    第231章跟校霸互换身体后30

    逛什么街，不累吗？还要花钱！

    浪费时间。

    像是洞悉时卿内心想法似的，江栩环住手臂，微微抬高下颌，精致的眉眼看过来，“怎么，不乐意啊？”

    “没有。”

    “没有？”江栩哼一声，嘀咕道，“别以为我没看见我爸给你塞卡，想买漂亮衣服又不是没钱。该不会想替我们江家省钱吧？没必要，这点钱，我们家又不缺。”

    街边商店的玻璃橱窗里，映照着少女高挑姣好的身材，以及天生丽质的脸庞，宛若芙蓉花般动人。

    就这！

    “她”凭什么不是校花！

    “她”这不配吗！

    江栩再次认为那些没给沈时卿投票的，全是睁眼瞎。他这不得替她正名！咱以前那是“低调”，不是争不过！

    江栩的如意算盘打得噼啪作响，在心里又给时卿无端添了个“他人屋檐下，委曲求全，步步惊心的小可怜”的人设，不免有些愧疚和心疼。

    江栩扯扯唇，浓密的长睫微微轻颤，勉为其难道：“虽然暂时换不回来，但是你要是实在喜欢那些漂亮裙子，你求我，我心情好的话，也不是不可以考虑一下……”

    “考虑什么？”

    时卿低下头，学着江栩之前的举动，轻吹他的耳朵，低声道：“替我穿裙子，给我看吗？”

    “……！！”

    江栩瞬间气急败坏的睁圆眼眸，瞪她！

    她怎么就这么气人啊——

    没次都不按套路来！

    江栩满脸通红，从齿间一字一句磨出：“你想得美。”

    时卿：“……”

    他想表达的意思，不就是那个吗！

    又不是她理解错了！

    这也要凶凶？

    江栩羞愤交加，一个人往前走几步，发现时卿没跟上来，转身看到她还站在原地，更是气不打一出来。

    不会哄人就算了，连追人都不会吗？

    江栩按捺住内心翻涌的暴躁，他走回去，牵过时卿的手腕，拉着她往商场里走。

    “你再慢点，商场都要关门了。”

    “我从来都不陪女孩子逛街，你是第一个。对此，你没有点什么想法吗？比如……很高兴？很荣幸？”

    “你怎么不说话，高兴坏了？那也大可不必。”

    “就给你买衣服，你有什么意见？”

    …

    要是能闭上这嘴。

    单看脸还能有些好感。

    一开口就像极了有点什么大病。

    爬。

    时卿忍不住抬手摁住江栩的发顶，摁下他的暂停键。

    轻叹道：“你好吵。”

    少女澈黑的杏眸闻声睁圆，江栩满眼震惊，仿佛在无声控诉她：她竟然敢嫌弃他？

    还说他吵？

    江栩轻咬住牙，甩开时卿的手，扭头娇哼一声：“哼——那你别跟着我，我自己去挑。”

    好心全当驴肝肺！

    沈时卿，你好样的！

    时卿对江栩的审美，还停留在他满衣柜杀马特风格给予的巨大冲击中。

    时卿真的怀疑，就算在这样高大上的顶级商场里，江栩也能配出他独一无二的，那种辣眼睛的风格！

    她不要当小太妹！

    她是正经人！

    在旁边监督，还能将他的苗头扼杀在摇篮里！

    余光瞥见时卿跟上来，江栩的脸色总算恢复温和，脾气来得快，去得也快。

    他、不、计、较！

    (本章完)

