
这部《小丑回魂》吓人吗？如果这样问的话，正在观看影片的爱克托-亨利等人，一定会给出一个肯定的回答。

可这部影片又绝不止吓人那么简单，里面关于少年时期各种描述，显然是更能打动人的地方。

电影散场之后，随着掌声渐渐结束，影迷又在排着队退场，爱克托-亨利几人没有着急走，他们在等待所有人出去后再退场。

黛西搂着男友的胳膊，非常有感触的说道：“明显这部《小丑回魂》并不是传统意义上的恐怖片，它的剧情相比寻常恐怖片要丰满的太多，也因此，它会通过剧情将你带入不寻常的小镇，然后跟随着每个孩子的视角，去挖掘小镇深处最深的黑暗与恐惧！”

“是啊！”

小胖子解开西装外套的扣子，同样坐在位置上没有动，还在回味影片中那些被精细安排的剧情。不过听到黛西对影片的总结，他还是表示了赞同。

“韦恩的片子不都是这样的吗？从一开始就用一个好的故事开头，来让你沉入到他设计的剧情中。《小丑》是这样做的，没想到《小丑回魂》这样的恐怖片，竟然也可以讲出一个好故事。”

人群走的差不多了，小胖子说完就站了起来，招呼朋友们一起早点回去休息，他们要面对的情况是一样的，明天还要早起去继续奋斗。

这几位年轻人，在大学毕业之前一起看了一部《小丑》。对于影片中那些所谓的大道理他们不懂，可是，毕业那天他们都互相鼓励过。

他们觉得自己比亚瑟幸运太多，也拥有的太多了，于是互相鼓励不管工作生活中，遇到了任何困难，都要乐观坚强的挺下去。

一年时间过去了，他们七个人好朋友都做的非常不错，各自都开始为了生活努力奋斗了。

“嗨，小伙子们。”

华纳兄弟调查员海伍德一脑袋汗，抱着一大摞打印纸，跟刚出影厅门口几人打了个招呼。然后又拿出几张调查问券，看着爱克托-亨利问道：“可以吗？”

“没问题，交给我吧！”爱克托-亨利耸了耸肩，痛快的结果了问卷和几只笔，分发给了身后的朋友们。

大家结果问卷后，并没有考虑太多，也没有填写观影后的感受，只是在打分那里默契的勾选了A。

他们不是那些想的很多的影评人，来看一部恐怖片的目的，就是想知道这部韦恩的新电影够不够刺激。很明显，作为一部恐怖片来说，打A评分他们觉得绰绰有余。

像这种诚意满满，把恐怖片都给拍成一个好故事的电影，几人觉得这次观影体验非常棒，这就是大部分普通影迷的心态。

爱克托-亨利收回几张问卷，一起交给了海伍德，不过印着小丑头像的笔并没有还回去。这是非常正常的现象，填写调查问卷，送给影迷最多的就是签字笔。

走出影院大门，几个朋友一起来到了学校停车场，在上车前黛西“啪”“啪”拍了两下手，把朋友们的注意力都吸引到了自己身上，开口说道：

“大家都在忙着工作，我们之间的联系越来越少了，有个提议，我们一起相约明年的《蝙蝠侠》怎么样？”

“没问题，这个点子棒极了！”

“好的，到时候还是你来组织。”

“就这么办吧，韦恩-格林伯格的电影，会成为我们友情最好的见证者的。”小胖子对着大家眨眨眼，打开车门坐上去发动了汽车，走前伸出胳膊挥了挥。“再见，伙计们。我们明年《蝙蝠侠》再见！”

一群青年时期的好朋友，打过招呼后又驶向了不同的方向，就如同他们一年前毕业典礼结束时那样。

车子行驶在回家的路上，黛西打了个哈欠，一天的工作后，又拖着疲惫的身体看了一场电影，还没到家她就已经要睁不开眼了。

爱克托-亨利开着车扫了她一眼，故意挑起话题聊天。“黛西，我们有很久没登陆过那个数据网了吧？回去先给《小丑回魂》打个分，写个评价再睡吧，会有很多人看到我们的意见的。”

“IMDB？”

“Yep。”

“没问题。”黛西点了点头。“好像越来越多的年轻人，已经开始关注这个网站了。可惜，《小丑》的评分始终不能超过《教父》，爬到第一的位置上。”

她又想起了一年前，自己组织了许多人给《小丑》评分的计划，可惜，就算努力了很多天，拉来了很多同学帮忙，也只是排在第二位。

“没关系，韦恩-格林伯格还很年轻，他以后会拍出更伟大的电影，说不定《蝙蝠侠》就会把之前的超过呢，对吧？”

等爱克托-亨利再去看女友时，发现她已经歪着头睡着了，他笑着摇了摇头，稍稍放慢了车速。

洛杉矶无数《小丑回魂》的提前场，开始了陆续的散场。距离媒体之都伯班克不远处，一家全美艺术家连锁影院门口，也涌出了大量刚刚散场的影迷。

“谢谢，笔送给你留个纪念！”

施罗德接过调查员送过来的签字笔，脸上带着热情灿烂的笑容，露出了一口大白牙。

他拿着这只印着小丑头像的签字笔，转身向自己的公寓走去。虽然已经提前跟同事换过班了，可他还是穿着一身安保制服。

作为一个非裔，这身衣服代表着他有一份正式的工作，也代表着他是个安分守己的人，不管别人怎么看，他自己心里就是这样想的。

虽然给调查问卷填写的A评分，可施罗德并不喜欢这部电影，他向往影片中那些少年美好的友情，可这些距离他的生活太远了，他从没有过那种童年。

这不像他最爱的《小丑》，并没有那种感同身受的感觉，这可能就是一个贫民窟长大的孩子的悲哀。

“也许，我以后的孩子，会有更好的童年吧！”

就像他彻底改变了自己一样，现在不管面对谁，最先看到的永远都是热情的笑容，他相信自己以后的孩子会有一个好的童年。

距离伯班克更远的比弗利山庄，穆赫兰道尽头的格林伯格庄园中，韦恩坐在最爱的那张躺椅上，一手端着被红茶，一手轻轻抚摸着自己腿上的两只大脑袋。

两只金毛变得越来越懒，也越来越黏他了，最近这个月，这两只狗不止一次半夜爬上了他的床，可能这是两只狗小时候最深的记忆。

而此时，韦恩看着的方向是自家农场。如同所有的北美男孩一样，21岁离开父母之后，他就变得好像很少回去了，虽然有工作繁忙的原因，可他的骨子里还印着“常回家看看”的思想。

《小丑回魂》的工作结束后，他打算安排好《蝙蝠侠》剧组的工作，回到农场去陪父母住几天。这可能会遭遇父母的不理解，可他觉得自己现在已经有了任性的资格。

韦恩喊了一句。“娜米，几点了？”

“11点50，估计还要多等一阵子，尼娜在盯着传真机，来了她会送上来的。”

娜奥米-沃茨靠在床上，肚子上放着好几本时尚杂志，这些都是尼娜小姐的存货，被她临时借来的。

助理小姐别看长相身材都非常一般，却是各种时尚杂志的铁杆消费者，唯一遗憾的是，她只是看，却并不会去购买那些奢侈品。

谢尔盖有时候都调侃她太抠门了，韦恩给他们两个的薪水很高，尼娜的弟弟也到了大学最后一年，再也不用她去帮忙交学费了。

可这个姑娘就像个铁公鸡，赚到的钱都被存了起来，她平时吃住在庄园，偶尔陪老板的“女孩”逛街才会买“免费”的衣服，简直比韦恩还不像个年轻人。

用娜奥米-沃茨的话来说，有什么样的老板，就会有什么样的贴身助理，他们两个是天生的登对。

“boss，华纳兄弟把数据发过来了！”

助理小姐一身睡衣，拿着两张传真推门走了进来，把两张统计数据递给自己老板后，她就打着小哈欠走了出去。

“终于来了。”

娜奥米-沃茨穿上拖鞋，也走到了阳台上，挤到了躺椅上，她也对这部恐怖片的数据非常感兴趣。“我读给你听怎么样？”

“嗯哼。”韦恩随意的点了点头。

“好吧，据统计华纳兄弟共收回了6770调查问卷，给《小丑回魂》打A以上评分的有5754张，大概占总问卷数的百分之八十四。韦恩，对于一部恐怖片来说，观众口碑已经非常爆炸了！”

读到这里，娜奥米-沃茨惊喜的摇了摇他的胳膊，然后继续说道：“因为专业调查公司负责的那部分数据还没出来，需要等到明天早上，不过，有一项数据你应该会感兴趣。

参加提前场观影的影迷，百分之九十以上，都是19到30岁的年轻人，他们将是为这部影片贡献票房的主要群体，华纳兄弟判断……”

“说票房数字，娜米！我觉得你是故意吊我胃口。”韦恩无奈的打断了她，这个女人偏偏不说他最关心的东西。

“好吧，根据华纳兄弟粗略统计，提前场的票房大概在590万美元左右。”

听到这个数字，韦恩长出了一口气，这个成绩符合他的心里预期。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69836384"  chaptername="211-明年《蝙蝠侠》见">加入书签</a>
</div>
