    马汉强又不傻，身为西九龙重案组的一名警长，他可没少看过那些混混是怎么对付敌人的。所以，他已经知道自己接下来将要面临什么样的袭击。

    想到这里，马汉强再一次左右张望了起来。

    可惜的是，这个地点是这群人特意挑选过的。左右两边以及后面都是高高的墙壁，唯一的出口就是前方托尼等人站立的地方。

    就在马汉强的大脑开始飞速转动，想着该怎样离开这个鬼地方的时候。

    见众多手下已经做好准备，托尼挥了挥手：“弟兄们，给我们这位来自东方的伙计，送上我们最亲切的问候吧。”

    话音落下，一个酒瓶就向马汉强砸了过去。

    一直紧紧注意敌人动作的马汉强见状，连忙向一旁移动步伐。

    “啪！”

    伴随着一道清脆的响声，酒瓶与马汉强身后的墙壁发生了剧烈的碰撞。酒瓶中所剩不多的酒水飞向空中，酒瓶也跟着四分五裂。

    这个酒瓶的破碎就仿佛一个信号弹一样，下一刻，一个个酒瓶仿如密集的雨点一般朝马汉强飞了过去。

    “啪、啪、啪……”

    “咚、咚、咚……”

    很快的，巷子里便响起了酒瓶砸在墙壁上和马汉强身体上的各种声音。

    空气中，逐渐弥漫开一股酒精味与血腥味混合在一起的腥臭味道。

    “耶，呀哈，哈哈哈哈……”

    看着前方不停躲闪，又不停被酒瓶砸中的马汉强，闻着空气中这股难闻的腥臭味道，托尼和他的手下们变得更加兴奋。

    这些人一边手舞足蹈，一边互相碰拳，然后继续不断的向马汉强扔去一个个酒瓶。

    因为太过兴奋，最仇视马汉强的安德鲁甚至蹲下身体，把一个小酒瓶放到自己的头顶，然后让身后一个手持棍棒的家伙把酒瓶打向马汉强。

    “砰！”裹了一圈圈衣服的棍棒重重砸在酒瓶上，下一刻，这个酒瓶与其他的酒瓶一起，飞向了靠着墙壁大喘气的马汉强。

    “啪！”

    很快的，这个酒瓶重重的砸中马汉强的右侧眼角，一道鲜血瞬间沿着他的眼角向下落下。

    “啊！”马汉强痛的捂住脑袋，整个身体慢慢蜷缩成一团。

    事情到了现在这个份上，马汉强心里很清楚，对方如果想要他的性命，那么可以很轻松的取走。

    既然如此，他也懒得继续躲闪挣扎。更重要的是，因为身体各处传来的疼痛，再加上不断流失的鲜血，马汉强已经没有了多少力气。

    看着前方蜷缩成一个球一样的马汉强，知道对方已经放弃了反抗，众人并没有停止攻击。

    “砰、砰、砰……”

    “啪、啪、啪……”

    “哈哈哈哈，看看这家伙，真是个废物！”

    “哈哈，实在是太有意思了！”

    “这些东方的黄皮猴子，就应该这样教训他们。”

    “……”

    连通巷子口的街道上，不时有行人经过。

    巷子里面的喧闹，他们当然注意到了。

    不过，对于生活在这座城市的市民来说，他们很清楚，少管闲事才是最正确的选择。

    特别是现在正值深夜，而且这里还是全美都出了名混乱的布朗克斯区，经过巷子口的市民就更不会理会里面可能正在发生的罪恶了。

    中途，也不时有几辆NYPD的巡警车先后经过。只不过，里面的警察只是随意看了眼幽暗的巷子，然后摇了摇头，继续驾驶着汽车开始他们日复一日的‘巡逻’。

    如此又持续了差不多2分钟的时间，到了最后，马汉强整个人趴在满是酒水和碎玻璃片的地面上。

    此时的他，已经一点力气都没有了。

    不过，脑袋趴在地上的马汉强却是抬起脑袋，他看向前方这群人的目光中，充满了一股快要把自己点燃的怒火。

    “如果这次我不死，我一定要你们都去下地狱。”看着前方这群得意洋洋的混蛋们，马汉强在心里发着誓言。

    这时，把心底里的憋屈和怒火彻底释放了的安德鲁拍了拍手上的玻璃碎渣，然后再一次掏出了鲁格左轮手枪。

    “好了，伙计们，游戏到此结束。现在，是时候解决这家伙的生命了。”

    原本玩得开心的众人见到安德鲁掏出的手枪，脸色都变了变。

    “嗨，安德鲁，事情到这个份上，也差不多可以了。”

    “是啊，伙计，他已经得到了足够的教训，你难道真想杀了他。”

    “相比起杀了他，我还是觉得这样教训他更有意思。”

    “……”

    之前因为一股想要报复马汉强的怒火，所以他们的确想杀了一而再再而三跟他们过不去的马汉强。

    但是经过刚才这番游戏，他们心里的怒火早已发泄完毕。

    这种情况下，他们的理智重新占领了高地。

    虽然知道即使马汉强死在这里，那些NYPD也多半不会过多关心，最后只会草草了事。

    但是，这里有这么多人。人多嘴杂，谁也不敢保证哪个混蛋会不会喝多了酒，然后把他们杀了人的事情说出来。

    到那时候，那些NYPD说不定就会找上门，拿他们去顶替某些无法破解的案子。

    对于众人的劝阻，安德鲁根本没有放在心上：“不用你们告诉我怎么做，我既然说了要杀掉这个混蛋，那我就一定要杀了他。”

    说罢，安德鲁再一次按下左轮手枪的保险，对准了抬头死死盯着他的马汉强：“再见了，黄皮猴子，回家吃香蕉去吧。”

    就在安德鲁马上要扣动扳机的那一刻，托尼再一次抓住了安德鲁的手腕：“嘿，安德鲁，你到底想干嘛？游戏已经结束，现在这个结果，你还有什么理由不满意的。”

    顿了顿，托尼指着被鲜血和酒水染满全身的马汉强：“这样的玩具，可不是那么好找的。我如果是你，就会留着他，什么时候不开心了，再好好教训他一顿。”

    说罢，托尼松开安德鲁的手，又不屑的看了眼趴在地上的马汉强，转身向巷子外的街道走去。

    其余手下见状，也没再多说什么，同样跟在身后离开。

    “伙计，游戏已经结束了，该散场了。”

    “没错，安德鲁，是时候找新项目玩了。”

    见众多伙伴都离开了，安德鲁最后看了眼躺在血泊与酒水中的马汉强，想到托尼以及其他人说的话，脸上不由闪过一丝得意的笑容：“没错，他们说的对，你这样的玩具，现在就杀了未免太可惜了。伙计，好好活下去吧，我们以后的日子还长着呢。”

    扔下这番话，安德鲁向自己的伙伴们追了过去：“等等我！”

    “嗯，哼，啊，”听着这些人逐渐远去的脚步声，一直强忍着痛苦的马汉强终于张嘴，发出了痛苦的低吟：“混、混蛋，我不、不会放过你们的，绝、绝对不会。”

    “叮铃铃、叮铃铃……”

    “喂，伊玲，我在……”

    ……

    第二天上午9点。

    布朗克斯东224街1140号的公寓大楼，二楼202房间的卧室中。

    窗外的阳光穿过玻璃，照亮了整间卧室。

    躺在床上的马汉强全身各处缠绕着白色胶布，他的眼睛紧紧闭着，还处于睡眠中。

    如果是往日，这个时候他早醒了。

    但是因为昨晚的事情，马汉强此时可以说是身心疲惫，他不时抽搐的嘴角和不断变化的神色，都表明他现在的梦境并不平静。

    就在这时，一阵突然响起的手机铃声打破了卧室中的安静。

    “叮铃铃、叮铃铃……”

    本来还在梦境中与敌人战斗的马汉强听到突然响起的手机铃声，身体下意识的一个哆嗦。

    紧接着，他的全身上下传来一阵疼痛。

    在这股疼痛的作用下，本来还在梦境中不断攻击敌人的他动作突然停顿了片刻。然后，一粒子弹穿透了梦境中马汉强的身体。

    “嘶，啊，不要！”

    伴随着这一声大叫，马汉强立刻睁开了眼睛，一颗颗豆大的汗珠从他的额头上落下。

    “呼，”几秒钟后，马汉强才意识到自己刚才只是做了个恶梦，不由长长地出了口气：“吓死我了，我还以为这次死定了。”

    嘴上这么说着，马汉强缓缓侧头，费力的抬起胳膊，去抓放在床头柜上的手机。

    “嘶、啊，嘶……”因为缓慢的动作，导致马汉强全身上下一阵疼痛，不过他还是咬着牙去够手机。

    这个过程很漫长，漫长的马汉强都快忘记了时间。

    终于，经过一番与疼痛艰苦的斗争，马汉强成功的抓住了放在床头柜上的手机。

    然后，马汉强缓缓的收回拿着手机的手。

    “叮铃铃、叮铃铃……”

    这个过程中，手机一直响个不停。手机另一端的人显然很有耐心，一副马汉强不接电话他绝不停止的架势。

    又过了好一会，马汉强成功的把手机拿到了耳朵旁。

    看见手机屏幕上显示的李层龙时，马汉强立刻按下了接通：“喂，李Sir。”

    话刚出口，马汉强就被自己的声音吓了一跳。

    马汉强怎么都没有想到，自己的声音听上去竟然如此的憔悴和沙哑。

    不仅马汉强自己被吓到了，手机另一端的李层龙也被马汉强的声音给吓了一跳：“汉强，你的声音怎么回事，是出什么事了吗？”

    马汉强是李层龙的手下，因为二人长相有些相似，再加上身手都非常好，所以李层龙和马汉强的关系很不错，李层龙也非常看重和相信马汉强。

    这次李层龙给来美国度假的马汉强打电话，是想问他什么时候回港岛。

    没办法，最近港岛局势越来越乱，所以李层龙希望请假去美国看望叔叔的马汉强能尽快回港工作。

    当然，如果有可能的话，李层龙最希望那位警队杀神能返回港岛。

    在李层龙看来，只要陈永仁那位警队杀神返回港岛，那港岛现在混乱的局势很快就能得到控制。

    只不过，李层龙心里也清楚，这不是他所能决定的。

    陈永仁什么时候回港，牵涉到的是警队高层之间的博弈。这种事情，可不是他这种刚刚升到高级督察的小角色所能决定的。

    只是李层龙怎么都没有想到，马汉强才去纽约没几天，似乎就遇见了麻烦。

    对于李层龙这位上司，马汉强当然不会隐瞒：“李Sir，我现在确实遇到了麻烦，事情是这样子的……。

    如果不是伊玲及时赶到，你恐怕就要给我收尸了。”

    马汉强把他来到纽约后遇到的一系列事情，全都告诉了李层龙。

    “这群混蛋，都该死！”听到马汉强遭遇的情况，想到昨晚一个不好，马汉强就会被一群混混夺走了性命，手机另一端的李层龙气的破口大骂。

    李层龙深深吸了口气，然后缓缓吐出：“呼！”

    李层龙知道，这个时候生气一点用都没有，根本无法帮助马汉强解决他现在面临的问题：“伊玲在你身边吗？”

    “没有，我们担心那伙混混会继续来找超市的麻烦。所以她去超市安排员工暂时停止营业，等把这次的麻烦解决了，超市再重新营业。”说到这里，马汉强的语气越发低沉。

    就目前的情况，想解决这次的麻烦会很困难。马汉强也不知道这个暂时停止营业要维持多长时间，一旦时间长了，他都不知道该如何向他的叔叔彪叔交待。

    “这样子吧，”沉默了片刻，皱着眉头的李层龙终于想到了一个人：“汉强，你别急，我来想想办法？”

    “李Sir，你能有什么办法？”马汉强和李层龙的关系很好，所以对于李层龙的情况，马汉强非常了解。

    马汉强很清楚，李层龙在美国这边可没有朋友。

    “呵呵，如果是以前，我确实没有什么办法帮你解决这个问题，不过现在就不一样了。相信我，汉强，你的问题很快就不是问题了。”

    不等马汉强继续询问，李层龙便挂断了电话。

    然后，李层龙点开手机上的通话本，找到了那位警队杀神的联系方式。

    根据一直以来对美国这边的关注，李层龙知道这位杀神现在就在纽约。

    “陈Sir，你好，我是李层龙，不知道你现在方便听电话吗？”

