    第622章 文明战略武器

    星空之中，无数战舰进行着短距离跃迁，天狼星系小行星带上凡是有着生命的星球，几乎都在发生着爆炸。

    天狼星系的土著生灵从来没有经历过这种事情，他们在这里繁衍了亿万年，但从来没有见过这种能够给他们带来毁灭的机器。如此一来，他们也就根本无法反抗。

    张智镇压了比克的元神，将其抽丝剥茧的搜索之后，终于发现了一些自己想要知道的东西。原来贝拉米带领的屠神军真的有能够毁灭一颗行星的湮灭炮。

    这种炮弹能够一发杀死以为大能，数量还不少，在贝拉米的主舰上足足有六枚弹头。

    这种湮灭炮的弹头安装了追踪系统，锁定目标之后，弹头能够对元神进行追踪。这还不是最可怕的，最可怕的是，弹头上安装了小型的曲率引擎，能够折叠空间，发动跃迁。哪怕是被追踪者通过空间通道横渡虚空，这弹头也能够跃迁追踪，直至追上目标。

    湮灭弹是星空杀器，就目前的数据来说，能在湮灭弹的追踪下存活的大能者只有一成。

    在战魔族与战神族的前线战场，湮灭弹是震慑武器，普通大能者一旦被锁定，几乎是必死无疑。不过，有两种情况，大能者能够抵挡湮灭弹的袭击，第一种便是戴森球制造的星系防御体系。目前来看，湮灭弹并不能突破空间折叠，直接抵达防御体系内部。

    第二种便是一种叫做替魂盘的设备，替魂盘是铭文大宗师才能打造的一种灵魂器物。替魂盘的原理是将人的一缕灵魂存入一个容器之中，然后铭刻足足九道法则之力。当湮灭弹袭来时，可以运转替魂盘，带着湮灭弹深入星空，然后双双爆炸毁灭。

    “原来比克在战魔族也是个小人物，我看他在麦克库尔面前颐指气使的样子，还以为他有多牛呢。”

    张智在比克的遗留物品里面翻找，倒是搜出几艘飞船和一些机甲，但替魂盘却没有任何踪迹。至于比克的战舰，早就被老牛踩的四分五裂了。

    张智在小行星上翻找了一番，发现战舰的主控制系已经损毁的不成样子，没有了什么价值。

    倒是蛇老也不知道用了什么手段，把比克手下的其他八艘战舰里面的人杀光之后，留了两艘战舰没有毁掉，但也是伤痕累累。

    这些战舰都不算顶级，跟贝拉米的相差甚远，张智也没有怎么在意，随便将这两艘战舰往自己的飞船里面一丢。

    不过就在这时，张智忽然心中一动，下一刻，他直接撕裂虚空，将所有的飞船控制脑直接送了出去。

    另一边，星际号飞船中，张智的第二灵魂化作数据流，将所有的战舰控制脑全部包裹，片刻之后，张智的人脸在星际号主控台上凝聚而出，面带着笑意。

    “有了这些数据，我现在就可以开始着手改装星际号。我要把星际号打造成一艘顶级战舰。不过现在数据还不够，这些控制系统大部分都已经损毁，有的甚至触发了自毁系统，没有什么用了，但是如果再多一些系统数据，应该差不多。”

    小行星上，张智一行人早消失不见，此刻聚在天狼星系某个角落，张智正跟他们说着湮灭弹之事。

    听着张智说完，其他几位都陷入了沉默。

    吼望天道：“也就是说，那个贝拉米的飞船上，有能够百分之百击杀我们的武器？”

    张智没必要隐瞒，照实说道：“是的，她有六枚弹头。我们中的任何一人，只要被其中一枚弹头锁定，几乎就是必死的结果。所以我们这次行动，应该要取消。”

    狼蒙道：“我们现在没必要跟贝拉米死磕。她现在应该已经发现了比克的舰队失踪了。还好我们及时撤离，否则后果不堪设想。依我看，取消就取消吧，星空如此之大，我们大不了逃的远远的。”

    其他人也都是暗自庆幸，只有鲨巴恨声道：“这贝拉米毁了我的星球，甚至杀光了我的后辈族人，我是不可能逃的。几位兄弟，如果你们要走，我也不强留你们，毕竟这是性命攸关的事，你们愿意来帮忙，我鲨巴已经感激不尽了。”

    鲨巴这样说，贪狼兄弟等都沉默了下来。

    就在这时，张智却眼睛一亮：“如果我们杀回黄龙域，控制了黄龙域的戴森球，如此一来，就等于控制了贝拉米的归途，我们不让他们回归黄龙域，她那湮灭弹就拿我们没办法了。”

    鲨巴听到这里，顿时也精神一震，但随即又暗了下来。

    “这谈何容易。如果我们能进入黄龙域，就不会出现在这里了。”

    “不！我们能进入了。就在刚才，我的分身破解了进入黄龙域的秘密星空图！我已经找到了进入黄龙域的唯一空间通道。”

    原来张智的第二灵魂吞噬了几艘残破飞船的系统数据之后，已经整理出了一部分黄龙域星系防御体系立体图，其中就有一条直通黄龙域的空间通道。

    说着，张智伸手，虚空中便出现了一份立体投影图，其中有一条红色细线从黄龙域的奥尔特星云直通地球。

    这份星空图出现，除了吼望天，其他人都难以置信的看着张智。

    张智也不做过多解释，直接说道：“我们进入黄龙域之后，直接杀了其中留守的强者，控制整个黄龙域，然后对整个星系防御体系进行调整改装。到时候贝拉米的屠神军要回到黄龙域，就只有唯一的一条路可以选，那就是花几年时间飞回去。如此一来，我们就有足够的时间做好准备。”

    对于张智所说的准备，其他人不知道，也没多问。但是张智看出来，那个熊趴和蛇老，眼神闪烁，似乎有其他心思。

    反倒是贪狼兄弟和老牛，可能是在张智手上吃过亏，反而没有表现出其他想法。

    果然，熊趴说道：“既然张智兄弟已经有了回到黄龙域的办法，而且计划也算周密，那对于我熊趴，那就是可有可无了。我看我还是回我的大熊星域吧。”

    熊趴说完，蛇老果然也提出了同样的说法。

    这两位说完，其他人陷入了沉默。

    张智道：“要离去的兄弟尽管离去，毕竟我们要面临的是生死风险，这个可以理解，你们要离开，我绝对不阻拦。”

    张智没有挽留，熊趴和蛇老很快便走了。

    (本章完)

