    “林总，我真是没有想到，你们居然有这样的想法。”王根生露出了一丝苦涩的笑。

    “王先生，木秀于林风必摧之，这样浅显易懂的道理你不懂吗？”林立新笑着问道。

    “林总，你忘了，你女儿被人绑架，是谁解救出来的。”王根生轻声问道。

    “王先生，自始至终，那只是演的一场戏，却被你识破了。”林立新一脸无奈的说道。

    “呵呵，我明白了。”王根生冷冷笑了起来。

    “王根生，你明白得太晚了。”张度一脸不屑的说道。

    “不晚，就凭你们三个老家伙，还奈何不了我。”王根生却是淡淡一笑。

    张度重新拍了几下巴掌，二楼楼梯处，走下了几个人下来。

    王根生望了过去，眉尖忍不住一紧。

    为首的一人居然是赵明，他的身后是四个彪形大汉，再后面，便是临水市曾经的地下拳王赵不败。

    难怪张度会信心十足，原来有赵家人撑腰。

    “赵明，你怎么也来了？”王根生一脸怪笑的问道。

    “王根生，我来是想看看你是怎么死的。”赵明从楼梯上走下来，一副很优雅的样子。

    当初，赵明想成为鸿祥集团董事长的乘龙快婿，却被王根生的掺和，让他的美梦成空。

    不仅仅如此，赵明还被鸿祥集团扫地出门，再也没有踏进鸿祥半步。

    如此的深仇大恨，赵明一直都记在心里。

    “呵呵，今天竟然有这么多人为我送行，还很隆重的嘛！”王根生轻轻的笑了起来。

    “王根生，你现在可以笑一会儿，几分钟之后，你想哭都很难。”张度无比镇定的说道。

    王根生无语，好像是没有力气说话。

    别墅外面，走进来了两个美女，王根生再次望了过去，竟然是林果和赵雨欣。

    这一刻，王根生有些失望了。

    他和赵雨欣一起去临山营救林果的时候，经历了多少凶险。

    林果和赵雨欣进来，一眼便看出了其中的猫腻，王根生肯定是中了暗算，不然绝不会神色黯然。

    “姑父，你不要执迷不悟了，王根生是我们的朋友，不是敌人，我们的敌人是青花会和华商集团。”

    林果这一刻是声音哽咽，神情凄凉。

    张度看了一眼林果，冷声喝道：“林果，大人的事情，你不要插手，你和雨欣去楼上呆着。”

    “姑父，我不许你伤害王根生。”林果一脸固执道。

    张度反手就是应该耳光，大声骂道：“林果，你忘了你表哥怎么死的，他到现在还死不瞑目。”

    林果捂着脸，极力辩解：“那是因为表哥自己咎由自取，才落得这样一个下场。”

    张度再一次举起了手，而林果却倔强的扬起了头。

    “林果，你想过没有，如果当初不是王根生从中阻挠，你表哥早就跟花雨彤结婚了，还会有后面的事情吗？

    就是因为王根生，你表哥才死于非命的。”张度的手垂了下来，终于没有落在林果的脸上。

    这个时候，走来了两个男人，不由分说的将林果和赵雨欣拉到了楼梯处。

    为了接下来收拾王根生更加方便，张度命人将沙发和和茶几挪开了。

    当然，留下了王根生坐的一张红木椅而已，偌大一个客厅，中间只有王根生一个人，显得很寂寥。

    王根生的身边有一瓶伏尔加的高度白酒，原本是用来喝的，现在却因为局势紧张，也只得放弃了。

    看样子，此刻的王根生是最脆弱的时候了。

    赵不败一直在远远的一张沙发上看着王根生，他做梦都想打败王根生。

    如果不是王根生，他现在仍然还是地下拳坛的霸主。

    赵明本身就有一身过硬的本领，另外还带来了四个彪悍的帮手，此刻气焰自然是更加了得。

    张度看着王根生那个样子，心道此刻王根生应该是不堪一击，不如自己先教训他一顿再说。

    实在不行，后面还有赵明叔侄两个人，晾他王根生也翻不起什么大浪来。

    想到这里，张度拿起了一只棒球棍，开始在王根生的面前晃动着。

    王根生像是要被他晃花了眼睛，忍不住皱眉道：“你一个大男人，在我面前扭着身子，有意思吗？”

    “王根生，趁你还有一口气，还是好好的看看大好世界吧！”张度摇头，冷笑。

    “不要你费心了，我以后的日子还长。”王根生却是一脸平静的说道。

    张度猜想王根生是在拖延时间，或者是在暗暗运功排毒，便不想给王根生这个回旋的余地。

    他双手将棒球棍举了起来，狠狠的向王根生击了过来。

    只是他突然退了回来，脸上充满了恐惧。

    什么时候，王根生的手里多了一把手枪，此刻，黑洞洞的枪口正队着张度。

    赵明看到了这样一个情形，忍不住笑了起来：“王根生，你老是拿着一只假枪，有什么意思？”

    王根生无奈的看了赵明一眼：“赵明，你好无聊，我的枪本来就是吓人的，看破不说破，你是啥意思嘛！”

    张度臊得满脸通红，顿时又是来了精神：“王根生，别说你拿的是假枪，就算是真枪，我也不怕。”

    王根生此刻若想一举击倒张度，并不是很困难。

    而他却在专心逼毒，一旦贸然运功，将会是前功尽弃。

    另外，还有一个非常厉害的对手赵不败，王根生只想保存实力。

    张度再次举起了棒球棍，林果在楼梯上大喊：“姑父，王根生是好人，你不要误伤好人。”

    可是张度哪里听得进去，这一刻，仇恨早让他忘记了礼义廉耻。

    “张度，你找死，就不要怨我了。”王根生笑了起来，竟然是那么的失望。

    便在张度的棒球棍挥来的时候，王根生突然拿起了旁边的伏尔加白酒瓶扔了出去。

    也不是很远，一两米而已。

    只听砰砰一声，酒瓶破碎，里面的白酒顿时淋了张度一头，一脸带一声。

    就在张度再次出手的时候，王根生突然扣动了扳机。

    一束足足有近两米的蓝色火焰喷出，瞬间，张度被大火笼罩起来。

