    天空之中顿时风起云涌，原本晴朗的苍穹迅速聚集起厚重的云层，五边形的光柱直插云层，搅动风云形成了一个巨大的漩涡。

    　　

    　　林逸心中暗自震惊，倒不是眼前的景象场面超乎想象，虽然是有点壮观，但还不足以令林逸震惊，真正引起林逸注意的是天阵宗那五人手中的玉符！

    　　

    　　如果没看错的话，那些玉符应该是一种特殊的阵符，也不知道是孙四孔传承下来的东西，还是他传承下来的技艺。

    　　

    　　东西用了就会减少，数量再多也有用完的一天，而技艺却可以再生，换言之，天阵宗里是否有制作阵符的手段？

    　　

    　　以后有机会倒是可以去探探底细……

    　　

    　　这边林逸心中正转着念头，天空中的云层开始出现变化，原本漩涡状的云层逐渐下降，形成了一级一级的云层台阶，似缓实快的延伸到山谷之中。

    　　

    　　那些阵道宗师大多数并未惊奇，显然是早就见识过这种场面，少数面露惊容的多半是第一次过来的新人，是上次阵道之源开启后才成为阵道宗师的菜鸟。

    　　

    　　“云梯已成，阵道之源开启，以大洲为单位，上云梯！”

    　　

    　　天阵宗的胖子依然在维持五角星的光柱，看他的样子并不是很轻松，所以说话也有些沉重的感觉。

    　　

    　　各个大洲的阵道宗师一言不发的开始登上云梯，以大洲为单位迅速进入阵道之源，等进入之后，是否要一起行动就无所谓了。

    　　

    　　这没什么硬性规定，你愿意组队结伴还是单人独行都随你便，没人会去干涉，不过大部分人都会选择一起行动，发生什么危险的时候，也可以相互有个照应。

    　　

    　　凤栖大洲来的阵道宗师除了林逸和施恬采之外还有十来个，不过都是大洲各处的宗师，和施恬采林逸没什么交情。

    　　

    　　一路上他们也没有显示出想和施恬采林逸组队的意思，等到林逸大发神威杀了贾俊杰等人之后，他们更是选择和林逸施恬采割裂，形成泾渭分明的局面。

    　　

    　　多半是觉得和林逸、施恬采混在一起的话，会被其他大洲的阵道宗师敌视，到时候举目皆敌，真的就举步维艰了。

    　　

    　　林逸和施恬采都无所谓，施恬采心中自有骄傲，除了林逸是他认可的队友之外，其他凤栖大洲的人，都觉得不配和他组队。

    　　

    　　正因为如此，施恬采在凤栖大洲阵道宗师的圈子里人缘相当差。

    　　

    　　于是凤栖大洲队伍登上云梯的时候，很明显的分成了两个团体。

    　　

    　　双方都没有打招呼的意思，形同陌路一般的上了云梯，进入阵道之源。

    　　

    　　登上云梯之后，所有人都感觉到有明显的传送感。

    　　

    　　眼前光芒闪耀，轻微的失重之后，马上又有了脚踏实地的感觉。

    　　

    　　林逸抬眼看去，发现所有凤栖大洲的人都已经在一个陌生的地方。

    　　

    　　四周山明水秀，阳光明媚，有蝴蝶纷飞，有鸟语花香，好个风景美如画的人间仙境！

    　　

    　　“这里就是阵道之源了么？看起来倒是不错！是个适合隐居的好地方。”

    　　

    　　林逸随口夸赞了一句。

    　　

    　　然后，就看到凤栖大洲的阵道宗师们连招呼都不打，就往另外一边去了。

    　　

    　　只留下了一个比较年轻的人，站在原地有些尴尬的样子。

    　　

    　　说他年轻，也只是和那些阵道宗师相比，实际上他已经三十出头，比林逸和施恬采要大不少。

    　　

    　　不过在阵道宗师的圈子里，三十出头的宗师确实算年轻人，天赋之强足可以当得起一声天才！

    　　

    　　对于离开的那些人，林逸和施恬采都没在意，大家都没把对方当自己人，分道扬镳很正常。

    　　

    　　倒是留下来的这个家伙，引起了林逸三人的注意。

    　　

    　　感觉到林逸和施恬采的视线，那人蹬蹬蹬的跑了过来，敛去面上的尴尬，堆起笑容行礼。

    　　

    　　“司马宗师、施宗师，还有这位……兄弟……好，在下是凤栖大洲武盟炼丹协会下属平阳炼丹分会新任会长皮易侠，见过三位！”

    　　

    　　林逸嘴角一抽，看来这位平阳炼丹分会会长没事的时候会很皮，要不然也不会叫这么个名字。

    　　

    　　肯定是觉得皮一下就很开心啊！

    　　

    　　“原来是皮会长，幸会幸会！”

    　　

    　　林逸心中吐槽，面上带起笑容对皮易侠拱了拱手：“皮会长是有什么事么？为何没有随他们一起离开？”

    　　

    　　“不敢当不敢当，司马宗师直接叫我名字就行，或者叫我老皮什么的都可以。”

    　　

    　　皮易侠的态度相当谦逊，把自己的姿态放的很低：“在下刚成为阵道宗师没多久，和他们都不算熟悉，其实我一直劝说他们和司马宗师、施宗师你们一起行动，毕竟都是凤栖大洲的人，相互有个照应。”

    　　

    　　“可惜他们心中有些顾虑，没有采纳我的意见，最后还让我自己来找两位宗师组队……在下是真心仰慕两位宗师，希望不要嫌弃在下累赘……”

    　　

    　　林逸听明白了，这位皮易侠同学是被凤栖大洲的那些阵道宗师给排挤出来的人，原因只是他想要交好自己和施恬采而已。

    　　

    　　若是放任不管，皮易侠就只能单独行动了。

    　　

    　　在阵道之源中，他一个刚刚成为青铜级阵道宗师的人，估计会成为最先淘汰的那一批人之一！

    　　

    　　“你怎么说？”

    　　

    　　林逸转头看向施恬采。

    　　

    　　能这么问，就表示林逸自己没意见了。

    　　

    　　皮易侠看着还算顺眼，不是那种惹人讨厌的样子，印象分还可以。

    　　

    　　施恬采撇撇嘴：“随你！你决定就好！”

    　　

    　　“行，那你就跟我们一起行动吧！”

    　　

    　　林逸当即拍板，难得施恬采也不反对，多带一个人就多带一个吧：“这是张逸铭，我的兄弟，你们也认识一下。”

    　　

    　　“原来是张兄，以后多关照！”

    　　

    　　皮易侠满脸喜色，对张逸铭也很是客气。

    　　

    　　毕竟是林逸的兄弟，他年纪大些也不敢怠慢了张逸铭。

    　　

    　　张逸铭嘻嘻一笑道：“好说好说，都是自己人了，别说什么关照不关照，太见外了……我能叫你皮皮虾么？”

    　　

    　　“啊？可以是可以……”

    　　

    　　皮易侠有点发愣，为什么要叫我皮皮虾？<!---->

