
　　艾莉娜的胜利之矛彻底击溃了哥布林们本身就已经所剩无几的勇气，剩下不到一开始半数的哥布林们再也没有了刚才凶戾残暴的模样，纷纷丢盔弃甲地开始逃跑。

　　玛涅·威尔夫松了口气，觉得自己的商队保住了之余，又不由好奇起了那五个少年少女究竟是哪个教会的。

　　虽然他们的穿着打扮就跟山民一样，不过山民可学不会神术，即便是最低级的神术也得去神灵的圣址（就是教堂神庙圣殿之类的）进行漫长的进修才能学会。

　　而刚才他们口中那种叫做‘升级’的神术更是无比神奇，能够一瞬间恢复所有的伤势和精力，即便在崇白教会这种神术也只有几位主教才能持有吧？

　　更加令他心惊的是，这些少年少女看起来似乎天真无邪不通世事，但实际上却滴水不漏，从头到尾没有透露出丝毫有用的情报，就连施放‘升级神术’也做得极为隐蔽，即便以自己纵横帝国练就的眼力，一时间也无法确定到底是他们之中的谁施放的神术。

　　“威尔夫先生。”正当玛涅还在为谜一样的艾莉娜他们感到棘手，他雇佣的一位护卫佣兵就凑了过来：“情况有些不对劲。”

　　“怎么了吗？”玛涅一听立刻警惕了起来：“那些小鬼做什么了吗？”

　　难道那些小鬼是某个邪神的眷属，觉得我们撞破了他们的能力，所以打算杀人灭口？

　　“不，他们还聚在一起讨论什么‘任务奖励丰厚’‘技能树’之类听不懂的话。”那位护卫摇了摇头：“我想说的是，我们的人在打扫战场的时候，发现那些被他们杀死的哥布林尸体都不见了！”

　　“什么？”

　　他朝着艾莉娜他们所在的方向望了过去，结果发现他们周围的地面上确实看不到哥布林的尸体，倒是哥布林的牙齿、指甲和兜裆布之类的东西掉了一地，看起来非常杂乱。

　　玛涅也不由皱起眉头，虽说哥布林的尸体并不值钱，他们也没有带上那些尸体的意思，但刚才还在的尸体全都消失不见这事儿太过离奇了……加上那几个少年少女奇怪的行为举止，让他总觉得整件事都透着一股子诡异的味道。

　　当旅行商人玛涅还在满头雾水的时候，艾莉娜他们却又接到了一个新的任务。

　　【叮，触发支线任务-传道商队】

　　【任务说明：游戏之神已经为信徒们准备好了凡世的乐土新手村，但万事开头难，没有与外界物资交流的商队帮忙，新手村很难快速发展。请遵从神的指引，向被你们救助的商队成员传播他的福音，并至少让一位商队成员成为游戏之神的信徒。】

　　【完成奖励：商店建造图纸（任务物品），经验值若干（视任务完成度而定），装备-福音戒指（精良）】

　　【备注：完成这个任务后，开启‘吾主的光辉普照大地’系列任务】

　　“这位先生，我能占用你一点时间吗？”于是玛涅就看到爱德华突然屁颠屁颠靠近了自己，然后用赌场的人看到肥羊的那种表情说道：“我希望能和你讲一下我们的天父和救主，游戏之神。”

　　玛涅：“？？？”

　　☆

　　“终于到了！”

　　在艾莉娜一行人正拼命安利游戏之神教会的同时，安格拉也到达了自己的封地，位于枉死者之谷外的无名小镇。

　　小镇看起来十分阴森破败，如果是获得游戏系统之前的安格拉，即便那位老车夫还健在，看到这种景象八成也会吓得想要丢下封地逃回老家。

　　不过现在却截然不同了，他甚至对这个破败的小镇有种不可思议的亲切感与归属感。

　　“这里就是我的封地啊……”

　　“外乡人，你来这里做什么？”

　　忽然，一个老迈的声音响起，吓了安格拉一跳。

　　他朝声音传来的方向扭过头，就看到了一个干枯消瘦的老人正拄着拐杖站在自己数米开外。

　　明明面庞都已经瘦到脱形，乍一看就像骷髅一样了，但他的那双眼睛却十分锐利宛若刀子般，令被凝视的安格拉有种刺痛的错觉。

　　“我是这里的新任领主，安格拉·法特！”

　　安格拉从自己的包裹里掏出了任命文书：“此乃现在开始，这个镇子以及周边的土地，都是我的领土了！”

　　老人深深地看了安格拉一眼。

　　直到安格拉觉得自己有些头皮发麻的时候，老人才摇头说道：“如你所见，这片土地无比贫瘠，住在这片土地上的居民也穷困潦倒，他们现在甚至连食物都吃不起，只能以树皮草根充饥，你没办法从这里榨出哪怕一枚铜子。”

　　安格拉知道老人在警告自己，也明白自己这种单枪匹马跑来领土上任的行为其实相当危险，一个不小心就会被领民们‘在路上发生了意外’掉，所以很多领主上任的时候都是带着护卫去的。

　　于是他试图安抚对方：“我不会压榨我的领民。”23sk.Com

　　“你并不明白我的意思，孩子。”老人摇了摇头：“半个月前，王国军为了阻止亡灵的进一步进军，点燃了枉死者之谷外的森林。那场大火蔓延到了这附近，将大家半年的劳作成果都化为了焦炭。如果没有办法解决饥荒的话，你这位来自国王陛下承认的领主就会成为大家泄愤的目标。”

　　“王国军都不给镇里补偿的吗？”

　　安格拉讶异地问道。

　　“这是当然的，孩子。”老人缓缓说道：“你以为枉死者之谷这个名字中的‘枉死者’指的是谁？谷里那些早已变成亡灵生物的尸体吗？自然不是。”

　　他用空着的那只手指了指自己的胸口，苦涩地说道：“是我们啊。在军队与亡灵的战斗中死掉的平民，才是真正的‘枉死者’啊！”

　　安格拉整个人都对老人的话语目瞪口呆。

　　虽然他早就做好了自己的领土日子十分艰难穷苦的准备，但没想到事实比他想象的要更加残酷。

　　自己一个不会魔法斗技神术的普通人，要如何在这片凄凉的土地上生存下去呢？

　　这个时候，安格拉的脑子里再度想起拯救了自己一命的那个神奇的存在。

　　领主游戏系统！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第十五章 枉死者免费阅读。https://xs.23sk.com 