    一众人等进入了绝杀境之中，如同传言所说，绝杀境就是一片荒原，什么都没有，万里无云，荒地千里，看起来无比的荒凉。

    “额……这地方有这么大吗？百姓穿过绝杀境不得累死？”王道看到绝杀境内的环境，诧异的问道

    灭痕指了指不远处，笑道“如果从主道进入绝杀境的话，那里是有传送阵的，可以直接经由传送阵，传送到城门这边的传送阵，呐，就在这。”

    王道看了一眼，就在他们旁边百米处，的确是有一个传送阵。

    “额，这几天没人去中心境？”王道疑惑的问道“刚才我就看城门那空荡荡的，除了守城的一个人都没有。”

    断魂回答道“因为绝杀境这边的问题还没解决，中心境担心会对百姓有伤害，所以已经通知了外境的各城池进行通知，中心境暂时因战关闭。”

    “因为经常有这种情况，所以也不会引起什么骚乱，至于跟中心境行商的那些人，我们也都通知了各大家族和宗门，对他们进行一定的补偿，算是轻车熟路了。”

    “怪不得。”王道点了点头，心中对中心境的感官又好了几分。

    作为十方大陆的大领导，能够这么为十方大陆的百姓着想，尽可能的保证百姓的利益，那么就算有点黑暗，这领导也还算是不错的。

    “行，没人正好，茵茵，先试一下，看看能不能闻到什么。”王道看了一眼拉着自己衣襟的王茵，柔声道

    “知道啦爹！”说完，王茵“嘿咻”一声，跳到了王道另一边的肩膀上。

    一阵劲风在王茵的周身刮起，同时联通了王道的内气，与自己的内气相合，融入周身劲风之中。

    随后就看劲风带着朦胧的光华，四散飘去。

    王道手腕上的五冥，五只眼睛惊讶的瞪大了起来，而王道另一边肩膀上的暗猫，飘在王道头顶的斑斓和九刀，都纷纷看向了王茵。

    随后四者惊讶的对视了起来，心中同时响起了四个字。

    精灵人族！

    主人身边竟然有精灵人族？这怎么可能？要是有精灵人族，它们这些妖兽应该早就有感应才对！

    随即，四妖兽对王道更加的崇拜了，自己的主人身边竟然有精灵人族，而不被妖族得知，这简直颠覆了妖族对精灵人族的认知！自己的主人竟然能够拥有如此逆天之能！

    这一刻，它们十分庆幸跟随了主人，也许这个主人可以给它们带来不一样的未来！

    就在四妖兽惊讶的时候，劲风已经飘散在整个绝杀境，徐徐的清风不断的飘回，而王茵那萌萌哒的小脸也皱了起来。

    “茵茵，怎么了？”王道看到了王茵皱眉的样子，关心的问道

    “爹，有点不对劲呢，这绝杀境里绝对有妖气，可是这个妖气飘忽不定，我无法追查它具体的位置。”王茵苦恼的说道

    “飘忽不定？”王烬眼睛一眯，道“原来如此，看来对方的妖气，应该是覆盖在了绝杀境的阵法之中，绝杀境的阵法就是融入了绝杀境，不停的在转变位置。”

    “这应该就是所谓的基础，它们利用的，应该只是绝杀境中这无法固定的阵法特效。”

    “如果没猜错的话，所谓的隐身和瞬移，应该也是利用了绝杀境阵法跟绝杀境融合后的变异，所产生的能力，这妖气应该是将这个能力提炼出来，然后赋予在经由这妖气传送至绝杀境的异族身上，让它们可以在绝杀境内，跟整个绝杀境融合。”

    “如果是这样的话，那异族的合作还真的可怕，恐怕除了一些大能之外，还真拿这些异族没办法，甚至有可能那些大能都没办法，因为那些传送过来的异族，很有可能也相当于融合了绝杀境。”

    “绝杀境不灭，它们也很有可能不死！”

    “嘶！”

    众人惊讶的吸了口凉气，这能力也太强了吧？

    “烬，可以从这个作用来反推那妖兽的能力吗？”灭痕严肃的问道

    王烬摇了摇头，道“意义不大，现在虽然知道这妖气可以建立在绝杀境的阵法上，并且可以提炼阵法融合绝杀境后的能力。”

    “可这顶多能够证明，它的妖气可以感应到绝杀境的阵法，或者可以感应到十方大陆一切的阵法。同时也可以覆盖在其中，并提取能力。”

    “但提取能力是否有限制还不得而知，甚至我也无法确定，它是不是真的有提取能力的作用，必须要找到之后再看看。”

    断魂闻言看向了王茵，问道“茵茵，你有什么办法可以确定位置吗？我和灭痕去找。”

    “不行，太快了，就算你们的速度再快，恐怕也跟不上。”王茵皱着小脸摇头道

    “唉！”断魂和灭痕有些泄气的叹了口气，找不到妖气所在，再怎么分析也没用。

    “咦？”王茵忽然诧异的眨了眨眼，怪异的说道“这……它的速度怎么变慢了？哎？又变快了？而且妖气之中怎么还有情绪？”

    “情绪？”众人诧异的看着王茵。

    王道和王烬似乎想到了什么，随即对视了一眼，异口同声的问道“什么情绪？”

    “等一下等一下，现在情绪还不明显，它在一点点的展露……”王茵说着，赶忙闭上了眼，仔细的感受。

    在众人注视之中，只见王茵的脸色越来越难看，小嘴嘟了起来，好像十分气愤似的。

    “哼！”突然，王茵冷哼了一声，气道“这个混蛋！它感受到了我！居然在嘲讽我！”

    “嘲讽？”王道非但没有生气，反而有些惊喜。

    “对呀爹！气死我了！它似乎知道我在找它，在耍弄我！一会变快，一会变慢，似乎在嘲笑我找不到它，追不到它似的。而且我感觉到它的情绪有些高傲，它好像很看不起我似的。”王茵气愤的叫道

    其他人皆是一脸疑惑，倒是王道和王烬眼冒亮光！

    王烬急忙问道“茵茵，你感受一下，它是不是就跟一个正常的妖兽一样？并不是妖气，而是一个有思想的妖兽？”

    “咦？”王茵歪着头，萌萌的说道“六师兄这么一说，还真有点像呢。”

    王烬闻言惊喜的看了王道一眼，王道会意的点头笑道“好！太好了！五冥，看来你们这次没白来！你们释放妖气，茵茵，你接收五冥它们的妖气，传输给那个混蛋！”

