    第133章 朱竹云

    按照比比东之前给自己的地图，他顺利的来到了德拉大公爵的府邸，刚刚来到门口，他就感觉到这府邸非常的气派，怕是花费了不少钱财，不过的确，这样的地方才符合大公爵的身份。

    他来到大门口，不等卫兵们拦住自己，就拿出了之前的那块牌子。

    “请您跟我来，为首的士兵说道。”

    “嗯，苏城淡淡点头。”

    随后，跟着这个卫兵一直来到了书房：“先生，公爵大人已经在里面恭候您多时了，您快进去吧。”

    苏城点了点头，随后推开房门，走了进去。

    正在看书的德拉，察觉到动静之后，连忙起身，笑眯眯的说道：“您终于来了，我已经恭候多时了，请借一步说话。”说完，他扭了一下桌子上的蜡烛，然后一旁的书墙自动挪开了，很显然，这是一个密室。

    “请。”德拉笑眯眯的说道。

    “嗯。

    之后，两人就走了进去，这是一个地下密室，似乎德拉为了打造这个密室花了不少钱，所以这里还挺豪华的。”

    一直到两人抵达一个比较昏暗的房间之后，对方才开口说道：“好了，这里可以放心的说话，大人，可以把斗笠卸下来了。”

    说完，苏城卸去了伪装，将全貌露了出来。原本还笑眯眯的德拉，在看到苏城的样子之后，有那么一瞬呆住了，随后才立刻回过神来，道：“我之前见过星罗帝国的太子大人，那位已经是丰神俊朗，万中无一的相貌了，不过和您这么一比，真是天差地别。难怪，难怪教皇冕下会拍您过来。”

    “别，多余的话就免了，德拉大人，直接告诉我应该怎么做吧。”

    “好，那我也不跟您多废话了，每个月的十五号，朱竹云都会去城南的醉仙楼畅饮一番，您十五号过去就可以了，具体的计划相信教皇大人已经和您说的差不多了，我也就不多赘述了。您唯一要记住的就是，您是我的侄子，名为德罗克，这是我给您安排的身份。”

    “十五号？那不就是两天后。”

    “是啊，所以，先生今天舟车劳顿，先休息吧。”

    “好。”

    说完，苏城就被安排下去休息了。

    两天的时间眨眼就过去了，今天就到了执行任务的时候，按照原本的计划，苏城来到了醉仙楼，一进来，马上就有人过来招呼他：“客人，请问您想要吃点什么？”

    “先找个位子吧，等下在看菜单。”

    “好嘞。”

    说完，苏城找到了一个靠窗的位子做了下去，他没有要包厢。毕竟，他过来可是要蹲人的，坐包厢不就没有机会了。

    很快，那个小二又跑过来了，点了三四个菜之后，对方就下去了，其实苏城还想点一些，毕竟他的饭量很惊人，不过眼下已经完全超过普通人的量了，还是不能弄得才夸张了，不然一个吃货，和他等下要演绎的角色看起来，会有很重的违和感。

    周围有不少食客都在暗自打量苏城，毕竟虽然他带着黑色的面具，但是一看起来就气质不凡，绝对不会是普通人，有几个人想要看看他的面具摘下来的样子。

    等下吃饭的时候，应该会摘吧。

    很快苏城点的菜就上来了，饭菜的香味扑鼻而来。随后，苏城当着众人的面，拿掉了自己下半边脸的面具，看到这一幕，大家伙都无语了，这人是个什么情况，吊人胃口是吧！

    不过苏城可不想理会他们，夹起一块鸡肉，开始品尝起来，滑嫩的口感瞬间充斥了口腔，苏城的味蕾一下就被打开，不过现在为了维持人设，他不能和以前一样狼吞虎咽，只能细嚼慢咽，别说，他装的还挺像那么回事。不过这里的东西是真的好吃，难怪每个月朱竹云都要来。

    一边吃着，苏城一边看着外面的传呼，街上人来人往，一副欣欣向荣的景象，他在小酒馆里享用着美食，还真有点享受，甚至有那么一瞬间，他想要持续这种日子。

    不过很快，一个身材火辣，长相却异常清纯的女子，出现在了不远处，苏城知道，这就是朱竹云，看到目标人物这么快就来了，苏城还真有几分难受，不能吃好吃的了。

    伴随着朱竹云走进酒楼，没过多久，在她即将进入包厢之前，突然发生了暴乱，几个劫匪突然开始作乱，同时他们以雷霆手段挟持了几名人质，这几名人质之中，就包括了苏城。

    不过和想象中的不太一样，身为在场等级最高的魂师，朱竹云就瞟了一眼，完全没有出手的打算，丝毫没有正义感可言。不过好在这群劫匪是他们自己安排的，这也在他们的计划之内，所以这些都不是问题。

    一边挣扎，苏城的面具很巧不巧的掉落下去，瞬间，样子展现在众人面前，不说是朱竹云了，就是他们这些劫匪，也是一时间惊为天人，差点都忘记自己在做什么了。

    而朱竹云，很快反应过来之后，瞬间武魂附体，那些劫匪还不知道发生什么事了，就被朱竹云给瞬间秒杀。

    随后，这朱竹云居然还真是和他们之前演的一样，抱住了差点倒下去的苏城，道：“公子没事吧。”

    听到对方的话，苏城现在尴尬癌都要犯了，和之前比比东演戏的时候完全不同，现在周围可是有这么多人看这呢，他怪不好意思的。

    看到苏城的面色红润，朱竹云的表现可比比比东差多了，她眼睛都看直了，如果不是最后一丝理智尚存的话，现在已经出手了。

    “可以先放开我吗。”

    听到这个声音，朱竹云有些发痴，声音也这么好听真是完美。

    “听得到我说话吗？拜托先放开我。”

    “哦哦，抱歉，你刚刚说什么？”

    看到朱竹云的样子，苏城有些无奈，只能再次重复了一遍。

    “不好意思，我这就放开你。”说完，小心翼翼的放手。

    随后，苏城说道：“谢谢你救了我，我是德拉公爵的侄子，你想要答谢的话，可以来德拉公爵府找我。”

    说完，就离开了。

    而朱竹云，则是呆呆的看着对方的背影，随后，低头看了眼自己的右手，刚刚就是这只手楼的对方，今天不洗手了！

    (本章完)

