    心情又抑郁了。

    昨天突然有一群莫民奇妙的人跑出来，说老虎刷票啥的。

    笑了。

    写书八年，老虎除了装病卖点悲情，求点月票、推荐票之外，刷票……不存在的，这不是道德问题，是因为老虎……穷。

    偶尔，也会有人，跑来说书如何如何，一般的批评和建议，老虎都是能接受的，是书都有缺点，无可厚非，可有人优越感过了头，突然要以世界名著的标准，来检验一本网络小说，我……

    其实，如果这位朋友，爱好文学，不妨去看看《悲惨世界》、《战争与和平》、《红与黑》，又何故，跑来看网络小说来添堵呢。

    并不是讽刺。

    而是老虎这个人，历来对自己是有清醒认识的，写个小说，博君一笑，至于什么思想性，不敢，真不敢，发人深省之类，更不敢，只是用心制造一些快乐，水平有限，也只能做到如此了。

    这是老虎自己对自己的定位。

    这本书成绩还不错，应该是2017年至2018年上传的历史类新书上架以来，成绩排在第三的作品，自然远远及不上二哥孑与大神（他的成绩是我的三倍啊，简直就是吊起来打），可是这个成绩，对老虎而言，很满足了。

     老虎的出身并不好，上半辈子，都是在和自己兄弟抢菜里的那么点儿肉丝中度过。为了增加自己一点蛋白质，老虎的脑细胞，都死在抢肉上头。

    这也许，也是老虎的水平为何比不上大神们的原因，哎，上半辈子消耗太多，脑子虚啊。

    正因如此，二十二岁写书，第一本娇妻如云以来，老虎就不曾停过，不停写，不停写，而今回首，已经八年。

    写书真的是很累很累的事，这八年来，老虎生活枯燥，没有娱乐，更不敢让自己有娱乐。

    每日将自己关在房里，对着电脑，最大的娱乐，也不过是在大神QQ群里，听大神们绘声绘色的讲他们大保健的故事，然后流着哈喇子，继续码字。

    想来，老虎未来的二十年、三十年人生里，直至老虎浑身插满管子，真的写不动之前，老虎的未来，也和这前八年不会有任何的分别。

    家境一般，又希望身边的人过的好一些，除了强迫自己与世隔绝，努力再努力之外，似乎也没有其他的出路了。

    这辈子，注定了老虎操劳一生。

    所以，当读者大喊十更，那啥，不是老虎不想写，是真的做不到啊，如果一个人的精力可以做到每天三万字，老虎会努力的，可人的精力真的有限，一万五千字，我相信在整个网文圈，也是最高的了。

    哎，一声叹息，请大家相互体谅。

    其实，每一个快乐的故事背后，都有一个不快乐的作者，在日夜颠倒，搜肠刮肚的去用心制造快乐。

     不幸的是，老虎就是那个苦逼的小作者。

    好了，上架七天，已更四十章，十二万字，腰酸背痛，已经七天，没有好好休息过了，未来，也会是一样，最后，求点月票和订阅吧。

    订阅关系着的，是老虎的饭碗，一家子很多张嘴在嗷嗷待哺，老虎饿点没啥事，孩子们要吃饭啊。

     大家的支持，才是老虎最大的动力。

