    不多久，一众人就绕开承天门，出现在崇祯身前。

    内阁所有阁臣，兵部尚书、侍郎，都察院左都御史，外加一个魏忠贤。

    崇祯站在马车旁，静静的看着这一群人，道：“让他们过来吧。”

    有内监跑过去传话，禁卫放开，六个言官连滚带爬，飞快跑进来。

    “陛下！”

    “陛下！”

    有个人老泪纵横，顾不得擦泪，直接扑倒在崇祯身前，厉声大叫：“陛下，李邦华祸国，臣请严惩！此贼奸诈，外忠内奸，决不可大意啊！”

    崇祯没理会他们，而是盯着黄立极，道：“首辅，朕再三强调，凡涉及朝廷重臣，当以团结为要，谨慎处理，决不可公然讨伐，闹的朝野不宁，天下沸沸扬扬！”

    黄立极枯瘦的脸上没有表情，抬手躬身道：“臣知罪。”

    崇祯冷哼一声，道：“朕看，你这个首辅当的也太称职了！罚你一年俸禄，即刻起，回府闭门自省，想清楚了再来回朕！”

    当众呵斥首辅，罚俸，还要回府自省，这脸打的太响了！

    换做是谁都没脸了，必然上书辞官，灰溜溜离京，片刻不敢多待！

    黄立极老脸抽搐了一下，慢吞吞的道：“臣领旨、告退。”

    说完，慢慢向后退，几步之后转身离去。

    崇祯从他脸上看不到什么表情，双眼微微眯起，转向崔呈秀。

    这个人是阁臣，名义上也是分管兵部，更是前任兵部尚书。

    “崔呈秀，罚俸半年，即刻起，闭府自省，想起楚了再回朕！”崇祯面无表情的道。

    崔呈秀非但没有紧张这个惩罚，心里还松了口气，故作请罪模样的道：“臣领旨、告退。”

    崔呈秀退后，慢慢的走了。

    言官们这会儿不哭喊了，都在愣神。

    他们弹劾李邦华，怎么首辅与崔阁老反而被处置，闭府自省？

    魏忠贤躬着身，驴长大脸没有一丝情绪外露。

    张瑞图，周道登，周应秋，杨景辰等人同时躬着身，面露凝色。

    这罚俸，闭府自省看似惩罚不大，可代表了帝心，真正的麻烦还在后面！

    李邦华，霍维华，曹于汴则神色不动，余光目送着崔呈秀离开。

    曹于汴的目光带着凌厉之色，心里暗自在想：是你在搞鬼吗？

    崇祯处罚了这两人，又一一审视眼前剩下这些人一眼，转头看向跪在地上的六个言官，淡淡道：“朕的话，你们都听到了？你们这么一闹，我大明的颜面何在，朕的颜面何在？你们貌似忠君体国，实则是将朕的话当做耳旁风，眼中没有朕，没有朝廷纲纪法度，求直邀名，肆意妄为！”

    六个言官被吓了一跳，中间一个，连忙抬头，急声道：“陛下，此事事出有因！臣是兵科都给事中，臣查到，李邦华私吞巨额银款，中饱私囊！数额高达三十万两，原本应该是给辽东的，却从未划拨给辽东，而是被他私吞！关乎辽东安危！社稷安危！陛下安危！臣等不敢拖延，才出此下策，请陛下明鉴！”

    “请陛下明鉴！”

    “请陛下明鉴！”

    “请陛下明鉴！”

    六个人齐齐跪趴在地上，声音慷慨，语带悲戚。

    崇祯双眼微微眯起，心头有怒火涌动，心里道：你们的意思是不是就是：你们知道，下次还敢？！

    崇祯压着怒气，神情越发平静，道：“若是真，如此军国大事，你等就在这里宣之于口？若是假，构陷三品大臣，是死罪，你等可清楚？”

    那都给事中跪在地上，沉声道：“陛下！此事千真万确，臣查到了账簿，并且去信辽东核实，辽东确实没有收到饷银！”

    崇祯眼皮跳了跳，道：“你虽然是兵科给事中，这般机密重事，非你权职范围，你是怎么查到的？去信辽东，你去信，给的是谁？”

    这都给事中脸色微变，这两样，一个涉嫌盗取机密，一个涉嫌勾结边臣！

    两个都是重罪！

    他沉着脸，暗暗咬牙，道：“陛下，关于账簿，是有人不忿李邦华恶行，偷偷抄录给臣。去信辽东……臣有好友在辽东，去信询问，他说辽东已旷饷三月。”

    崇祯哪里会被他这鬼话骗到，看着跪地的六人，道：“朕多次说过，涉及朝臣，不可风言，更不可构陷！若有实证，凡事皆有章法，禀上官，密奏于朝廷、朕都可，不得公开讨伐，闹得人尽皆知，丢我大明、丢朝廷，丢朕的脸面！你们明知故犯，欺君罔上，无视纲纪，罪无可赦！今天，朕在这里给你们查明，若李邦华确有其事，他死罪，你们夺职。若是没有，你们死罪，可公平？”

    跪在地上的六人浑身一颤。

    他们是求直邀名来的，不是求死的！

    但已然到了这个地步，他们退无可退了。

    悄悄对视一眼，六人一磕头，一咬牙，齐声道：“臣等句句实言，若有虚假，愿受极刑！”

    崇祯没有理会他们的话术，回头看向李邦华，道：“李卿家，三十万两，是怎么回事？”

    其实崇祯知道，这笔银子，是花在军器监。这是机密，知道的人并不多。

    所有人都看向李邦华，目光闪动，心头却紧绷到极点。

    李邦华若真是贪渎，那他今天就死定了！

    李邦华倒了，影响巨大，那曹于汴，王永光的案子，可能连续被翻。新皇帝任命的六部尚书，都不可长久，朝局或许又会回到天启时候！

    魏忠贤微微低头头，眼神幽暗深邃。

    没有人比他更清楚李邦华倒台的后果了，李邦华一倒，最先得利的就是他！

    张瑞图，周道登，周应秋，杨景辰脸上也各有表情，拧眉的拧眉，沉色的沉色，不安的不安。

    曹于汴站在一旁，暗暗秉着一口气，脸角如铁，双眼紧盯着李邦华，充满了警惕。

    现在的朝廷里，没有人敢说谁是干净的，贪渎银子，是再正常不过的事情。

    他与李邦华并不熟悉，对于李邦华贪渎三十万两，眼见这六人言辞凿凿，他将信将疑。

    兵部左侍郎霍维华躬身立在李邦华边上，余光悄悄瞥向他。

    李邦华刚毅的脸上没有任何情绪，抬起手，道：“陛下，兵部事务，乃军国要政，有诸多秘密，非一般人可言。这三十万两的事，只有陛下，臣，与左侍郎霍维华知晓，内阁都无权知情。现在人多眼杂，臣请稍后细禀。”

    那跪在地上的六人一听，猛的变色，其中一个抬起头，大声道：“陛下，此贼巧言令色，定是想欺瞒陛下！”

    “对对，他这是借口，分明是想拖延时间，陛下不可上当！”

    “陛下，无事不可对人言，陛下刚才也说当众查明，请陛下勒令此贼，现在就解释清楚！”

