    宫越学园是大宫区唯一的一所高中，教育环境谈不上恶劣，也谈不上多么优秀。

    就是很普通。

    和所有日本学校一样，宫越学园在教学楼门口，摆放着一排排鞋柜，鞋柜用了有些年头，锁早已经被前辈们翘掉，学校也没有打算置换新的鞋柜。

    因此，颜值高的学生，往往会在鞋柜里面发现某人递交的情书。

    酒井青木的鞋柜肯定不会有那些玩意。

    真有，也是别人在恶作剧。

    青木到达学校，脱去室外鞋，一打开鞋柜门，一股令人上头的味道扑鼻迎来。

    里面放着的室内鞋湿透了，从味道能让人明白，弄湿室内鞋的是什么成分。

    他心里的火气蹭地往外冒出，眼眸扫向周围，锁定在鞋柜那边观望的三人组，“熊本，是你干得吗？”

    “我听不懂你在说什么啊，”熊本身高明显超过高中生应有的水准，高一米九五，常年打篮球让他体格显得健壮，平日在班级里耀武扬威。

    属于欺负酒井青木的主力军之一。

    熊本慢悠悠走过来，故意朝里面看一眼，叫道：“你也太不讲卫生，室内鞋居然搞得这么脏。”

    “熊本大哥，这小子本就是一个乐色，穿这样的脏鞋子很正常。”

    一旁的小弟帮腔。

    又有一人道：“酒井，你小子是乐色，喜欢穿什么，我们管不着，但不能弄脏我们的地板，赶紧用你的衣服给我们把鞋擦干净。”

    砰！

    青木直接按着熊本的后脑勺往鞋柜一塞，整个脑袋都塞进去，嘴死死贴在室内鞋，难闻的怪味从口鼻灌入。

    熊本呆住了，不敢相信，那个胆小，懦弱的酒井居然敢反抗。

    “好，我就好好用你将鞋擦干净。”

    青木手掌凝聚着些许灵压，以此保证对方没有反抗之力。

    熊本总算反应过来，一张脸气成猪肝色，双手撑在鞋柜想要拔出脑袋，没有任何作用，后面仿佛是有一面墙壁挡着。

    他气急败坏地吼道：“你们还不快帮忙！”

    两名小弟也反应过来，上前想要帮忙。

    青木猛地揪着熊本的头发将人提出来，又按向一名小弟，微黄的口鼻和对方亲密接触在一起。

    另一人被他凝聚灵压的脚尖点在膝盖，仿佛让铁锤重击，直接惨叫着倒在地上。

    啪啪。

    沾染灰尘的室外鞋掉落在他脸上，青木一脚踩上去，反复摩擦。

    这样的场景让周围学生们彻底呆住，就像是看见绵羊转身露出獠牙按住狮子的脖颈耀武扬威。

    那个酒井什么时候变得这么厉害？

    青木看着碰在的两人快要窒息而亡，手往后一拉，直接让熊本摔倒在地面。

    空气大量涌入，对方愈发恼怒，“酒井！你死定了！我要杀了你！！！”

    “酒井青木早被你杀死了，就在昨天晚上。”

    青木一脚重重踩在熊本的胸膛之上，原主以前不是没有反抗过，只是势单力薄。

    越是反抗，欺压越是猛烈，一个人根本挡不住这些人的欺压。

    想想就让人火大。

    青木眼眸闪烁一阵蓝光。

    咔。

    熊本隐约听见镜面碎裂的轻响声，接着，对方手里不知为何出现一把启动的电锯。

    嗡嗡，电锯转动的声音让熊本怒火中烧的大脑重新恢复正常思维，“你，你想要干什么？”

    “在你杀我之前，先干掉你。”

    青木面上流露出一抹微笑，仿佛是在说要杀一头猪那么轻巧。

    他手起，电锯落，直劈面门，吓得熊本抬起右手阻挡，剧痛顿时传来。

    “啊，啊。”眼泪鼻涕全部往外流出，一张脸丑得不行，“不要，不要杀我，求求你了，不要杀我，我错了，呜呜，我真得错了。”

    “我不是你老爸，也不是老师，不在意你认不认错。”

    青木说着，一脚狠狠踩在他的裤裆。

    “啊！”熊本发出杀猪般的凄厉惨叫声，人使劲往后缩，撞在后面鞋柜，发出砰砰声，双手护住脑袋，“不要，不要杀我，呜呜，我不想死啊。”

    他说着说着，忽然回过神，自己的手不是被电锯锯掉了？

    熊本看一眼右手，还健在，再低头看向下面，裤子湿了，大腿有温热的触感，隐隐有臭味，显然是吓得身体无法自我管理。

    呜呜，两名小弟也是瑟瑟发抖，哭的眼泪鼻涕往外窜。

    围观的有些人还悄悄拍照，眼神多是幸灾乐祸，如同当初围观酒井被捉弄时的表情。

    “啊。”熊本发疯地吼一声，四肢并用地爬起来，向着校外狂奔。

    两名小弟也从幻觉脱离，跌跌撞撞跟上老大的脚步。

    青木估计，他们这辈子都不会忘记今天发生的事情，大概率会沦为家里蹲。

    他刚才稍微借用一下镜花水月的完全催眠能力，碍于灵压弱，效果不是很真实，吓吓几名高中生是足够了。

    “地板真是脏，”青木看着三人留在地板的痕迹，眉头微微一皱，视线扫过旁边的学生们。

    他们迅速散开，比面对熊本时还要谦卑，似乎怕一对上视线就会挨打。

    青木没有搞牵连的想法，这些人冷漠归冷漠，也没有参与欺凌，仅仅是袖手旁观。

    没必要惩罚。

    啪。

    他的手搭在一位染发的女生肩膀，凑上前在耳边低语道：“今天的你还真是冷漠啊，远藤酱。”

    被搭住肩膀的女生腿发抖，手掌之下的肩膀也在发抖，语气强装镇定道：“酒井君，你别乱来，我男朋友是校外的不良头目，你惹我的话，绝对不会有好果子吃。”

    “真是可怕，还好你的男朋友不在这里。”

    青木手沿着肩膀，到她柔滑的单马尾，原主让这个叫远藤的女生搞得尊严丧尽。

    从某种意义上，这个女生比熊本还要该打。

    “青山酱，水野酱，你们也给我站住，好朋友就应该有福同享有难同当才对。”

    青木能放过围观的学生，却不会放过帮忙的小弟。

    领头的学生要惩罚，助纣为虐的学生也不能放过。

    “这里的地面有些脏了，作为爱护公共卫生的好学生，我希望你们能趴在上面，好好擦干净。”

