    见阿姨都盯着自己了，林辰无奈摇头：＂阿姨，这是我的一点心意，你就收下吧，放心吧，这点钱对我而言，真不是什么大钱！＂

    张红英的妈妈故作威严道：＂什么不是大钱，这可是足足二十万啊，不行，你一定要收起来！＂

    “这！”

    林辰有些为难，他身家十几亿，这真不是什么大钱了！

    “林辰，听我妈的没错，你还年轻，将来肯定要用到钱，你收起来吧！”张红英也劝道，

    林辰叹气一声，道：“这样吧，这钱先暂时放在这里，等下次我需要的时候再拿吧！”

    张红英的妈妈不由看了眼张红英，见张红英点头，她只好作罢了！

    “唉，吃个饭而已，这么破费！”

    张红英的妈妈依旧在发牢骚：“来，大家趁热吃了吧，凉了就不好吃了！”

    “来来来，吃！”

    众同学都在吆喝，但是接下来的局面就变得安静了许多！

    江科，侯志超他们都低头吃菜，脸色十分的尴尬，也有些怒意，导致面红耳赤！

    他们之前嘲笑林辰连红包都不给，十足的吃白食，这是占了他们的便宜！

    结果人家甩手就给了二十万！

    那张支票就仿佛拍打在江科的脸上般，哗啦啦的响，有些刺痛！

    “哼，这家伙哪来的二十万，哪怕有，估计也是骗来的！”江科低声道，其实让他送个二十万的红包，他自己也有些不舍得。

    “江科，你是什么人，你可是中城武道世家的太子爷，在中城两道通吃，哪怕在韶城也路子广，认识武术协会的吴大师，林辰与你没得比！”侯志超安慰道。

    “你说的对！”

    江科也暗暗安慰自己，觉得林辰哪怕有点小钱，但与自己也不是一个圈子的人！

    众同学也在想着二十万的事，羞的无地自容了，反倒是石小琪对林辰有些刮目相看了。

    在这般尴尬之下，大家都喝了不少的啤酒，情绪渐渐也是放开了不少！

    有人开始唱着大学的歌，有的更是在作诗，夸张的更有人在骂着工作的上司。

    不得不说，在大学的时候，他们青春活泼，无忧无虑，然而出了大学后，社会给他们上了一课，让他们背负着巨大的压力，恨不得逃离社会。

    “对了，我明天结婚了，在西联海岸的海天酒店！”

    这时，班长陈蓉突然感叹道：“没想到当初还在为理想努力，转眼，我明天就结婚了！”

    “恭喜恭喜！”

    众人连忙道喜。

    “没什么好恭喜的，老公并不是我喜欢的人，只不过家里有点钱而已！”陈蓉无奈道。

    “呜呜！”

    这时，旁边的张红英突然哭了，似乎被陈蓉说到了什么心事般，再加上喝了些酒，情绪极为的低落。

    “红英，对不起，我不该在你面前说这些，放心吧，好日子会慢慢来的，坚持下去就好了！”

    见张红英哭了，陈蓉连忙安慰。

    “我到底做错了什么，从小到大，我就过的比别人更苦，在你们说着去哪里旅游，去哪里玩的时候，而我只能做兼职，帮补家用，本以为毕业之后，我能过的更好，结果我妈妈却得了那种病，就连我与我男朋友结婚，我都不能摆酒，不能穿婚纱，哪怕是戒指都没有！”张红英自言自语道。

    陈蓉眸子顿时湿润了起来，同情张红英，她与张红英交情不错，知道张红英的梦想！

    其实，穿上婚纱，在无数人面前嫁给心爱的人，这也是每个女孩心中的梦想！

    而她陈蓉完成了一半的梦想，但是张红英却一半都没有，别说结婚了，就连像样的仪式都没有。

    “张红英，看开一点，以后的日子会好起来的！”石小琪也是安慰，更坚定找个有钱人嫁了的想法，不想像张红英过的这么惨！

    “大家，同学一场，能不能帮帮张红英！”

    陈蓉突然看着众人道。

    “放心吧，我们能帮的，肯定帮她！”

    众同学都回道，然而只是说说而已，哪怕江科也是如此，他与张红英虽然是同学，但又不是亲人，更不是情侣，为什么要帮？

    再说了，他江科的圈子不同，接触的都是大人物，能与张红英一起吃饭，这已经是张红英的福气了，将来也很少有关联的了！

    这时，林辰突然道：“张红英，有什么需要帮忙的，我帮你吧！”

    “谢谢你！”

    张红英擦了擦泪水，笑道：“抱歉，让你们见笑了，平常我不会这样的，今天可能喝的有些多了！”

    “没事！”

    众同学都笑着回道。

    而在后厨门口，张红英的妈妈脸颊也有着泪水，觉得分外的对不起女儿，拖累了女儿！

    因为说起了伤心事，大家情绪都不高，吃饱后也回去了！

    陈蓉安慰了张红英几句，然后对林辰道：“林辰，明天海天酒店，记得来哦！”

    林辰点点头，等众同学走后，他走向张红英，笑道：“红英，记得我曾经问你，为什么老是帮我请假的事吗？”

    “记得，我那时说过，你好像我哥哥！”

    张红英擦干泪水笑道：“林辰，谢谢你，对我来说，你确实是我哥哥，因为读书的时候，也是你一直在帮助我，放心吧，我没事，没有伞的孩子，她已经习惯了，她能跑的比别人更快，跑的更努力。”

    她替林辰倒了一杯酒：“这杯酒是妹妹孝顺哥哥的！”

    见到张红英恢复往昔的开朗，林辰不由放心了，他点头道：“既然你曾经叫过我哥哥，那就让我尽一次哥哥的义务吧！”

    顿了顿，他又道：“我能治好你母亲的尿毒症！”

    啪！

    张红英手中的酒杯掉落地面，震惊的看着林辰！

    林辰也没有解释，让火炮将兰博基尼开来，然后载着张红英与她的母亲去杏林堂，一直忙碌到晚上，林辰才拖着疲惫的身躯回家，虽然一整天都在替张红英忙碌着，但是他却感觉很充实！

    先祖留给他无上传承，让他以救死扶伤为使命，所以能帮助张红英她妈妈，林辰真的很高兴！

    “林辰，回来了！”

    苏洛今天下班比较早，见林辰有些疲惫，不由惊讶道：“你的精力向来很好，怎么今天突然这么累了，难道你与女孩子逛街了？”

    她印象中，林辰只有与女孩逛街才会觉得疲累！
