
  这帮和尚果然不是什么善茬，一言不合，就要开打……
　　
　　  李清曼不着痕迹的移出几步，匕附眼神逐渐冰冷，随同来的几个暗卫之人，也紧惕看着四周。
　　
　　  周青则是护在王康身前，
　　
　　  似乎一瞬间，就要爆发战斗。
　　
　　  这时王康却是突然道：“都干什么？庙宇虽小，也是有佛，在佛前，岂可动武？这不是瞎搞嘛，”
　　
　　  其实他的本意是怕真打起来，毁了这些烟草怎么办？
　　
　　  好不容易遇到，可不能放过。
　　
　　  这一语，让紧张的气氛放松不少，光头僧人哑然的看着王康，这句话，确实说在他的心坎。
　　
　　  他双手和十道：“听这一言，小施主也是明白人，既然知晓，那便退去吧，”
　　
　　  “退去可以，但那些烟草，”
　　
　　  王康开口道：“哦，就是你们所说的苦草，我必须要。”
　　
　　  “施主不必多言，请回吧！”
　　
　　  光头僧人直接道。
　　
　　  “我看你们这寺庙，实在破旧的厉害，不如我出一笔钱，给修缮一下？”王康又是道。
　　
　　  “不用！”
　　
　　  “要不我给上点香火钱？”
　　
　　  “不用！”
　　
　　  “要不我在你们这寺庙旁，在建一座尼姑庵？也好有个说话的……”
　　
　　  光头僧人黑着脸道：“不用！”
　　
　　  不用，不用，
　　
　　  这家伙还真是油盐不进，王康也有些烦了，直接道：“说吧，怎样才能把这些苦草让给我？”
　　
　　  “这苦草是我们每日坐禅必备，住持师兄，也有所用，”
　　
　　  光头僧人直接道：“施主还是不要妄想了！”
　　
　　  听到此，王康不由得怒声道：“作为僧人坐禅，还需苦草提神，这是坐得什么禅？”
　　
　　  他不用想也知道，这些和尚用烟草提神是一方面，但更大的原因可能是上瘾了。
　　
　　  也许是他们无意识地摘下一片烟草叶子，放在嘴里咀嚼，因其具有很强的刺激性，正好起到恢复体力和提神打劲的效果作用。
　　
　　  于是便经常采来咀嚼，次数多了，便成为一种嗜好。
　　
　　  因为，烟草本就具备一定程度的成瘾性，跟抽烟一样。
　　
　　  换句话说，这些和尚很有可能，都是老烟民。
　　
　　  就这还坐禅，修身养性？
　　
　　  王康想着，直接问道：“坐禅为何？”
　　
　　  僧人愣神，而后道：“觉悟须坐禅习定。”
　　
　　  听后，王康不屑的摇头，看到如此，僧人问道：“看施主对我之言，很是不屑？”
　　
　　  “对！”王康直接承认。
　　
　　  僧人面无表情，但其他和尚，却是满脸愠怒的看着王康。
　　
　　  “莫非施主懂禅？”僧人问道。
　　
　　  “略懂一二。”
　　
　　  闻言，即使是僧人的涵养，也不由得起笑，其他在场和尚，更是不屑嘲弄。
　　
　　  僧人摇头道：“看你穿扮，周身贵气，应该是名门富少，你又懂什么是禅？”
　　
　　  “我不是太懂，但比你懂！”王康直言，毫不客气。
　　
　　  “那我就要问问了，不知施主又有什么高见？”
　　
　　  他虽是如此说，但眼中却是透着嘲弄。
　　
　　  “你刚才所说，觉悟须坐禅？”
　　
　　  王康开口道：“道由心悟，岂在坐也？”
　　
　　  “生来坐不卧，死去卧不坐，原是臭骨头，何为立功过？”
　　
　　  一语皆惊，僧人直接愣住！
　　
　　  其他和尚，也是目瞪口呆的看着王康。
　　
　　  禅语？
　　
　　  他竟然真的会禅语？
　　
　　  生来卧不坐，死去卧不坐，原是臭骨头，何为立功过？
　　
　　  外人难以明白，听不懂其中之意，但真正懂的人，便能听出其中玄机，这是一句精妙禅语……
　　
　　  很多高僧都难以说出。
　　
　　  这句禅语的意思，可解释为，一具臭骨头是会朽坏的外相，若执着于坐禅的法相却不懂禅，就表现成，生来坐不卧，死去卧不坐，
　　
　　  这时反过来这样想，这四大六根中外假合，何者在建立功德？何者得法？
　　
　　  若是坐禅，禅是坐不出来的，若是坐佛，佛本无相，没有固定的神态，又怎么能够坐出？
　　
　　  你是坐禅还是坐佛？
　　
　　  用禅求得成佛，这是行不通的。
　　
　　  僧人呢喃着，瞬间就明白其意，惊骇的看着王康。
　　
　　  “你真的懂禅？”
　　
　　  王康淡淡道：“我早就说过了，我不太懂，但比你懂！”
　　
　　  这句禅语出自六祖慧能大师，对付你还不是小意思？
　　
　　  我本不想打你脸，可你偏偏给我机会啊！
　　
　　  见到这一幕，不止是和尚，就连周青，匕附等人也是傻眼了，目露崇拜的看着王康。
　　
　　  自家少年可真是厉害啊，说的是什么他们不懂，但感觉不明觉厉，看这僧人的表情就知道了。
　　
　　  而李清曼则是笑了，她知道王康时刻能给旁人带来震惊。
　　
　　  “怎么？是不是说不出话了？”看着张口惊目的僧人，王康笑着道。
　　
　　  僧人脸色顿时难看，他定了定，反驳道：“施主之言，我并不认同，我也从未想过，坐禅修佛……”
　　
　　  坐只是一种手段，是一种方式……”
　　
　　  “说的好，”
　　
　　  “跟善能师叔论禅，不是不自量力么？”
　　
　　  “看此子该如何接口！”
　　
　　  未等王康开口，周边几个和尚皆是开口说道。
　　
　　  这可是寺庙，他们本就是坐禅修禅之人，在自己的地方，还是自己的擅长，若是被人赢对。
　　
　　  那真的是太打脸。
　　
　　  哪怕是和尚也逃不过这些。
　　
　　  而王康却是看着僧人摇头道：“你又错了！”
　　
　　  “我又错了？”
　　
　　  僧人呆滞，而后怒问道：“何错之有？”
　　
　　  “你先前所说，坐只是一种手段，是一种方式，这本身就是错的！”
　　
　　  王康直接道：“坐只为禅，坐是契机，不是目的，更不是方式，禅是目的，禅是净心，是断掉起心动念。”
　　
　　  “坐是契机，禅是目的……”
　　
　　  僧人又是呢喃着，眼中的神色越发复杂，更有难以置信，
　　
　　  他怎么也想不到，自己多年修禅，竟被人一言道破，已经到了不自信的地步……
　　
　　  其他和尚，此刻也完全说不出话来。
　　
　　  王康却是没有理会，向前跨出一步，紧盯僧人，直言道：“参禅悟道要能觉悟出真心本性，才能jinru禅的境界，”
　　
　　  “你要明白，磨砖不成镜，枯坐不成佛！”
　　
　　  这番话，令得僧人顿时心中恍惚，连连后退！
　　
　　  “磨砖不成镜，枯坐不成佛……好啊，小施主之前倒是谦虚了，你可不是不太懂，而是非常懂！”
　　
　　  就在这时，正对寺门的一间房屋开启，从中一道声音传了出来……
　　
　　  【作者题外话】：第二更。

