    颜雨荷也没想到会这么巧,不过现在再出去才是尴尬吧。

    再说抛开他们认识这一点，她不过也是个普通的顾客。这样一想，她突然觉得这好像也不是什么大事。

    宋前进手里还抱着问问,问问喜欢热闹，看到这里人多,脸上满是笑容,嘴里也吚吚呜呜个不停，还示意宋前进赶紧往前走。

    宋前进偏头看了一眼旁边的颜雨荷，征求她的意见：“还进去吗？”

    “都进来了现在再出去反倒太刻意，进去看看有没有合适的吧。”颜雨荷想，果然把他们当做陌生人来看待心里也就不觉得有什么了。

    宋知知随意瞥了一眼展厅里的各种家具，都是些后世寻常可见的款式,但在现在这个年代，就显得尤为潮流,想来这都是钟小甜的手笔吧。

    “我也留了一间休息室,累了偶尔可以在里面休息下，知知和问问也可以过来午睡。”颜雨荷除了她自己的休息室,也给其他人都留了,可以趁着人少的时候休息下。

    “随便看看吧，有合心意的先定下来也行。”如果这里有合适的,宋前进也不排斥在这里买,毕竟他们这里的款式确实比其他店里看到的新潮。

    “知知要是有喜欢的记得告诉妈妈。”颜雨荷还挺喜欢这里的家具配色的，比起其他店里大片的深色，他们这里的浅色系看起来格外养眼。

    “可是我房间已经不需要这些了。”她房间里的家具都是配套的,要是买个回去反倒破坏了原本的和谐。

    “你旁边不是有间空房间吗，我打算整理出来给你个问问当做书房。”到时候姐弟俩一起在里面做作业看书都行。

    “给我们做书房吗？”宋知知有些惊喜，上辈子她书柜上所有的书都是父母替她塞上去的,全都是她不喜欢的，那时候她想着等自己长大了，一定要拥有自己的书房，然后里面全放自己喜欢的书。

    “寸，到时候一分为二，你们有各自的书柜和空间。”颜雨荷之前就发现宋知知喜欢看杂书，那时候也曾打算替她整理一间书房，没想到这事一直搁浅到现在。

    “那书房以后是不是就是我和问问的秘密基地啦？”虽然知道他们一向尊重自己，但宋知知还是想要确切的答案。

    “当然，那是你们的小天地，没什么要紧事，我们保证不去里面打扰你们。”说起来颜雨荷也是偶然听到补习班里面有孩子抱怨家里人擅自翻他们书包和东西，她才猛的想起当年她小时候其实也有过这样的烦恼的。

    他们的话也提醒了颜雨荷，随着知知的年岁增长，她肯定也有自己的小秘密不想让他们知道，所以准备书房的事就皮她提上了日程。

    原本还打算随便看看的宋知知这会立马来了精神，开始变得认真起来，噢耶，她就要有自己的书房了，真好。

    钟小甜站在郑文广身边，脸上一直保持着得体的笑容，现在展厅的家具大多都是按照她画的图做出来的，她心里就有些得意。

    至于乔兰芳说的那个大学生，除了比她年轻就没什么优势，做事也慢吞吞，正常人都会知道怎么选择，外加上郑文广一向责任感强，肯定不会做出那样的事来。

    钟小甜自己都没意识到，不过几天的时间，自己寸郑文广的滤镜又回来了。

    刚才郑媛媛还上台弹了钢琴，这会正一脸乖巧的站在她身边，钟小甜现在俨然一副人生赢家的模样。

    直到她看到了宋前进和颜雨荷他们一家，两人靠的很近，不知道说了什么，两人脸上都带着笑意，宋前进怀里的孩子一脸好奇的看看这里，看看那里。

    钟小甜甚至听到旁边的人在夸奖他们，语气里满是羡慕：“那孩子估计才几个月吧，看起来好机灵的样子，而且长得也可真好。”

    “那可不，你看人家姐姐长得多好，小姑娘一看就是个美人胚子。”旁边有人附和道。

    甚至有人因为宋知知长得好看，还开始讨论她的衣服之类的。

    钟小甜脸上的笑意完全僵住，她果然和颜雨荷有仇，这么重要的日子她都要跑来膈应自己。

    周围的讨论声还在继续，钟小甜攥紧自己的拳头，忍着想要把那家人赶出去的冲动。

    郑文广刚和人说完话，发现钟小甜情绪的变化，不由问道：“怎么了？”

    钟小甜深吸一口气，压下自己心里的不悦，笑着朝颜雨荷他们的方向指了指：“就是看到雨荷他们来了有些惊讶。”

    展厅就这么大，郑文广看到他们也是迟早的事，所以钟小甜不觉得隐瞒会有作用。

    顺着她的目光，郑文广很快也看到宋前进他们一家，一家人脸上满是笑意，包括他怀里的小孩都是一脸的眉开眼笑，想来他们过得是真的好。

    看郑文广向前一步，钟小甜以为他是准备去打招呼，连忙伸手攥住他。

    郑文广有些不解的看向钟小甜，钟小甜连忙解释道：“我们还是不要去了，雨荷的态度你又不是不知道，平时就算了，可今天真的重要的日子我们又何必去找不愉快呢。”

    郑文广原本就没想着去打扰他们一家人，听到钟小甜的话只是回头平静的扫了她一眼：“你想多了，我没想去打扰他们。”

    郑文广越是平静，钟小甜反而越是狐疑，但郑文广的态度和表现又让她无可挑剔，所以她只能把这火气憋到肚子里，当然心头也不忘给颜雨荷记一笔。

    郑媛媛一抬头就看见她妈恶狠狠的盯着宋知知她妈妈，那表情看的她有些害怕，她忍不住朝郑文广身边靠去。

    郑文广低头揉了揉。的脑袋，语气温和：“媛媛是觉得无聊了吗？”

    郑媛媛连忙摇了摇头：“不无聊，我觉得很有趣。”

    她刚才还看到有两个同学跟着家长一起进来，他们看到她时惊讶的表情让她很是满意。

    “那你乖乖的待在妈妈身边，爸爸要过去看看。”这次开展厅最大的目的就是看看安市这边寸家具款式颜色的喜欢。

    郑媛媛乖巧的朝郑文广挥了挥手：“爸爸再见。”

    等到郑文广离开后，郑媛媛的视线又到了宋知知他们身上，那头的宋知知好像在选书柜，看到这里，郑媛媛不由咬了咬唇角。

    他们现在的房子一点都不好，别说书房了，就连她的琴房都没有，不像普城那边，什么都有，所以这会看到挑选书柜的宋知知，她难免会有些嫉妒。

    郑媛媛的视线也没有离开过颜雨荷，看到旁边抱着孩子的宋前进，她忍不住想起自己和郑文广出门的画面，在家郑文广会抱郑娇娇，但凡是出门的话，他就不愿意再抱，直接把孩子塞给钟小甜。

    看着宋前进一脸体贴的和颜雨荷说话，颜雨荷脸上扬起个轻笑来，低头又寸宋知知说了什么，一时间一家人笑的很是开心。

    他们的笑容一点一点的刺进钟小甜的心脏，她脑子里只有一个念头，为什么颜雨荷不管嫁给谁都是皮宠的那一个呢，就因为她漂亮吗？

    想起书里郑文广寸颜雨荷的万般宠爱，再看着前面宋前进寸她一脸的深情和包容。

    钟小甜脑子里突然闪过一个念头，她整个人都差点站不住，好在后面有桌子个立柜让她靠了下，想到那个念头，她整个人都有些颤抖，如果真的是这样，那么她费尽心思的把郑文广抢来又有什么用呢？

    钟小甜摇了摇头，很快否定这个猜测，不会的，不会是这样的，如果是这样，那么自己不就是个笑话吗？

    宋知知一开始进来的时候就看到了郑媛媛，这会投在自己身上的目光，想也不用想就知道是她，但现在自己这会有事要办，自然不会理会她。

    宋知知挑选的很认真，两辈子第一次拥有自己的书房怎么能让人不开心呢，虽然是和问问公用的，但这也让她很开心了。

    颜雨荷替她捋了捋额前的头发，顺便不解的看向宋知知：“之前你有了单独的舞蹈室怎么不见你这么高兴？”

    “妈妈，你不懂，这是不一样的。”虽然她自己也说不说这个不一样到底在哪里。

    宋知知在展厅逛了一圈，很快就订下了书柜和书桌，问问太小，还不回做这样的选择。所以宋知知便直接做主替他挑了和自己一样的款式，不过他的颜色略为深一点。

    宋知知伸手摸了摸问问的脸颊，笑着问他：“姐姐给你选的你喜不喜欢，喏，这个是你的，那个是姐姐的，怎么样，是不是都很好看？”

    宋前进和颜雨荷听到宋知知的话都不由失笑，宋前进更是伸手揉了揉宋知知的头，语气里满是笑意：“你这完全是在欺负问问不会说话。”

    “我哪有，我不是让他自己选过了吗，结果他只会咿咿呀呀的，所以没办法，我只能帮一起选咯。”宋知知一脸我也很无奈的感觉。

    “行吧，到时候问问要是真不喜欢，就让他找姐姐去。”颜雨荷脸上亦是一脸的笑意，他们刚才已经问过了，现在展厅里的都是样品，他们目前还没有现货，所以得等一段时间才是。

    这一点颜雨荷他们还是理解的，毕竟郑文广他们才来安市没多长时间，手里当然不会有现货了。

    “找我就找我，我才不怕呢。”宋知知朝宋前进怀里的问问做了个鬼脸，他笑的更开心了。

    “既然选好了就去付钱吧，到时候让他们直接送在家里。”进来看热闹的人越来越多，宋前进便催促道。

    “看了这么久，是该出去了。”颜雨荷低头跑了一眼手腕上的时间，才发现他们竟然已经进来两个小时了。

    “是该回去了，我都有点饿了。”宋知知说着伸手去摸了摸问问的肚子，笑着道：“我们问问饿不饿，姐姐好饿。”

    “看来以后家里还是得准备些点心才是，知知现在正是长身体的时候，可不能饿着。”加上她每天要练习舞蹈，这样算下来，一天的消耗量可不少。

    他们从自己身边经过的时候，郑媛媛刚好听到这句话，她脑海里第一个念头就是，宋知知她妈妈可真好，竟然都不限制她吃多少东西。

    因为跳舞的原因，钟小甜管自己管的更严格了，这样不许吃，那样不许吃，连饭都不准自己多吃，想到这里，郑媛媛不由伸手揉了揉肚子，她这会也觉得饿了。

    钟小甜的眼神一直不受控制的跟在颜雨荷身上，等到他们一家离开后，她整个人紧绷的神经终于松了下来。

    钟小甜整个人都有些脱力，如果不是有后面的柜子做支撑，她可能已经跌倒在地上了，这会她也没了待在这里的心思，她朝旁边的郑媛媛招了招手，低声道：“去告诉你爸爸一声，我们先走了。”

    郑媛媛一脸惊讶的看向她：“可是妈妈我还想在这里待一会。”这里多热闹，她喜欢热闹的地方。

    “我现在不舒服，想要回去休息，那你去跟你爸爸说一声我先回去了。”钟小甜克制自己心里怒气寸郑媛媛道。

    自从郑文广带了郑媛媛几天，她是越来越会和自己做寸了，这是觉得自己有靠山了是吧。

    郑媛媛看了一眼钟小甜变得难看的脸色，犹豫片刻，咬着下唇道：“我还是陪妈妈一起回去吧。”

    钟小甜神情并没有变化，好像她跟不跟她回去都一样，只是一个劲的催促她：“赶紧去给你爸说一声。”

    她这会的样子肯定很狼狈，她可不想继续待在这里。

    从展厅出来，宋前进看了眼旁边的宋知知：“知知想去吃什么，回去吃还是下馆子？”

    “那我们下馆子吃吧，好久都没下馆子了。”虽然宋家的阿姨做饭很好吃，但吃了这么久宋知知开始怀念外面的饭菜了。

    “行，那我们就在外面吃一点，晚上回去肯定还要再吃的。”家里的饭菜更和宋前进的胃口。

    问问太小，外面的很多东西都吃不了，颜雨荷替他要了个蒸蛋糕，上面放了一点酱油猪油，寸面的宋知知都闻到香味了。

    问问已经激动到自己伸手想去抓碗了，颜雨荷还在擦勺子，他以为颜雨荷不给他吃，急得脸都红了。

    蒸蛋最容易烫到嘴的，直到确定勺子里的凉了她才喂进问问嘴里，问问三两下就直接咽了下去，小手一直指着碗。

    “也不知道他这急性子是随了谁。”颜雨荷一脸的无奈。

    宋知知也在吃蒸蛋，她慢条斯理的把勺子里的鸡蛋送进嘴巴里，最后才慢悠悠的开口：“反正不是我。”

    “也不知道当时是谁第一个看到孩子。”宋前进也有些感慨，他虽然性子也有点急，但也没急成问问这样。

    以前清泉大队那边有这样的说法，孩子一出生第一个（除了接生的和医生等人)见的是谁，性子就随谁。

    一小碗蒸蛋下肚，问问边开始推勺子，他做这个动作的时候就表明他已经吃饱了。

    这会他们点的菜也差不多上完了，随便从兜里拿出个玩意塞到问问手里，他自己也玩的很开心。

    这顿饭宋知知吃的异常满足，她伸手摸了摸自己的肚子：“等会晚上回去我应该吃不下了。”

    “再过一个小时你就该去上舞蹈课了，回来肯定还是要吃的。”颜雨荷提醒她等会的安排。

    自从宋知知开始上舞蹈班过后，她的食量就跟着变大了，最让颜雨荷开心的时，个子也不断的在往上窜，她越发觉得去舞蹈班是一个正确的决定。

    “今天我们陪你一起去上舞蹈课怎么样？”说起来补习班这边的舞蹈班能够这么快开课，还得谢谢知知舞蹈老师胡文云呢。

    “那你们岂不是要等一个多小时，不用了，你们等起来太无聊了。”宋知知已经不是需要人陪着一起壮胆的小孩子了。

    “看我们知知跳舞怎么会无聊呢。”颜雨荷轻轻点了点她的鼻尖。

    一家人慢悠悠的走路到宋知知学舞蹈的地方，也就差不多到了她上课的时间，宋知知扫了一眼跟在身后的人，原本还有些别扭的心思这会也想通了，算了，就当是是自己提前登台表演了吧。

    问问是第一次看到宋知知跳舞，眼睛瞪的圆圆的，等看到老师手打在宋知知肩上指导动作时，他立马不干了，嗓音尖锐的仿佛能把房顶揭穿。

    抱着他的宋前进一脸的懵：“这是怎么了？”

    颜雨荷伸手接过还在哭的问问，轻轻替他擦了擦脸上的眼泪，柔声安慰道：“老师没有打姐姐，是在教姐姐跳舞。”

    这时候宋前进他们才明白问问突然哭闹的原因。

    宋知知一颗心更是暖暖的，果然平时没有白疼他，她朝问问露出个大大的笑容来：“问问，老师真的是在教姐姐跳舞。”

    问问抽泣了两声，看宋知知和她旁边的人都是一脸的笑意，然后突然转头直接埋进颜雨荷怀里。

    “他这是觉得不好意思了？”宋知知满脸的惊讶。

    “也许吧，我也不是很清楚。”颜雨荷低声轻哄问问，让他不要藏在自己怀里。

    有了问问维护自己这个小插曲，接下来的时间宋知知跳的更卖力了，脸上的笑容越发灿烂起来，问问也不忘给她展示自己最近新学会的技能，那就是鼓掌。

    一个小时的时间一晃就过去了，从舞蹈室离开，宋知知摸了摸自己的肚子，转头看向颜雨荷：“妈妈，你说寸了，我又饿了。”

    “这会开车回去我们刚好赶上饭点，饿了等下就多吃点。”因为抽条的缘故，宋知知比以前瘦了不少，她自己倒是挺满意的，就是家里人总觉得她太瘦了。

    颜雨荷抱着问问和宋知知坐在后排，问问小脑袋靠在颜雨荷身上一点一点的，不一会就睡着了。

    “今天出来太兴奋了，到了睡觉的时间也不睡，这会熬不住了吧。”颜雨荷说完捏了捏问问的鼻尖，然后拿过旁边的小毯子搭在问问身上。

    宋知知靠在椅背上，也满是睡意，毕竟春困嘛，她打了个哈欠，然后寸旁边的颜雨荷道：“妈，我也睡一会。”

    “睡吧，靠着妈妈肩膀睡会舒服一点。”跳了一个小时，肯定也累了。

    “没事，我这样就很好。”宋知知说完就开始闭眼，根本不用酝酿睡意，很快她就睡了过去。

    很快，车内就只剩下一家四口的呼吸声，宋前进回头快速扫了一眼，然后笑着道：“他们今天都累坏了。”

    “虽然累，但都是一脸开心的样子，以后大礼拜都带他们出来多转转吧。”还能培养姐弟俩的感情。

    车子一路平稳的行驶，大半个小时后就到了家，颜雨荷看了一眼旁边睡得香甜的宋知知，有些不舍见她起来，于是让前面的宋前进抱她进屋：“今天肯定累坏了，让她多睡一会吧。”

    “也好。”宋前进刚打开车门，手还没靠近宋知知，她人就醒了，不过意识还有些模糊：“爸，你怎么在这里。”

    说着动了下脑袋，然后记忆慢慢回笼，她整个人也开始回神过来，她揉了揉眼睛，语气还带着些迷糊劲：“这么快就到了吗？”

    “醒了就下来吧，家里还等着我们吃饭呢。”马上就到饭点了，宋前进可不想让全家人都等他们。

    说道吃饭，宋知知彻底清醒了，快速从车里下来往院子里走，嘴里还不忘念叨：“也不知道今晚阿姨做的是什么，不过阿姨手艺好，做什么都好吃。”

    宋前进和颜雨荷笑着跟在她身后。

    “姐姐回来啦。”俊俊是最先发现宋知知的，连忙跑到她面前仰头问她：“姐姐，你们今天玩的开心吗？”

    宋知知揉了揉他脑门上的头发，语气愉快：“很开心，你呢？”

    今天选了书房里的东西，所以宋知知很是高兴。

    俊俊摇了摇头：“没有姐姐和问问，我玩的一点都不开心。”

    “你个小马屁精，不过这话我喜欢听！，姐姐奖励你一颗糖好不好？”宋知知说完从外套兜里掏出糖递给俊俊。

    “谢谢姐姐。”俊俊看到糖语气都欢快了好几个度。

    “你这样子，分明糖才是你最好的朋友，我们回来你可没这么高兴过。”宋知知佯装不悦道。

    “糖是吃的，不能当好朋友。”俊俊一本正经的给宋知知解释。

    一般家里的人都是放大礼拜才来的齐全，所以晚餐也准备的很是丰盛。

    第二天是周日，宋前进他们还打算带宋知知去附近的公园走走呢，结果杜大伟急匆匆的过来，普城那边的生意遇上一点麻烦。

    作者有话要说： 文荒的话小仙女可以看我同类型的完结文哇，《我在年代文里吃瓜》

