    凝血神术乃是淬炼古神血统的正统法门，自萧叶手中传出，的确引起了一番不小的震动。

    诞生于这个叠纪的上位道神，还剩下两百位，其中拥有七星古神血统者，有十几位之多，凝血神术对于他们，自然大有裨益。

    除此之外，横跨叠纪的十尊上位道神，亦有两尊拥有七星古神血统，却并未淬炼圆满，凝血神术对于他们而言，同样有大用。

    萧叶拿出完整的凝血神术，这倒是让他们对萧叶的好感，提升了不少。

    接下来，萧叶继续接受这十尊横跨叠纪的古神弟子指点，在不断修炼着。

    叠纪交替冲击的第二阶段，还并未结束，平静只是暂时的，激烈大战会继续爆发，没有哪个古神弟子会放松警惕。

    岁月匆匆，转眼又是千年过去了。

    嗡！

    放眼看去，东歧谷深处，由大道所撑起的小型混沌世界内，以御尉迟为首的十尊古神弟子，正盘膝而坐，组成了一个圆圈。

    他们每个身上神血奔涌，血统气息扩散，皆有剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道气息冲天而起。

    时而化作密密麻麻的神灵字体，铁钩银划，有锵锵鸣音跨越万古而来，引发成片的混沌光，被追溯本源，每一缕都蕴含着恐怖伟力。

    时而化作混沌生灵，披坚执锐，哭嚎的声音传出，所导之处，虚空干涸，陷入枯灭。

    又或是化作混沌奇景，绽放不朽的光芒，一草一木，都被赋予了生命的波动，好似千军万马奔赴战场。

    ……

    这十尊古神弟子，在展现对五种混沌大道的领悟，展现本源的力量，朝着圆圈的中央冲去。

    砰！砰！砰！

    在圆圈的中央区域，可见黑衣黑发的萧叶长身而立，他舍弃了上位道神力，也不曾动用神通，在舒展体魄，仅仅在催动五种混沌大道，在进行对抗。

    萧叶此举，不亚于蜉蚍撼树，好似自残一般，每次对抗，都会被震飞了出去，口角溢出神血，神体被震碎。

    若非那十尊横跨叠纪的古神弟子，在刻意控制，萧叶早已陨落了无数次。

    嗤嗤嗤！

    萧叶在动用永生大道，修复伤体的同时，双眸无比的明亮。

    混沌大道的领悟，言语不可描述，后天生灵想要领悟，只能靠自己。

    可以这十尊横跨叠纪的古神弟子，展现对五种混沌大道的领悟，化作诸多手段朝着萧叶冲来，让他好似置身于大道本源的海洋之中，在进行对抗的同时，几乎每一刻都会有新的感悟。

    这就像是不断和强敌厮杀，唯一的依仗，便是古神血统传承的五种混沌大道。

    仔细望去，才过去千年时间而已，只见萧叶身上升腾而起的五种混沌大道之丝，都已经达到一千九百根左右了。

    这些大道之丝接连冲向萧叶自身，使其神体威能、神阶意志、上位道神力，也在缓慢的提升着，神阶意志愈发的汹涌。

    “这小子，应该已经进过红大师兄开辟的红神界，知道如何去洞悉混沌大道的本源！”

    “不然的话，不可能进步这么快的，看来连车源侯师尊，都很看重他啊！”

    面庞坚毅，超凡脱俗，宛如神王降生的御尉迟睁开双眼，望着圆圈中的萧叶，满脸的惊叹之色。

    萧叶的成长速度，的确惊人，连他都震惊不已。

    当这样的景象，又持续了十年的时间。

    嗤！

    十尊古神弟子同时收起了气息，诸多大道之丝的气息，一下子就消失了开去。

    “萧叶师弟！”

    “这段时间的感悟，足够你消化一段时间，让你对五种混沌大道的领悟，破入到四级了。”

    御尉迟起身，望着萧叶道。

    修炼之路，自然不能操之过急，需要循序渐进。

    “我们古神群族，在这个叠纪，能诞生这样一尊弟子，真是幸事啊！”

    与此同时，另外九尊古神弟子，也是睁开了双眼，露出了笑容。

    萧叶的实力越强，他们自然越开心。

    “多谢诸位师兄！”

    在十尊古神弟子的攻击下，萧叶的神体早已千疮百孔了，此刻在默默修复着伤势，同时真诚抱拳行礼。

    当初在古神群族之界，车源侯虽然安排了红，来指点他修炼，让他实力飞速提升。

    而眼前这十尊古神弟子，却是对他薄弱之处，针对性的指点，让他同样受益极大。

    “哈哈，萧叶师弟，你的真皓混沌体应该也快要踏入san ji后期了，待你真的成功了，我倒是可以赐予你一些，修炼四级真皓混沌体的宝物。”

    此刻，其中一尊古神弟子朗笑道。

    他名为枯灭寂，是这十尊古神弟子中，对真皓混沌体的修炼，成就最高的，已经修成了四级真皓混沌体。

    萧叶微微一笑，点了点头。

    真皓混沌体中篇传承，他已经得到了。

    “诸位师兄，第二阶段的厮杀，还会持续很多年。”

    “接下来，我想要独自去历练一段时日，顺便去伽罗小禁天看看……”

    萧叶迟疑片刻后，开口道。

    叠纪交替的冲击如此可怕，他一直都很担心伽罗小禁天中，那些故亲的安危。

    如今纯灭阳、厉臣等生灵，有眼前十大强者庇护，如今他离开一段时间，也没有大问题。

    要知道。

    他参悟时间大道，可不适合当众进行，这才是他在叠纪交替的冲击中立足的根本。

    “也好！”

    “在我等的庇护下，你的成就会很有限，况且这些年你收获太多，的确需要时间去沉淀。”

    此言一出，顿时十尊古神弟子都是微微一愣，御尉迟沉吟片刻，微微点头，在嘱咐萧叶要低调行事。

    一旦萧叶独自行动的消息传开，难免各大先天神灵群族的强者，不会展开截杀和报复。

    “御尉迟师兄，你放心。”萧叶微微一笑。

    如今转生大禁天中，各大先天神灵群族横跨叠纪的战力登场，的确很可怕。

    他当初选择正面迎战，乃是为了古神群族而战，如今形势不同了。

    他若真的不敌，完全可以躲进时间之塔中。

    做出决定后，当下萧叶和这些古神弟子告别，直接冲出了东歧谷。

    {第一更到！}

    {今天是高考第一天，希望参加高考的读者朋友，都能金榜题名，考出一个好的成绩！}

