    他本还想再要来十几斤，但一听秦阳左一口一个垃圾，右一口一个垃圾，他若还再讨要，岂不是说他这堂堂大唐天子，眼界也太低了？

    他一听还有可比这强上一万倍的美酒，双目闪着精光。只好再等待几日。李世民挥手让他出去。

    秦阳开心的出了太极殿，向宫外走去。

    秦阳回到家，又睡了个回笼觉。

    等他醒来时，已经是九点多。这时，只听见外面传来一阵哈哈大笑声，随后两个人影走进来。正是秦阳的父母。

    秦向山夫妻俩都满面春风，嘴巴几乎都已经合不拢。

    “阳儿！阳儿……”两人激动不已却说不出话来。

    他们没想到，自己的儿子突然在给公主画画之前，竟然脱胎换骨，变得聪明无比，而今日竟然抖身一变，变成了朝中首屈一指的国公大人。

    “阳儿，你现在不仅仅是光宗耀祖，而是祖坟冒青烟了！只怕我秦家以后，会改变门楣，跃进上等富贵人家！以后我们后人再也不必经商，受人白眼欺凌了……”

    秦阳却对这话不以为然。

    “父亲，你也不用多想！你现在是商人，不也出了孩儿这么一个一等国公吗？有什么丢人的？现在你出去做生意，谁还敢轻视你？”

    秦向山点头笑道：“话虽然是如此，但父亲还是觉得……阳儿，刚才你睡觉时，朝廷已经派人，把我们家挂上了‘秦国公’的牌匾！”

    “而且刚才那个太监王海，已经率人送来十万两黄金！我本来是想叫醒你，但那个老太监一脸的谄媚阻止，说不必惊动你！”

    “他命人放下黄金就走了！爹爹想送点东西，他都不要！这前倨后恭的样子，和以前判若两人！”

    “趋炎附势，也是人之常情，没什么稀奇！以后他再来，不必再给他任何东西了！他现在巴结儿子还来不及呢！”

    秦阳冷哼一声，他现在已经隐隐约约猜到，王海可能以前暗中投靠太子李承乾了。

    但经过那一件事，发现李承乾可能并不是一个好靠山了，而现在，他准备倒向我和吴王李恪了。

    连李恪都已经察觉到，王海现在对他异乎寻常的热情，这可是以前，从来没有过的事情。

    秦阳眉头紧皱，王海都已经察觉李承乾可能重登太子之位无望，那李承乾会不会发现呢？

    皇上呢？

    思索了一下，秦阳摇摇头，李承乾与李世民显然没有察觉到。

    李承乾有些蠢，想不到正常。

    李世民若想到了，就没有必要今天对我大加封赏了。

    王海已经很清楚了，有我在，李恪就多了一份力量。

    而李承乾，即使我与李恪不出手，别的皇子也肯定会暗中搞鬼，绝对不能再让他成为太子。

    自己横空出世，李恪多了一个排面，王海选择站队，也无可厚非。不过，也得提防着他。他这种人，谁知道，何时反戈？

    秦向山夫妻俩不住点头。

    这时秦安走进来：“少爷，昨天的那位李小姐又来了！”

    “让她进来！”

    秦阳站起身，整理好衣裳，这时，只见李丽质在莹莹的陪伴下，缓缓的走进来。

    罗素一眼瞧到李丽质大红的旗袍，眼神炯炯闪亮。

    再一看到她绝美的面孔，更是惊为天人，眼中神异的光彩连连。

    “阳儿，这是哪家的小姐……”

    “爹爹，母亲大人，这位是皇上、皇后娘娘的长乐长公主殿下！”

    “长公主殿下？”秦向山两人一听，顿时吃了一惊。急忙要躬身拜倒。

    “不必！不必！”长乐公主急忙伸手阻止。

    秦阳也阻止自己父母行大礼。

    秦向山夫妇俩得意的看着自己的儿子，眼中闪着异样的光芒。

    “阳儿，公主差你，必有要事，爹爹和你母亲退下！”两人说着，急忙忙的走出去。

    李丽质俏脸微微一红。

    她从手中拿出两张折纸，递给秦阳。

    “这是我母后所需要的旗袍和高跟鞋！”

    秦阳打开纸，只见上面画着一幅旗袍，标志着各种数据。

    袖子长短，腰围、下摆多长等等。

    昨天他就告诉了李丽质，要做旗袍的具体要求。

    旁边一双高跟鞋，也标好了尺寸。应该有三十四码。

    秦阳又打开另一张纸，只见是一件小孩的旗袍和一双平底鞋。

    “这是……”

    李丽质有些不好意思的道：“这是小兕子的！昨天她看到我穿，羡慕的不得了，那么小，也知道美！”

    秦阳忍不住一脸笑意。

    “没问题！我给小兕子的也一并做出来！”

    “秦阳，你真是太好了！”李丽质开心的叫道。

    旗袍很简单，就是皮鞋略微有些麻烦。

    用牛皮、羊皮、猪皮、狗皮等都可以，经过一些鞣制、染整等步骤。

    将带毛生皮，浸水、洗涤、去肉、软化、浸酸……除去油膜和污物……最后制成毛皮。然后染色、加工等。

    系统奖励时，附加赠送了制作皮鞋、高跟鞋的各种工具和物料。

    只不过得需要三五日。

    “这旗袍一天就能做成！不过这高跟鞋，至少得需要三日！”

    李丽质想了想，道：“那就先做好旗袍，交给我母后！等高跟鞋做好了，再送进宫内好了！”

    “如果只穿旗袍，始终只觉得只美了一半，欠缺一半的魅力！嘿嘿！”

    秦阳笑道：“公主，你们可以派一些嬷嬷或者宫女们，跟我们学制作旗袍的方法，以后，专门给宫内的娘娘公主们缝制！”

    “我现在和你三哥，已经准备要开一件旗袍工坊，和高跟鞋工坊，正在招人！你们可以派一些下人来直接学习！”

    李丽质笑道：“这个主意好，我怎么没想到呢？母后原本想着等你给她做好后，然后要嬷嬷们照着款式做呢！我这就给母后传话！”

    她当即命令跟随的一名护卫回宫传递消息。

    这时吴王李恪走进来。

    “长乐，你也在？”

    “师父，我已经找好了几处宅院，已经召集了四五百人！做旗袍和高跟鞋都可以！另外，师父，准备酿酒的作坊，地址已经选好了！”

    秦阳点点头就要出去。李丽质急忙说道：“我也跟你们去看看！”

    “好！”

    三人各种坐进自己的马车里。

    三辆马车，缓缓地向城西行驶过去。

