
　　这一个晚上，王东来又是被不堪入目的方式好一番折磨。

　　与其说是折磨，不如说是调教更加的贴切。

　　再看沈家别墅当中，因为王东来被抓走，沈佳雪、王依依的脸上写满了担忧，连楚晓晓那冰雪一般的脸上也是有些焦虑。

　　与王东来在一起生活也已经有半年左右，虽然他只是沈佳雪的保镖，但是双方如今也算是朋友关系，自然会为他感到担心。

　　至于沈佳琦，在得知王东来被抓走之后，心里有多紧张就不用说了。

　　“报警吧？”考虑再三，沈佳琦终于决定要报警了。

　　“喂，警察局吗？我这边有人被绑架了……”沈佳琦与警方一起通着话，不一会儿，胜男警官就带着人赶到现场。

　　“谁被抓走了？”胜男问道。

　　“王东来。”别墅众女齐齐说道，之后由沈佳雪进行阐述，“今天晚上放学回家的时候，刚出校门，就有5个穿着西装的神秘人拦住了去路，王东来为了不牵连我们，于是跟着他们走了，他们一共6个人，其中一个穿着白衣青衫……”

　　听着沈佳雪稍显凌乱的阐述，胜男警官眉头皱了起来。

　　“大概的情况我已经知道了，你们放心，我警方会找到他的。”胜男说道。

　　待警方离开之后，别墅众女皆是有些坐立不安，除了楚晓晓。

　　在看王东来，依旧是处于被宁别篱羞辱的状态，房间当中不时的传来王东来的惨叫和宁别篱欢乐的叫声，一直到凌晨才结束。

　　宁别篱以这种方式折磨王东来，一来是她对王东来很有好感，想要利用王东来的痛苦来满足自己的私欲，二是一边折磨，一边拷问楚桑榆的下落，奈何王东来的嘴巴实在太紧，根本就问不出任何东西。

　　王东来在美女师傅那里经受的磨练比在宁别篱手下还要惨不忍睹，所以宁别篱的这些手段，对于王东来来说简直就是小儿科。

　　时间过的很快，眨眼之间就过去了一个星期。

　　这一个星期对于普通人来说说长不长说短不短，但是对于王东来来说却是非常的漫长。

　　不同于美女师傅那边**上的磨练，在宁别篱这里王东来受到的折磨，更像是精神上的摧残和人格上的羞辱。

　　从大山里面出来到现在，不知不觉已经过去了3个月的时间，没有得到王东来的一点音讯，美女师傅心里对王东来又是担忧又是生气。

　　“那臭小子，是不是钻女人堆里不想回来了？”美女师傅气道，“要是让我发现他真的和其他女人有不雅的关系，哼！”

　　说到最后，美女师傅俏脸微怒，站起身来走到门外，对正在花园里面王东来的师姐们说道：“我下趟山，去找那个没有良心的臭小子，你们没有我的允许，不许随便出去，另外我不在的期间，替我照看好香香。”

　　“是，少奶奶。”王东来的师姐们微微躬身，毕恭毕敬地说道。

　　“什么少奶奶，叫我师傅！”美女师傅不悦道。

　　“是。”众女调皮地吐了吐舌头。

　　“我叫大黄过来载您下山吧？”一名师姐说道。

　　“太慢了。”美女师傅则只是淡淡地说了一声。

　　之后，她来到后院当中，站在那悬崖之上，俯瞰着数百米之下的大地。

　　没有人知道她想干什么，不是要下去吗？为什么来这里看风景？

　　下一刻，让人无论如何都意想不到的是，美女师傅一袭白衣随风飘动，竟是双腿一蹬，整个人竟从悬崖之上跳了下去。

　　要知道，山顶距离地面可是有数百米的高度啊！一般人跳下去，不摔成肉泥才怪。

　　美女师傅身体在空中占得笔直，长发因为下落时产生的阻力而向上飘着。

　　长发，素衣，表情从容淡定，从天而降，正如那天女下凡一般。

　　6秒钟之后，美女师傅平稳落地，之后莲步款款，往去向第一重境界的出口走去。

　　第二重境界到第一重境界的出口理论上只有4个，分别在东南西北4个方位，第二重境界当中有4大家族，分别作用这4个出口，当然了，如果想要真正出去，还是需要经过执法行者的同意，不过凭4大家族的势力和权力，想要出去并不十分困难。

　　值得一提的是，宁家便是这4大家族当中的其中之一。

　　可是这里为什么也有一个出口呢？答案很简单，出口，都是由人建造的，只要你有足够的实力，你也可以在第二重境界打通去往第一重境界的出口。

　　所以这里的这个出口，正是被美女师傅硬生生打出来的，当然了，纵观这整个第二重境界，能够打造出出口的人，满打满算也不会超过一个。

　　说白了就是只有王东来的美女师傅一个人而已。

　　走出出口之后，外面依旧是一片大山，再走出去个把小时，就能够看到人烟。

　　美女师傅走路到时候看起来缓慢，但是稍不留神，却是已经出现在了其它的地方。

　　“那个小子，居然惹得我亲自下山来找你，待会儿看我不打死你。”美女师傅抱怨着。

　　出来之后，美女师傅首先去的便是花姐那里。

　　反正也就是顺路拐一下弯的事情。

　　对于花姐这个狐狸精，以前美女师傅就一直提防着她，深怕她会把王东来教坏，如今王东来在外面，自然更要提防着了。

　　来到那破旧旅馆当中，师傅连招呼都没打，就直接闯入了进去，旁若无人的在别墅里面一阵搜寻，发现这里并没有王东来的身影，这才对着脸色已经沉下来的花姐问道：“东来有来过吗？”

　　“你这女人怎么这么没有礼貌？来到这里也不跟我这个主人打声招呼，就自顾自地一通搜查。”花姐气道。

　　“东来到底有没有来过？”美女师傅的脸色也是不好看。

　　这两个女人见面就是这种德性，互相板起脸看对方不顺眼。

　　“你那宝贝徒弟，怎么可能会来我这里。”花姐将头转向一边，一脸不待见地说道。

　　“她是谁？”美女师傅早就已经发现了一旁站着的楚桑榆。

　　“我……”楚桑榆已经被美女师傅的美貌给惊呆了，刚要回答，却是被花姐拦了下来。

　　“她是谁又不管你的事情，你宝贝徒弟没有来过这里，你还不快去找他？怎么？是不是因为你管教太严厉，把他给吓走了？”花姐冷嘲热讽道。

　　“胡说！我待他如同己出，怎么会吓到他，既然东来不在，我就先走了。”美女师傅一脸淡漠地说道，然后转身离开了。

　　待美女师傅走远后。

　　“刚才那个女人是谁？是王东来的什么人吗？”楚桑榆问道。

　　“哼！她就是王东来的那个师傅，一个小气的女人。”花姐没好气道。

　　楚桑榆瞬间惊为天人：“王东来的师傅？和我想的完全不同。”

　　“你可别小看那个女人，要是让她知道你怀了王东来的骨肉，到时候你连自己是怎么死的都不知道。”花姐不悦道，然后就自顾自地走入了旅馆当中。

　　既然花姐这里没有找到王东来的身影，那么美女师傅的下个目的地，自然便是沈氏公司了。

　　她不知道沈家别墅的位置，当初让王东来过来的时候，也只是写的沈氏钢炼的公司地址而已。

　　美女师傅没有选择走大马路，而是专挑那些羊肠小道无人的道路行走，这样赶路的时候，就算走的太快，也没有人会发现，不然的话，试想，在大街上看到一个身着白衣的女人忽现的身影，会不会引起轰动？

　　到最后，不得不走马路的时候，已经来到了H市，走上11路公交车直达沈氏公司，美女师傅联系了沈万金。

　　这一天，沈氏公司的所有员工都无法忘记眼前所看到的一幕。

　　一个白衣飘飘祸国殃民美到让人晕眩，美的使人忘记了呼吸的女人站在公司的大门前，她的身上有一种居高临下的气质，使人不敢随意靠近。23sk.Com

　　正当人们以为这位绝世大美女站在这里要做什么的时候，很快的，沈万金就一个人着急忙慌地跑到了公司门口，气喘吁吁，一点也没有公司董事长的形象，看到这个女人的时候，连忙一个劲地为自己的怠慢所道歉。

　　这个女人到底是谁？居然可以让董事长在她面前都毕恭毕敬？

　　这恐怕是在场所有看到这一幕的员工心里所猜想的。

　　“我那个徒弟呢？”美女师傅小巧的嘴巴微张，吐气如兰呵气出声，那声音就仿佛来自仙境一般，使人听了不禁醉生梦死忘乎所以。

　　“这么漂亮的女人，多么美妙的声音，世界上为什么会有这么好看的人儿？为什么要让我看到她？我怕我以后见不到她了怎么办？”这是所有看到美女师傅容貌的牲口们心里的想法。

　　他们的心中没有一丝亵渎的意思，那眼神，就仿佛在看着观音菩萨一般虔诚。

　　“您徒弟在我女儿那里，我这就带您过去。”沈万金在美女师傅面前连大气都不敢喘，虽然美女师傅并没有做什么，只是静静地立在那里，但是她身上那种神圣的气息，使人不敢靠得太近，而沈万金此刻距离美女师傅面对面只有不到1米，可想而知他此刻的压力有多么的巨大。RS

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第400章 美女师傅下山来免费阅读。https://xs.23sk.com 