    第39章司小姐，又见面了

    而此刻，二楼的凭栏看台上，一双幽深晦暗的瞳眸，正默默注视着楼下逐渐逼近司繁的江齐。

    眼底划过一丝深重的戾，极致的危险。

    江妄此刻还不知情，视线垂下，露出玩味一笑，“啧，我这个小侄子又来把妹了。”

    “就是不知道是哪个倒霉蛋被他看上了。”

    因为酒吧灯光太暗太杂，他一时认不出江齐把妹的对象正是君琰请客吃饭的那位小美女。

    只是好整以暇的看着。

    他没等到君琰的反应，头偏了偏，就发现浑身罩着一层寒气的男人，不由得瑟了瑟。

    啧，这大佬今天怎么了？！

    明明刚刚还好脾气的邀请他到这里喝酒，现在怎么突然就煞神附体了？

    君琰眼睫垂落，覆上了一层淡淡的凉意，低沉的嗓音飘忽不定，“你侄子……开始找虐了。”

    江妄:“？！”

    谁？

    他侄子要芭比Q了？

    为啥？！

    没等他想明白，身边的男人忽然转身走向了楼梯口处。

    “诶！”

    江妄叫了一声，对方也不回应，急得他也跟上去看看是什么情况。

    而江齐那一路人，已经逼近司繁了。

    此刻，司繁正抱着臂，倚靠在一侧墙壁上，姿态懒懒的看着走过来的江齐，嘴角甚至勾起了一抹漫不经心的邪笑。

    而这落在江齐，司繁的浅淡笑容，如同天女散花般，惊艳了他整个世界。

    江齐按耐不住的凑上去，直接把手撑在司繁身侧，另一只手还风骚的撩一下前额的头发，一副吊儿郎当的浪荡公子姿态。

    脸上更是笑得放荡，“美女，加个微信号，认识认识呗？”

    跟在身后的损友内心直呼:油腻死了！

    司繁斜了江齐一眼，唇瓣动了动，“滚！”

    滚？！

    江齐的笑脸一僵。

    心里一声MMD！

    这女的真会欲擒故纵，刚刚一直盯着他看，分明就是暗恋他，勾引他，引起他的注意！

    现在他主动过来了，她竟然还跟他玩起了欲盖弥彰的捉迷藏游戏？！

    真有手段啊！

    江齐今晚心情不好，也不想跟她玩这种游戏，他想速战速决！

    江齐立即调笑着说道，“你还是第一个敢让我滚的女人，知道现在站在你面前的人是谁吗？是你这辈子想肖想都不敢肖想的人！”

    司繁漫不经心的挑眉:“哦？不是一条狗？”

    损友们:“噗嗤！”

    江齐:“……”

    妈的，他堂堂江家二少，身份尊贵无比，竟然被羞辱成一条狗？！

    士可杀不可辱！

    他咬牙，“死女人，很好，你成功引起了我的注意，放心，今晚你爬了老子的床，老子会让你飘飘欲仙，生不如死的！”

    司繁掀了掀眼皮，不屑一顾，“你，配么？”

    你配么？

    你配么？

    你配么？

    三个字，如同循环播放一般，炸裂江齐的脑海。

    如果刚刚江齐只是一时兴起的想要勾搭眼前这个女人，来个快活的一夜情！

    那么现在！

    他确定已经想要狠狠的征服她！

    拔掉她满身的玫瑰刺，让她毫无半分攻击性的依附他，甚至非他不可！

    “配不配，不是你说了算，床上说了算！”

    江齐说着，目光肆意流连在她身上，这妞的身材可真不错，今晚捡到了宝，拐到床上肯定很爽！

    他心痒难耐，想要伸出手触碰她。

    但是还没有触碰到，就被她的手弹开了。

    江齐正想说她不知好歹，但是她率先开口了。

    只见少女漫不经心的动了动手腕，肆意松动着手骨，语气极淡。

    “我今天晚上手痒得很，你来了正好，给我的拳头解解痒。”

    “什……”么这个字还没有落下。

    江齐的鼻头就遭到了司繁凶狠的一拳。

    “嗷你——”

    还未说完，他的小腿就被少女狠踹了一脚。

    膝盖直接弯了下来，单膝跪地。

    如果不是江齐单方面被少女凌虐，还以为是他在向少女求婚。

    不过真实情况不是求婚，是在求饶！

    而司繁还不解气，又踢了江齐两脚。

    把人踢飞了出去，砸进人群中。

    轰！

    动静引起了轩然大波，所有人的视线纷纷看了过来。

    损友刚刚还言语调侃着，现在个个目瞪口呆。

    全场都倒吸一口气。

    而江齐虽然被虐得不轻，但却没有生气，反而生起了一抹变态的兴奋。

    有趣，有趣！

    他好久都没有遇到过这么有趣的女人了，敢打他，有种！

    他踉跄着站了起来，伸手抹了抹被打出血的鼻头，抬眼看向司繁，不怒反笑，“你是第一个敢打我的女人，脾气真是火爆啊！”

    “不过怎么办？！你脾气越是火爆，我越是想征服你，让你成为我的女人！”

    话落，周围全部都是各种起哄声。

    “江二少，江二少！”

    “征服她，征服她！”

    江齐又抹了一把他鼻孔溢出来的血，邪笑，“嘿嘿，听到了没有，他们叫我江二少，我可是江家的二少爷，身份尊贵，我能看上你，是你八辈子都修不来的福气，跟了我，你这辈子吃香的喝辣的，都不用愁了！”

    司繁:“……”

    她怕是遇到了一个智障！

    江齐臭不要脸的凑近，“女人，你叫什么名字？”

    司繁懒得理会智障，穿过他，想要离开。

    但是刚对司繁产生极大兴趣的江齐，怎么可能会轻易放她离开。

    他手一伸，就要抓住司繁的肩头。

    司繁察觉到了，眸色冷了冷，还没动手。

    突然，一只戴着黑色手套的手横空出现，紧紧的扣住江齐即将作恶的手。

    江齐愤怒的冲着手的主人吼，“谁啊，哪个不长眼的玩意儿？！”

    敢对他动手？！

    话音刚落，他的手腕处传来一阵剧痛，伴随着一道咔嚓声响起。

    “啊！”

    江齐凄厉的嚎叫声，铺天盖地。

    所有人看到这一反转，瞬间震惊到无以复加。

    司繁回头，看清来人后，微微挑了挑眉。

    男人利落的甩开了江齐的手腕，端着矜冷倨贵的面容，漫不经心的朝司繁浅笑一声。

    “司小姐，又见面了。”

    他语气淡淡的打招呼，丝毫没有因为他刚刚动手捏断了一个男人的手腕折损了他半分风度。

    尊贵，从容，淡定，刻进了骨子里。

    仿佛他刚刚捏断的不是一个人的手腕，而是一根筷子。

    司繁桃花眸了眯，“真巧。”

    而江齐还捂住手腕，要命的痛呼。

    他目眦欲裂的瞪着突然出现的男人，咬牙切齿的质问，“你，你是谁？！”

    君琰漫不经心的脱下了一下刚刚碰过江齐手的那只手套，丢进垃圾桶。

    他眼皮掀了掀，漆黑的瞳眸看向江齐，丝丝寒意从眼底渗出，嗓音低且冷，“你，配知道？”

    (本章完)

