
　　第二天早上，日军终于发现了不对劲，因为昨夜前往探查的一个小队没有回营复命，在附近防御盟军的是第五师团一个步兵大队，一个小队的损失对于一个师团来说也许不算什么，但是对于一个大队来说就是大事了。

　　一个大队的兵力也才一千出头，扣除后勤人员、炮队、医疗、参谋、传令兵这些非战斗人员，真正能作战的也才仈激u百人，一个小队的损失相当于损失了半成还多，因此这个大队的大队长立即又派了一个小队赶过来查看情况。

　　这次是一个中尉小队长带队，日军编制中的小队长相当于排长，一般由少尉或中尉担任，中队长相当于连长，由大尉或者中尉担任，大队长相当于营长，一般由大尉或者少佐担任。

　　一个小队的士兵在中尉小队长的带领下一路寻找过来，在枪战现场发现了端倪，“报告中尉，前面两百米处发现战斗痕迹！”

　　“纳尼？”日军中队长脸色一变，转身一挥手：“快，跟上！”

　　五十多人快速奔跑，很快赶到了枪战现场，日军侦查兵指着地上一滩滩发黑的血迹说道：“中尉，您看，这些都是血迹！还有四周的树木上都有被子弹射击的弹孔！灌木枝条和蕨类植物都有被子弹扫射的痕迹！”

　　日军中尉查看了一番皱眉道：“按照现场的情况来看，这里曾经发生过激烈的战斗，可是为什么连一具尸体都没看到？而且我们昨晚并没有听到大量的枪声，也只听到我军士兵的零星枪声啊！”

　　这时一个士兵在附近的草丛里喊道：“报告，周围发现许多弹壳，不是我军的子弹壳！”

　　日军中尉听到后立即跑过去查看，果然发现不少弹壳，经过检查，可以确定这些子弹的口径比较大，至少比三八式步枪的子弹口径大。

　　一个日军士兵感觉自己尿急。赶紧走到一堆蕨类植物丛里撒尿，闭着眼睛脑袋向上仰起，突然一滴液体滴在了他的脸上，他腾出一只手摸了一把，睁开眼睛一看，心里一哆嗦，怎么是红色的？

　　他将手指凑到鼻孔下闻了闻。一股血腥气传进了他的鼻孔里，他立即抬头向上看去，只见十几米高的树枝上倒吊着一个光秃秃的人，在那人旁边还有几个倒吊几个人，都是没穿衣服的，只有一块白色兜裆布。

　　让他恐惧的是。在周围十几个大树上一共倒吊着几十个没穿衣服的人，这些人肯定都死了，这些尸体一具具被树皮倒吊在树枝上，形成了一片恐怖的尸林！

　　“啊——”这日军士兵发出一声凄厉的尖叫，扔掉步枪连裤子都不提了，迈开脚步就跑。可是没跑几步就被褪下的裤子绊倒在地上。

　　凄厉的叫声惊动了所有日军士兵，他们全部转过身来。那士兵被吓疯了，不断得蹬着，很快将裤子踢掉，只穿着一块兜裆布连滚带爬的往回跑。

　　日军士兵门不知所措，中尉大喊：“快拦住他！”

　　听到命令后，几个日军立即将此人抱住，没想到这家伙在疯狂状态下力气极大，一连撞翻了好几个士兵。在其他人跑过来之后才制住他。

　　那士兵不断地嚎叫，日军中尉走过来检查了一遍，发现这人精神完全失常，眼神呆泄，日军中尉皱眉道：“怎么会这样？”

　　旁边一个少尉说道：“中尉，他疯了！”

　　“八嘎，八嘎雅鹿！”日军中尉大骂两声。甩手就是两巴掌扇过去。

　　“啪啪”发疯的日军士兵挨了这两巴掌停止了发疯，瞳孔渐渐聚焦，但还是一副受了惊吓的模样。

　　日军中尉问道：“你滴，到底怎么回事？你发现了什么？”

　　这家伙虽然清醒过来。但身体还是一直发抖，“长官，上、上面，树上面！”

　　众人听到他说的，都不由自主地抬头向天上看去，树上的尸林引入了所有人的眼帘，包括在日军中尉在内，所有人看到树上的尸林后脸色瞬间惨白，十几个士兵吓得一屁股坐在地上，还在不断后退。

　　尸体对于这些常年打战的士兵来说并不可怕，但是这些倒吊在树上的尸体上布满了食腐动物和甲壳类昆虫，那模样既恶心又恐怖，仅仅只有五六个小时的时间，这些尸体就把附近丛林里的食腐动物和昆虫全部引来了，而且还有一些尸体被那些食腐动物啃食得血肉模糊，相信用不了多久，这些尸体就会被吃得只剩下骨头架子，并不会因为大量的尸体而带来瘟疫，这些食腐动物是真正的垃圾清理工。

　　日军少尉咽了咽口水，抬起发颤的小腿走过去说：“中尉，看样子是我们的士兵，也就是昨晚那支小队！”

　　日军自从进攻马来亚开始，一直打得很顺利，胜战一个接一个，英军完全没有抵抗能力，什么时候被人这么虐杀过？恐惧过后是暴怒！日军中尉拔出指挥刀大叫：“八嘎，八嘎，我要杀了你们！”

　　过了很久，日军中尉才从发狂中安静下来，日军副队长少尉问道：“中尉，这里怎么办？要不要把尸体取下来！”

　　日军中尉一摆手道：“不用了！派人带着弹壳回去向少佐阁下汇报，其他人跟我去追击！”

　　“嗨！”

　　雪狼等人早已离开五六个小时，他们在丛林里行军经验丰富，此时早已经在百里开外，这些人如何追得上？

　　一个小队被无声无息地虐杀干净，这件事情很快引起了日军高层的注意，通过现场遗留的弹壳分析，这种子弹是华泰国生产的，不仅弹道稳定，杀伤力也很大，日军曾经在越南跟华泰军交过手，对这种子弹并不陌生，而且消灭一支小队的人行使手段跟普通的华泰军士兵完全不同，就是因为这一点，才引得日军高层的关注。M.23sk.com

　　追击的这队日军士兵没走两个小时就在丛林里迷路了，他们找不到雪狼等人行军的痕迹，转来转去就迷路了，马来亚的丛林还不是最恐怖的，最恐怖的要数缅甸的野人山地区，那里终年人迹罕至，树木密集高大，人进去之后很容易迷失方向，走不出来饿死的机率超过九成。

　　马来亚，哥打巴鲁，日军第五师团第21步兵联队指挥部驻地。

　　接到这个消息的联队长佐佐木庆雄大佐意识到盟军可能已经派遣小股部队潜入了马来亚，目的不得而知，但根据他们的行事手段推测，这些小股部队潜伏马来亚丛林内的目的可能是想通过这种杀戮手段瓦解日军的士气，至于是否有其他的目的还不知道。

　　21步兵联队的任务并是防御华泰国南部边境的盟军，防御任务有其他部队承担，21步兵联队的任务是分散成若干小股部队扫荡马来亚各地还在反抗的本地土著的武装以及一些零散的英军残余分子，因此发生这样的事情，自然由21步兵联队来处理。

　　佐佐木庆雄在办公室里走来走去，一边走一边说：“从现场勘查报告来看，消灭我们一支小队士兵的肯定是盟军组织的一只精锐小股部队，而且他们应该使用了能掩盖枪声的器具，否则两公里之外的我军不可能听不到枪声，好像只有美国人有微声手枪，好像还不能装备在步枪和冲锋枪、机枪上，由此可见那小股部队肯定是装备精良，想要对付这样的部队，必须从我军当中抽调精锐力量将他们消灭，一旦让他们施展开来，他们的破坏力将及其恐怖，北野君？”

　　被叫到名字的北野武平从一排军官当中跨步走了出来大声道：“嗨！”

　　佐佐木庆雄道：“你在德国受过特殊训练，你也是从中国战场来的，而且是跟八.路军的特种部队交手唯一活下来的人，这里也只有你懂得这种战法，这个任务就交给你，本大佐授权你从我军当中抽调精锐士兵组建特别行动小队，尽快消灭潜入的盟军小股部队！”

　　“嗨！”北野武平低头答应，随即说道：“大佐阁下，即使抽调精锐士兵组建特别行动小队，也必须经过几个月的训练才可以参加作战！”

　　佐佐木庆雄摆手道：“不行，我们等不了那么长时间，也许这几个月之内，盟军的小股部队就会将马来亚搅得天翻地覆！只能一边作战一边训练，你有权从我军当中抽调军衔低于你的任何人！”

　　事已至此，北野武平只能遵命：“嗨！”

　　佐佐木庆雄又道：“上午我接到了师团长阁下通报，我们的特工人员获取了一份重要情报，情报显示盟军在三天之后会从安达曼海进攻马来亚西部沿海岛屿槟榔屿，槟榔屿是马来亚西部沿海经济非常发达城市，而且一旦被盟军登陆成功，马来亚西北地区的我军部队就会前后受敌，我们决不能让盟军得逞，南方军总部已经下令从各地抽调部队前往西部沿海参加防御，黑泽君，我命令你带领你的大队立即赶赴西部沿海城市居林！”

　　根据史书记载，英国殖民者最初抵达槟榔屿的时候，岛上只有五十八人，其中就有三个是清朝人移民，一个铁匠、一个教书先生，一个烧炭人，这三个人被尊奉为华侨的开辟者，同盟会在东南亚的根据地曾经就设在这里。

　　黑泽听到命令，立刻站出来立正道：“嗨！”(未完待续。。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七六六章 日本人吓坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 