    第132章 带独孤博去见人

    “这买卖行，我干了，加个联系方式。”邋遢男子相信夜龙辰没说谎，添加下联系方式，讲明道：“如果以后找到唐门秘密基地，向你提供方位，奖励金要一亿，否则这事我宁死不干，因为拿性命冒险换来的消息，所以要有高回报。”

    “行，但空壳不算，要有大量歹徒在那，以及暗器，若缺后面那样，你只能拿到五千万。”夜龙辰也讲明要求条件，否则扑了一个空，还损失一亿，这不得亏大。

    “成交。”邋遢男子伸出手。

    “握手就不必了，先干件作为人的事，你才会得到我的认可。”夜龙辰起身向阳台走去，战友们动身跟上，一起往家的方向飞。

    胡炎道：“他未必会冒死打探消息，被唐三抓到，绝对生不如死，他不可能意识不到这一点，等我们走远后，他估计收拾东西逃走。”

    “想在主城生活需要高收入，你看他吊儿郎当的样子以前肯定没上班，到此鬼混，所以我觉得，他会把我这次赚钱的机会，将来去三线城市住，能过上无忧无虑的安稳生活。”夜龙辰说出自己的见解。

    胡炎捏下巴，若有所思道：“听这么一说，好像也有道理。”

    雨晨感觉给一亿实在太多了：“不该给如此高的报酬，他被我们擒拿，根本没资格谈条件。”

    若小飞却道：“没有高报酬谁会卖命，而且秘密基地要是有大量暗器，我们血赚不赔，以后拿来对付魂兽作用可大着呢。”

    夜龙辰陷入思考：唐三在郊区，那说明比比东的女儿千仞雪多半已经回来了。

    他女儿实力，现在肯定非常，这样的话，那边用不着我操心了。

    等回到家里，打个电话问问，确认一下。

    说巧不巧，手机响了。

    取出来一看，是独孤博打来的。

    点击接通。

    “小鬼，我到主城了，我孙女在哪。”

    “发个定位给我，我去找你。”

    “好。”

    电话断开，收到位置共享，点了进去。

    “你们先回去，尽量飞高点，防止有人在楼顶用暗器偷袭。”

    “明白。”

    六名战友驾驶飞行板提升高度。

    夜龙辰沿着地图提供的路线飞去找人，当然也不敢放松警惕，更不会对独孤博放松警惕，谁知道他有没有被唐三操控，不怕万一就怕一万，所以想来想去还是决定再购买一次响雷果实。

    几分钟后两人相遇。

    夜龙辰询问他是否知道唐三位于何处。

    独孤博摇头说不知道，表示自己在海神岛就偷偷溜走了。

    夜龙辰没再多问，带他去朋友那里。

    爷孙相见两眼泪汪汪。

    孤独雁抱住爷爷，委屈哭泣。

    独孤博抚摸她脑袋：“他们欺负你了？”

    独孤雁摇摇头：“我被囚禁大型战舰里那段时间，被拳打脚踢，现在想起来心里非常非常难受，早知道老实待在爷爷身边，就不会受这般欺负。”

    “早就叫你别跟着玉天恒，现在后悔了吧。”

    “后悔了，如果我还是完璧之身。”独孤雁转头看向夜龙辰：“我和他就有希望成为那种关系。”

    “小鬼，我孙女不比你身边的女子差，虽然没了第一次，但她人.....”

    “打住打住，这种事情等夺回家园再谈。”

    “你意思是不嫌弃我孙女，有希望成为那种关系对吧。”

    “以后再说，既然你们爷孙已经团聚，就不再多叨扰我的朋友了。”

    “不叨扰不叨扰。”

    柳怡表态道。

    独孤博觉得夜龙辰有意让自己和孙女离开：“咋感觉你想赶我走。”

    “实话告诉你吧，我并不是很信任你，另外，我担心你回到主城时被人跟踪，待在此处连累我的朋友，唐三的眼线太多，请你理解。”夜龙辰坦白心中的想法。

    独孤博能理解所以没生气：“多谢你们对我孙女的照顾，这张卡里面有两百万，密码一到六，你们谁过来拿。”

    柳怡拒绝：“不用。”

    “我不想拖欠人情。”独孤博用魂力送到她手里，带着孙女走向阳台。

    独孤雁挥挥手道别：“保重。”

    柳怡点头一下。

    等爷孙俩离开，夜龙辰对大家道：“你们明天搬房子，不要嫌麻烦，命才重要。”

    五人相视一眼，严罡回答：“嗯。”

    “记得叫上那三队人。”夜龙辰走到阳台跳出外面，魔龙双翼张开，振翅飞到高空，取出手机拨打比比东电话，一秒接通。

    “总算打来了你。”

    “你该不会一直在等我电话吧。”

    “差不多。”

    “至于这样吗。”

    “太想你了，没办法。我女儿明天回到主城，所以过来吧。”

    “容我想想。”

    “还想什么想，赶快过来。”

    “好的女王陛下。”

    夜龙辰收好手机，望着远处的别墅，扇翅膀飞去，忽然想到自己能瞬间移动，还飞个锤子，一闪一闪跳跃大段距离进入花园范围，再一闪出现门外。

    敲门几下。

    打开门之人是女仆人。

    “嘿，你怎么来了。”

    “女王陛下叫我来的。”

    “快快请进。”

    女仆人让开路。

    夜龙辰走了进去，身体一晃来到二楼客厅。

    小女孩在沙发上睡着了，身上盖着被子，她姐姐坐在旁边看电视。

    另一张沙发上全是女仆人。

    夜龙辰怀疑女王陛下身在房间里，便瞬间移动消失。

    那名女仆人跑上来，左看右看不见夜龙辰人影，挠了挠头，认为多半去找女王陛下了，走向姐妹，并且感觉夜龙辰简直神出鬼没，一眨眼人就不见了。

    女司机察觉她回来，扭头问道：“谁来了？”

    “男神呀。”女仆人入座沙发。

    “你是说他来了！”女司机顿时振奋起来，以为是夜龙辰来这里了，整个人精神焕发。

    女仆人点头嗯声：“一转眼，他就不见了，说女王陛下要找他。”

    “你们等下帮我送妹妹回房间睡觉。”女司机交代一声，满脸高兴地起身跑去女王陛下房间，不敢直接闯进去怕被骂，敲门说：“是我。”

    “进来吧。”吐言不清。

    打开门进去关好。

    (本章完)

