    “来者皆是客，我通幽涧并没有将客人赶走的道理，一起来吧。”

    话音落下，他抬眼深深地看了一眼云苏，这才转身离开。

    众人也都面色不善的看了眼云苏，抬脚跟着离开。

    云苏跟上，小白羊也屁颠屁颠的跟上，亦步亦趋的走在云苏身侧。

    身后，玄羿望着云苏离开的背影，站在原地许久，抿唇没说话。

    “主子，那个女人已经拉着那个男的跳了河，那河里可是有水噬鱼的！”

    一边一名手下有些看不过去，忍不住开口提醒。

    玄羿扭头，冷冷的看了一眼说话那人，那人赶忙闭上嘴巴，不敢说话。

    良久，玄羿冷哼一声，“没见到尸体，我宁愿相信那女人没死！”

    他不会相信那么有主见的一个女人，会毫无准备的跳入必是死路的通幽河。

    而她既然敢这么做，必定有能够保证自己生命安全的措施！

    一行人被带上通幽山，安排在了通幽府客房。

    “各位，天色已晚，今夜请各位在此休息一晚，好好准备明日九幽绮罗果的争夺战。”

    白衣男子微笑着开口说完，若有所思的目光又扫过这些人中唯一的一个女子——云苏。

    冲着云苏微微一笑，他这才转身离开。

    云苏有些莫名，身侧小白羊贴心的拱了拱她的手心，似乎在安慰她，别担心。

    这小家伙，从那个药材房间出来，就一直要跟着她，云苏也就随它了。

    云苏微微一笑，挥了挥手，正准备带着小白羊回自己房间，面前突然被人拦住。

    “有事？”云苏挑眉，望着拦路的玄羿。

    她戴了羽笠，又改了声音，如今应该是没人认得出她来的才对。

    玄羿沉眸，望着眼前这个淡定从容的女人，眸子危险的眯了眯，并未开口，只是一步一步向云苏走来。

    他身上气势极强，颇有些很重的压迫力，一双眼睛紧紧盯着云苏，仿佛要将她身上的伪装全都看透……

    “咩咩……”

    就在玄羿距离云苏两步之遥的位置，小白羊不满的咆哮响了起来，它一双眼睛极具人性化的瞪着玄羿，似乎若是他再近一步，它就要攻击了。

    玄羿脚步顿下，冷冷的看了一眼云苏，“哼！”冷哼一声，转身走向自己房间。

    云苏愣了愣，倒是没想到玄羿会这么轻易放过自己。

    不过这样也好，省得她还要花费时间应付这男人。

    摸了摸小白羊的脑袋，云苏也回了房间。

    与此同时的通幽府深处，墨蓝袍的男子动作轻缓的将香篆模放入平整的香灰上，再细致均匀的添上香粉。

    身后，白色面具的男子脸色有些惊惶，“涧主！”

    他脸色有些着急，又有些惊讶，甚至是不敢置信。

    “何事？”墨蓝袍男子眉头微挑，显然有些意外白衣男子的不沉稳，不过手中打香篆的过程却并未停下。

    “涧主，我刚刚看到小白羊了！”

    “嗯？”拿捏着香铲的手微微一顿，“哦？这个时候它怎会出现在你面前？”

    “这也正是我奇怪的地方，涧主，你是不知道，我今天亲眼看见小白羊跟着一个女子，而且，它腿上的伤，似乎好了很多，不流血了！”

    这下，涧主的手彻底顿下，转过身来。

    五彩的面具下，一双漆黑的眸子有些惊讶的挑起，“你说，小白羊腿上的伤好了很多？是那个女人？”

    白衣男子赶忙点头，“估计是的，否则小白羊也不会一直跟着她。”

    “这倒是有意思了……”墨蓝袍男子轻笑一声，嘴角缓缓勾起。

    “是啊，涧主，你都不知道我看到小白羊多么的惊讶，多么的不可思议！这家伙竟然还脑袋一扭，一脸不想看到我的表情。”

    白衣男子郁闷的抱怨着，墨蓝袍男子听了轻轻一笑，“但凡你平日里将好吃的东西多让着它点，它也不会如此了。”

    白衣男子一听便瘪了嘴，“我，我也要吃的嘛……”

    说到后，一张脸上满是委屈巴巴的神色，“都是他们饭菜做那么少！”

    若是云苏一行人在此，一定会为白衣男子脸上的表情惊讶。

    那个在他们面前一身淡然温和的男子，在自家涧主面前，竟露出这样的神色。

    ……

    夜色渐深，通幽府内的客房安安静静的，似乎没什么动静，直到那些客房中有黑影窜出。

    “咩。”小白羊轻叫了一声，将云苏唤到了窗口边上，示意她偷偷来看。

    云苏挑眉，顺着它所指方向，便看到了几道鬼鬼祟祟的身影。

    “是那几个九幽绮罗果的闲散争夺者，看样子他们是不准备等到明日的争夺战，准备今夜就将九幽绮罗果给拿到手。”

    云苏挑挑眉，了然的开口。

    这些争夺者当中有玄羿这个实力最强者，又有云苏这个神神秘秘的女人。

    相比较之下，那些普通的闲散争夺者便知道自己明日没多少希望，所以才想着今夜出来找寻一番。

    若是能够找到那九幽绮罗果，就直接带走！

    “这算盘打得很好，不过九幽绮罗果这种宝贝，通幽涧必定放置隐蔽。”

    “以通幽涧涧主的尿性，这些人恐怕不会有好结果。”

    云苏嘴角一勾，缓缓开口。

    一边小白羊看了看云苏，又看了看窗外，“咩。”叫唤一声，似乎在问云苏接下来怎么办。

    云苏想了想道，“我们也跟上去。”话音落下，云苏翻窗而出。

    小白羊微微一愣，“咩？”

    不是说通幽府内也危险的吗？突然就这么出来了真的好吗？不怕通幽涧涧主的尿性了？

    云苏轻轻一笑，“万一他们真找到了九幽绮罗果呢？到时候可不能让他们拿走，虽然这个几率很小，但万一呢？”

    “若真找到九幽绮罗果，我们也不必等到明日了，今晚就可以得到它！”

    云苏有极大的自信。

    小白羊点点羊脑袋，也没反对，跟上云苏。

    让云苏惊讶的是，别看小白羊只是一头羊，它的动作十分敏捷，落地无声，比她的姿势还要标准，一点声音都没有。

    这倒让云苏松了口气，这样一来，那些人是发现不了他们了。

