    数圈巨大的螺旋状火焰熊熊燃起，韩信位于火焰中央，右手呈托举状，上面一个巨型的火球缓缓形成，宛如一颗坠落人间的小型太阳，其中蕴含着炽灼诸天的毁灭神威。

    这就是韩信在秦轩赐予烧烧果实后，所感悟出的最强一式：大炎戒·炎帝！

    【烧烧果实：传说中的恶魔果实，食用者能将身体任何部分变成火，即使被纯物理攻击击溃身体也能瞬间用火焰重组，火焰能够制造的数量以及扩张的范围与修者的境界成正比，也可以通过火焰制造爆炸及引爆，亦能将火焰缠绕在武器上，让武器具备钝器攻击以及火焰的双重力量。】

    在古荒域中，虽然修者们可以通过修炼不同属性的功法，来操控天地间的各种元素，化用各种属性的灵气。

    但是，哪怕就算是通天境大能，对于天地间的各种元素灵气，也只能是操控化用而已。

    想要如韩信般，将身体任何部分都变成火焰，那是万万做不到的。

    而且，食用烧烧果实后，韩信所能操纵的也是火焰之中的极致之火。

    普通火焰，凡水可灭。

    而极致之火，却可燃烧万古岁月，可焚尽诸天万物！

    这也是韩信的火焰能够将姬枫槐的罡气焚烧的原因。

    而此刻，面对着施展出【炎帝】的韩信，姬枫槐更是绝望无比，那如太阳般的火球，其中蕴含的炽灼神威，令虚空都为之震荡。

    “你不能杀我！用不了多久，你们这些从外界进入的人族就都会死！

    只有我！只有我能救你！只要你不杀我！到时候我就在父亲面前为你求情！那样你就不用死了！”

    望着韩信一步步走来，身周弥漫着无穷烈焰，手上托举着的火球越来越大，其中蕴含的毁灭神威也更加摄人，姬枫槐心中再也禁不住死亡的压力，疯狂地吼道。

    “从外界进入的人族都会死？就凭你们这些手下败将？你是在讲笑话吗？

    还有你一个混血人族，你父亲再厉害还能有三大主城的城主厉害？

    三大主城的城主也不过才道宫境巅峰而已，真当我们人族就没有能与之匹敌之人了吗？”

    面对姬枫槐的威胁话语，韩信眉头皱起说道。

    虽然遗迹中的异族数量要比古荒域修者多得多，但是大多数都是没有境界的普通异族，在高端战力上，双方其实差的并不多。

    毕竟韩信进来前也听说过，八成灵气程度的遗迹，道宫境的异族不过才一百左右，如此数量，根本不可能对古荒域修者占有压倒性的优势。

    而且就算古荒域的修者都不是异族的对手，还有秦轩在遗迹中，韩信对秦轩的实力，那是百分百的信任，同境之中，秦轩就是无敌的存在！

    所以，对姬枫槐的威胁之言，韩信根本就没有放在心上。

    只不过，姬枫槐在此刻搬出的竟然是他的父亲，这就令韩信异常疑惑。

    根据韩信进入遗迹后所收集到的情报可知，这座遗迹最强的就是三座主城的城主。

    而这三座主城的城主，都是纯正的异族，子嗣中也没有混血人族的存在。

    再加上姬枫槐能作为三族军队的总统帅指挥三军，这便越发诡谲起来。

    一个混血人族，能统帅由纯种异族组成的三大主城军队，而且，姬枫槐的境界也才一级道宫境，要知道三族军队的统领可都是五级道宫境的存在。

    在这强者为尊的世界，若不是身后有着强大的背景，怎么可能令比其强大无数倍的统领甘愿屈于手下。

    而想到这里，韩信便又陷入迷惑。

    因为根据韩信所收集到的信息，在这座遗迹之中，最强大的势力就是三大主城。

    而作为三大主城的直属军队，除了三大主城的城主，又怎会听从一个混血人族的统帅？

    所以，韩信说出此话，就是故意想要套出姬枫槐的身份。

    “我才不是混血人族！那些卑贱的东西，不过是这万古黑幕下的可怜虫罢了！

    我的血脉，乃是人族之中最高贵的皇血！你们这些外来人族的血脉，在我的面前也只是低贱的凡血而已！”

    姬枫槐大声的喊道，当韩信说他是混血人族时，仿佛是对他天大的侮辱。

    “皇血？那是什么血脉？你一个被困于遗迹中的人，上哪来的皇血？真以为我对这座遗迹的信息一无所知？”

    听到姬枫槐的话后，韩信冷笑说道。

    “你懂什么！皇血乃是人皇的血脉！是人族最高贵的血脉！

    还有你以为这座封印之地就如同你想的那般简单吗？你收集到的那些信息，不过都是最表面的而已！”

    望着韩信的冷笑，姬枫槐反驳道。

    “哦？人皇血脉？你说的可是真的？”

    韩信皱眉问道。

    “自然是真的！”

    看到韩信似乎对此感兴趣，姬枫槐点头说道。

    “好，那只要你将你的身份，还有这座遗迹所隐藏的秘密，和你父亲的信息都告知与我，我便放了你如何？”

    韩信盯着姬枫槐说道。

    “我怎么能相信你说的是真的？”

    韩信的话音落下，姬枫槐反问道。

    韩信闻言笑了笑，然后只见韩信右手上下颠了颠，那被托举着的巨型火球也跳动了两下，其中所蕴含的毁灭神威随着这两下跳动，仿佛就要轰然炸开一样。

    望着韩信托举着的【炎帝】，姬枫槐的眼皮不禁抽动了两下。

    “你现在没有跟我讨价还价的权力，要么说，要么死，你选一个吧。”

    韩信面带笑意，可声音却冰冷无比。

    而姬枫槐此刻也只能屈服，于是姬枫槐开口说道：“封印之地，确实是用来安置那些异族黎民的，只不过我们所在的这座封印之地，却是有着很大的不同，那就是因为混血人族的存在！

    当时所有的混血人族，都被分成三部分，安置在三座封印之地中，而我们所在的这座封印之地，就是其中之一！

    混血人族虽说是混血人族，但由于继承血脉的方式（不由境界影响，异族人族都是五成的概率。），那些继承了人族血脉的混血人族，其实与普通人族并无两样，就算是人皇亲临，也无法看出其本质。

    所以，异族依据此特性，制定了混天…”

    轰隆隆！！

    当姬枫槐讲到混天两字时，突然滔天魔焰于姬枫槐身上升起，将姬枫槐整个人都包裹其中，令其痛不欲生，发出无尽哀嚎。

    “啊！！！我的体内竟然也被下了焚人咒！！你好狠的心啊！！”

