    “当然能！七……，等等，老大你问的什么火？”乔纳斯也是吓了一跳。

    “七彩火，或者说七火分控法。”

    “…………”乔纳斯明显焉了，张着嘴好半晌才回过神来：“不是，老大你炼个九品丹，问这玩意干嘛？炼丹也好炼器也罢，这种事儿，切记的就是好高骛远……”

    “我炼丹要用啊。”老王老老实实：“这次炸炉就是分控法没控制好。”

    “…………老大，我能问个问题吗？”乔纳斯一脸痴呆状：“你炼的是几品丹来着？”

    “七品，玄晶续命丹，一莫长老上次在炼丹堂授课时讲的那个。”

    “……你上次不是说炼八品吗？那个什么阴阳什么的。”乔纳斯呆滞状。

    “那个啊，早都炼完了，难度不大。”

    乔纳斯陷入呆滞中了，八品丹？难度不大？早就炼完了？敢情自己之前避开老大好几天完全是自作多情？麻蛋，这踏马到底是一种什么样的妖孽……和这种妖孽住在一起，压力真是太大了，真是不给其他人活路啊！

    也是隔了好半晌乔纳斯才回过神来，整理了半天心情：“……七火分控法以上的控火，那基本就已经达到甚至说超出基础手段的极限了，简单说，这跟手法无关，需要火元素法则的亲和。”

    老王忽然醒悟，难怪妮妮的状态稍微有点小别扭，对于他来说，最直接的方法无疑是依靠信使，而以他的经验来看，只要得到一丝亲和性，他就能触发五行体的潜质。

    乔纳斯显然也反应过来，无奈的耸耸肩，“老大，这事儿难了，元素精灵一族这个……你懂得，而且水火不容，咳咳。”

    乔纳斯说完，一溜烟就跑个没影，他算是见过妮妮好几回了，那妮子绝对是他的克星，要是让她知道自己怂恿老大找小三什么的，那自己的下场简直不要太美，而且他也目标也是一只元素精灵，现在这个实在太low，作为芭比家族的继承人，显然拿不出手。

    耳边少了个唠叨货，王重也是陷入沉思，五行力量，透过现象看本质，即便是神域一样没有超脱第五维度，所以很多东西还是一致的，只是规矩掌握在更高层次的力量手中。

    对于火焰，他其实更熟悉，就法则的理解来说完全没问题，因为那才是他掌握的第一个五行法则，时间最长、参悟最多，就现在的情况看来，解决的方法很明显，但问题是……

    元素精灵会买账吗？还真是从来没听说过有谁一次性能拥有两只元素精灵的，提这种问题没准儿就是一种冒犯，这些元素精灵可不是什么善茬，万一给惹火了？

    再说了，妮妮这小丫头的性格也是披着羊皮的狼那种类型，还相当小心眼，告诉她自己再找一个火元素精灵？

    老王都已经可以想象到妮妮给自己寄刀片的画面了，头痛啊。

    可除此之外，自己短时间内也是没别的解决办法，一莫长老的炼丹期限可不等人。

    如果这要是在天京时候的老王，没准儿就要打退堂鼓了，美名其曰顺其自然，机会有的是。但那毕竟只是以前，曾经这样的想法就让自己错过了不少，现在的老王早就已经不是当初学校里那个愣头青了，何况今时今日，自己要面对的太多，要承受的也太多，不是为了一点小情绪在这里矫情的时候。

    今天炸炉的时候妮妮就在，这丫头应该知道……嗯，未必不可以开诚布公的好好谈谈，无论结果怎么样，沟通是很重要的，而丹学上不能提升，他肯定无法从神域中突围。

    说干就干，老王还是相当细心的收拾打扮了一下，刮了刮一脸的胡渣，洗了个香喷喷的澡，当初和妮妮签契约都没这么正式，哎，最终沦落到要牺牲色相的地步了。

    一切准备妥当，这才开启手心的召唤法阵。

    嗡嗡嗡嗡……

    手心中的法阵闪耀起蓝色的荧光，可是从里面扑出来的妮妮却明显没有往常那么活跃，反倒是一脸的郁郁寡欢、怯怯生生：“主人，你不会不要我了吧？”

    元素精灵签订的信使契约毕竟不是普通，也可以称之为心灵契约，纵然不敢说能完全了解王重到底在想什么，可至少主人的意志、喜怒哀乐，妮妮是能最清晰感受到的，炼丹房的一切她是看在眼里的，老王的失落也看在眼里，这事儿其实没得说，除非是天贝族那种出了名的水系体质，否则水元素精灵在炼丹上给予其他种族的帮助，那是真没有火元素精灵来得实在和强大。

    老王固然是没有开口提火元素精灵的事儿，可妮妮早都已经猜到了，说真的，这要是别人，妮妮一点都不担心，可这是主人啊……就主人在元素精灵眼里那‘魅力’，真想要一只火元素精灵，只需要去精灵花园吼一声，那些小婊砸能抢到打破头的！

    看着她那一脸胆战心惊的样子，老王也是哭笑不得：“说什么呢，我感谢爱护你都还来不及，怎么可能不要你？”

    一句话也是让妮妮稍稍安稳了一点，原本老王还觉得不怎么开口，可既然妮妮已经猜到了，倒是省得自己去兜圈子了：“但是……”

    “果然有个但是！”妮妮眼眶里马上就冒起眼泪花了，这种真情流露，演技什么的都是浮云。

    “咳咳……不是你想的那样，你先听我说。”王重伸手摸了摸她的小脑袋，尽可能让自己眼神看起来真诚一点，真让他放弃妮妮是不可能的，这不是老王做事的准则。

    “妮妮你是知道我的情况，我们地球人的处境非常难，我要突围，而丹学作为神域的核心主流，必须掌握，所以我希望你能帮助我！”王重认真的看着妮妮。

    活泼的小精灵手指纠缠在一起扯着衣角，很是委屈，因为水元素精灵对炼丹也有帮助，可不够直接，可以替代，主人……

    就算明知道有表演成分，老王也是很无奈，他可以面对千军万马，可这种真是头痛，而且妮妮确实帮了他很多，不过想想要面对的，和身上的责任，老王还是咬咬牙，“……嗯，妮妮，我能不能再契约一个火元素精灵？”

    房间里啥时间就安静了下来。

    那可真不是一般的安静，简直就是死寂，甚至还带着一股股凉飕飕的凉意，小妮子那双眼睛看起来简直都快要结冰了。

    骨子里老王的脸皮根本不够厚，他也觉得有点过分了，要是元素精灵的族规有这样的限制、又或是契约有类似的限制，那就是真没辙了，“我不知道是否符合你们的规则，如果实在不行就算了，我在想别的办法。”

    本来还有点沮丧的妮妮眼睛眨啊眨，心底一股暖流，主人还是最重视她的，作为高等智慧种族，妮妮怎么可能不知道炼丹对于地球人的重要性，更明白王重作为地球人领袖肩负着什么，可是作为她还是很伤心的，但主人为了她还是愿意放弃的，这就足够了！

    对于一个任性的精灵来说，她们在意的是自己在主人心中的分量，前面的话都不重要，只有最后一句，击中了妮妮柔软的地方。

    “为了主人，妮妮是可以做出牺牲的，但是，我们要约法三章！”妮妮说道，“如果主人不答应，妮妮说什么也是不能配合的。”

    老王又不傻，连忙点头，“你说！”

    他可没有笨到说什么一百章也可以，因为精灵真会给你一百章的。

    “第一条，无论其他人有多优秀，我都是大姐！”妮妮非常认真的说道，老王连忙点头。

    “第二条，由我来挑选适合的精灵！”

    “第三条，精灵由妮妮统一管理！”

    老王的脑袋点的跟锤子一样，靠，他又不是贩卖精灵的，只是为了炼丹而已，搞得自己像是要开个精灵花园一样，更准确的说，他只是需要精灵让他增加对法则的亲和罢了，至于其他的，妮妮想怎么搞怎么搞。

    总体上来说，王重的态度还是让妮妮比较满意的。

    “最后一个要求，最后一个要求啦！”妮妮笑嘻嘻的说道：“你以后只能让人家一个人抱抱，其他人没有妮妮允许，不准她们抱你！”

    “…………没、没问题，都没问题！”老王也是瀑布汗，还以为这小妮子要提什么要求。

    抱抱，自己有那么香馍馍吗？而且怎么感觉被提要求，自己就像是卖身的一样？

    “那行吧！”妮妮总算心满意足的点了点头，其实炼丹房出来的时候，她就已经设想过这一幕了，只要是为主人好的事儿，妮妮是肯定不会拒绝的，所以先前的可怜都是源自于出色的演技，可不能让那些小婊砸占了主人的便宜：“主人你等我的消息哦，妮妮先回去商量商量、挑选挑选！”

    妮妮话音刚落，符文阵一亮，瞬间就消失了个无影无踪。

    老王呆了呆，回想起小妮子临走时的笑容，突然有种着了道的感觉。

    ……被这小丫头耍了？老王也是无语，愣神之后，也是忍不住又抬起胳膊嗅了嗅。

    靠，这到底是什么鬼？难道自己身上还真有什么好闻的味道？还是……命运石的吸引？命运石，这大概是老王能想到的最有可能的答案了。

    不过看起来事情倒真算是满顺利的，之前没听说过有人同时契约两个元素精灵，还以为是有什么天然的限制，但看起来并没有，有的那点问题，全都是妮妮这小丫头的私人问题。等等，这岂不是说……

    老王顿时就想到了那满院子的五行精灵，想到了自己的五行体，貌似有点爽！可很快，老王也是赶紧打消了这些想法，饭要一口一口吃。

    小妮子走之后，原以为她回去商量也就是几分钟的事儿，可等了大半天都没半点消息，老王也不好意思去催，这事儿只怕还是多给予妮妮一点信任和时间空间比较好。她要是想拖时间，那就让她拖几天好了，反正也不急着这两天。

    等着那边消息回应的同时，老王干脆也是给自己放了个小假，这段时间炼丹都炼得有点魔障了，貌似时时刻刻脑子里冒出来的都是和炼丹有关的东西，也是需要小小放松放松、调剂调剂的好。

    难得的假期，一边休息的同时，老王也是总结了下自己最近的天门经历，炼丹方面自然不用多说，倒是之前和巴洛那一战，几经回放在脑海中。

    对方的真身是真有两下子，别看自己当时赢得轻松，其实全靠出其不意的寒冰之力，但凡对方有点准备，可能都收不到这样的效果，当然老王在战斗上的丰富经验和表演能力是碾压对手的，只不过也等于把自己暴露了。

    虽说补元丹还有不少，一直在服用也一直在稳定提升自己的灵力峰值中，可十五万原本就已经是筑基的理论极限，越往上，每提升一点都是百尺竿头更进一步，那是相当相当的难，想要有一种飞跃般的提升，靠补元丹和吞天法根本就不可能。

    要想迅速提升自己的实力，方法有两个，其一自然是凝丹，只要能凝聚虚丹，老王感觉就算是炼丹堂那些变态，自己也绝对不怵。但这事儿强求不得，天知道自己积累那种凝丹感到底还需要多长时间。其二就是打造一柄武器了，一把好剑！

    自己现在最大的问题是攻击不足，就比如和巴洛那一战时，如果手上有一柄足够锋利的剑可以破防，那即便巴洛展露真身，自己也能依靠剑意将他削成十七八块。

    而且自己当初凝聚天魂、进入筑基期，靠的就是以剑道入道，剑一剑二剑三非但是一种威力强大的大道杀招，更是凝聚了自己对剑的感悟，即便在神域中暂时还无法发挥出原本应有的大道规则力量，可剑意还在！

    以曾经的剑意配上现在掌控的元素之力，那就是更强的杀手锏了，而且进入神域之后，老王也是感觉自己灵性爆炸，能创造出吞天法就是最好的证明，只要自己持之以恒的加以参悟和练习，王重相信自己一定能掌握新的剑道使用方法，甚至是比剑一剑二剑三更强的杀招！