    第2369章藏在海浪背后

    楚凡把胡主簿拉上船，还把每天他做了什么知道多少都写成册子让胡主簿先过目一遍，明确告诉他，这些东西都是要送到皇帝手中的。

    胡主簿若是想跟她作对，就是在跟皇帝作对。

    胡主簿有几个胆子跟皇帝作对，自己掂量。

    胡主簿现在怀疑，当初楚凡故意来找他买庄子就是故意勾起他的好奇心，好让他主动往套里钻。

    现在，除了成为一个更合格的狗腿子别无他法。

    楚凡有了胡主簿的加入，很多事情都顺利起来。

    见胡主簿老实，她还主动把一些要紧的事儿都交给他。

    胡主簿：“……”

    楚凡：能者多劳嘛！

    又过了一个月风平浪静的日子。

    时间转眼就来到盛夏。

    这一日。

    一连晴了数日的天空，突然乌云密布，电闪雷鸣。

    是暴风雨来临的前奏。

    气氛带着些压抑又沉闷的味道。

    这种天气，是不适合行船的天气。

    众人都早早回了家。

    白禹尘和楚凡却在这个时候赶到了海口村。

    两人没有直接进村，而是去了海边，看海浪翻滚。

    “他们应该快来了。”楚凡这样道。

    “嗯，藏在海浪背后。”

    两人相视一眼，皆从彼此眼中看到了凝重和高昂的斗志。

    正如楚凡和白禹尘预料的那样。

    海匪来了，藏在海浪背后。

    就在暴风雨刚结束的这天夜里，四五艘海船从远方驶来，浩浩荡荡，气势磅礴。

    瞭望塔上哨声响了起来。

    白禹尘和楚凡各自披上盔甲。

    就在海匪们踏上岸的那一刻，一排排震天雷响彻天际，亮光印照得整个海岸线如白昼一般。

    整个寿通县的人都被惊动了。

    早早收到风声的村民们一个个趴在床底捂着耳朵，惊恐万状。

    就更不要说一点消息都不知道的海匪了。

    一个个火人如同下饺子一样，扑通扑通掉入海中。

    五艘海船转眼就有两艘沉了下去。

    站在最后一艘船上的二当家面色大变。

    “掉头，掉头，快掉头，快走。”

    大船掉头，谈何容易。

    有两艘熟悉的大船从另一边驶来，一左一右挡住了二当家的去路。

    “那不是李蒙和老三的船？”二当家这样问。

    心腹回答，“不对，二当家，看上去出像是蒙哥和三当家的船，但那船好像又不太像，你看那黑洞洞的是什么？”

    那黑洞洞的是什么？

    没有人能回答。

    因为海匪这边没有人知道。

    冷兵器时代的人突然迎来热兵器。

    这是一件多么可怕的事情。

    那黑洞洞的东西才对准他们，他们就看见一团乌漆嘛黑的东西朝他们这边飞了过来，还看不清那是什么，一阵刺眼的光之后紧接着就是一阵地动山摇的巨响。

    小山一般的船只开始摇晃，有不少人掉入海中。

    “轰”一声之后，人就倒了下去。

    最老式最简易的自制小土炮，是楚凡这一个半月的时间赶制出来的。

    土炮最大的作用就是把炸药包投射过来杀伤力，看现在海匪们的惨状就知道了。

    为了抑制火药的威力，楚凡没在其中加破片……

    (本章完)

