
　　呼~

　　看着熟悉的四周，杨奇不禁松了一口气，在那棋局之中，自身实力受到不小的限制，连移动都无法做到。这种性命都无法掌控的感觉，对于杨奇这个层次的修行者而言，实在太压抑了。

　　嗯？

　　突然，杨奇的目光落在石桌上的棋局之上，立刻是发现，眼前的棋局，竟然出现了变化，原本的一枚蓝色棋子，竟然消失不见了，取而代之的是一枚青色棋子。

　　看着眼前的棋局，杨奇的脑海中不由闪过一个念头来，“我击败了那人影，所以吃掉了对方的一枚棋子？”

　　那消失的蓝色棋子，以及白色棋子移动的位置，正好和他之前在棋局之中位置对应，他击败了人影，于是占据了对方所在的位置。

　　嗖~

　　就在此时，不远处的草木深处，一道青灰色的流光朝着杨奇爆射而来，直接落入到了杨奇的手中。

　　“这是……”

　　看着手中的灵果，杨奇不由一愣，这很明显，就是他击败人影，获得的奖励，一枚珍贵的灵果。

　　灵果入手，杨奇能够感受到，自己的灵魂变得无比的舒适起来，这仅仅只是闻着灵果的香味，便有如此好处，如果服下，这枚灵果绝对能够给杨奇的灵魂，带来不小的好处。

　　“能够对八星武帝极限修行者，都有如此巨大帮助，而且是针对灵魂的灵果，价值可不低啊！”杨奇一脸感慨道。

　　同一类型的灵果，在无尽宇宙之中，也是极为罕见的，无一不是价值连城之物，毕竟到了杨奇这个层次，再想利用外物，来提升自身的灵魂，本身就是无比困难的事情。但凡是能够提升灵魂的宝物，每一样，都是珍贵无比，别说是帝君层次的修行者，即便是武帝巅峰层次的修行者，都未必能够拿得出来。

　　虽然之前在棋局之中，杨奇遇到了一定的危险，但能够得到这样的宝物，杨奇心中还是极为满意的。

　　“眼前的棋局，还没有结束！”

　　将手中的灵果收入储物戒指之中，杨奇的目光落在了眼前的棋局之上，虽然他代表青色棋子，吃掉了一枚蓝色棋子，但眼前的棋局，并没有什么明显的变化。

　　也就是说，眼前的棋局，还能继续走下去！

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，再次将手落在了棋盘之上，只是这一次，棋盘却并没有任何的变化，就仿佛眼前的棋盘，只是一个普通至极的棋盘而已。

　　眼见棋盘没有任何的反应，杨奇的脸上却并没有太过失望，嘴里反而是沉声道，“果然如此！”

　　虽然棋局明显还没有结束，但如果一个修行者，能够无限的走下去，岂不是意味着，修行者能够不断从眼前的棋局之中获得机缘，那也未免太简单了一些。

　　因此杨奇虽说再次尝试能不能进入棋局之中，但实际上，他对于这一点，并没有抱太大的希望，因为他很清楚，这种可能性实在太低了。

　　只是没尝试过，杨奇显然不会就此放弃，若是能够继续获得灵果呢？哪怕只有不足万一的机会！

　　看着眼前的棋盘，杨奇略微思索了一下，旋即将手伸向了那枚青色棋子，想要尝试将那枚棋子拿起来。

　　既然无法直接通过触碰棋盘进入棋局之中，那么他可以直接尝试移动这些棋子，毕竟这些棋子看起来，是可以移动的。

　　不过事实证明，杨奇显然是想多了，棋子的确是可以移动的，但是已经进入过棋局之中他，却根本无法再移动棋子。原本不过指甲盖大小的棋子，此刻却变得无比的沉重，无论杨奇用多大的力道，都无法移动那棋子丝毫。

　　眼见如此，杨奇嘴里不禁微微一叹道，“罢了，已经得到一枚灵果，不能太贪心了。”

　　这种结果，不算太过出乎杨奇的预料，因此他也并不是太过失望，棋局之中机缘他已经得到，接下来便是继续在眼前的庭院之中查探起来。23sk.Com

　　接下来，相似的石亭，杨奇又发现了几个，这些石亭似乎有些一些区别，似乎各有用途，只可惜，现在都已经废弃，同时没有任何的机缘存在。

　　看着眼前的庭院，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“差不多是时候离开了。”

　　一番查探下来，眼前的庭院，杨奇已经查探得差不多，也从棋局之中得到了灵果，眼前的庭院似乎也没有其他的机缘存在，杨奇自然没有必要继续留下来。

　　想到这里，杨奇立刻是朝着庭院深处，通向宅院内部的通道赶了过去。

　　一路朝着通道前行了片刻之后，杨奇的脸色却是微微一变，“怎么会？”

　　就在刚才，杨奇突然发现，他朝着那通道赶去，虽然在不断的靠近通道，但他明明前行了十万丈不止，可是那通道依旧距离他有一段距离。

　　这个距离看似在不断的缩小，可不管他怎么前行，却都无法真正的抵达那通道所在的位置，这明显有些不正常。

　　杨奇看了一眼四周的花草树木，神色不由一凝，脑海深处闪过一个念头来，“幻阵？”

　　他在朝着那通道前行的时候，四周的花草树木，明显也是在不断的变化，正是因为如此，之前杨奇才没有怀疑。可是现在看起来，他分明陷入到了某种特殊的手段之中，如果不想出破解之法，他一辈子，别想进入宅院深处。

　　想到这里，杨奇的脸上多了一抹凝重之色，嘴里轻叹道，“早该想到的。”

　　想要进入眼前的宅院，即便是拥有信物，都得推开大门，才能进来，眼前的庭院看似只是一座普通的庭院，又怎么可能只是简单的穿过，就能前往宅院的深处？

　　如果真的这么简单，就能前往宅院的深处，那就不是宅院主人的风格了。

　　“破局的关键，还在这处庭院之中！”杨奇的眼眸深处闪过一抹精芒，旋即沉声道，“之前的棋局？”

　　这个念头刚一闪过，就被杨奇给否定了，之前的棋局，他已经获胜，又多次尝试过，根本无法在继续将棋局进行下去，显然棋局并不是破局的关键所在。

　　“如果不是棋局，那破局的关键，又是什么？”杨奇的目光扫过眼前的庭院，脑海中飞速的思索起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百五十八章 灵果免费阅读。https://xs.23sk.com 