
　　食人鱼闻到血腥味之后，集体攻击着大鳄鱼。

　　四个人在岸上看的心惊胆战的，眼看着鳄鱼的血越流越多，而食人鱼翻腾着，溅起了各种水花。

　　“快，我们赶紧从这边走，咱们身上没流血，食人鱼不会攻击咱们，这么大一条鳄鱼，够食人鱼啃会儿了。”

　　秦明说着，很是利索的穿好了救生衣，其他人也按照秦明说的，急速的穿着救生衣。

　　一切都弄好之后，秦明先下水了，往下游的方向游去。

　　四个人身上都绑着绳子，没有离的很远，水里冰凉，不过现在已经顾不了那么多了。

　　先逃出去再说！

　　四个人都没顾得上吃刚才烤的鱼，游了很长一段距离之后，才感觉到肚子里有些空。

　　“这里应该安全了吧！”

　　大胖放慢了速度。

　　“差不多了，咱们可以省点力气，慢慢的往出游了。”

　　秦明说着，用天眼往前方看了一眼。

　　他们只要再游三十多里，就能出去了，因为秦明看到前方有了光线。

　　“咱们也顾不上吃东西，现在还是保存点体力吧！”

　　陈牛说着，用手慢慢的划着水。

　　这个救生衣可真是起了作用，如果没有救生衣，他们估计就被困死在这里了。

　　因为除了刚才他们所在的岸上，基本没有歇脚的地方了。

　　这一路上，秦明时不时的用天眼观察着，担心河里还会有其他动物。

　　不过，还好，一路上都没有遇到。

　　忽然，天眼居然有了反应，按理来说，这样的反应只有遇到好物件的时候才会出现。

　　为什么在水里会出现这样的情况呢？

　　秦明用天眼开始搜寻了起来，在水底的一个位置，居然有个小盒子，天眼的反应便是从这里传出来的。

　　“水里有值钱的东西，你们把绳子给我放长点，我潜下去拿上来。”

　　秦明说着就准备屏住呼吸潜入水底了。

　　大胖一把拉住了他问道：“你怎么知道水底有东西啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还是那个梦，我想起来了，之前做的那个梦到过这里，水底有个小盒子，但是里面是什么，我记不清楚了。”

　　秦明只能依旧用之前的梦做借口，大胖并不是怀疑秦明所说的话，他是担心秦明潜入到水底会有什么危险。

　　毕竟现在他们手里就拿了一个火把，要是里面还有鳄鱼跟其他水里的怪物，秦明下去岂不是更加危险了？

　　“要不就别拿了吧，万一是个空盒子呢？”

　　陈牛也不太想让秦明下到水底。

　　“空盒子那不漂上来了吗，它沉在水底，说明肯定里面是有比较沉重的物品的，放心吧，我没事的，你们几个拉好我。”

　　秦明说着，一手捏着鼻子，便潜入到了水底。

　　这里的水跟之前的比要浅一些的，秦明用天眼找到盒子，很是利索的拿起来，便游了上来。

　　大家一看秦明手里果然拿了个木制盒子出来，很是惊讶。

　　“还真有啊？你这梦做的也太离奇了吧？”

　　大胖一脸的不可思议。

　　“反正是做了这么一个梦，这盒子还有点沉，我打开看看。”

　　秦明顺手打开了盒子，一股刺眼的光芒扑射而出，把地下暗河映照的很是光亮。

　　其实也不能算是刺眼，只是因为他们在黑暗中待的时间太长了，所以一瞬间有点接受不了这样的光芒。

　　“我去，这是两颗夜明珠啊！”

　　大胖眯着眼睛说道。

　　盒子的里面，安静的躺着两颗白色发光的圆形珠子，跟电视里古装剧里面的夜明珠差不多，除了个头小点。

　　“还真有夜明珠啊，我以为电视里骗人的呢？”

　　曹晓军凑到盒子面前看着。

　　“有这东西，那咱们就不用火把了，举着怪累的。”

　　陈牛说着便把火把往水里一沾，火把便灭了。

　　秦明也有些欣喜，这玩意儿好啊，至少可以照亮啊！

　　“我就说有东西吧，这下咱们省事了，咱们轮流拿着，这样也不累，也能给咱们照路。”

　　秦明说着先递给了大胖，大胖高兴的看着夜明珠，脸上的笑容就没断过。

　　这四人还在地下暗河中找着出路，而中原市的李家，却发生了大事情。

　　因为之前李文华父亲留给他印章的事情，一直就让李家耿耿于怀，而刚好秦明的消息又被赵源到处散播，导致李家现在对李文华实施了攻击。

　　他们的方法很简单，就是要跟李文华比试眼力。

　　可偏偏这李文华的眼力跟李家那些鉴宝师，是没办法比的。

　　当然，李文华一开始选择了拒绝，但李家老太太说如果不比试的话，文化公司就应该隶属于李家旗下，以及古玩城的店铺，都应该属于李家的。

　　李文华不同意也没有办法，李家的势力在中原还是挺不错的，没有了秦明，李文华怎么能斗的过李家呢？

　　他现在唯一的办法就是先委曲求全，盼望秦明能平安无事的回来。

　　因为现在即便同意了李家的要求，但是画中画跟印章李家也是拿不走的，跟古玩城签的协议里，是这两个物件必须放在店里的。

　　而小五目前是店里的员工，他坚信秦明他们肯定没有什么事儿的，对李家的人，他也毫不客气。

　　这不，李天赐大摇大摆的走进了店里，只有小五一个人看着店。

　　“今天的营业额多少啊？”

　　李天赐大声的问道。

　　“没有。”

　　小五撇了他一眼，不想理他。

　　李天赐想着秦明都不在了，你一个小小的店员嚣张什么啊！

　　“你他妈的算什么东西啊，不想干就给我滚蛋。”

　　李天赐指着小五的鼻子骂道。

　　小五可不是那种任由你随便乱骂的人，二话不说，直接走过去，揪着李天赐的脖领子，愣是把李天赐拉到了店外。

　　“你居然敢这么对我。”

　　李天赐被小五扔出去之后，很是不服的指着小五骂道。

　　“不服啊？”

　　小五面色冷漠，像李天赐这种人，他是最看不惯的。

　　“我看你是活的不耐烦了。”

　　李天赐并不知道小五的身手，他准备叫几个人来收拾收拾小五。

　　小五没有理他，转脸回到了店里。

　　李天赐在外面打着电话，常林走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第161章 夜明珠免费阅读。https://xs.23sk.com 