    “为什么我不能救他？为什么？！”

    凌汕呼吸急促的转过身来，看着进击的追兵口中不断大喊着：“杀了他们！他们该死！杀，杀……杀——”即使心中万分焦急，也是无济于事，百般无奈。

    “住手！你们这群家伙，知道自己在干什么吗？！屠杀我们白凤灵云猫一族能够改变什么？你们不过是想要族长一位，我们已经拱手奉上了，你们还想怎样！！！”

    凌汕扯着嗓子大声呼喊叫停，可是他此刻就如同这漫天的风雪，没有人看的到他，他甚至能感觉到无数人穿过他的身体，继续举着刀枪，追赶剩余四处奔逃的白凤灵云猫们。

    他看到白凤灵云猫一族正在慌乱逃窜，没有了凌貌的保护，实力已经大大减弱。

    他们已经逃离了白凤灵云猫族的领地，没有了领地的他们就像是一群失去家园的蚂蚁，慌乱无序，迷茫奔逃。

    族人不断在眼前死去，凌汕的心也逐渐变得越发寒冷，凌汕一步一摇的走着，他的脚下尽是被令狐一族斩杀的同族尸体，血染红了雪地，凡是被令狐族踩踏过的地方，都是一条血淋淋的血路。

    鲜血瓢泼，刷刷的，撒在被雪白铺盖的地面之上，滚热的血，刚一洒落这常年累积的深雪之中，就被染红，雪混合着血，逐渐蔓延在雪地之中，不久又会被寒冷刺骨的凉风冻结，变成一块块血染红的冰。

    屠杀，还未停歇……

    刚诞生下一子的妇人，拖着疲惫的身子，手中抱着还在襁褓中的孩子，赤足奔跑在雪地之中。

    在她身后，他的丈夫，拼命抵抗金龙云尾狐族的侍卫。

    “呀啊！！！”

    他嘶吼着，挥舞手中用灵气具象化而形成的灵气巨刃，朝着对面的那些敌人挥舞。

    敌人人多势众，他一人难敌众人，在他喘息的空档，身上的伤口逐渐越来越多，一道道血红的口子将他身上穿着的白袍染红。

    忽然他腹中一刀，锋利的刀刃精准的划开了他的皮肉，鲜血毫无留情的从他的腹部喷涌而出，他的呼吸逐渐变得缓慢，身体也变得脆弱不经一击，即使他想要保护躲在自己身后的妻儿，却已经无可奈何。

    “咔嚓”他的头颅被一刀斩断，飞了出去，落到了那个抱着孩子的妇人的面前。

    “不！！！——相公！！！”

    她的瞳孔骤然缩小，抱着孩子的手开始止不住的颤抖，眼底的泪如同断了线的珍珠，一颗颗的夺眶而出，她抱着的孩子，也忽然惊声哭喊起来，她转过身去看那些依旧不肯放过自己的敌人。

    “既然夫君已死，那我亦不会独活于世！你们杀了我夫君！我要你们下地狱陪他！啊啊啊啊啊啊——”

    妇人抱着怀中的孩子，朝着那些不肯放过他们的追兵拼命。

    孩子的哭喊声响彻了这片一雪地，凌汕此时无法出手相救，他惶恐的捂紧耳朵不去听那，撕心裂肺的呼喊。闭上眼睛，不去看那可怕的屠杀。

    不知过去了多久，凌汕再次睁开双眼，眼前的追兵不见了，只留下了一地七横八竖的尸骸，和残留在地上的血迹……

    这些鲜血结成的冰，就好像是在不断提醒着凌汕，这都是他们牺牲的族人，他几乎窒息晕倒，却又看到了远处站着的一个模糊不清的身影。

    那道身影极为熟悉，他竟然有中想要追上去一看究竟的冲动。

    说不定那是……

    凌汕朝着那身影奔去，他面前的身影逐渐越发清晰，那是一个身材矮小但是长发如波浪蜿蜒曲折的少女。

    少女身穿一身紫色的蝴蝶花裙，蓬蓬的裙子随着狂风一摇一摆。浅紫色长发迎风飘荡，她的额心上方，烙印着如紫水晶一般闪耀着紫色光芒的印记。

    这是凌汕曾经遇到过的紫眸神秘少女！

    只是，此时的她不同于之前凌汕看到的她。

    紫色的眼眸深邃至极，眼中悠悠撒发着淡紫色的光芒，她望着凌汕，没有露出笑容，她紧闭着唇，左手忽然抬起，伸出手，张开手掌。

    凌汕的胸口忽然一热，他赶忙低头看向胸口处散发光芒的水晶花，连忙解释道：“我没有偷这朵花！我从未妄想过要得到它，我知道这是您的东西……”

    凌汕赶紧将水晶花从怀中掏出来，捧在手心之中，朝着那个神秘少女走去，他想要将这朵花还给她。

    “给您……这是您的东西，我只求您可以救救我的族人……您是神族一员，肯定可以救活我的族人！”

    “本神为何要救你族人？”她灵力一收，将水晶花收进掌心。

    凌汕道：“因为死去的都是无辜的生命，神族之人天性善良，您一定不会袖手旁观！”

    “神族有神族的使命……”

    “可他们都是……”凌汕刚一说到一半，神秘少女又道：

    “只因他们是你的族人，所以本神要才要救吗？那些为令狐族卖命而倒在血泊中的将士怎么办？如果本神救了你的族人，却抛弃了其余的将士该当如何？”

    凌汕攥紧了双手道：“我父母被令狐千谋杀死，被其夺走族长之位，我族之人宅心仁厚，一心向善。即使如此，金龙云尾狐族依旧要赶尽杀绝，灭族屠杀！依您之鉴，又当如何？！”

    “神，怜爱一众生灵，奉献生命与魔神决一死战，众神陨落，大地生灵涂炭，哀鸿遍野……紫晶凤神与白帝牺牲小我，用尽自己全部神力与修为，将大陆拆分为神圣大陆、魔尊大陆、仙兽大陆！究竟为何？”

    凌汕一怔答道：“为了盛世太平……为了不再有人无辜之人牺牲……”

    “太平盛世，亦是有偷盗，饥荒，贫苦之人，更何况是遭遇不策，灭门，遗孤之哀……”

    神秘少女的话，如同警钟，敲醒了凌汕。

    也让凌汕懂得了什么叫做；有得有失。与神魔一战造成的牺牲相比，自己身上发生的事仿佛变得极其渺小，如同广阔天空之中的一只飞鸟，浩瀚星空之中的一颗微弱繁星。

    曾经有神族存在的大地，即使树木山林尽数被魔族毁坏，在神族的帮助下也在顷刻之间恢复原样。

    所有人都双手合十，祈祷着神族可以拯救自己，却忘记脚踏实地才是真理。

    人祸天灾苦难熬。世事无常，顺其自然。

    “凌汕……看清一切！跟随内心！不要后悔！选择复仇还是放手，都在你一念之间……”

    说完这句话之后，神秘少女便消失在了白雪皑皑之中，只留凌汕一人在原地。

    此时风雪骤然停歇，前方道路清晰可见。

    冰晶虎熊一族的尸首被大雪埋没，露出一些手臂和头颅，冰晶虎熊一族的尸体，遍布他们种族的居住之地。

    没有了风声与大雪的陪伴，凌汕只感觉自己的心好冷好冷，如同千万年的玄冰郁结于心，快要将他整个人冻住。

    “凌汕……”

    “谁？”

    凌汕四处寻觅，可惜这里只有无限的白，白色的天，白色的地，白色的衣裳，白色的尸体……

    “我好冷……”

    凌汕不知那是谁的声音，只知道那人的声音极其动听悦耳，是他喜欢的声音。

    他此生，只为她一人动心，而她对他而言，是最特别的！

    忽然一阵风雪吹拂而过，凌汕的面前，站着一个小脸与嘴唇都冻的发白的女子，那人的脸模糊不清，走上前仔细的看，即使这样也看不太清她的面庞。

    但是他知道，面前之人一头浓密的长发微微打卷儿，瞳色漆黑如墨，有着小巧精致的脸，身材亦是娇小玲珑。

    “灵儿？灵儿是你吗？”女子被他激动的握住了双手，那只手很凉，彻骨的凉。

    “你松开手吧……”

    女子的声音带着恳求，可是她的手那么凉，他为什么要放手？

    凌汕伸出手臂，将她抱在怀里，柔声道：“不要走！抱紧我，来我怀里就不会冷了……”

    “可我……还是好冷……”

    “没关系，有我在……”

    凌汕说完，便调动身体的火灵气，不断温暖怀中的她。

    ……

    炎帝抓住紫灵儿与凌汕之后，便将插入石缝之中的紫菱剑给带回了自己的房间。

    炎伯看着炎帝用一副沉思的面孔，端详着紫菱剑，于是开口道：“炎帝，这虽然是紫菱剑，却也是一把缺少紫晶石的紫菱剑，没有紫菱的本体紫晶石，就只是把半成品罢了。”

    炎帝疑惑道：“半成品？”

    炎伯道：“正是！”

    炎帝冷笑道：“怕是那个紫灵儿，已经将紫菱的本体偷偷藏了起来。”

    “我记得那个丫头身上有一个储物锦囊，是否要我去帮您拿来？”

    炎帝听闻炎伯的话后，摆了摆手道：“不了……老夫对其他人东西不感兴趣……”

    炎伯一怔，连忙道：“炎帝，那丫头既然是半神，储物锦囊之中必定藏有不少宝贝，如今她已经成为了我们的俘虏，为何不趁机……”

    “嗯？趁机？”

    炎帝冷眼一撇，眼睛似有寒光射出，他走到炎伯身边，自上而下的看着炎伯道：“老夫问你话呢！趁机什么？！”

