    南宫昊没有听黝黑汉子的话，直接飞行而去。

    黝黑汉子见他真的要飞，顿时无语了。

    他心中暗恼怎么现在还有这样的仙人？

    难道不知道现在世界已经变了。

    不再是之前你们安全舒适的仙界了？

    南宫昊还真不知道，在仙人们力量解封的时候。

    仙界也发生了翻天覆地的变化。

    这本来安全的环境，变得险象丛生，多了很多死地和绝地！

    不过南宫昊虽然不知道，却也不是冲动起飞的。

    他是探查过这片海洋的，觉得自己应该能很快到达。

    至少，会比坐船快一些。

    而黝黑汉子见到南宫昊没有回头的意思，当即丢出一份地图：“这里有一份简易版地图，仙人收着吧。”

    南宫昊顿时停下飞行，接住那地图，有些皱眉的看向汉子：“这是什么意思？”

    黝黑汉子淡然道：“结个善缘，毕竟我等大帝生活在夹层之中，多和诸位仙人交好一些，也有益处。”

    南宫昊闻言，并未多说，将地图记下。

    而后，他转身离去。

    主要是他身上确实没有什么资源可用。

    毕竟他现在在仙界，可谓是孑然一身。

    虽然千山峰属于他了，但他也没从千山峰拿过任何东西。

    黝黑汉子也确实没有找南宫昊要什么。

    他送上这地图，就是为了多认识个人而已。

    再说，那地图虽然没有错，但也只是很简易版本的。

    它只是大概标出了危险区域，却没有详细说明内部有什么情况。

    更何况这北冥海最可怕的地方，并非是那些试炼区。

    还有很多游弋在海中的危险生物。

    只有经常在这里撑船的人才知道那些生物如何提前探查到和躲避。

    这简易地图上并没有写，也没法写。

    因为就算是写上，外人第一次来，也未必能躲过。

    南宫昊就凌空飞渡，沿着海洋不断前冲。

    那偌大的海洋，任凭巨浪翻滚，也根本无法阻挡他半分。

    黝黑汉子站在岸边看了一眼，见到南宫昊飞走的速度，不禁满是惊讶。

    毕竟南宫昊的速度确实超乎他的想象。

    或许此人真的能凭空飞渡？

    但想了想，黝黑汉子又觉得不可能。

    若是飞渡北冥海真的简单，北冥小王子又岂能用这种方式，给他的妹妹招亲选夫婿？

    这个想法刚出现，黝黑汉子就脸色一变。

    因为他发现，远处竟然有一道山脉大小的黑影出现。

    是鲲龙！

    那是北冥海中独特凶兽，无比强悍，据说最强大的鲲龙甚至连北冥塔都不敢轻易得罪！

    而看那黑影的形状，这鲲龙应该是幼兽，但也足够强大了。

    黝黑汉子摇摇头，觉得这南宫昊或许真的强大，但也死定了。

    而此时，在海上的南宫昊也发现了鲲龙。

    但他感受了一下这家伙的力量，并没有多么强大。

    南宫昊也就没有在意，想要绕过这家伙继续前进。

    可没想到的是，那鲲龙竟然主动拦住了南宫昊，对着他怒吼一声。

    吼声中蕴含着恐怖的冲击波，让南宫昊脸色微变，立刻稳住身形，然后一拳砸了过去。

    他没想到，这鲲龙看着不怎么样，竟然吼声如此强悍？

    不过鲲龙显然也没想到，南宫昊这一拳砸下来，竟然也有浩瀚之力。

    那恐怖的力量砸在了鲲龙的身上，让鲲龙惨叫一声，竟是被轰出去老远。

    南宫昊冷冷瞥了一眼鲲龙，然后直接站在了它的背上：“送我去北冥塔！”

    鲲龙被打了，又被当成了坐骑，不禁很是愤怒。

    它疯狂的挣扎，扭动，想要将南宫昊摔下来吃掉！

    南宫昊感受到这家伙的挣扎，立刻用力一脚踩下来。

    顿时，鲲龙惨叫一声，竟是再度扛不住这力量，被砸的喷出一口血。

    它终于不再愤怒，而是露出惊恐之色。

    这家伙怎么如此强悍？

    鲲龙一时间有些后悔，自己怎么招惹这个家伙了。

    不过它也不是好欺负的。立刻低吼道：“放开我，我们鲲龙一族就算是北冥塔也招惹不起！”

    “我又没想招惹你们鲲龙一族，我要招惹的是你。”

    “我要是你，就老老实实听话去北冥塔。”

    “不然的话，你会知道我的强大的！”

    南宫昊说话间，身体变得好像是山岳一般沉重，竟是踩着鲲龙不断的向海底沉去。

    鲲龙本来就是海中霸主，自然不会畏惧沉入海底。

    甚至，他进入水中之后，还会变的更加强大。

    毕竟北冥海底的压力可是很大的，还有很恐怖和沉重的法则力量纠缠。

    鲲龙暂时屈辱的任凭南宫昊踩着自己。

    他的心中在冷笑。

    小子，等到了海底，有你好看的！

    鲲龙就这样毫不抵抗，迅速的沉下去。

    十丈……百丈……千丈……万丈！

    也不知道过去了多久，鲲龙甚至已经看到了海底的地面。

    可他心中没有半点惊喜。

    因为他发现自己背上的压力没有半点减轻。

    南宫昊就像是铁钉一般，钉在他的背上，还在压着他下沉。

    而鲲龙本想仗着自己在水中的能力，反抗这个家伙。

    可任凭他借用海下压力攻击，还是用水浪冲击南宫昊。

    南宫昊就是没有半点的动静。

    终于，轰隆一声。

    鲲龙重重砸在了海底的泥沙之上。

    它被压制的很是愤怒，疯狂挣扎扭曲。

    海底的泥沙不断的被搅浑，却没有任何的作用。

    南宫昊还是踩着他，不断的向下。

    很快，鲲龙已经深深镶嵌进海底的泥石之中。

    这次轮到他感受到巨大的压力。

    毕竟他能操纵水，却不能操纵山岩。

    那海底的岩石和泥沙，挤压着他的身体，背上还有南宫昊踩着。

    那种感觉太难受了，让他痛苦咆哮：“放开我！我若是死了，鲲龙族不会放过你的！”

    南宫昊淡然道：“就算是它们不会放过我，你到时候也已经死了，又有什么用呢？”

    这话说的鲲龙心中惊醒。

    对啊，就算是鲲龙族事后能给自己报仇。

    可自己到时候已经死了，这家伙死得再惨，又有什么用处呢？

    要不，先服个软，先争取活命，再想办法报复？

