    门被推开，傅美美露出冷笑。

    这一酒瓶砸过去，若是砸不中也就罢了。

    即便是砸中了，那也可以说是开玩笑，就是李萱萱都不好说什么。

    毕竟以郭明威还有他们几人的身份地位摆在那里，一般人即便是吃了这个亏也只得打碎牙齿往肚子里咽！只是门被推开，郭明威刚刚扬起手中的酒瓶那一刻，傅美美和郭明威一下子就愣住了。

    尤其是郭明威，脸色一下子简直难看到了极点！他没想到，这才多久，居然又撞上洛尘了。

    而郭明威也算聪明，看了洛尘一眼，慢慢放下手中酒瓶。

    他叫的人还没有到，而洛尘的实力他也领教过了，自然不会犯傻和洛尘去动手。

    “介绍一下，这是我朋友，洛哥。”

    “这几位是我同学。”

    李萱萱倒是没有察觉到异样，笑着开口介绍道。

    而郭明威和傅美美倒是也没有多说什么，干脆装作不认识。

    洛尘也没有理会这两人，被李萱萱直接拉着坐下了。

    “怎么样？”

    “还不错吧？”

    李萱萱转过身悄声在傅美美耳边问道。

    “是不错。”

    傅美美直接摆出一副高冷的姿态。

    当初在酒店，她可是被洛尘威胁过的，这笔账她还没算呢。

    谁知道李萱萱口中的那个酒吧居然就是洛尘！“你们在聊什么？”

    旁边有一个女孩不知道情况问道。

    “我们在聊，萱萱的这位姓洛的先生很不错。”

    傅美美板着一张脸冷冷开口道。

    “是很不错啊！”

    郭明威皮笑肉不笑的开口道，放在桌子下的手却捏的死死的！“萱萱，这位洛先生什么来历啊？”

    “萱萱人家美美的男朋友可是国内第一梯队的青年俊杰，你这位朋友？”

    郭明威冷冷开口道。

    摆明了是要拆台。

    毕竟已经明知洛尘是一个酒吧的老板，还故意这样开口，就是故意想用傅美美的男朋友来压洛尘。

    而李萱萱略微一皱眉，还没开口。

    倒是一旁的洛尘冷冷开口道。

    “跟你很熟吗？”

    “需要告诉你我的来历？”

    这句话一出口场面可就一下子尴尬和冷场了。

    尤其是郭明威，这直接就是当着众人给他难看了。

    而李萱萱也是一愣，她也没想到，平日里温和的洛尘，今天说话怎么会这么呛？

    “的确不熟，毕竟我们这个圈子，不是随便什么人都可以融入进来的，对吧美美？”

    郭明威尴尬一笑，然后出言讽刺道。

    “阿威！”

    李萱萱眉头一皱。

    只是李萱萱还没有开口，她的电话又响起来了。

    是那位她特意请来的国内第一主播甜甜。

    “我去接下人。”

    李萱萱站起身，朝着外面走去。

    而等李萱萱离开后，郭明威的神色猛地就冷了下来。

    “哼，还真是冤家路窄啊！”

    “上次的账待会儿再算，但是现在，我不管你有什么来头，我都希望你在萱萱回来之后，马上离开。”

    郭明威冷笑道。

    而洛尘还没有说话，一旁的傅美美又紧接着开口道。

    “这位朋友，我不知道你有什么来历。”

    “但是我想，你怕是都不够着我们这个圈子。”

    “萱萱是我们圈子里的人，别说打她主意了，就是成为朋友都是一种高攀。”

    “也许你有点能耐，但萱萱抛开李家千金的身份不说，更是五行山未来的圣女，不是任何人都能够配的上的。”

    “今天是萱萱生日，我们不想闹得太难堪，破坏了萱萱的兴致，但你应该也需要有自知之明。”

    傅美美冷冷的开口道。

    这几句话一出口，顿时桌子旁边的人也都明白过来怎么回事了。

    毕竟他们都是和傅美美还有郭明威一个圈子的人，所有人顿时用一种来者不善的眼光看向了洛尘。

    而也就这个时候，李萱萱请进来了一个长相十分甜美的女孩子。

    这女孩子穿着一声卡哇伊的衣服，笑起来十分清纯甜美。

    扎着一个马尾。

    但是在场的人，没有任何人敢小看这个女孩子。

    毕竟她是国内如今人气最高的女主播。

    “甜甜，好久不见。”

    其余所有人立刻站起来打招呼。

    包括一向高冷的傅美美也跟着站起来打着招呼。

    而甜甜看到这群人反而只是略微点头，连一个笑容都没有给。

    倒是洛尘微微有些一愣。

    “甜甜？”

    甜甜露出疑惑的表情。

    “洛哥，你认识甜甜？”

    一旁的李萱萱一愣。

    “认识。”

    洛尘笑了笑。

    “哼，以甜甜的名气，就是一些没有看过她直播的人都认识，谁不认识？”

    “当然只是单方面的认识。”

    郭明威忽然冷冷开口道。

    “萱萱，你的这位朋友，可真会往自己脸上贴金呐。”

    郭明威再次冷笑一声。

    “早就说过了，圈子不同，不要硬融。”

    “这位洛先生，你怎么不说你跟甜甜还是故交呢？”

    傅美美在一旁阴阳怪气的开口道。

    只是她话一落地，洛尘就平静的开口道。

    “我跟她还真算的上是故交。”

    “南岭上仙。”

    洛尘轻声说出了这句不着边际的话。

    而一旁的郭明威再也忍不住了，其余几个人这一刻其实也没有听洛尘后面那句话。

    反而是注意力放在了故交那句话上。

    “真是有意思啊！”

    “萱萱，现在明白你的这位朋友是什么人了？”

    “大家心里都有数，没必要揣着明白装糊涂吧？”

    郭明威再次讽刺道。

    “萱萱，他这样说，丢的可不仅是他的脸，还有萱萱你的脸！”

    “融不进我们圈子，现在硬要说自己和甜甜是故交？”

    “这个关系攀的，可真的有点搞笑了。”

    “甜甜那个圈子，莫说是你，就是我们也都够呛，你也高攀的起？”

    甜甜在他们圈子里来说，论社会地位比他们还要高，不说人家现在比一些天后还要火，单单是据说有真祖看上了她这个好苗子，一直派人在劝说收她为亲传弟子。

    而且还是昆仑一脉的一位真祖！单凭这一点，就足以高他们一个层次了。

    若非这一次是因为李萱萱这位老同学生日，平日里根本不可能请的过来。

    “郭明威，你给我闭嘴！”

    忽然一声略带抽泣的声音直接怒喝道。

    这声音是甜甜吼出来的，众人看向甜甜，只见甜甜此刻捂着嘴巴，身体抑制不住的在颤抖，两行泪水已经从眼角滑落下来了。

    “真的是你？”

    

