    21年7月4日，也就是苏羽晋升三阶后的第五天。

    当天下午两点钟，各大练级区，玩家们不约而同打开等级排行榜，盯着榜一【克星】的名字一阵猛看。

    现在的等级排行榜排在第二的已经不是【千杯不醉】。

    千杯不醉去熊猫人帝国后错过很多个场景战役，没拿到场景战役奖励的高额经验值，等级已经掉出榜单前100。

    现在排在榜单第二位的是【雪花豹】，等级27级。

    之后是【天空龙】，等级26。

    【冰红茶】，等级26。

    【奶油面包好好吃呀】，等级26。

    ......

    第一梯队的进度要比前世快不少，估计要不多久，他们就能达到第一个资料片的等级上限——29级，之后就是攒经验等待新版本开启。

    但榜一的苏羽和他们却根本不是一个次元。

    现在苏羽的等级是59级，而且根据论坛玩家的记录，苏羽在升到59级之后已经过去了5个小时。

    按照时间推算，他很快就要晋级了！

    苏羽的晋级一直是游戏内万众瞩目的焦点，所以玩家们在练级刷怪之余，都会时不时地看一眼排行榜，期待那个数字再次跳动。

    时间一分一秒的流逝。

    终于，在下午14点06分的时候，“59”这个数字突然一跳，变成了“60”。

    “Ohhhhhh！”

    “克总终于60级啦！”

    “现在距离克总50级过去了5天零3小时12分29秒，现在我宣布，克总再一次成功晋阶！”

    “恭喜克总！”

    各大练级区响起一阵阵的欢呼声，苏羽的成功晋阶简直比他们自己晋阶还要高兴！

    阿普希城苏羽的法师塔中。

    砰！

    伴随着一阵闷响，苏羽身上的衣物不堪重负，在魔力的冲击下悉数被撕毁。

    五天前晋级三阶的时候，他身上的衣服就已经被魔力撕出一条条裂口。这次的突破的魔力波动更大，导致他身上除了两件传说饰品之外，其他全部的装备直接耐久度归零，被彻底摧毁。

    他整个人也变得光溜溜的，一丝不挂。

    “啊！”

    看到这一幕，凯茜小萝莉马上捂住眼睛转过头去，小脸通红。

    苏羽也是老脸一红。

    还好他刚才是背对着小萝莉的，如果要是正面的话......后果真是不堪设想。

    他赶紧从空间戒指中拿出备用的长袍穿上，这才感觉踏实一些。

    .....

    晋级四阶后，苏羽现在的实力已经接近前世的水准。

    前世的苏羽就是个64级的四阶法师，不过那是他半年的努力的成果，而这一世，他仅仅只用了一个多月的时间。

    等他学全技能，收集一身四阶装备后，因为大量传说技能和传说装备的缘故，他的实力甚至会比前世强一些。

    这让苏羽心中生出不少的感慨。

    ……

    晋级之后按照惯例，苏羽先看一眼自己的属性面板。

    现在他属性面板是：

    人物：【克星】

    等级：lv60

    职业：魔法师

    血脉：【星辰血脉（传说）】

    属性：

    力量：202，敏捷：224，智力：410，体质：186，幸运值：10

    法术强度：510

    生命值：53045

    法力值：75450

    防御：236

    法术暴击率：15%

    移动速度：10

    经验值：1356/210000

    财富：4614784698枚灵能币

    装备：【中娅沙漏（金色传说）】、【高级学者徽章（金色传说）】、【贵族轻便袍（普通）】

    技能：【魔法弹（零阶）】、【寒冰箭（零阶）】……【不死鸟之焰（二阶）】。

    ......

    苏羽的属性已经跨越很多个版本。一阶的时候他的血量只有几百点，现在他的裸装血量已经高达五万！

    移动速度更是达到10点，他现在行走的速度普通人全力奔跑都追不上。

    最值得一提的当然还有灵能币。

    烧素材提升实力虽然非常快，但耗费的资源也是多到难以想象。

    他从二阶提升至四阶，一共烧了价值6000多万灵能币的魔物素材。

    剩下二十多亿的魔物素材要么存在领地仓库里，要么存在“有关部门”的各个仓库里。

    但根据苏羽估算，如果把灵能币全部换成魔物素材烧掉，配合他从皇女、蒂娜那里弄到的高阶素材，大概够他烧到六阶中位接近六阶巅峰的样子。

    到那个时候他全部的灵能币就会彻底烧完，就必须想办法继续弄钱了。

    ......

    现在成功晋阶，苏羽不打算再继续再烧素材提升等级。

    现在主线剧情的第三阶段已经开启，还是先把第三阶段的任务全做了再说吧！

    小萝莉凯茜看到苏羽穿好衣服，也扭过小脸可怜兮兮地问道：“领主大人，您不用再继续修炼了吧？”

    在过去的一周里，凯茜全程负责把素材运上楼、分类、按照苏羽要求投入魔力池，几乎一刻都没休息过。

    即使她是个四阶法师现在都累的够呛，没有一点继续烧素材的欲望。

    苏羽走到凯茜的身边，温和揉了揉她的小脑袋：“暂时不用了，我要出门很长一段时间......凯茜，这段时间辛苦你了！”

    “不辛苦。”凯茜露出了笑容：“领主大人您就救了我们父女让我们不必为生计担忧，还赐予我们这么强大的力量，我感谢您还来不及，怎么会觉得辛苦呢？”

    “很好。”苏羽满意地点了点头：“那要不我们再烧一个月的素材我再离开？”

    凯茜脸上的笑容瞬间凝固。

    “好啦，跟你开玩笑的。”苏羽再次揉了揉凯茜的小脑袋：“我现在就走。凯茜，你去翼神龙那里领10万灵能币，就当是你这段时间忙碌的报酬。”

    “10万？！”凯茜吓了一跳：“会不会太多了？”

    “不多，这是你应得的。”苏羽微笑道。

    ......

    和凯茜告别后，苏羽召唤出蒂玛朝着城中心的传送阵赶去。

    他在晋升四阶后，其实他的速度已经比蒂玛快的多，甚至能够短暂在天空中飞行。

    但考虑到蒂玛骑一天少一天，等自己晋升五阶之后可能就很难再见到它，再加上现在也不是很赶时间，苏羽决定现在多骑骑蒂玛。

    走在城中大街上，沿途的玩家们看到苏羽的身影，均眼前一亮纷纷朝他打招呼。

    苏羽也朝着玩家们挥手示意。

    蒂玛哒哒哒地前行，最终踏上前往奥兰城的传送阵。

