
　　V也交代了一下自己的近况，杰克准备去聊天群问一下有没有解决办法，但是被V拦下了。

　　“人情债是最难还的，你能加入这个聊天群已经是天大的运气了，别到时候欠了一屁股的债然后还不起，那就难做了。”

　　“那怎么办？”杰克说，“那个荒坂的竹村有给你什么消息吗？”

　　“还没有，不过我们可以先去找艾芙琳，她也知道Relic的事，说不定知道些什么。”

　　杰克点了点头，如果能自己解决的话，不用麻烦群里面的人倒也不错。

　　“那么我们就双线展开，V你去找艾芙琳·帕克，等竹村回复，我去找罗格，她应该在来生酒吧吧？”

　　“不行，我们两个一起行动，免得你莫名其妙的又挂一次，我不是白开心了？”

　　杰克挠了挠头：“我现在又没那么容易死，我已经走在了我们世界的前列，基因科学，我现在可是一代超级战士，你看，你动能手枪贴着我打都没事。”

　　“是是是，但这事儿没门儿，你要和我一起行动。”V站了起来，把桌上的啤酒一饮而尽。

　　杰克叹了口气，知道V还是不放心自己，但这种关心还挺让他暖心的。

　　“刚才我接入你的时候发现了两个信号，另一个就是强尼·银手的吧？我试试能不能用暗能量建立一个双向链接，我记得好像是通过暗云计算机搭建一个转接器，然后···”

　　‘呵，你这个朋友看来死而复生过后叼得飞起啊，居然还可以直接和我联系？’强尼靠在一边的墙上说道。

　　“然后试着绕过你的防火墙，接入你的歧路司，同步你的神经···完成！卧槽！”

　　杰克弄完就看到了靠在一边的强尼银手，被吓了一跳。

　　“看来他成功了。”强尼又摸出一支烟，点了起来，虽然这个行为只是一种自我安慰，他并没有抽到，只是调用自己记忆里的感觉让自己觉得像是在抽烟。

　　“我草，你怎么没说他就在这里？”杰克向一边的V问道。

　　V耸了耸肩：“你也没问啊，不过说真的，刚才听你嘀咕来嘀咕去，一会儿我的防火墙，一会儿我的歧路司，又还有我的神经，我真的不会先死在你手上吗？”

　　“放心吧，”杰克拍了拍自己的胸口，“绝对没问题，我还升级了你的软件，现在就是T也破解不了的防火墙。”

　　“行吧，”V回复道，“那么就走吧？先去莫克斯那边，现在时间也差不多了，刚好开门。”

　　杰克点了点头，看向一边还在墙上靠着的强尼：“你···算了，抽个虚拟烟也污染不到我家，V去哪你也跟着的。”

　　“草他妈的，V，快给老子抽一支，老子已经几十年没尝过了。”强尼听到这话当即就是把烟一扔，向V说道。

　　“想都别想，我拒绝抽烟，有害健康。”

　　“别以为老子不知道，你在公司的时候跟他妈的生吃尼古丁一样，成雇佣兵才戒的！”

　　强尼骂骂咧咧的回到了Relic里面，说也说了，骂也骂了，V软硬不吃，他也是着实没办法了。

　　“莫克斯帮这里一如既往地好生意。”下了车，杰克看着莫克斯的大门，说道。

　　忽然，V朝杰克扔了一把车钥匙，杰克立刻反应接住。

　　“我的摩托？没想到妈妈把她给你了。”

　　“是啊，”V说，“不过你这辆ARCH很难开，我是说，提速很快，跑直线也很好跑，但是到转弯的话我完全控制不过来，而且刹车降速也要提前，我都不知道你是怎么做到的。”

　　“哈哈，看来她不怎么喜欢你，V。”23sk.Com

　　V耸了耸肩：“说真的，这大半年我们接委托赚到的钱，大部分你都投到这车里吧？2075年才开始生产的车型，到现在不过也才两年，真不知道你为什么不把钱投到义体里面。”

　　“你懂什么，这辆摩托已经是连续两年民众投票的冠军了，而且那可是真皮坐垫，你知道现在要找真皮有多难吗？还有引擎，大码轮胎，简直是···”

　　“行了行了，”强尼出现在一边，“能不能等办完正事你再来说这些零碎的事，本来有V一个就够我烦的了，现在又多你一个，我他妈在脑子里听的都快炸了，草。”

　　“哈，你拽个屁，等我们找到办法第一个就把你格式化了。”杰克对于强尼的垃圾话完全没感觉。

　　“那也得等你们找到办法，现在我还在他脑子里，惹怒了我，你有办法复活他吗？”强尼半威胁道。

　　“行了行了，”V有些头痛，“你们两个能不能不要吵，是想被其他人当成赛博疯子然后被NCPD抓起来是吧？”

　　杰克朝着周围看了一圈，发现已经有人在盯着他们看了，当即咳嗽一声，理了一下衣服，跟着V走进了丽兹酒吧。

　　杰克没到过朱迪的办公室，倒是V轻车熟路的走了下来，杰克也就跟着他一起到了这里。

　　只不过还没等他们进门就听到了朱迪在和谁争吵，没办法，就只能在外面等着，一会过后，那个女人走出了门，看了门外的V和杰克一眼，一语不发的走上了楼梯。

　　“你还真是顽固啊，不是跟你说了吗，我和你没什么好说的。”朱迪看到V走进来，叹了一口气说道，随后她又看到了V身后的杰克。

　　“你不是死了吗？现在看来小道消息确实不怎么好用。”

　　“是啊，这家伙还不如死着，”强尼坐在另一张桌子上，“现在就他妈喜欢和老子抬杠，换做以前，老子早就一枪崩了他。”

　　杰克听到强尼这话是怒不可言，深呼吸两下，平复了心情，懒得和他吵。

　　“朱迪，你见过艾芙琳吗？我在找她，这很重要。”V懒得理这两个人，直接开问。

　　“怎么？”朱迪靠到椅背，“怎么？打算找她给你们那狗屎买卖当替罪羊？”

　　“看来你已经知道了。”

　　“我不仅知道这个，还知道本来应该被你害死的同伙现在又站在我面前。”朱迪站了起来，并不怎么想和V沟通，走到了后面开始翻起资料来。

　　“但这事最开始是艾芙琳让我们去做的，我们都冒险了，也包括你。她一早就知道会有这么个后果，我也不想多啰嗦，我只想知道她在哪，告诉我，行不行？”

　　“好吧，看来现在我们是一条绳上的蚂蚱。”朱迪停下了动作，开始认真的打量起V来。

　　从资料室走出来就看到杰克在摆弄她的超梦设备：“嘿，如果你还想活着走出丽兹，就给我把那东西放下，放好。”

　　“哦，抱歉。”

　　杰克听后就把超梦环给放回原处，同时一边小声的和强尼嘀咕：“怎么样？我没说错吧？这妞的脾气是真的爆，V完全驾驭不了她。”

　　知道发生了什么的V无奈叹了一口气，怎么感觉带着两个人比去和帮派干一仗还要心累啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第132章 强尼银手，专业嘴臭免费阅读。https://xs.23sk.com 