
　　一群人都好奇，但他们发现李枫居然步子不停下，居然还往前走。

　　“我说过，你能走到哪里，我一定也能走到何处！”李枫看着三足金乌，“总不能被一只黑毛扁鸟比下去。”

　　这一句话让很多人都嘴角抽搐，心想李枫你这混蛋说什么话，要知道这里面的人谁能和三足金乌比？你这是把所有人又骂了一遍吗？

　　三足金乌哼了一声，看李枫追逐而上，他向着下一颗星辰扑哧而去。

　　“倒是好奇你能走到那颗星辰，后面的每一颗星辰坐席，需要的压力会更大。”

　　李枫没有说话，和三足金乌一起向着下一颗星辰而去。

　　两人的速度都不满，一路激射而出，天地出现一道道异象，那是恐怖的压迫，不断的镇压而下，轰隆隆作响，震动人心。

　　每一个人都不能平静，因为此刻李枫和三足金乌并驾齐驱了，他们两者都到了第八颗星辰了，而且还在往后。

　　“李枫真要逆天了，他居然能走到这种地步！”

　　“是啊，能和三足金乌并驾齐驱，太难以想象了。”

　　“难道李枫能堪比上古凶兽不成？”“……”

　　每一个人都难以相信，李枫和三足金乌在攀比，他们两者不断的越过了星辰坐席。

　　“第八颗！”

　　“第七颗！”

　　“第六颗！”

　　二十八颗星宿星辰居然直接被他们走完，这让很多人都面面相窥。

　　都倒吸着凉气，所有人看着李枫的眼神也彻底变了。

　　年轻一辈中，此刻还有谁能比得上李枫？他能斩杀逆天圣主，能堪比上古少年至尊。这样的人，放在上古那个时代也是佼佼者。

　　只是不知道他和三足金乌比，到底谁能更胜一筹。

　　“好好好！只是不知道你能不能坐上三垣主星的坐席。

　　那每一颗星辰，不是实力就够的。他的要求更高！唯有独有的特殊属性，才能坐上三垣主星。要不然就算你再如何惊世，都不可能坐上去！”

　　“能坐上太阳太阴，三垣星五颗星辰的人，是有资格和魔妖论道的存在！”

　　“所以，你到此为止吧！”

　　三足金乌看着李枫，他的步子突然向着前方跃动而去。

　　继续向着三垣星而去。

　　很多人听到三足金乌的话面面相窥，被这个消息给震撼。

　　原来三垣星和太阳太阴两颗主星有资格和魔妖论道啊。

　　这样的人物，在上古又有多少人？

　　“你能去，我自然也能去！”李枫看着三足金乌说道。

　　三足金乌摇摇头道：“能走到九大主星的人，实力都强大。

　　甚至坐在三垣星的人不见得一定能胜其他四颗星辰的人，在实力上九大主星的人都没有绝对辗压对方的可能。

　　但三垣星对道，对天赋的要求却高的恐怖。

　　因为，魔妖选的是可以和他论道的人。所以唯有特殊属性的人，才有可能坐上这五星！比如三足金乌的血脉，就是特殊存在。而你有什么？”

　　“我有的东西你想不到！”李枫看着三足金乌大笑，而后也向着三垣星跃动而去。三足金乌冷笑了一声，心想能让魔妖觉得侧目的东西不多。

　　就算李枫真强大，也走不上这里。

　　上古时期，能坐在这五个位置听道的可都是真正的至尊。

　　而且都不是一般的至尊，都是在某一领域有特殊成就的人物。

　　一个少年而已，他又有什么能让三足金乌侧目的？三足金乌他自然不同，身为魔妖一族，自然有先天的优势，他速度极快的向着三垣星而去。

　　而让他惊讶的是，李枫的脚步居然不下于他，再次和他并肩而行，向着三垣星而去。

　　此时李枫感觉到恐怖的压力，但他以真义和血气沸腾，生生的抗住了这股压力，然后和三足金乌并肩前往三垣星。

　　“怎么会这样？”三足金乌望着全身携带着毁灭般恐怖气息的李枫，眼中露出了惊色。

　　三足金乌猛然的提着速度，想要超越李枫，可是李枫踩着微波断影，丝毫不下于他。他和李枫一起落在了三垣星旁。

　　“哗……”

　　所有人一片哗然，都无法相信的看着这一幕，李枫居然有资格坐三垣星。这是怎么样一种恐怖啊？

　　他居然成长到这种地步，连魔妖留下的道韵都能任何他。

　　这才是真正的少年至尊吧，这一辈中有几个人能比的上他？……

　　三足金乌看着和他站在一起的李枫他终于色变了，一直以来他都没有把李枫当做是对手，认为李枫是他随意可杀的人。

　　可现在他居然也能走到三垣星的地步。

　　太阳太阴星是两颗主星，传闻当年两位准圣贤在那里听过，并且与三足金乌论道过。魔妖阵，以两颗主星为尊。

　　但事实上，三垣星同样是魔妖阵的核心主星。

　　虽然比起太阳太阴有一定的差距，但差距并不是那么明显。

　　也就是五颗主星都是核心，真正坐在上面的人不见得谁能压过谁。

　　有时候只是一个先来后到的缘故。

　　起码三足金乌就知道一位圣贤前来拜访魔妖，魔妖正好在讲道。其余的四颗星辰坐席被人所坐，这位圣贤只是坐在太微星坐席上。

　　也就是走到三垣星的地步，其实大家都相差不是很大了。

　　至于坐那一颗星辰，就要看谁先来了。

　　三足金乌一开始就盯上了太阳星，对于金乌一族来说，占据太阳星有莫大的好处。这也是两颗主星之一。

　　三足金乌速度极快，越过太微紫微两颗星辰，直冲太阳星而去。

　　他不想李枫占据那个星辰坐席，唯有坐上去，那谁都抢不走。

　　“哈哈哈！本少说过，绝对不能让你超越我，所以这颗星辰坐席我也要了！”李枫施展微波断影，挡在三足金乌前，和三足金乌一起抢夺太阳星。23sk.Com

　　“滚开！”三足金乌盯着李枫，火焰焚烧，直冲李枫而来，太阳神火焚烧而来，四周的温度暴涨。

　　李枫出手，以太极焚灭直接迎上去。龙神法冲击而出，和这股火焰对撞在一起。顿时在两人的中心，火光暴动，漫天的火星四射。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百一十九章火神之战免费阅读。https://www.23sk.net 