    站在高高的大树上，看着汹涌而来的丧尸将整株大树都围住，韩东忍不住擦了把冷汗。刚刚晋级的喜悦冲动情绪全都消失不见，取而代之的是浓浓的后怕。

    冲进丧尸群中战斗实在是太爽快了，境界实力跨越两个大境界，对丧尸完全就是碾压，再加上雷云风暴的轰击，几乎没有丧尸能够靠近韩东三米范围内。

    刚开始韩东还很谨慎，不敢深入，但后面完全就放飞自我，玩起了以一当千的割草游戏，结果就是被丧尸团团围住。

    到最后如果不是黑死之光开出了一条道路，韩东趁机用“困囚之握”灵术冲出了包围，恐怕刚刚晋级的韩东，真的会被海滩上无穷无尽的丧尸围死，最后战至力竭而亡。

    就在这时，那个熟悉的声音再次响起。

    “人族子弟在秘境中击杀异类，以一当千，功勋卓越，宣扬人族之威，赏！”

    韩东脸上浮现一抹笑容，之前的厮杀最终还是换来了丰厚的奖赏，在雷云风暴的协助下，韩东竟然真的一次性击杀了上千只丧尸，获得了奖励。

    这一次的声音，和前两次都不一样，多了“以一当千，功勋卓越”这八个字，显然，这次的奖励，要比前两次都要丰厚，韩东很是期待。

    “不知道能不能将我的境界，直接提升到虹光境中阶……”韩东心中暗道。

    下一刻，天空中再次出现祥云，同时有金花从空中落下，朝着韩东飘去，一接触到韩东，金花就自然而然的融入到韩东体内。

    一股庞大的能量，从祥云中落下，灌入韩东头顶，四肢百骸中发出一阵“咔嚓嚓”的声响，韩东脸上浮现一抹痛苦的神色。

    “太，太疼了，该死的，能量灌输就不能温柔点吗……”韩东银牙紧咬，嘴唇不知道什么时候都被咬破，满口都是鲜血。

    好半天，能量灌输终于结束，韩东身体软软的趴在树枝上，这一次能量灌输，直接让韩东提升了一阶，从虹光境二阶，提升到了虹光境三阶。

    虽然没有之前猜想的直接提升到虹光境中阶，但能在这么短的时间内，提升到虹光境三阶，韩东已经很满意了。

    最重要的是，如此灌输能量，实在是太痛了，整个人都好似被撕裂了一般，到现在韩东还有些晕晕乎乎。

    “那些金花是干什么用的，感觉和我身体融为一体，但却并没有提升身体素质，奇怪……”韩东脑海中浮现出之前空中落下金花时的情景，当时一共落下了九朵金花，这些金花和那股狂暴的能量不同，融入身体时，浑身暖融融的，感觉很是舒服。

    探查了半天，也没有察觉到金花的存在，韩东摇摇头，将注意力重新放在了不断涌现的丧尸身上。

    此时的韩东，心里开始犹豫，是否要继续击杀丧尸获得奖励。

    下一次奖励，就要猎杀一万只丧尸，对于韩东来说，并不算困难，只要小心一些，不要太浪，最多一上午的时间，就能完成。

    只不过之前能量灌输实在太过痛苦，韩东不知道自己能不能再坚持下去，毕竟下一次获得的奖励能量恐怕比这一次还要庞大，韩东可不认为自己还能再承受一次如此痛苦的灌输。

    就在韩东犹豫不决时，远处大海上，突然传来了一声愤怒咆哮。

    “是谁，是谁在猎杀我的亡灵军团，我要将他碎尸万段！”

    这声音如雷霆一般，震的韩东两耳嗡嗡直响，差点从树上摔下去。

    抬头望去，韩东惊讶的看到，大海上一艘巨大的骷髅战舰，正快速的朝着这边驶来，战舰上，一个身高超过三米的骷髅将领，浑身喘着铠甲，正朝着海滩望来。

    片刻后，骷髅将领的目光就锁定住了韩东，两团幽绿的鬼火，朝着韩东望来，韩东下意识的和它对视了一眼，顿时感觉身体如坠冰窟一般，整个人都快要冻僵在大树上了。

    “碎，碎星境，还是更高境界？”韩东心中慌乱道，仅凭一个眼神，就让百米开外的韩东好似冻僵一般，浑身无法动弹，如此恐怖的实力，就算是比虹光境高一个境界的碎星境，恐怕也无法做到吧！

    韩东狠狠咬了一下舌头，颤抖着摸出一瓶圣光药剂灌入口中，刹那间，一股暖流从胃中涌遍全身，已经冻僵的身体，终于能够活动。

    左手朝着树林中一抬，韩东一咬牙，双脚一蹬，身体顿时被一股强大的力量牵引着朝森林中飞去，一瞬间就消失在茂密的树林中。

    远处大海上不断出现一艘又一艘的骷髅战舰，这些战舰全都是巨大的五桅帆船，通体由白骨锻造而成，帆船前端镶嵌着一个巨大的白骨骷髅头，露出恐怖而狰狞的笑容。

    每一艘骷髅战舰的甲板上，都密密麻麻站着无数白骨骷髅战士，它们身穿厚重铠甲，手中握着长刀和盾牌，全都沉默不语，看起来好像泥偶一般，但它们身上散发出来的气息，却阴冷恐怖，就仿佛刚从战场上下来的铁血战士一般，浑身还散发着浓郁的血腥味道。

    站在第一艘战舰上的那个三米多高的骷髅战将，望着森林，眼中的鬼火突然摇曳了两下，干枯的脸颊上，露出了一丝感兴趣的笑容。

    “有趣，一个渺小的爬虫，竟然能够挣脱我的精神战栗……”骷髅战将心中暗道。韩东在它眼中，连正视它的资格都没有，骷髅战将的注意力，并没有放在韩东的身上。

    大手一挥，无数五桅骷髅帆船，开始朝着海滩上冲了过去，这些巨大的帆船竟然不怕搁浅，直接冲到了沙滩上，好似城堡一般一字排开。

    甲板上的白骨骷髅战士，无视甲板距离沙滩有十几米高的距离，纵身一跃而下，稳稳的站在了沙滩上。

    之前被海浪冲上沙滩的那些丧尸，似乎很是畏惧这些白骨骷髅战士，根本不敢靠近，察觉到它们登陆沙滩，这些丧尸们全都一窝蜂的朝着森林冲去，根本不敢在白骨骷髅战士视线所及范围之内出现。

    ……

