    “你再说一遍，什么丢了？”罗铎以比刚才财物丢严厉一百倍的语气高声质问道！

    “金，金杖，使者金杖！”地上的濑户奄奄一息的说道。

    “噗通！”

    罗铎身形一个踉跄，一把跌倒在地。

    “金杖丢了！？金杖丢了！！？？”瘫坐在地上的罗铎双目充满恐惧之色，喃喃自语道。

    突然，只见罗铎一个翻身，猛地掐住濑户的脖子，死命的摇晃，嘴中更是疯狂咆哮道：“说，怎么把金杖弄丢了！说啊！你说啊！”

    濑户本就身受重伤，哪里经得住这种折腾。双手死命的的抓住罗铎衣角，双目圆睁，满是祈求之色。

    但状若癫狂的罗铎不管不顾，仍然疯狂摇晃，没过几息，濑户就彻底没了声息。

    旁边的亚赏这才反应过来，立刻令人拉开罗铎。

    在亲卫的拉扯下，罗铎这才放开了濑户的尸体。不过他仍然瘫坐在地上，双目无神，丝毫没有之前意气风发的样子。

    “使者大人，使者大人，你没事吧？”亚赏小心翼翼的推了推罗铎，轻声问道。

    “嗯~~~”罗铎猛地一个激灵，然后双目才算是缓缓恢复了少许神采。

    “快，快派人探查，我要详细情报！”罗铎一骨碌爬了起来，大声吼道。

    不用详细探查，虽然濑户被罗铎亲手掐死了，但还有他人幸存者逃回，没过多久，众人就搞清楚了来龙去脉。

    “这么说，金杖是被那名汉人抢走了？”罗铎紧盯着一名鲜卑士兵，高声厉问道。

    “回大人，应该是被那汉人抢走了！本来金杖在纳多兰德手中，但纳多兰德与众多鲜卑勇士战死后的尸体都不见了踪影，想必定是被那汉人收走了！”下首那名鲜卑士卒跪着恭声答道。

    “好了，我知道，你退下吧！”罗铎揉了揉隐隐作痛的太阳穴，无奈的说道。

    待那名士卒下去之后，罗铎转头面向亚赏，脸上露出一副讨好的神色：“亚赏小帅，还请小帅将此事暂且保密，我定感激不尽！”

    亚赏全然没有之前对罗铎时的献媚与恭敬，对罗铎的请求只是淡淡的轻哦一声，既不拒绝也不答应。

    罗铎见状心中狂骂亚赏小人得志，脸上表情却越发献媚：“亚赏小帅只要能帮忙保守秘密，我有厚礼相赠。返回龙城之后必定向和连大人为小帅美言！”

    “呵，那我可就得提前感谢大人了！”亚赏眼皮都不抬一下，语气轻佻的说道。

    罗铎见状，知道自己不出点血是摆不平亚赏了。一咬牙，自怀中取出一个小册子，放在亚赏面前。

    亚赏随意的接过册子，打开一看，顿时眼珠子都瞪圆了。

    好一会儿，亚赏才缓缓的合上册子，收入怀中，然后高声说道：“使者放心，此事我定会守口如瓶，只是还希望使者能尽快将此事解决，不然后果难料啊！”

    罗铎肉疼的看着亚赏将册子放到怀中，这可是他这一趟下来的大半收获啊，现在却归了别人，如何能不肉疼。

    “还请小帅支援我些人马！”

    “当然，我会派遣两千精锐大军，听从使者调遣！”刚刚收了一份厚礼的亚赏也不好再拒绝罗铎的请求，答应派遣两千军队助阵。

    “谢过小帅了！”罗铎向亚赏行了一礼说道。

    “无妨无妨，那我就先下去了，还望使者能尽快解决危机！”亚赏怜悯的看了眼罗铎，起身走出大帐。

    等亚赏彻底离开后，再也控制不住情绪的罗铎顿时暴怒，将大帐中的东西砸了个稀巴烂！

    一通发泄之后，罗铎失魂落魄的坐在大帐中间，双目无神的盯着穹顶。

    之前亚赏那怜悯的眼神他看的一清二楚，也知道他为何前恭后倨变化如此之大！

    一切都是因为自己丢失了使节金杖！

    在鲜卑之中，金杖就是使者身份的象征，相当于汉朝使臣出使时携带的符节。非但是身份的象征，更是权利的象征。

    也正是如此，纳多兰德才可以凭借金杖狐假虎威，征召调动颉鼓部中的各部勇士。

    当初罗铎一时贪心，擅自将金杖交给了纳多兰德。这本就是大罪，只是如果能顺利完成任务，金杖最后返回自己手中，也不算什么大问题，和连即使知道了也最多一笑而过。

    但如今金杖丢失可就成了大麻烦了。

    尽管和连对其一向宠信有加，但丢失金杖的罪名他也绝对承担不起。更何况这金杖是被汉人缴获了，这是生生在抽和连的脸皮啊！

    现在和连刚刚继位，地位不稳，各部大人都不是很服从他的命令。以和连多疑暴躁的性子，知道了这件事情后绝对会将他抽筋扒皮，以此来震慑心有二意的鲜卑贵族！

    一想起和连的残暴手段，罗铎就两股战战冷汗直冒。

    而之前他是龙城使者，各部头人小帅都需争相巴结。但丢了金杖他可是自身难保，亚赏的态度变化也在情理之中了。

    “为今之计，只有率军夺回金杖才有一线生机，不然我可就真的死无葬身之地了！”罗铎暗暗决定到。

    不幸中的大幸，夺走金杖的不是什么大势力，传言只是一员汉朝叛将，麾下士卒不到万人。

    虽然没了金杖，但罗铎以龙城使者的身份，到各个部落中还能勉强调动一些军队，联合起来集结上数万大军不成问题。

    率领大军星夜前进，找到机会速战速决，尽快歼灭那支军队，夺回金杖后就立刻撤回鲜卑腹地，不给汉朝大军反应的时间。

    心中暗暗估算一下，感觉计划还是可行的。

    罗铎振奋精神，立即派遣随从到各个部落中去，以龙城使者的名义，要求各个部落派出部分军队，前来听从调遣。

    罗铎很聪明，他要求的军队数量并不多，每个部落都出一两千即可。这个数量的军队调度不需要出示金杖，只凭他使者的面子就够了。

    每个部落一两千，东部鲜卑这么多部落拼凑出五万可战之士还是没有丝毫问题的。

    将自己的随从尽数派遣出去，罗铎本人则带人前往颉鼓部。

    颉鼓部是那汉将最早出没的地方，最了解汉将的鲜卑人都在颉鼓部，他需要颉鼓部的情报支持。

    另外，目前颉鼓部各个邑落群龙无首，罗铎去了以其龙城使者的身份定能控制局面，有颉鼓部军队助战，围剿商戢的成功率大大提升。

