    化龙池外。

    十几道恐怖气息横压而来，震动了整座神城。

    “圣主级人物！”

    城中修士尽皆震惊，没想到有这么多人想要神王喋血，难道他们就这么怕神王复苏吗？

    但令人更加震惊的是，化龙池中并无半分阵纹阻挡，让十几位圣主级人物直接横空撞入化龙池中。

    就在众人以为姜家是在化龙池中设下埋伏，将会有惊世战局现世时，化龙池中却没有传出半分动静。

    “不对，就算姜家布下什么惊世大阵，也不应该没有半分声响传出。”

    有修士疑惑道，摸不清楚化龙池中到底发生了什么。

    难道还能是那些圣主目睹姜太虚的无上神姿，所以纳头便拜不成？

    ………………

    “神王饶命，神王饶命！”

    一个不知名大能跪伏在地面上，向着不远处绝代风华、面如冠玉的俊郎青年求饶道。

    刚进入化龙池时，虽然他们也觉得这是姜家的圈套，但也只是稍微谨慎了一些，并没有太过在意，反而耻笑姜家这种荒古世家居然也搞这种手段，真是贻笑大方。

    十几位大能联手，便是姜家也要退让，这就是他们的底气。

    此番到来，他们不仅要灭杀神王，还要逼问出斗字秘，以及紫山中的大秘。

    结果，十二人被弹指射杀，只留他一人，被姜太虚留下，想要追问来历。

    “说说你的来历吧，为什么要来杀我？”

    姜太虚轻声问道，没想到刚一复苏醒转，便被人杀上门来。

    他记得自己也没有得罪多少人，虽然年轻时有些气盛，但那都是几千年前的事了。

    故人早已远去，连一个曾经熟悉的面孔都见不到，又何论结仇呢？

    “我……”

    大能只来得及说一个字，突然，一道黑光从他仙台中冲出，随后消散在空中。

    “不知是哪个势力，居然连大能都被设下念禁，而且看起来这个大能还不知晓此事，不然也不会跪地求饶了。”

    姜云看着倒地不起的大能，即使姜太虚复生，也难以驱散他心中的寒意。

    “能有这种实力的势力也就那么几家，除了极道势力外，还能有哪个势力能有这么大的决心，派出这么多位大能。”

    静虚在一旁站着，即使十几位圣主攻进来后，他也没有任何异样。

    随后，他看向姜太虚：“道友，我救了你一命，帮我做一件事如何？”

    “自然，道友不必客气，我姜太虚有恩必偿，只要能做到的事就绝不会推辞。”

    姜太虚轻咳出一口鲜血，惹得在场姜家众人皆是一惊。

    “老祖！”

    “老祖，您没事吧。”

    众人纷纷开口，担心姜太虚出现什么意外。

    “不必如此，只不过是小伤罢了。”

    姜太虚面色迅速红润起来，好似刚才咳血之事并未发生。

    但众人都明白，姜太虚身体绝对没有完全痊愈，紫山数千年的封印使得他早已不复昔日雄姿。

    “帮我覆灭摇光圣地。”

    轻飘飘一句话说出，姜家众人皆惊。

    “道友是在说笑吧？”

    连姜太虚都差点忍不住又吐出一口鲜血。

    别看他如今活了过来，就认为他能够横行东荒了。

    作为姜家神王，他自然知道很多隐秘，各大圣地绝不是拿他没办法。

    即使是没有帝兵的圣地，也有很大概率有圣人底蕴封印在内。

    只是若不是真的到了生死存亡之际，就算圣主被人杀死，那些圣地也不会请出底蕴。

    而静虚开口便言让他覆灭一个拥有极道帝兵的圣地，好似随便杀个普通人一般，实在是让他有些怀疑静虚在开玩笑。

    面对众人的质疑，静虚没有说什么，只是掏出了一枚留影石。

    空中一幕幕张图以及李天成杀害各圣地弟子的场景出现。

    “那是《吞天魔功》？”

    有人心惊道，显然认出了光幕中两人使用的这门曾经威震东荒的功法。

    “不错，留影石中两人分别是摇光圣地长老和当代摇光圣主的后人。”

    静虚点头。

    “道友，这些留影石是怎么来的？”

    姜太虚不愧为神王，一眼看出其中的疑点。

    “我录下来的，怎么，道友怀疑我陷害摇光圣地不成？”

    静虚脸上突然出现了一抹恨意，浑身气息迸发，威压震慑众人。

    “那道友为何不出手相助？”

    姜太虚看着留影石中一些身穿姜家服饰的子弟，微眯双眼。

    “噗，哈哈哈！”

    静虚突然大笑，平静下来，身上气息一敛。

    “姜太虚啊姜太虚，你为什么认为我会救那些人？叶凡，露出真容让他们看看你是谁！”

    叶凡闻言，没有犹豫，用手往脸上一抹，原本的真容露了出来。

    “是你，圣体！”

    姜家在场长老皆惊，没想到居然是叶凡携神药来救治他们老祖。

    “怎么回事？”

    姜太虚看出姜家长老脸上都有奇异之色，看出了一些猫腻。

    姜家众多长老纷纷无言，他们也曾派出过人去寻叶凡踪迹，想要夺取万物母气源根。

    “回禀老祖，叶凡小友身上因为有万物母气源根，所以与很多圣地结仇，被人追杀。”

    见无人回答姜太虚，姜云拱手答道。

    “所以你们也参加了？”

    姜太虚看起来很平静，语气却有些森然。

    “没有，神王这一脉还是没有追杀过我的。”

    叶凡嘿嘿一笑，好像是在夸他们品格高尚，不为万物母气源根折腰。

    但在那些姜家长老听来，却有一些说他们抓不住叶凡的意味。

    “道友，这次你可知道我为何不救人了？”

    静虚轻笑道。

    姜太虚无言，也明白了静虚刚才为何情绪激动，连气息都有些控制不住。

    任谁的后辈被人追杀，还被人要求救下那些追杀的人，心情都不会好。

    “道友，我替姜家那些后人给你赔礼了。”

    姜太虚说完，又对众多姜家长老说道：“今后，你们好自为之。”

    “但此事我还是不能答应道友，攻打一个极道势力可不是闹着玩的，即便摇光将所有圣地都得罪了，也最多让出一些利益，不可能会被灭门的。”

    姜太虚没有故意拍胸说会去灭了摇光圣地，那不现实，除非派出底蕴，但不到危急存亡之际，那些底蕴是不会出来的。

