    第274章海王逃婚vs傲娇火葬场165

    门外已看不到士兵的身影，一碗菜粥和锅盔饼静静摆放在门前。

    他平静的将平安符收在怀里，关上门，在黑暗中端着碗，一阵阵反胃，疼到抽搐。

    可是他不能不吃，明天还要打仗,他需要最好的状态。

    谢洵指骨骇白，强压住恶心的感觉直接喝了下去，刚喝一口，动作顿住，一滴泪毫无预兆的砸在菜汤中……

    他尝到了肉腥的味道。

    谢洵不可置信的用勺子翻着菜粥，在最下面翻到了大块大块的肉,煮的十分软乎！

    行军艰苦，军粮空虚，肉近乎奢侈品，平常根本舍不得吃，但他们把仅剩的所有的肉都煮给了谢洵，偷偷藏在碗底。

    “砰——”

    勺子摔在了地面上，声音在死寂中分外清晰。

    孟棠安跳江的那天他没哭，裴老将军战死的时候他也没哭。

    总是后知后觉，最是疼。

    沉默麻木的当作若无其事，然后粉饰太平，打了一场又一场胜仗，在深夜窒息。

    所有压抑堆积的情绪，终于在这一刻如，看到大块大块的肉时爆发，排山倒海的袭来！

    锥心刺骨的悲痛将他包围，避无可避，没有退路。

    窗外雨声淅淅沥沥,无人知晓屋中一幕。

    谢洵的手抖得厉害,连身体都在不受控制的抽搐，仿佛那晚的海水漫上了口鼻,窒息到喘不上气，声嘶力竭的呐喊压在喉咙中，化作无声。

    滚烫的泪都落在了菜粥中，肉食的味道刺鼻，恶心得谢洵恨不得将肺都吐出来。

    可他全部给自己灌进喉中，拼命让自己咽下去，咳嗽的撕心裂肺，硬是一口也没吐出来。

    不能浪费……保存体力……还要打仗，要打仗。

    这一碗菜粥是谢洵这辈子吃过最难吃的一顿饭，偏偏尽数吞下。

    他是哭着吃完的。

    少年自诩才高八斗，放眼天下敢言，执一身狂妄战九州，从未有败绩！

    可他……

    想爱的人留不住，想护的人守不了！

    他就是废物！！

    他怎么这么垃圾？

    为什么？！

    为什么？什么都做不好啊！为什么！

    为什么死的不是他！！

    为什么……

    他用最恶毒的字眼攻击自己，贬低的一无是处，仍不得一个答案。

    这一晚。

    少年痛彻心扉地哭，然后刻骨铭心地记住。

    疼到痉挛。

    “谢将军，副将都在议事堂等你，还要商量战策问题。”士兵抬手敲了敲门，悲痛道。

    “我知道了……”从屋内传出的声音嘶哑得不成样子，“我待一会儿，就过去。”

    “节哀。”

    短短一个月。

    谢洵经历了两次生离死别。

    最爱的人离他而去！

    最敬的人战死沙场！

    他们说他不能倒下，他是主将，是所有人的主心骨。

    谢洵若倒下，就真的没人能再坚持下去了。

    屋内一丁点的光亮也没有，消沉的死寂，大片黑暗将人吞噬。

    谢洵疲倦靠着墙，只要一闭上眼，就是那一幕幕纵横惊心的血色，和战士们沧桑坚毅的脸。

    他太累了，累到下一秒都能睡着，下巴磕在剑柄上，转瞬惊醒，那一把长剑始终没有离手，眸光明灭沉浮。

    他给了自己一刻钟的时间。

    一刻钟后，

    他起身持剑，僵硬转了转手腕，身似山河挺脊梁，眉眼沉静坚毅，推开了房间的门。

    雨淅淅沥沥的下，一直没有停，今晚没有月亮，也没有灯光，每一名战士坚守在自己的岗位。

    仰头是乌云，低头，是雨水。

    一步步走向远方。

    他在那晚江中溺亡，又在那个雨天心死。

    悄无声息。

    没有一个人知道。

    那仅有的一刻钟时间，谢洵想了什么。

    后来的谢小将军，履行了他的诺言，从无一场败绩，带领将士回家！

    他以三年为期，大败南凉，开疆拓土。

    北燕一百四十年，天下归一。

    至此，谢小将军名扬天下。

    他剑气纵横三万里，一剑光寒定九州！

    须知少时凌云志，曾许人间第一流！

    …

    “这是师父给我的平安符。”

    谢洵三年未归京，回京的第一件事，去了裴府，登门谢罪。

    那是八月盛夏。

    他说了很多。

    “你收着吧。”裴老夫人看着平安符的眼神，似看着爱人，珍重的将它放在谢洵手中，久久凝视着眼前的人。

    时间可以改变一个人。

    历经三年战火，他如今更沉稳、更坚毅，骨子里的少年意气，并没有被磨灭，反而，至死不休。

    “瘦了。”她端详了好一会儿，心疼的摸了摸谢洵的脸，“你师父看到，会心疼的。”

    “您……”谢洵垂下眼睫。

    “想问我不怪你吗？”裴老夫人一笑，身上有岁月沉淀的从容优雅，“谢洵，不要用一个人的死，来折磨自己。”

    “一直很自责对么？还在愧疚对么？你没有错。你师父战死沙场，化作黄土，他不会后悔的。”

    “你呀，是我们的英雄，是你师父的骄傲。”

    谢洵离府时，将平安符收在怀里，恰好遇到裴衍之。

    廊檐下，双双对立。

    “晚上一起喝酒吧。”

    “不醉不归。”

    翌日，谢洵入了宫，梁修云欲封赏他，被拒了。

    “没必要，当个将军挺好的。”

    谢洵再一次走到这条宫道上，看着远处的宫墙。

    “师父，这是盛世……”

    相看白刃血纷纷，死节从来岂顾勋。

    他从宫中出来，回了一趟徐北侯府。

    “什么？！你刚回京，又要走！”刘珠大喊道，“你心中还有没有我这个娘了，难道你也要有朝一日死在战场上，留下我一个人活吗！”

    谢洵沉默片刻：“边疆待习惯了，将士们还在等我。”

    刘珠跌坐在椅子上，泪流满面，含恨看他：“真的只是因为这样吗？”

    这句话，没有答案。

    和裴衍之喝酒的那天晚上，他们远远经过上青江。

    谢洵停顿了片刻，驻足望去。

    “不过去看看吗？”裴衍之问。

    过了三年，打捞从未停止，谁都知道早就没可能了，但谢洵从来没有放弃。

    “不了。”谢洵收回目光，用异常平静的语气说出来。

    “每次想到她从那里跳下去的时候，我也想，我不能。”

    他用鲜血守着浩浩山河，脚下是森森白骨。

    “三年了，还没放下吗？”

    “师母跟我说了很多。”谢洵笑。

    “你知道我说的是什么。”裴衍之定定看他。

    (本章完)

