    第677章誓言

    欧峰想将小媳妇的美遮挡住，不让别人看到，抱起小媳妇，大喝道。

    “媳妇，我们走喽！”

    身后的李承继和李承义红了眼，他们的小妹就这样成了别人家的媳妇，两人心再有不甘也只能吞下。

    两人眼含热泪地跟上欧峰，对上李小玉灿烂的笑，兄弟俩才放下心来。

    只要小妹高兴，他们什么都可以接受，跟在后面也当是送她出嫁。

    被抱上台的李小玉，只见下面坐满了人，乌泱泱的一片全是清一色的军服。

    欧峰脸上的笑就没停过，这是他发自内心的笑，终于等到这一天了。

    两人在简老头儿的证婚下，对伟人画像宣誓。

    “我忠于婚姻，忠于你，永远爱着你，珍惜你，直到永永远远。”

    欧峰露出迷人的笑，对着李小玉大声喊道。

    “媳妇，我们结婚啦！“

    他开心地抱起李小玉在台上转圈，从这一刻起小媳妇完全是属于他一个人的。

    两人手拉着手站在台上，底下响起整齐划一的高呼声。

    ”嫂子好！嫂子威武！“

    被震天的喊声震得一愣的李小玉，傻两秒钟才回过神来，笑道。

    “你们好，今日有好肉好菜招呼，但是没酒喝，大家都到操场用餐。”

    “好，谢谢嫂子！”

    欧峰没心情跟一群臭小子计较，今天可是他的好日子，就让他们高兴一回。

    一行人朝操场上去，操场上的香味早已飘远。

    食物的诱惑根本不需要人招呼，都各自找位子坐下，开启他们的大餐。

    这样的机会可是非常难得的，每个人都放开吃，刚吃一口就被惊住了。

    美味而鲜香的肉味，是他们从来没有吃过的，这可比他们任何时候吃过的肉都好吃。

    筷子舞出残影，桌上却不见一丝凌乱，一盆盆的肉很快被消灭干净。

    人人心满意足，连锅里的肉汤，都被用来拌饭吃干净。

    李小玉被他们的食量惊呆了，这一顿平均下去，每个人有五斤的量，这还只是肉和米饭的量。

    这么多东西，他们是如何装下的，千万别给撑坏了，她担心地对欧峰道。

    “峰哥，他们都不会有事吧，吃了那么多，会不会出问题啊？”

    李小玉可不想一桩好事变成坏事，本意是想让他们吃一顿肉，她可没过要让他们吃出问题来的。

    “没事，这点食量还没到他们的极限，一人再来一斤肉都吃得下。”

    “真没事？”

    “媳妇，你该操心的人是我，管他们做什么，那帮小子能吃得很。

    别看现在吃得多，半天时间就能消耗光。

    现在的生活比以前好了很多，时常能吃到肉，粮食也能管饱。

    一个个的一顿光是大馒头就能吃掉七八个，若是让他们敞开了吃，一个月的粮食半个月就能吃完。”

    李小玉知道他们之所以能吃，主要还是平日里的训练重，消耗多。

    肉食摄入量不足，才会造成饭量增大。

    知道是一回事，但要想改变眼前的情况又是一回事，她没想将自己暴露在人前。

    在条件许可的情况下，还是能偶尔帮一把，但若是长期还是算了，小命要紧。

    她身后还牵扯着更多的人，是一点差错都不能出。

    “峰哥，野猪林那里的野猪，可以做为补充肉食的来源，再一个就是加大养殖。”

    欧峰摸摸小媳妇的头，这些事不是她该操心的事，小声道。

    “媳妇，你应该想想我，而不是其他的事，会有人去管的。

    你应该想想我们的新婚夜怎么度过，难道你让我干看着不能吃，是不是有点太狠了。”

    李小玉一阵羞恼，这男人怎么大白天的在外面说出这种话来，要是想得寸进尺，等待他的可不是温柔。

    欧峰牵着李小玉的手，准备带她去看新房子，从今天开始他们就要在新房子里过新的生活。

    “营长，小嫂子，谢谢你们！”钱建树快走两步，到两人跟前道谢。

    今天这顿让兄弟们敞开了吃，还真是吃得舒心，他之所以上前是被那帮小子推出来的。

    “不用谢，你带人帮着收拾现场，今天全营休息一天，我们得回家了。”

    欧峰见钱建树没眼色地上前，但并没有责怪他，正想走。

    “营长，那帮小子问你儿子出生，能不能请他们再吃一次肉，只要是肉就行。”

    钱建树眼睛一闭，终于把话说出口，这也是他想问的话。

    “你们可以啊，都在打下次吃肉的主意了，等着。

    等我有闺女了，就请全营的兄弟吃肉庆祝。”

    欧峰对儿子不是很感冒，在他看来儿子就是来和他争媳妇的。

    以后生的儿子直接扔给爷爷带，让他去教育，是他自己答应要给带孩子的。

    他想要的是一个和小媳妇一样的小闺女，养小闺女仿佛能看到小媳妇小时候的样子。

    他有种陪她一起长大的感觉，要将他缺席的那些年给补上。

    李小玉直接捂脸，这厮说的是什么话，两人才刚结婚，还没走到最后一步。

    这就开始布置上了，这想得也太远了吧！

    李小玉不管两人，直接往前走，再说下去不知还会说出什么话来，她还是先走为好。

    欧峰见小媳妇先走了，哪还顾得上和钱建树说话，大长腿一迈，两步追上去牵李小玉的手。

    牢牢地握在掌心，低头眉眼带笑地看着她。

    “媳妇，我带你去看我们的新家，在原来的地址上重建的。”

    李小玉一愣，什么时候修的房子，怎么没人跟她说过一声，原来是在这里等着给她一个惊喜。

    “好啊，那我们快点去！”

    沿着熟悉的道路往前，两人停在一座崭新的院子前。

    三米高的围墙，将院子紧紧地围着，院墙上贴着红喜字。

    欧峰亲手为她推开院门，对她伸出手道。

    “媳妇，欢迎回家！“

    “谢谢峰哥，房子比以前大了好多！”

    李小玉看着眼前的房子，从她目测来看是以前的一倍，家里人多，这下是够住了。

    将二层小楼从上到下地参观一遍，里面的家具一应俱全，直接住进来即可。

    (本章完)

