    高远扛着一个大袋子回到了集结地，然后，他把大袋子往地上一放，意气风发的道：“关对讲机！”

    石磊和旁边的几个人对视了一眼，然后他们很有默契的扭过了身，然后一个个沉默不语的关掉了身上的一个开关。

    李金刚拉了拉高远，低声道：“你个傻小子，对讲机有什么好关的，要关的是战场监控系统，有什么好东西快拿出来。”

    “你们不先关一下吗？”

    “关什么关，没见带战场实施监控系统的都脸超那边了，你赶紧的，小点儿声。”

    高远拉开了大袋子，低声道：“有抽烟的吗？”

    “有啊！”

    潘新凑到了跟前，道：“就知道你拿烟了，快来几根，几个月没抽过，都快忘了烟味儿是啥样了。”

    一共三十五个人，高远从袋子里啪啪的抽出了四条烟，低声道：“一人一盒，多余的给队长，你们自己看着分配。”

    潘新眉开眼笑的拿了一条和天下，道：“真有好烟啊，来，都想尝尝，抽过这么好的烟吗你们。”

    石磊脸朝着蓟城的方向，重重的咳嗽了两声。

    潘新把一条烟拆开了，挨个朝四周的人扔，然后他打开了一盒烟，颠颠儿的跑到了石磊的身后，先往自己嘴里放了两根烟，都点着之后，拿下一根从后面往石磊嘴边儿一放，石磊张嘴就叼住了烟。

    深深的嘬了一口，石磊仰头朝天把烟气吐了出去，然后他大声道：“快速整理装备，准备回撤。”

    起码有一半的特战队员在抽烟，而且一个个猴急的样子就像饿死鬼投胎碰到了美食一样。

    李金刚要点烟，潘新啪的打了他的手一下，道：“你别浪费，不抽烟的不许浪费。”

    “抽完得了，回去又让不让抽，你们还带的回去啊。”

    “笨，藏在外面啊，又不是不出来了，每次出任务带上美美的抽上几根儿，多好。”

    都断了大半年了，高远显然这些烟民过了过瘾，才继续掏出了两瓶酒，道：“喝酒吗？喝酒的赶紧在这儿喝了。”

    好几个人都在对视，很有种跃跃欲试的感觉，这时候石磊再次重重的咳嗽了两声。

    潘新摇了摇头，一脸无奈的低声道：“出任务时不准喝酒，多少都不让喝，算了吧，队长不让。”

    咳嗽两声是让赶紧把烟给供过来，再咳嗽两声却是不让喝酒，石磊这咳嗽声挺难把握啊。

    高远把酒放了回去，笑道：“那就等回去再喝，我给你们留几瓶。”

    把两瓶酒重新放回了袋子，潘新一脸遗憾的道：“你下次拿大袋子，这个还是小了，反正你扛得动。”

    说完后，潘新把拆开已经拿出了四五盒的半条烟从身后靠近了石磊，然后他推了推石磊，石磊把手伸到背后，接过了半条烟，再用手捏了捏后，露出了满意的笑容。

    “好了，收队回撤。”

    每次回去都要消毒的，这烟酒都是从外界带回去的物资，肯定需要消毒，所以，高远也不知道潘新他们打算怎么把烟都给带进基地，或许就像他们说的那样，把烟藏在外面得了。

    进基地的时候，高远拿出了他的袋子，负责消毒的人有些为难了。

    “消毒处理一下，酒的外包装去掉，烟嘛……消消毒可以带进去，注意消毒方式。”

    不等穿着全套防护服的战士请示，负责在基地入口执勤的军官就直接开口了。

    消毒还要消毒，不过东西可以带进去，但是高远拿着消过毒的袋子要进去的时候，却见刚刚发话的军官在眼巴巴的看着他。

    “抽烟还是喝酒？”

    “这个……不好吧？”

    “有什么不好？这是我私人物品吧？算吧？”

    琢磨了半天，军官犹犹豫豫的道：“你这要不是出任务带回的东西，那就算个人物品吧？”

    “算个人物品，我打算送你点儿东西，这不违规吧？”

    “嗯，自打进来之后，我都快忘了酒是什么味儿了……”

    高远把没了包装盒，还撒发着消毒液味道的酒瓶往军官手里一塞，道：“这次狼多肉少，等下回。”

    “好嘞！好好，谢谢，谢谢。”

    高远扛起了大袋子，上了早就在等着他的电瓶车，直接回了最高指挥部。

    高远现在主要待在十号基地，向卫国住哪里，星河住十号基地，还有余顺舟他们，而洛星雨则住在十二号基地。

    高远可以直接回十号基地，因为他这次不是出什么重要人物，所以不必先到一号基地那边报道。

    要知道去哪儿可不是一句话的事儿，得乘坐高速列车的，而这列车运行一次就得用电，所以呢，高远出行要使用的资源可不少。

    不报道也得先到一号基地，等高远下了电瓶车，还没等他上列车，却见罗将军已经在等他了。

    “听说……”

    “喝酒还是抽烟？”

    “嗯，来条烟吧……断粮半年了。”

    “您这个级别也能断粮？”

    “基地里就没给准备，酒呢……这个……”

    看着罗将军有些扭捏的样子，高远拿出了一瓶酒，一条烟，道：“多了真没有，下回，下回我多带点儿回来，您先跟我说要什么，我专给您带。”

    罗将军眉开眼笑的收起了东西，然后他低声道：“赶紧上列车走，要不然啊，连孝敬你岳父的东西也剩不下，赶紧的。”

    “你怎么知道的？”

    “废话，我从无人机看着你进的烟酒店，还能不知道？赶紧的，我替你封锁了消息，不过等大伙儿一研究你的路线，那你可剩不下东西。”

    原来如此，高远赶紧上了列车，然后等列车启动，他才稍稍的松了口气。

    烟有十几条，现在已经送出去五条了，酒嘛，也就十瓶，因为带着包装占地方，装不了太多。

    酒分出去三瓶了，这剩下的怎么分，还得琢磨一下才行。

    列车在十号基地停下了，高远拎着袋子赶紧走，但是他刚刚下了列车，却和迎面而来的一位将军走了个正对面。

    这可是十号基地司令员，高远和他见了好几次。

    “小高啊，听说……”

    高远立刻先笑，然后他低声道：“惦记着您呐，这次先意思一下，下回多拿，您是抽烟呢还是喝酒？”

    “烟酒不分家嘛……”

    一瓶酒一条烟奉上，但是将军往袋子里看了看，却是低声道：“换换，我不爱抽中华，你给我那个玉溪。”

    换了条烟，将军眉开眼笑的道：“下回你再有机会出去，帮我找找有没有白将军，小高啊，这次我就不好意思了，回头你有什么需要的，只管跟我说，记着啊，尽管提！”

    “好，我先谢谢您了，那我先回去了？”

    “赶紧的赶紧的，你警卫员等着你呢，我就不送你了啊，嗨嗨，我得赶紧回去把东西藏起来。”

    高远提着袋子匆匆上了电瓶车，而电瓶车上是宋前。

    往电瓶车上一座，高远先是呼了口气，道：“宋班长，说吧，抽烟还是喝酒。”

    “不抽烟也不喝酒。”

    “哦，这么好？”

    “就是老首长抽烟。”

    “那个老首长？”

    “许将军啊。”

    “啥也别说了，少不了他的，赶紧走，要不然回去一点儿都剩不下。”

    宋前启动了电瓶车，高远直接到了向卫国的地方，然后他急匆匆的道：“烟两条，酒两瓶，多了没有，下次我再给你整。”

    向卫国笑纳了高远的孝敬，然后他笑道：“这么急着走是干什么去啊，星河找你？”

    高远提了基本上已经空了的袋子就走，道：“赶紧去十二号基地，等着见了星河再去，那就黄花菜都凉了，现在狼多肉少，而且这狼的来头一个比一个大，我得赶紧啊，要不然送岳父都没的东西送。”

    “行，赶紧去吧。”

    高远提着东西赶紧走，二话不说，重回列车直奔十二号基地。

    现在整个最高指挥部，估计也就高远能随便用列车了吧。

    是十二号基地的站台一下列车，等着接送高远的电瓶车已经在等了，而开电瓶车的战士道：“高班长，许首长让你去他那儿一趟，有点事儿跟你说。”

    “知道，知道，先去我……女朋友哪儿，耽误不了什么。”

    得抓紧时间，必须抓紧时间。

    电瓶车直接把高远送在了洛国栋的门口，洛星雨开了门，还没等她和高远先亲昵一下，高远就急声道：“来，两瓶酒，叔叔你抽烟不？”

    洛国栋摇了下头，道：“不抽烟啊，不过……”

    “行了，啥也别说了，给你三条烟拿去送礼，小雨，给你可乐，，好多人人要我都没给，不过我得剩两瓶，待会儿回来再说，我得抓紧时间。”

    高远没进门拎了袋子立刻走，然后这次电瓶车直接到了许满志的办公室门口。

    平时许满志很忙，他就极少有待在办公室的时候，但是这次，高远刚刚喊了声报告，门立刻就从里面打开了。

    不是警卫员开的门，是许满志自己开的门。

    看了看高远，再看了看高远的袋子，许满志咽了口唾沫，低声道：“小高啊，叫你来呢……是因为这个，这个……进来说。”

    高远进屋，先反手关门，然后把袋子一递，低声道：“老首长，可别说我没惦记着你，十号基地的首长我都只给了一条，你瞧，这里还有五条烟呢！酒只剩了一瓶，你慢慢喝，回头我再搞到了还送。”

    许满志眼睛都红了，他在高远肩膀上重重一拍，道：“好小子！就知道你有良心，等等，我得先把烟藏起来，要不然就被人抢了，我藏哪儿呢，不能藏办公室啊……”

