    葬一经过半个月的寻找，终于是找到了传单，顺利加入了天地门。

    进入天地门之后，他也不例外的，和其他四个兄弟整日泡在藏书阁当中。

    “嘶！”

    “快来看。”

    就在这时，葬三手握着一块画面玉简，嘴中传出了激动的声音。

    闻言。

    其余几人也忙将脑袋凑了过来。

    便是见到，那画面玉简中呈现出一段画面。

    阴风阵阵之中，伴随着一阵魔音响起，隐隐约约看到五个头戴礼帽，身着肃穆黑装的黑人男子出现。

    为首那人手持权杖。

    身后四人肩扛黑棺。一秒记住

    在魔性的音乐下。

    他们配合默契，动作整齐划一。

    时而趴下，时而扭动。

    “道。”

    “道，快看啦，兄弟们是我们的道，是我们一直要寻找的道。”

    葬五大声惊呼道。

    而其余兄弟也同样激动的颤抖了起来。

    因为葬五说的没错，仅此一眼，他们就认定了这是属于他们的道。

    这个感觉玄之又玄。

    属不属于自己一看便知。

    而眼前的这种道，可谓是为了他们量身定做。

    一时间。

    五兄弟一遍又一遍的观看着黑人抬棺的画面，而每一次看，对他们都有更深的领悟。

    与此同时，他们的实力也是突飞猛进着。

    这日。

    葬二的玉简亮起。

    原来是同在混沌大殿的好友来信。

    问及五人为何不再参悟仙江混沌碑，是否有什么隐情。

    “谁呢？”

    葬一问道。

    “大哥，是白耀，他问起我们为何离开混沌大殿，我在想要不要把天地门也告诉他，让他也过来。”葬二迟疑地说道：“毕竟白耀和我们兄弟一直交情不错，你们看呢？”

    “恩，白耀跟我们关系的确不错，我觉得可以的话，的确可以将他拉过来。”

    葬三也同样点头。

    葬一和葬四将目光看向了葬五。

    毕竟葬五虽然是老五，但如今反而成为了他们的主心骨。

    谁叫现在他已经是四人的师兄呢。

    “我天地门做事从来不藏着捏着，我们作为天地门的弟子应当也是这样，所以该是怎么样的就怎么样。”葬五说道：“所以告诉他也没有什么关系，只不过想要加入天地门，还得看他有没有传单。”

    “当然，没有传单也无所谓，来岛上捡点垃圾混点机缘，也比参悟那什么仙江混沌碑要好。”

    “好！”

    葬二点了点头。

    便将天地门的所见所闻，以及五人如今的实力告知了白耀。

    白耀闻言惊为天人。

    心中便也开始蠢蠢欲动。

    一个月成为玄仙，尽管是那么的不可置信，但是他了解黑非五人的性格，根本没有骗他的必要。

    再者。

    如今距离仙江混沌碑开启，也还有很长一段时间。

    去看看又有什么大不了的。

    所以翌日，身处蓝色仙柱的白耀就出发了，而且这一次天地门之行也不仅仅是他一个人。

    白耀此人向来爱交好友，一同进入混沌大殿时就有他不少好友不说，进了混沌大殿后他还结交了好几个。

    因此，这一次过来，他把他的所有好友都叫上了。

    足足有十多个。

    两天的时间，白耀就带着十多个朋友上了岛。

    虽然他们都没有传单，但是上岛之后，十多个人无一例外的都准备在岛上定居。

    但是。

    让人没有想到的是，白耀的好友还有好友，好友的好友还有好友……

    短短一个月的时间，足足有五六十人在天地门的岛上，使得如今诺大个混沌大殿，早已变得松松散散。

    混沌内部空间之中。

    滕西元跪在地上，颤颤发抖。

    “废物，你这个死废物，要你有什么用？”

    “花费大代价，让你成为天定之人，你半点作用都没有，一个月的时间，反而还让人少了大几十个？”

    灭世的威压袭来，让滕西元跪在地上传出凄厉的惨叫声。

    “大人，我错了，我错了，我真的错了。”滕西元拼命地求饶，额头冷汗直流。

    “我问你，这次少了这么多人，有没有打听到什么蛛丝马迹？”灭世沉声问道。

    “大人我，我，我一直在仙柱中依靠仙江混沌碑散发出的气息修炼，一睁开眼人就不见了，我我我……”

    哆哆嗦嗦的声音从滕西元嘴中传出，迎接他又是一大嘴巴子。

    “你个废物，我让你成为天定之人是为了什么？”

    “为的就是让你混入其中，打听到一些我所不知道的信息，谁让你在仙柱中修炼了？”

    “你娘的还闭关？”

    灭世是越说越气。

    本来到了他这种身份，本不至于如此失态，可看着大殿中仅剩的那么一些人，他是恨不得当场拍死滕西元。

    他策划了好几个纪元的大局啊。

    这一切的一切都是心血啊！

    “大人，我错了，求大人饶了我，再给我一次机会，接下来我知道该怎么做了。”滕西元跪在地上磕头，满脸坚定的说道。

    "哼。"

    “马上给我滚回去，再给你一个月的时间，若是还没有打探到蛛丝马迹，那你就去死吧！”灭世传出沉沉地声音。

    滕西元打了个颤抖，连忙退了下去。

    ps：继续码字中哈，另外谢谢大家昨日的祝福，爱你们。

