    进入云顶宫殿后，杨希事前切换到了酉鸡马甲，刘源自然乖乖等在了酉鸡宫内。

    “干爹！”

    熟悉的谄媚声响起。

    杨希有些怀念地点点头，语气中带着些许亲切，道：“既然你通过心灵契约来找我，说明继承昆仑公司的的事情有眉目了吧。”

    刘源笑地很开心，“是啊干爹，通过我的不懈努力，现在我已经是一名出色的B级英雄，通过A级英雄的测试后，就能正式成为一个光荣的A级英雄，那些董事会上反对我的老头子们也只能够闭嘴了。”

    可以啊刘少，士别三日，当刮目相看！

    看来机械战雄还蛮上心的，估计做了不少的安排，刘源这小子晋级的速度跟飙车似的。

    “不错不错，能够把两种B级异能搭配，发挥出近乎A级的实力，看来这段时间你并没有荒废了练习。”

    “那不还是干爹你培养的好嘛！其实A级英雄虽然不错，但我更想成为组织的星宿位啊，最近组织怎么都没有任务派下来。”

    刘源成为B级英雄后非常的勤快，凭借着他出色的驾驶技巧和家里提供的超跑，他能很快支援到异兽入侵的战场。

    加上B级的狼人血统速度也不俗，恢复力强大，恐惧假面也能让他吸收到不少现场的恐惧力量，他的实力远远超过了一般的B级英雄，单挑B级异兽都干了好几次，隐隐有当初酸辣粉超人后期发力的架势。

    甚至他还被评为了最近一周最受欢迎的B级英雄，当然，这后面也不知道昆仑经纪公司有没有推波助澜。

    “[笔趣阁 www.biqugexx.info]嗯，最近组织把大量精力都放在四海地区，对内陆的关注度基本集中在白腔点上，你先做好掌控一个公司的准备，之后自然有用的上你的地方。”

    鹿港市异兽尸体处理中心那个白腔点，一直是杨希关心的重点，这也是他想要刘源成为昆仑公司掌舵人后，全力去跟进的项目。

    从目前杨希所知道的情报来看，在异兽那边的世界，肯定有一个完善的修炼文明，比如擅长改造人类灵魂，夺舍人类肉体的深蓝一族，擅长亡灵系异能的贝纳多特家族，擅长光明系异能的阿方索家族。

    这些异界的异能势力，跟人类这边的异能组织本质上的区别，是他们的异能都是集群式、家族式的。

    打个比方，光是白鹿盟这个异能者组织，首领李游是魂器系异能绣春刀，副首领曜日射手是魂器系曜日弓，另外一个夜蜘蛛暂时不知道，听起来异能跟另外两位也不同。

    当然，他们三人是结拜兄妹，异能不一样情有可原。

    但李采薇是李游的女儿，她的异能却跟自己的父亲完全没有关系，是传承系的九阴白骨爪。

    这一点，附属意识朱雀通过比较大量情报分析出来了一个推论和猜想：

    人类目前的异能者，都是随机觉醒的第一代异能者。

    而在那个异世界，异能不是觉醒出来的，是修炼出来的。

    虽然不知道目前异界是否还有像蔚蓝星这样的第一代觉醒者，但他们这种异能通过家族纽带集群的现象，无疑比蔚蓝星这边要更加的先进。

    比如擅长亡灵系异能的贝纳多特家族，他们世世代代都有亡灵系的强者诞生，这些强者对亡灵系异能的开发一代代积累下来，那对后代来说，他们甚至都不需要跟地球上的人类一样，绞尽脑汁去开发适合自己异能的招式，只需要学习前辈的知识就行。

    这样一来，他们的变强就是有迹可循的，强者的数量绝对在人类之上。

    而且，目前蔚蓝星上的异能者，修炼速度非常的缓慢，根本没有正确的方法，凭借的完全是自身的天赋。

    而杨希从戴蒙大师留下的手札中了解到，在异界，想要成为强者，是需要魔力天赋的。

    这个魔力，估计就是异界对暗能量的称呼。

    杨希的实力提升这么快，就是他可以直接分解出暗能量来提升异能等级。

    而异界人虽然没有剥离异能这种手段，但他们肯定总结出来了属于自己的、提炼外界暗能量快速提升异能的方法。

    这个魔力天赋，说的估计就是他们感知暗能量和吸收暗能量的效率。

    窥一斑而知全豹，从最基础的修炼方式上，人类就已经输给了异界。

    现在的人类，被异界人称之为土著还真的不冤。

    人类的异能全靠觉醒，实力增强大多靠顿悟和天赋，跟异界势力一比，就像是灵感型解题选手和深谙套路的学霸PK一样，偶尔会出现胜利的例子，但考试题目多了，绝对不是学霸的对手。

    所谓覆巢之下无完卵，实力越来越强大的杨希，自觉身上的责任也变得更加重大。

    他的人生目标，也渐渐不局限于拯救妹妹一个人了。

    如果可以搞到异界人的修炼方法，普及到人类社会，那人类在这场战争的竞争力就能得到补完，这可比多几个序列强者有用多了。

    白腔后面的异世界和被异界人殖民的大陆，都是杨希可以获得异能修炼方法的宝地。

    值得投入大量的精力去搜集情报。

    ……

    做好掌控一个公司的准备？

    刘源完全误会了杨希话里的重点。

    莫非干爹要我继承昆仑公司是假，让我借着这个机会练练手，培养一下上位者该有的手段和谋略，才是他的真实目的？

    也是啊，像干爹这么聪明的人，肯定知道我就算按部就班成为了昆仑公司的继承人，那也只会是老头子的傀儡。

    这次任务最终目的，不在于让我继承公司，而是要我搞一次真实的“夺权”行动，把昆仑公司的实际控制权从老头子和一众老古董手上抢过来！

    模拟一下未来的篡权行为，这偌大的裁决组织，才是干爹的目标。

    我就说嘛，干爹可是裁决组织的生肖位，这么强大的存在，自然看不上昆仑公司这个小破池塘。

    刘源觉得自己猜到了干爹的苦心，原来我们父子两个想到一块去了，图谋整个裁决组织，才是让人热血沸腾的追求嘛。

    这厮打了鸡血般朝杨希拍拍胸脯保证：“放心吧干爹，我一定让你看看，我是怎么用雷厉风行的手段，把昆仑公司的彻彻底底从老头子哪里夺过来！”

    杨希有些纳闷地看了刘源一眼，纵然是他三阶的精神力，有时候也跟不上这货的脑回路，随他去吧。

