    017

    你才不是人，你全家都不是人！

    风莫惊脸色一黑，这邪祟的问候手段，一如既往地让人讨厌。

    其实也难怪，那两道光束之上的金光，根本就不像符咒的力量所产生的伤害，她可以用鬼气进行嘱咐。

    那些力量，就如同附骨之疽一般，让她耗尽了手段，都无法进行驱除。

    “冥顽不灵！”

    “再给你一个机会，我知你身上的冤屈，只要你愿意投胎，那么我就算耗尽手段，也回去帮你！”

    听着那无比尖利刺耳的声音，九叔带着平静的语气开口道。

    不过他也隐隐有些懊悔，懊悔自己为什么没有教授风莫惊本事，让他陷入危险之中。

    如若自己将所有的手段都传给他，那么眼前的这些邪祟，又能算的了什么？

    “臭道士，你找死！”

    那厉鬼浑身激荡出一抹阴煞之气，操着那如同镰刀一般的指甲，向着九叔攻击而来。

    指甲之上鬼气森森，端地是无比可怕。

    “小风，看清楚这一招！”

    九叔声音浑沉，转手之间在那布袋之上一挑。

    从中出现一抹布条，篆画着密密麻麻符咒的布条。

    “咻～”

    抬手抽出，那布条开始转动，眨眼之间便将那如同镰刀一般的指甲给抵挡了下来。

    “收服邪祟，并不完全需要法器！”

    “嗡～”

    破邪符出，重重烙印在那女鬼身上。

    “啊～”

    鬼气弥漫，尖利的声音再次响起。

    “臭道士，臭道士你找死、找死！”

    刹那之间，那女鬼连忙抽出了符咒布条的束缚，转而开始暴退起来。

    身上的鬼气弥漫，顿时将那张破邪符给绞碎成点点灰烬。

    不过这样的行为，却是让那厉鬼变得更加疯狂起来。

    “咻！”

    周身闪过阵阵红色的绶带，向着两人所在的位置处绞杀了过去。

    “小风，八卦镜！”

    九叔后退，开口道。

    “嗡～”

    风莫惊猛地一个暴退，反手之间便挑出了八卦镜；哪怕没有法力进行催动，碰到森森鬼气，也是金光大盛。

    那些卷积着鬼气绶带在接触至金光的一瞬间，瞬间失去了“锋利”的动作，转而消散在半空。

    “去～”

    九叔再次出手，两枚沾染着朱砂的铜钱率先破空而去，紧随其后的，正是两枚用朱砂篆画着符咒的鸡蛋。

    没错，就是鸡蛋！

    准确的来说，是经过九叔手所改造的鸡蛋；里面装载了一些列能够伤到鬼魂的特殊物质。

    “彭彭～”

    随着九叔一阵呵斥，那两枚鸡蛋瞬间炸裂，在触碰到那厉鬼的一瞬间，顿时将其炸飞了出去。

    看起来，自己的这个师父还是一个特殊时代的发明家啊。

    望着远处那厉鬼的异状，风莫惊突然生出了一个古怪的念头来。

    其实也难怪，在某些影视之中；九叔所使用的手段，都是经过演化之后才变换出来的。

    并不是原版的手段。

    相比较于原版的手段，经过演化之后的手段，会更加的简略，但是威力却不减。

    “嗡～”

    在这一招之上吃了亏之后，那厉鬼突然收敛了攻击的动作，转而开始释放起鬼气来。

    霎时，整个后院之中都让鬼气包裹，变得漆黑一片。

    甚至连同那横挂在半空的月光，都失去了原有的色彩。

    “臭道士，我要你们的命！”

    “只要我杀了你们，便能够更进一步；我要杀尽天下的男人。”

    阵阵尖利的声音响彻在那阴气之中，显得格外阴冷了起来。

    “小风，要小心！”

    望着那浓郁至极的阴气，九叔手中符咒振出，连忙开口提醒道。

    “明白，师父！”

    风莫惊抬手抽出九叔的铜钱剑，一双如同鹰隼一般的眸子越发变得警惕了起来。

    “师父，她在你的右边！”

    风莫惊眸子之中金光闪过，那隐藏了身影厉鬼在其眼睛之中无处遁形，无论她隐蔽的再好，都无法躲避开他那眸子的扫视。

    勘破虚无，不只是说说那么简单。

    “哼！”

    “去！”

    九叔冷哼一声，抬手之间便将手中的符咒甩了出去，直挺挺地，再次落在那女鬼身上。

    “啊～”

    尖利的声音再次响起。

    而那女鬼再次变换了方位，向着九叔的后背处攻击了过去。

    “后面！”

    “左边！”

    “上面！”

    ……

    “该死的混蛋，我要嚼碎你！”

    那女鬼见短时间无法拿下九叔，转而将目光放置在了风莫惊身上。

    哪怕她再癫狂，此刻也明白了过来，哪怕自己再隐匿身影，都无法躲避开风莫惊的那一双眸子。

    气急之下，她将目光放置在了风莫惊身上。

    “这是，将我当成软柿子了吗？”

    “噗嗤～”

    他咬破自己的指教，用鲜血开始在那八卦镜之上篆画起来破邪符来。

    “给我死！”

    那厉鬼恐怖的手爪已然逼近了风莫惊。

    但是她那里知道，等待她的到底是什么。

    “嗡～”

    八卦镜金色的光束振出，再加上那篆画在镜面之上破邪符的力量加持，那厉鬼顿时被双重加持下去的力量被轰飞了出去。

    这样的伤害之下，顿时让其丧失了大部分的力量。

    阴气消散，后院再次露出了原先的模样。

    “好小子，这一手，有我几分当年的风采！”

    望着那篆画在八卦镜之上的破邪符，九叔一双坚毅的眸子之中尽是满意欣慰之色。

    在他的意识之中，风莫惊应该是惊慌失措才对。

    开了天眼的他正随时准备出手！

    但是他完全没有想到，初次出手的风莫惊居然会如此的镇定。

    镇定到，那厉鬼已经逼近自己面前，他也没有多少的慌乱。

    “比起师父，还差的远！”

    风莫惊低声一笑，面无表情的脸上多了些许的色彩。

    “拍马屁！”

    九叔傲娇地摆摆手，两人再次将目光放置在了远处的厉鬼身上。

    因为周身鬼气被破去的原因，转而变得些许颓然了起来。

    不过风莫惊手中的铜钱剑却并没有当下，反而是越发攥的紧了起来。

    他永远记得九叔说过的那句话，狐鼠之辈，生性狡黠，鬼话连篇，相信不得！

    “臭道士，臭道士！”

    感受着自己被破去大半的力量，那厉鬼再次发出了尖利的声音来。

    ……

