    第三次公演之后就是该是30进15的最后一次淘汰结果宣布，这一次依旧是要淘汰一半人，而且，其实谁会被淘汰，谁又会被留下，甚至于最终会是哪9个人进入出道位，成功出道，大家心里早就有数了。

    因为成团夜公布成团名单之后，成团的学员就要开始演唱成团曲和表演成团舞蹈，这都需要提前学习和排练。

    当然也有人说，所有的学员都可以学啊！到表演的时候将没有成团的学员撤下来不就可以了？

    是，说得没有错！歌曲可以学，舞蹈也可以学！但是走位呢？队形呢？ending动作呢？哪一个不需要排练，哪一个不需要磨合，哪一个又是能够在抽掉五分之二的学员后还丝毫不影响最终结果的？

    不过这都是题外话了。

    这一次淘汰没有搞太多花样，也没有让成功晋级的学员再发表什么感言，因为发表感言的人变成了被淘汰的学员。

    但是气氛却比之前的两次淘汰要来得更加沉闷，毕竟能够进入前30的学员，大家相互之间都有过交集，彼此都脸熟，即便是曾经有过矛盾，到了现在也会被离别的情绪冲淡。

    洛宇手上拿了一叠印有学员名字的信封，里面装着晋级卡和淘汰卡：“这一次的顺位发布规则很简单，愿意自己来看信的可以直接上来，也可以邀请好友互相看对方的，你们自己决定。”

    简单归简单，但是学员们不一定敢自己去面对这个事情。以前淘汰是导师按照名次宣布的，虽然结果不一定是自己想要的，但好在是被动接受，可现在却要主动面对。

    心理压力就有点大了。说到底，这群选秀学员，年龄都普遍偏小，心理承受力和抗打击能力都略有欠缺。

    洛宇问：“有谁是想要第一个知道成绩的吗？”

    没人敢动。

    看到没有人动，林泛刚想站起来，却被黎小冬和陈贤武一左一右给抓住了胳膊！

    俩人异口同声：“泛哥！你能不能跟我一起？”

    林泛看看左边又看看右边，好心提议：“要不你俩一起？”

    就在俩人纠结的时候，卓源泉站了起来：“老师，我想看看我自己的。”

    洛宇露出一点笑意，将印有卓源泉名字的信封递给了他。

    卓源泉接过信封就拆开来看，只一眼就露出了笑容，他将卡片转向直播镜头，只见上面印着鲜红的两个大字“晋级”！

    卓源泉晋级是板上钉钉的，这可是一个跟内定皇族拼得不相上下的主，节目组能够打压他的票数，却没有办法暗箱操作将他淘汰，除非这个节目想要被广大粉丝给彻底抵制！

    有了卓源泉打头阵，其他人也鼓起了勇气上去，或是自己看成绩，或是邀请好友互看。

    路冰阳主动邀请了黎小冬一起去看成绩，黎小冬拆信的手都是颤抖的，看到晋级两个字，还高兴地从原地蹦了起来：“晋级了！”

    然后才反应过来，这是路冰阳的晋级卡，而他自己的卡，还在路冰阳手上。一时间，黎小冬都不敢去看路冰阳了。

    好在，路冰阳亮出了卡片：“恭喜晋级！”

    两人双双晋级！

    “走吧。”林泛拉着陈贤武起身。

    两人互拆对方的信封，陈贤武看到林泛的卡片上鲜红的‘晋级’字样，忍不住凑到林泛身边，想要恭喜林泛，却也因此看见了林泛手中卡片上那灰色的‘淘汰’字样，笑容一下子就从他的脸上褪去了。

    林泛担忧地看着陈贤武，陈贤武的失落只有片刻，便很快露出了笑容：“泛哥！恭喜你，你晋级了！”

    林泛一点也不关心自己。

    林泛在意的是，整个404宿舍到此就只剩下他一个人，其他人都被淘汰了，陈贤武也要止步于此了。

    陈贤武自己倒是比较平静，没有人比他自己更清楚，他能够待到现在，还是因为沾了林泛的光，如果没有林泛在那个夜晚放弃了睡觉，爬起来跑到训练室里指导他声乐这一件事，如果没有自己一直在林泛身边蹭镜头，如果没有林泛一次次的在表演时带自己，他根本进不了前30名，更别说是前15了。

    林泛看着陈贤武，心里也不知道是什么滋味：想走的人走不了，不想走的人留不下，这还真是挺讽刺的。

    之前也不是没有林泛比较熟悉的人离开，比如蛙蛙、阿哲他们，但是林泛的感触并不是很大，一来那个时候大家刚接触，说实话关系也没处到位，林泛自己的梦想又跟他们不一样，人也比较懒散，所以多少还是有点儿隔阂的。

    但陈贤武不一样，陈贤武从进入大厂的第一天就跟林泛住在一个宿舍里，哪怕没有共同组队，但每天都抬头不见低头见，随着大厂学员越来越少，相处的时间越来越长，林泛还真的把陈贤武当朋友了。

    陈贤武接过话筒：“我非常感谢泛哥，真的，没有泛哥我走不到现在。当然我自己也是非常努力的，就算是离开了这个舞台，我也会继续努力下去的！为了我的梦想，我绝对不会停止我的脚步。”

    “同样的，泛哥的梦想是开民宿，所以请大家真的不要再给泛哥投票了！我离开这个舞台有多难过，泛哥走不了也就有多难过，梦想没有高下之分，为了梦想所做的努力不该被无视。”

    “谢谢大家，谢谢我的粉丝对我的支持，也谢谢我的公司能够给我这样一个机会，登上这么大的舞台。在这里的每一天，每一个经历都会成为我人生当中最美好的回忆，凌晨四点半的花海岛，我会永远铭记于心，然后，重新出发！”

    ……

    淘汰之后，就是晋级学员的顺位发布了，这一次，林泛非常欣慰于自己的排名终于从出道位里面掉出来了，变成了第10名。虽然只有一名之差，但是却是天壤之别，林泛总算是不再提心吊胆，害怕自己被钉在出道位上了。

    哥，终于不用提心吊胆了！

    单身小姐姐们，哥马上就要回来了！你们都洗白白了吗？

