    此时，他们三个全部都面露微笑的看着张磊！

    就听一个人冷笑着说：“董事长，你若是马上承诺，保证我在公司的地位，股权，和收益不会有任何影响！那么我帮你搞定黄国峰！我向你保证，在税务方面，绝对没有人会找你麻烦！”

    说着，他翘着嘴看着张磊，仿佛一副吃定张磊的模样！

    就在这时，另一个人也冷笑着说：“董事长！税务虽然能要你的命，但媒体更能要你的命！如果你不好好答对我，我保证，今天晚上沈城控制下的所有媒体都会对你进行口诛笔伐！就算你现在是公司董事长那又怎么样，公司会因为你直接倒闭！”

    最后那小子噗嗤一笑，然后说道：“董事长！你看到了吧！就连他们两个都能把你弄死！而我呢？我要弄死你简直再容易不过！只要我和我哥哥说一声，不要再给你任何一块地！你看你死不死！”

    说着，他们三个全都朝着张磊走了过去，一边走一边带着微笑！

    “董事长，我不管你是怎么想的！只要你敢把我们驱逐出公司，我们就敢和你鱼死网破！不，应该说是你死我们没事！谁让我们背后有那么强的势力呢！”

    ……

    他们刚刚说完，门直接被推开了，就见黄国峰一路小跑的朝着张磊跑了过去，到了张磊面前！

    到了张磊一年前，扑通一声就跪在了地上，双手直接抱住了张磊的大腿！大声的说道：“医圣！我可算找到您了！您可一定要帮帮我呀！只要你愿意帮我，任何事情我都帮你搞定！”

    听到这句话，第1个说话的小子直接瞪大了双眼，他忍不住的对着黄国锋喊道：“黄哥！你怎么回事？你怎么抱着他的大腿说这种话了？咱们可是兄弟呀！现在这小子和我有仇！你得站到我这边呢！”

    哪知道，黄国峰砰的一声就站了起来，他皱着眉头转过身，直接走到了那小子的面前，一个耳光扇了过去：“黄小海！别他妈跟我套近乎！谁他妈是你哥！”

    黄小海气的直咬牙，他怒气冲冲的看着黄国峰，大声吼道：“当初接班的时候，别忘了你是怎么说的！你说，这一辈子都会维护我的！我才将原本属于我的接班位置让给了你！现在你接班了，你一步步当了局长，你就不把我当兄弟了？”

    听到这句话，在场所有人都看着黄国峰，黄国峰顿时一脸尴尬，冷笑一声说：“我和你是兄弟？那也得有血缘关系吧？”

    说着，黄国峰直接拿出一张纸，一把甩在了黄小海的脸上！

    黄小海顿时一惊，拿着这张纸一看，整个人都惊呆了！

    原来，这张纸竟然是一张亲子鉴定，鉴定的结果是，他和他父亲竟然没有血缘关系！

    黄小海愤怒大吼道：“不可能！黄国峰，你是骗人的！我和我父亲怎么会没有血缘关系呢？”

    黄国峰冷笑一声，又一个耳光扇了过去，然后说道：“你是个偷情出来的杂种！还真以为自己算个什么东西？这也是为什么，当年你父亲宁愿让我接班，也不把自己的位置让给你！因为你根本就不是他的亲儿子！这些年来我一直都不懂，直到前几天你父亲找到我，把这张亲子鉴定交给我之后，我才明白为什么我来接咱们黄家的班！而不是你这个家族族长的儿子！”

    “你？”黄小海愤怒的咬牙切齿，他看着面前的黄国峰，却一句话也说不出来！

    此时，就听黄国峰冷笑一声说：“黄小海！你是否得罪了医圣？”

    “医圣？”

    听到这两个字，在场所有人全都惊呆了！

    要知道，全国范围内有九大神医！每一个神医的面子，那都是堪比省督的存在！

    甚至那些比省督还牛逼的人物，也全部上杆子巴结着九大神医！

    可是，九大神医却并不是医疗界最牛逼的人物！

    真正最牛逼的人物，乃是传说中的龙王医圣！

    而整个东方，能够称之为医圣的人只有一个！

    一时间，所有人都吓得瑟瑟发抖！

    黄小海整个人都快瘫了，就听黄国峰冷笑一声说：“你父亲说了，他要再生一个孩子，以后他所有东西都是那个孩子的，至于你，你一分钱也别想得到！”

    听到这句话，黄小海愤怒的大吼道：“我不信！我不信！”

    黄国峰一脸无所谓的说：“信不信由你！关我屁事！我只是告诉你，你父亲的意见！”

    听到这句话，黄小海都快哭了，就见黄国锋直接走到了张磊面前，恭恭敬敬的对张磊拜了一下，然后说：“医圣大人，你放心，只要有我黄国峰在，任何人都别想动大土豪集团的税务的账！谁敢动，我要他狗命！”

    听到这句话，在场人全部倒吸了一口凉气！

    就在这时，电视台长花小龙直接走进了房间里面，他看着张磊大声喊道：“医圣大人！我可算有机会见到您了！有什么需要，您就直接跟我说！我花小龙一定把所有事情都为您做的妥妥当当的！”

    就在这时，花小北整张脸都变成了轻体字！

    就听花小龙大吼一声：“花小北！你给我滚过来！”

    花小北听到自己大哥的话，赶紧屁滚尿流的爬了过来！

    就听花小龙说：“这位是龙王医圣，你现在要明白！你绝不能怠慢他，你若是敢怠慢他，当心我让你在家族里面混不下去！”

    所有人看着花小龙，花小龙郁闷的咬牙切齿，一时间竟然一句话都说不出来了！刚才他还放狠话，让张磊小心，现在？他要小心张磊把他的话重复一遍！若是让花小龙知道，他刚才怎么跟张磊说话的！估计今天晚上就有他受的了！

    就在这时，毛晓峰走进了房间里面，那个爷爷和他是围棋棋友的人，顿时吓了一跳，赶紧屁滚尿流地跑到了张磊面前，扑通一声就跪在了地上，直接对着张磊说道：“先生！一切都是我错了！求您大人大量，千万不要和我计较，您让我滚出公司，我绝无二话！”

    就在这时，毛晓峰忍不住的说道：“苟岚子？什么情况？你怎么就这么跪下了？”

    苟岚子瞪大双眼，扭头看了一眼毛晓峰，忍不住的说道：“您不认识他？”

    毛晓峰挠了挠头，皱着眉头说：“我只是来传达通知！我认识他是谁呀？”

    苟岚子气得都要翻白眼儿，闹了半天，所有人都被张磊拿捏着！只有他自己有势力和张磊硬刚！可他自己不争气，没有沉住气，竟然直接给张磊跪下来！

    此时苟岚子站了起来，然后怒吼道：“毛叔叔，你可得为我做主啊！这张磊太霸道了，刚当上公司董事长，就要让我们将全部股份拿出来，被他回购！凭什么？他凭什么要我们这么做？你快点帮帮我，你告诉他，只要他敢欺负，就再也别想拿到一块地！”

    就看毛晓峰嘴角怪异的微微向上翘了翘，仿佛非常难以启齿一般！

    他拍了拍苟岚子，无奈的说道：“你等一下！”

    然后他走到张磊面前，一脸妩媚的说道：“先生！省督大人赵无极托我给您带句话，想要哪一块地，您打个电话就行！”

