    不仅如此，还传来了玻璃碎裂的声音。

    李元和杨光两人连忙放下手中的棋子，往楼上窜去。

    当他们来到书房门口的时候，周雅兰和小文已经事先到书房了。

    “师父！”一个头发炸了的人喊了一声李元，口气可怜兮兮的。

    李元定睛一看，原来是杨光。

    “你没事吧？”李元瞟了一眼玻璃窗户。

    那里已经没有玻璃了，只剩下一个框框。

    连窗户都被震坏了，人隔得那么近，那岂不是更加危险！

    “我还好，就是手被真的有些麻。”杨光委屈巴拉的说道。

    “我发现不对劲，就急忙把灵符扔了出去，但还是迟了一步，在窗户边就炸了。”

    李元上下打量着杨光，见他身上真的没有伤之后，这才松了一口气。

    “人没事就好，其他的都是身外之物。”

    “可是。”杨光欲言又止。

    “可是什么？”李元直接问道。

    “这本书被我炸坏了。”杨光举起一本被炸得波波烂烂的书。

    李元一看，是一本专门讲制作灵符的书。

    他松了一口气，“没事，这不是原件，是我复制出来制定成册的。”

    接着，李元又问道：“怎么突然又炸了？你制作的是什么灵符？”

    杨光制作灵符除了第一天炸了之后，后面就没有再炸过了。

    除非是他现在正在制作难度比较高的灵符。

    杨光挠了挠他那鸡窝一般的头。

    “就是很平常的驱邪符啊！这个灵符我已经制作了上百张了，也不知道为什么今天突然就炸了。”

    ？

    李元有些疑惑，这样说来灵符应该是不会炸的。

    而且这个灵符爆炸的威力实在是有点大。

    他来到窗户边，查找看看有没有灵符爆炸剩下的残渣。

    终于他在瓷砖缝里找到了一张。

    伸手捏起那一小丢丢纸屑，放在食指和拇指中间轻轻的摩擦，然后再放在鼻尖嗅了嗅。

    这么一操作，他就发现了问题。

    “你这黄纸是在什么地方买的？”李元问的是杨光。

    自从杨光来了之后，李元这里很多基本的东西都是杨光去采买的。

    “就在纸扎店啊！”杨光看着李元的神情，好像也明白了，“这黄纸有问题？”

    吴邢也走了过来，伸出食指在里面的指尖捏了一些黄纸的粉末，放在鼻尖嗅了嗅。

    “这黄纸的确有问题。”

    “这还真是！”知道不是自己技术的原因，而是黄纸有问题之后，杨光直接气炸了。

    “这是新开的一家店，他们新店开业嘛卖的就比别家便宜，我就在他们家买了，没有想到竟然是假货。”

    对于这样的情况，李元也比较生气：“对于阴阳风水师来说，灵符就是自己的第二条生命，是最重要的武器。”

    “如果在黄纸上动手脚，那就相当于断了阴阳风水师的后路，这家店，留不得。”

    接着，李元又说道：“制作灵符的黄纸，有鸡蛋壳，稻草，还有鸡蛋清制作而成。”

    “这种黄纸燃烧之后没有塑料的那种胶臭味，还是有一种植物的香味，还夹扎着鸡蛋壳那种味烧服之后的焦糊味。”

    “而你刚才的黄纸，里面塑料的味道比植物的味道更佳浓，也就是说他在里面添加了很多的工业原料。”

    他看着杨光，“记住，什么地方都可以省，但是在这个黄纸上一定不能省。”

    “别为了省这么一小点钱，而让自己置身于危险之中。”

    杨光埋着头，这个事情，虽然最大的错是在店家。

    但是他也有责任，就因为他为了省一点钱，才买到了假的黄纸。

    如果换做是师父或者是小古董去的话，那肯定不会买到假的黄纸。

    今天还好，他反应够快，如果反应慢一些就不仅仅是手麻这么简单了。

    现在想一想还有一些后怕。

    李元这边爆炸的动静太大，引起了周围邻居的围观。

    首先过来询问情况的便是小兮的爸爸。

    李元随便糊弄了一个理由，也向周围关怀的邻居表达了谢意。

    “没事就好，小区里面连续死了两个女娃娃，大家都担惊受怕的。”

    “可不是吗？昨天隔壁小区也死了一个。”

    “哎，你们听说了吗？西小区那边昨晚上死了一个，也是年轻的姑娘。”

    大家的交谈顿时引起了李元的注意。

    他立马装作十分好奇的样子，“西小区那边也死了一个姑娘吗？”

    “对呀对呀！”一个五十岁左右的女人连连点头。

    看来不管是别墅区还是普通小区，大家都喜欢良心发生的奇怪的事情。

    “那这个姑娘是怎么死的？”李元问道。

    “哎哟，这个死得就奇怪了！”女人说着，还后怕的拍了拍胸口。

    “我有一个朋友就住在那个小区，他说大清早的时候，就有人发现小区里面多了一个大桶。”

    “大家揭开桶的时候，发现里面装满了泥巴。”

    “虽然有些奇怪，但也并没有引起多少人的注意，知道环卫工人们把里面的泥巴倒出来。”

    “你们猜怎么着？那里面竟然埋了一个年轻的姑娘。”

    “当时可把环卫工人吓惨了。”

    李元的一番话，顿时让周围的人脸色一白。

    大家不由自主的想到了那个死在垃圾桶里面的姑娘。

    女人的话，无疑是证实了李元之前的猜想。

    死在了泥巴里面，那就是土。

    那个人大费周章的凑齐金木水火土，这么做到底有什么用？

    还有，死亡的全是年轻的姑娘，是因为年轻的姑娘比较容易伤害，还是因为其他什么原因？

    李元一边走一边思考，不知不觉已经回到了卧室。

    突然他好像是感受到了什么，拿起了桌上的幽迷之书。

    却原来是书里面的倩倩在叫他。

    “大师，能否放我出去？”渐渐大声的在幽迷里面喊道。

    李元关掉了房间里面的禁制，然后把倩倩放了出来。

    在书里面养了几天，倩倩整个人看上去好多了。

    “多谢大师。”倩倩向李元微微行了一礼，“我时日不多了，但是还有一个心愿未了。”

    “我这番离开，从这剩下的日子完成我最后的心愿。”

