    方林岩沉吟了一会儿，忽然道：

    “X组织推荐合格的战士给S号空间肯定是有好处的吧？”

    7号微笑道：

    “是的，这是互惠互利。”

    方林岩认真的道：

    “下个冒险世界定了吗？”

    7号道：

    “还没有，但是坦诚的来说，我觉得应该难度很高，高到甚至可以用绞肉机来形容的程度。”

    方林岩点了点头：

    “很好，我喜欢和坦诚的人打交道，好，我去！”

    7号微笑着走了出去，很快的，就有一只引导者飞了进来，围着方林岩飞了两圈，应该是在记录他的最新数据。

    过了几秒钟之后，引导者就飞走了，而方林岩就获得了：你已经正式加入诺亚空间S号的消息。

    而就在五分钟之后，7号则是带着一个戴着眼镜，看起来斯斯文文的男子走了过来，然后介绍道：

    “这位是喀秋莎团队的副团长外号叫做红蝎，这位是我们的铂金别针客户妖刀，你们慢慢谈。”

    红蝎微笑着看向了方林岩，然后主动伸手过来与方林岩相握，一番寒暄之后道：

    “既然是X组织这边特别推荐，说您刚刚转职成了隐藏职业，那么在实力上应该是没问题的了。”

    “我就想做一个基础的了解，您是擅长近战还是远程攻击？在团队当中的自我定位是什么？”

    方林岩沉吟了一下道：

    “我擅长近战，在团队当中的定位应该是近战突击手，因为我的爆发力很强，不过爆发完一轮之后，输出就会疲软了。”

    红蝎脸上的笑容变得更加灿烂了，无论是哪个团队，都缺少能够冲在前面和敌人正面刚一波的炮灰啊！

    这样的人实力强的话，可以对敌方的远程职业造成强势压制，直接冲脸将对方的阵型冲乱，让对方疲于奔命，无暇顾忌自方的远程输出。

    哪怕是实力弱的话，也能给冲在前面的兄弟分摊火力，这种人真的是多多益善，并且还省钱------因为死亡率高得多。

    本来他是为方林岩设置了不小的门槛，但鉴于面前这个妖刀居然能做近战突击手，什么门槛之类的东西就不设置了。

    于是双方签订了一份关于方林岩临时加入喀秋莎团队的契约之后，方林岩就拿到了五万通用点的定金，这算是解了他的燃眉之急。

    毕竟现在他的军衔之类的全部都暂时丢失了，当然也就没办法拿到军衔相应的福利：战斗补给箱，食物和补给也都被清零，整个人都处于一穷二白的状态。

    外加此时大战将至，肯定各类消耗品，药物的价格也会顺势疯涨，所以，这五万通用点只怕有一大半都要花在购买各种的补给品上。

    然后，方林岩还得去购买一把武器，当然，有大概率是一把剑。

    之前他在使用X组织提供的一把蓝色长剑的时候就感觉到了，自己就任荣耀剑士以后，似乎对剑类武器就有了天生的感应一般，有着说不出的亲切。

    根据方林岩的推测，有很大可能是与成为荣耀剑士的时候，体内生长出来的那五个变异器官有关。

    这五个新器官叫做风嗅腺，给予了他操控风的奇妙能力，估计同时也赋予了对剑的天生亲和力！

    在前往市场上的时候，方林岩发觉自己都很久没有来过这里了。自从有了团队以后，这些事情他都很少亲身经办，此时回想往事，真的依稀有恍如隔世的感觉。

    “该死的.....”

    方林岩在心中默默诅咒道。

    他在市场上转了一圈，先采购好了补给之后，就耗费了八千通用点购买了三把蓝色武器。

    这三把蓝色武器都叫做制式军用佩剑，伤害是固定的60点，

    最贵的那一把价值五千通用点，因为其唯一的属性加成是，使任何剑术类造成的伤害加成10%。

    也正是这个属性，才让这把蓝色武器价值能到五千通用点，否则的话只能卖个半价。

    剩余的两把一共才三千通用点，一把武器的属性加成是魅力+1，一把武器的属性加成是敏捷+1。

    在弄妥当这些事情之后，方林岩想了想，改变了一下自己的行事风格，主动联络了红蝎然后去喀秋莎团队那边认识了一下，算是混了个脸熟。

    然后还将自己的基础属性很干脆的晒了下，这种行为当然让喀秋莎团队的人很满意，却不知道方林岩现在乃是处于**装状态，若是等他将装备全部找回来，那他们只怕眼珠子都要掉下来了。

    距离重新进入下一个冒险世界还有一段时间，红蝎他们是刚刚回来的。

    于是方林岩就抓紧着时间修炼，就像是一头受到重创的野兽，躲避在了自己的巢穴当中，默默的舔舐着伤口，一点点的积蓄着自己的力量。

    很快的，一个好消息传来了，女神这边成功的修复了神盾艾葵斯！！

    这玩意儿对于女神来说，同样也是意义重大啊，这可是她最强的防御性神器，没有之一！

    有了神盾艾葵斯，女神在战争方面的战斗力至少要提升五成，整体实力也至少提升了三成。

    这就意味着方林岩的雅典娜之佑成功获得了升级，雅典娜之佑无需激活就能持续存在，并且主动激活以后，能让方林岩获得5秒的无敌状态。

    这可是非常关键的，因为在无敌状态开启的那一瞬间，也代表会净化掉身上所有的负面状态。

    这里就有一个明显的优先性判定冲突的问题了，好在这一点上女神还是非常给力的，特别提到无敌的优先度达到了法则级别！

    像是这样的保命技能，毫无疑问优先度高才能够具备更强大的优势。

    不仅如此，在方林岩的尝试之下，当然还有莫比乌斯空间提出来的理念优化，神盾艾葵斯主动使用以后的无敌效果也是得到了增强。

    本来是每个冒险世界只能启动一次无敌状态，持续时间五秒。

    经过优化以后，神盾艾葵斯（主动）的效果变成了每个冒险世界可以启动两次无敌状态，但是，两次开启无敌的总时间不能超过5秒钟。

    这就相当于是将启动的总时间化整为零了一样，至少多了一次无敌的机会。

    在方林岩的要求下，雅典娜之佑的表现形势也是与之前有了明显的变化，现在出现在表面的魔法盾是以半透明的菱形壳状，带着隐隐的未来风，与之前的有明显的区别。

    至于启动神盾艾葵斯所需要的特殊道具，金苹果。大祭司特利托歌尼娅居然拿出来了两枚存货交给了方林岩，算是解了他的燃眉之急。

    根据雅辛托斯的话，金苹果树的种子是有的，不过想要栽种它的话，必须以半神或者神灵的尸骸来育肥才行。

    毫无疑问，这件事方林岩只能肩负起来了，并且得等他下一个世界归来的时候再想办法。

    而方林岩就职的圣殿骑士也是获得了强化。

    全属性+8变成了全属性+10.

    在每个冒险世界当中，可以使指定施展的言灵术提升一个阶位，从本来的三阶变成四阶，但是仅限三次。

    强化以后的四阶言灵术最显著的特征，就是可以召唤出女神的神仆了，它们乃是生活在神国当中最弱小的生物，能以人类形态，鹿，鸟等等形态呈现，并且不知道疲倦和疼痛。

    除非是遇到了渗有其余神灵神力的宗教攻击，否则的话，这些神仆在生命值归零以后就会返回神国，所以无惧常规意义上的死亡，所以在特殊时候还是很好用的。

    而女神获得艾葵斯以后，依附她而存在的从神雅辛托斯的神力也是随之增长了，他出发之前也给方林岩塞了几瓶药剂，都是以从冒险世界当中携带出来的植物：宁神花为主体开发的。

    这些药剂大多数都是以群体恢复为主，算是给方林岩弥补上了目前补给短缺的短板。

    雅典娜之惊叹的伤害系数计算方式也被优化了不少，总体上来说，伤害提升了20%以上。

    最后，方林岩还用剩下的钱买了一堆白板枪械，霰弹枪到步枪都有，因为离开了龙嗽闪，方林岩就发觉自己很缺乏中远程攻击的常规手段。

    终于，在经过漫长的等待（对于方林岩），方林岩视网膜上传来了源自S号空间的提示：

    “契约者CD8492116号，根据事前的契约，你即将与喀秋莎团队一起进入到黄金支线难度世界，西游世界。”

    “此次冒险你将会遭遇多个空间的战士，他们都将会对你带有满满的敌意，你唯一能做的事情就是猎杀他们或者沦为猎物。”

    “在这一次冒险世界当中，将严禁同空间的战士进行内斗。在本世界当中，必须放下之前的一切恩怨，每个人对同空间的战士出手都将会被记录下来，直接进行严格的评估，除非是有绝对正当的理由，否则必将获得惩罚！”

    “这是为了确保在严峻的形势面前尽可能少的出现内耗，最后，祝好运，希望你能活着回来拿到丰厚的奖励。”

    看着出现的这一系列提示，方林岩的目光顿时就停留在了“黄金支线难度世界”这八个字上，他知道接下来的这个世界差不多接近两位数的诺亚空间参战，战况之激烈，肯定是仿佛绞肉机一样的恐怖。

    但是他万万没想到的是，居然会选择“黄金支线难度世界”来作为主战场！这其中是有什么深层次的原因吗？

    方林岩现在与莫比乌斯印记已经是深度合作关系，属于一根绳上的蚂蚱，所以很干脆就在意念当中询问了出来：

    “喂，你知道相关的原因吗？”

    莫比乌斯印记道：

    “那就要从西游世界为什么是黄金支线难度世界说起了，你也算是老鸟了，对黄金支线/主线难度世界有什么看法？”

    方林岩道：

    “这两个世界的难度明显更高，恩，从主线任务到支线任务，乃至原住民的实力是都如此。”

    莫比乌斯印记道：

    “你说的原因只是表面现象，其真正的原因，却是因为这两个世界的盖亚意识更强大，对于诺亚空间的侵蚀反抗力度是最大的。”

    方林岩曾经在一本书上看到过，直接将某个世界都当成是有生命的东西，其意识就叫盖亚意识，他正要发问，莫比乌斯印记便道：

    “对于被侵入的所有位面来说，诺亚空间都是敌人，都是仿佛寄生虫一样的存在！”

    “诺亚空间派遣自己手下的战士出动，侵入到这些不同的位面当中，肆意改变这些位面当中的人物的命运，历史的进程，这样一来的话，就会导致时间和命运这两种抽象，强大，神秘的宇宙要素出现波动。”

    “这种波动就像是人们往河水当中投掷石块激荡起涟漪一样，就会产生一种叫做暗之以太的东西，这东西就是空间运行的必需品之一，类似于人类想要生存下去的必需品：空气，水，食物一样。”

    听到了莫比乌斯印记所说的这些秘辛，方林岩顿时也就觉得豁然开朗，又解开了心中的一个谜题。

    而莫比乌斯印记接着道：

    “被侵入的位面肯定是不欢迎诺亚空间的，会本能的抵抗诺亚空间的侵入，这些被侵入的空间的盖亚意识有强有弱，那些抵抗得特别强的，能让诺亚空间的力量侵蚀得尽可能少，影响尽可能小的，就是所谓的黄金难度世界！”

    “了解了。”方林岩喃喃的道。

    进行了一阵交流以后，方林岩直接就与雇佣自己的红蝎汇合了。

    然后就和他们这帮人站在一起，等待着广场上的那一扇血红色的传送门便徐徐打开，方林岩排在了喀秋莎团队的后方位置，举步往里面进入。

    就在他即将进门的瞬间，莫比乌斯印记突然在方林岩的胸前浮现了出来，这一瞬间，方林岩觉得自己的视力得到了极大的强化，具备了异常强大的穿透了。

    这时候他才惊愕的发现，原来自己这群人所处的广场根本就不是广场，而只是底层而已！混迹于这里的，则是以契约者为主，伴以少数的殖猎者。

    抬头向上望去，在五六十米的高空，同样也是有一个巨型的广场，也有大量的人聚集在那里进入光门，

    很显然，上面那一层正在进入光门的主体战士，就是殖猎者为主了，其中混杂少量的苏醒者。

    关键是这广场再往上，还有着层层叠叠的模样，令方林岩深切的觉得震撼，最恐怖的是，有很多影子那时候都不像是人类了。

    不过，很快的方林岩获得的这种视觉强化能力就消失了，他一眨眼之后，再次仰望半空，看到的就都是翻涌的血红色云雾，层层叠叠占据了整个视野。

    然后，他就踏入了光门，失去了意识！

