    我不喜欢很吵的东西，但如果是你，就没关系。——祁琚的日记

    /

    1995年10月。

    程澈坐在电视机前的地毯上，好奇地打量坐在沙发上的哥哥，她一双葡萄般圆溜溜的眼睛眨啊眨，黑黢黢的瞳孔像玻璃珠般透亮。

    “橘橘……”她糯糯叫出声，往祁琚的方向爬过去。

    苏相宜本来在翻着琴谱，听见程澈发出声音后，惊讶回过头来，笑道：“诶呀，小澈澈真聪明，知道桌子上放的是水果，可惜这不是橘子呢，是橙子。”

    她往程澈的方向走去，拿起一个橙子在她面前晃晃，“和干妈一起念，这是橙——子——”

    程澈被苏相宜蹲下的身子挡住行进的路线，她抬起头望着苏相宜，嘴巴嘟嘟，发出了不开心的声音，对苏相宜手里的橙子毫不感兴趣，绕了个小圈，继续往沙发的方向爬过去。

    苏相宜看着程澈蹲在沙发底下，嘴里还是喊着“橘橘”，然后一把扯住祁琚的脚。

    苏相宜不可思议道：“原来小澈澈叫的是琚琚……”她把程澈抱起来，放在了祁琚身边，说道：“你这个小不点，第一个喊出的名字居然是祁琚。”

    程澈学习语言的天赋极高，四个月时就能咿呀学语，七个月能在吃饭的时候发出“肉肉”、“菜菜”的音节，可惜到现在还不会叫爸爸妈妈，今天反倒叫出祁琚的小名“琚琚”。

    程亦奇能发出字音的时间比程澈稍晚一些，还属正常。但祁琚就有些奇怪，如今已两岁零一个月了，但他却极少发出声音，整天安安静静坐着，也不知道在想些什么，像个布娃娃。

    苏相宜叹口气，把程澈和祁琚凑近些，希望程澈能带动祁琚多开口说话。

    远处在地上玩积木的程亦奇突然大叫起来，扔掉手上的玩具，爬了过来，想要和沙发上的两人一块挤着。苏相宜只好将他也抱到沙发上，没想到程亦奇一爬过来，便压住程澈的脑袋，把她骑在身下。

    程澈没反应过来，只觉得背上一重，很是难受，嗷一声哭出来。程亦奇却觉得十分好玩，喜滋滋笑着，脸上的肉咯噔咯噔颤着。一旁的祁琚本来专注看着电视里正在播出的新闻联播，听见一旁很是吵闹，便转过头看着程家兄妹，眉头一皱，爬到沙发的另一角，继续与世无争坐着。

    苏相宜赶紧把程亦奇揽起来，让程澈赶紧远离他。

    程澈哭得上气不接下气，杏曈泛着泪光盯着程亦奇。但程亦奇还是一副没心没肺的模样，又想爬到程澈身上玩骑马的游戏。苏相宜见拦不住程亦奇，于是将程澈抱在怀里，轻拍哄着。程亦奇见爬不到程澈身上了，小脸一皱，竟然也哭起来。

    顿时间，偌大的客厅里充斥着重重的哭泣声。

    两个保姆都在楼下做饭打扫，并不在房间里，她一时手忙脚乱，很快便听见一道渐近的脚步声。

    她一抬眼，见是匆忙赶来的陈桑。

    “我的苍天，”陈桑一把抱起沙发上的程亦奇哄着，倒也不怎么瞧程澈，连忙向苏相宜道歉，“相宜真是不好意思啊，这两个活宝实在是太闹腾了。”

    她见祁琚安安分分在沙发角落待着，自己家的两个孩子却哭的作天作地，面上有愧。

    “说什么呢，你家两个孩子性子活泼，正好能带带祁琚这个闷葫芦。”苏相宜安慰她道，深深的叹了口气，“我家那小子整天不说话，也不知道随了谁的性子。”

    陈桑也觉得祁琚过于安静了，建议说：“要不带祁琚去做个检查，这整天不出声也太奇怪了。”

    苏相宜心里一惊，点了点头，她想起前段时间带祁琚去打疫苗时候，在儿科正好遇见一个七岁孩子的妈妈，是个可怜的母子：孩子一生出来是个自闭症，到了五岁也不会说话，木愣愣的模样实在让人看着心疼。

    第二天，苏相宜就着急忙慌拉着祁建辉，带着祁琚去了荥城人民医院。

    “放心，检查结果显示孩子不是自闭症，但家长还是要关心孩子，多加陪伴。”医生捧着一沓检查报告说道，扶着眼镜看了看坐在角落的祁琚。

    小祁琚正出神地盯着墙上挂着的颅内神经图，还是一副沉静的模样。

    “多关注他的语言和行为情况，三个月后再来复诊看看。”医生开了张单子交给祁建辉，又走到祁琚身边，摸了摸他的头，“小孩子挺可爱的，好好培养。”

    自从这天，苏相宜把百分之八十的精力都放在祁琚身上，总是哄着他说话，然而祁琚只是偶尔发出一些“嗯”、“哈”、“咦”的声音，不怎么理睬苏相宜。

    程澈明显感觉到自己被干妈冷落了，有些不开心。看着苏相宜总是在祁琚身边，她也会爬到他俩旁边，手舞足蹈地吸引苏相宜的注意力。苏相宜看见程澈活泼的模样，心里对祁琚的不言不语更加着急，于是拼命将程澈往祁琚身上怼，让他能多学习一下程澈的性子。

    祁琚歪了歪头，爬的离程澈更远了。他总是嫌弃程澈因为不停呢喃而流下来的口水，沾到自己身上滑溜溜的，不太舒服。

    程澈吸引苏相宜的注意力失败，但她却发现了一件更好玩的东西——

    祁琚在躲着她。

    于是，祁家每日都会上演许多场猫捉老鼠的游戏。

    程澈是猫，祁琚是老鼠。

    偶尔，程亦奇也会加入战场中，成为追猫的狗。

    苏相宜也乐于见到这样的场面，毕竟祁琚在被程澈追逐的过程中，终于发出第一声“妈妈”，虽然是求救的语气。

    就这么闹了半个月，程澈已经不在乎干妈的宠爱了，满门心思都放在了祁琚身上，心里觉得他长得比整天欺负自己的哥哥好看多了，就算跟在他后面一起发呆也是件好玩的事情。于是猫追老鼠的游戏偃旗息鼓，程澈就围着祁琚转。

    程亦奇是个爱闹的性子，见程澈和祁琚都安静的坐着，哼了一声，对这两人很是不屑，便开始自玩自的——有时候搭搭积木，又全部推倒，发出巨大响声；有时跑到落地窗边，对着花园里的大黄狗嗷叫，然而那只狗只是懒洋洋的朝屋子里看了一眼，便又趴下。

    看着祁琚和程澈日渐沉默的样子，苏相宜很是着急，很快，她抱来一箱子幼儿启智的书。

    程澈见到苏相宜怀里的东西，眼睛一亮，马上抛下祁琚，屁颠屁颠的爬到了苏相宜脚下。

    苏相宜把箱子里的书都搬了出来，转眼却看见程澈就要把书塞进嘴巴里舔着，赶紧从她手里把书抽了出来。程亦奇也来凑了凑热闹，爬到一沓书上，又玩起骑马的游戏。

    苏相宜嘴里啧啧感叹，程家兄妹，果然一个是吃货，一个是大闹天下的孙悟空。她把祁琚抱过来，放在了地毯上，将三个宝宝摆正，说道：“从今天开始，我要好好培养你们三的学习能力。”

    陈桑听闻苏相宜的培养计划，也颇为支持，从学校里拿回来好几个魔方、数字拼图和诸葛锁等等幼儿益智玩具。

    三个孩子里，苏相宜一定要看着程澈，因为程澈几乎会把每个玩具都塞进嘴里，苏相宜已经上演好几场虎口夺食。

    程亦奇则把益智玩具都完成了球，这里扔扔，那里抛抛，没坏的就被他暴力拆解，总之没剩下几个完好无损的玩具了。

    没想到，祁琚居然是最让人省心的那个孩子，在他手里，益智玩具终于显现出了它的价值：

    祁琚玩了一周的魔方，居然误打误撞把魔方转回原样。

    祁琚看了两天的数学图册，在一个下午无声无息地把数字拼图给拼完整了。

    最近，祁琚迷上了七巧板，他看着画册，把七巧板拼成了各种动物的形状。

    陈桑看了眼自家不成器的两个小娃娃，叹了一口气。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    别人家的孩子系列。

