    两天时间过去了。

    罗夏依旧没有收到尤金的电话。

    他没有着急，因为急也没用。

    生活悠闲的罗夏除了抽空给姑妈张贴了几张招聘广告。

    剩余的时间几乎都花在了学习上面。

    这段时间里，一直努力学习的他甚至连模拟器的界面都没有打开。

    下午两点。

    聚精会神的罗夏坐在书桌前酝酿感情。

    打算跟高中知识一较高下。

    叮！

    就在此时。

    罗夏的手机屏幕闪烁了一下，接受到了一条新的信息。

    他随手拿起。

    看到是尤金发来的信息之后，下意识点开。

    然而，罗夏仅仅粗略扫了一眼。

    整个人的脸色就凝重起来，连眼睛也睁大了许多。

    尤金，可能出事了！

    否则，他也不会发来一条内容古怪的信息。

    发信人尤金：

    “哈哈，好久不见，兄弟，我找到你要的东西了，我在布鲁克林的炮台公园隧道，这中间有一个检修通道，我就在里面等着你，不见不散！”

    不仅信息开头的称呼不对。

    而且尤金也不会在信息结尾说什么不见不散。

    这根本不符合尤金的性格。

    尤其是面对罗夏的时候。

    另外，如此详细描述的地址。

    也透露了对方唯恐罗夏找不到的担心。

    想到此处，面色冷峻的罗夏缓缓起身。

    这就是一条‘钓鱼’的信息！

    不过，既然有人想要通过尤金来‘钓鱼’。

    那么目标一定不是尤金，而是他！

    既然对方这么喜欢钓鱼。

    那就小心钓起来的是一条大白鲨！

    罗夏眼中寒光闪烁。

    他动作麻利的背上了装着电浆手枪的枪套。

    外面又套上了一件宽松的外套，挡住了威力恐怖的杀人利器。

    他刚想转身离开。

    视线却又无意间落在了一旁的链锯剑上。

    此时此刻，一枚枚冰冷的锯齿微微发亮，仿佛渴望着滚烫鲜血的浸润！

    因为订购的盒子还没到。

    没有任何犹豫的罗夏扭头翻出了一张灰色床单。

    整个包裹住了一米五长的链锯剑，夹到了腋下。

    紧接着，他戴上了黑色鸭舌帽和口罩。

    迈步走出了家门。

    ----------------------------

    布鲁克林。

    车流不息的隧道中段。

    罗夏靠边停好了摩托车之后，站在了检修通道的入口处。

    目光四下扫视。

    罗夏发现一大串生锈的铁链已经断裂开来。

    被人随手扔在了地上。

    面对大门敞开的漆黑通道。

    一股阴冷气息不停涌来，拂过了他的脸庞。

    罗夏抬手握住了链锯剑的剑柄。

    同时，也拉开了外套的拉链。

    方便他从枪套中拔出电浆手枪。

    随后，面无表情的罗夏走进了通道。

    连续走出几步。

    罗夏站在洞口，快速适应了一下光线的转换。

    他眯着眼睛打量起了里面的环境。

    通道内部高约三米，宽约两米。

    整条道路笔直延伸。

    每隔几米，灯光发黄的应急灯早已开启。

    一路通向了光线黯淡的漆黑之处。

    此时，面色冷峻的罗夏扯下了链锯剑上缠绕的床单，扔到了潮湿的地上。

    然后，他单手握住了链锯剑。

    脚步稳健的向内前进。

    大约行走了二十米左右

    笔直通道的唯一拐角呈现到了罗夏眼前。

    罗夏警惕的侧耳倾听了一下。

    随后，他脚下步伐转动，侧身而入！

    然而，就在罗夏进入拐角的瞬间。

    嗖——

    通道更深处的阴影里，一枚拳头大小的石子猛然飞射而出！

    罗夏眼神一凝。

    链锯剑下意识向上举起，一把横在了面前！

    嘣！

    金属与石块碰撞发出巨响。

    崩飞的石子猛地弹在了通道顶部，随后跌落在地。

    就在此时，一个身高一米九以上。

    曲线分明的躯体表面之间。

    完全被一层银色金属覆盖的金发女人显露出了身影！

    “反应不错，可惜也仅仅是不错而已……”

    金发女人仿佛是在称赞。

    又仿佛只是嘲笑罗夏的不自量力。

    “你就是罗夏？”

    紧接着，身穿银色甲胄的女人眼神冰冷，语气漠然的问道:

    “雇佣兵？还是特工？”

    罗夏沉默不语。

    他的视线扫过金发女人高大的体格。

    覆盖全身的银色金属甲胃。

    以及那张满是斯拉夫人特征的精致脸庞。

    眯着眼睛的罗夏深吸了一口气，缓缓说道：

    “都不是……一个热爱生活的普通人而已，你就是运动服黑帮真正的首领？”

    “呵呵......”

    话音未落，金发女人高大的身躯微微晃动了一下，她发出了一阵冷笑，眼神里仿佛充满了不屑。

    “我对你的私人恩怨不感兴趣，我只问你一次，谢尔盖在哪？”

    “啊，我明白了……”

    然而，面对金发女人的询问。

    罗夏忽然发出了一声叹息：

    “就是私人恩怨啊……”

    顷刻间，罗夏突然把链锯剑交换到了左手。

    他的右手微微下垂，指尖蠢蠢欲动。

    可惜，金发女人似乎误会了罗夏的动作。

    也可能是她过于相信自己身上银色甲胄的防御能力。

    只见她眼神闪烁的瞟了一眼罗夏手里的链锯剑，戏谑说道:

    “年轻人，时代变了……区区一把冷兵器给不了你任何的安慰。”

    与此同时，眼神冰冷的金发女人举起了手掌，一根根银色金属覆盖的手指缓缓紧握成拳。

    “现在可是科技的时代！智慧的时代！你以为全世界只有托尼·斯塔克才拥有高科技的战甲吗？”

    “太天真了！”

    金发女人的嘴角浮现了一抹狂热的笑意。

    被银色金属包裹的胳膊猛然挥动。

    全身的金属甲胄发出了机械结构摩擦的冰冷噪音！

    这竟然是一套力量强悍的科技战甲！

    金发女人深吸了一口气，重复问道:

    “最后一次询问，谢尔盖在哪？”

    然而下一刻。

    眯着眼睛的罗夏忽然笑了。

    他表情真挚的凝视着对方，说道:

    “时代变了？时代变了！”

    话音未落。

    罗夏犹如闪电般掏出了电浆手枪，猛扣扳机！

    美式居合·拔枪术！

    嘭嘭嘭——

    一枚枚人头大小的蓝色光球汹涌而出，射向了金发女人！

    转瞬之间。

    刺目的灼热电浆就铺满了大半个通道！

    犹如决堤的猛烈洪水席卷面前的一切！

    紧接着，眼神漠然的罗夏竟然毫不犹豫的松开了电浆手枪，任凭武器坠落。

    他全身的肌肉陡然膨胀！

    整个人紧紧跟随在了恐怖的电浆热潮之后，向前冲锋！

    与此同时，双手用力握紧剑柄的罗夏，也按动了马达的开关！

    轰轰轰——

    刹那间，链锯剑爆裂的轰鸣之声。

    再一次响彻天地！

