    读完李明亮这一大段洋洋洒洒的短信，我都开始思考起人生了，没想到短短的几天会所的经历，会给李明亮带来如此巨大的触动。

    看来作为一个大学生，过早地接触到社会实践也不是件好事，我们这个年纪的人，都是为理想和憧憬而活着，一旦发现现实的残酷，真的很伤人。

    曹丽芳一直贴在我的胸口，扶摸着我的胸毛，见我看着手机半天不吭声，悄声问道：“怎么了？”

    “哦，没什么。”

    “给我看看。”

    曹丽芳拿过手机，仔仔细细地看了一遍，居然把手机往床边一扔：“垃圾！”

    “垃圾？”

    我开始以为，即便李明亮写的不会引起曹丽芳的共鸣，也会让她有所伤感，没想到她居然说李明亮是垃圾。

    曹丽芳搂着我往下一躺，让我爬在了她的身上，然后用手指画着我的鼻梁说道：“有些人喜欢与人分享快乐，比方说你，总是把你快乐的一面展现给大家，像你这样的人，才讨人喜欢。”

    “李明亮呢？”

    “他就是个垃圾，洋洋得意的时候，全天下的人都不在他眼里，只有遇到挫折和心情颓废的时候，才会想到要找朋友倾诉。快乐独自享用，痛苦却让朋友分担。你说，他不是垃圾是什么？”

    “问题是在这种情况下，他能够想到你，就证明心里有你。”

    “有个屁！”曹丽芳说道：“你没看见他把刘怀东说成是猪吗？不用问，今天他应该是遇到了一个猪一样的富婆，被人家玩了之后，回来看到刘怀东那个样子，又替我打起抱不平来，巴不得搂着我哭诉一番，然后让我把刘怀东给踹了！”

    “你这么了解他？”

    “因为不了解，当初我选择了他。又因为了解，放弃他之后，我从来就没想过回头。”

    说完，曹丽芳貌似又想起什么，立即拿起手机回了一条信息：你是不是喝多了，就不怕我把信息转给谭如燕？

    李明亮秒回：别！我们都是俗人，有一点怀旧的情怀也是正常的。谭如燕不一样，在我心里，她就是一尘不染的圣女，我不想伤害她，也请你不要伤害她。

    “妈蛋的，还圣女呢！他要是知道你把谭如燕都给玩烂了，不知道作何感想？”

    “别胡说！”

    “你现在知道李明亮的嘴脸了吧？刚刚还要死要活的说想我，现在说我是俗人，谭如燕是圣女，妈蛋的，他不知道这话有多伤人？”

    我不解地摇了摇头：“是呀，这小子今晚是不是受到了什么刺激？”

    曹丽芳回了一条信息：洗洗睡吧，有什么情怀明天跟你的圣女倾诉！

    发完之后，曹丽芳把手机一关，放到了枕头边上，然后搂着我又亲了起来。

    我不解地问道，“几个意思，还想要吗？”

    曹丽芳嫣然一笑：“今天晚上豁出去了，有本事你就弄死我吧！”

    我紧紧的搂着曹丽芳，从来没有见过她这么温柔。

    本来不想运行内丹术，只是刚刚彻底放松了，如果不运行的话，短时间根本不可能有再战的想法。

    一来我不想被她看扁，二来她体内的至阴之气，对于我来说，是目前质量最高的，我不想放过这个机会，所以再次运行起内丹术。

    差不多又是一个多小时，看到曹丽芳真的在异常愉悦的同时，有嫉妒疲倦的样子，赶紧停止憋气，立即放松全身。

    “艾玛，”曹丽芳搂着我不住地摇头：“就你这劲头，哪个女人吃得消呀？”

    我扶摸着她的刘海，笑道：“感觉你完全可以呀！”

    “拉倒吧，幸亏我当初没选择你。”

    “为什么？”

    “你这货一两个女人完全伺候不了你，将来到处沾花惹草是肯定的，谁嫁给你，谁都得提心吊胆过一辈子，说不定什么时候你带一个美妞回家，就得把人家给踹了！”

    听她这么一说，我算是彻底放心了，至少她不会回过头来纠缠我。

    我却装着一脸不高兴的问道：“照你这么说，我倒成了人渣？”

    “你以为你是谁？不过像你这样的人渣，很讨女人喜欢！也许有的女人会投入你的怀抱，但我却不一样。与其让别人分享我的老公，倒不如我去分享别人的老公！”曹丽芳像是突然想起什么，瞪大眼睛问我：“握草，你弄谭如燕的时候也是这样？”

    “没有，跟她在一起没这么长时间。”

    “吓我一跳，看她今天那副搔样，我还以为你吃不住她。”

    “谁说的，要不要再来一次？”

    “上帝呀！”曹丽芳吓得直摇头：“你丫的赶紧下来吧，别把我当成了充气娃娃，我特么是个真人好不好？”

    我搂着她又亲了半天，休息了一会儿之后，这次是她自己到卫生间去冲了个澡，然后静静地躺在我的怀里，一觉睡到了天亮。

    今天上午没有课，李明亮和刘怀东都没起床，曹丽芳更是熟睡着。

    因为想到今天要陪刘璇思到影楼去，所以我一早起床，回到自己的房间洗漱完毕之后，立即溜了出来，刚刚来到楼下的小吃摊吃早点的时候，就接到了刘璇思打电话。

    “喂，小馋猫，在哪里？”

    “在出租屋的楼下吃早点。”

    “嗯，昨天没回家睡？”

    “没有。”

    “行，我马上过去接你。”

    大约二十分钟之后，刘璇思开车来到小区的门口，我立即起身上了她的车。

    她一边朝影楼驶去，一边问我：“怎么又回出租屋了？我还以为你会在你嫂子那里睡。”

    “别提了，昨天我倒是尝试着想把她拿下，结果自取其辱。”

    “怎么回事？”

    我已经想好了，与其和温如玉扭扭捏捏地纠缠下去，还不如彻底跟她摊牌。

    反正刘璇思把自己的想法告诉了温如玉，我现在的决定就是按照刘璇思的意思来，不仅打算娶她，而且还希望她帮我把温如玉搞定。

    所以我把昨天的经过，详详细细地告诉了刘璇思。

    刘璇思一听，立即把车停到路边，瞪大眼睛问我：“你的意思是说，你准备用强的时候，温如玉她哭了？”

    “是呀！”

    刘璇思使劲推了我一把：“你这个笨蛋，煮熟的鸭子都飞了！”

