
　　李牧如今的修为，可以抽取别人的部分记忆。

　　但所造成的后果，就难以预料了。

　　被抽取者，轻则精神力衰退，重则智力丧失。

　　纪用奋力挣扎，却如蝼蚁撼山一般，没有丝毫作用。

　　片刻，李牧抬起手掌。

　　啪嗒。

　　纪用直接昏死过去。

　　李牧的心中，却是波澜涌动。

　　纪用没有骗自己。

　　自己的亲生父母，真的还未死。

　　云姨知道这个消息，一定会非常兴奋的吧。

　　李牧现在确定，自己必须尽快去一趟昆仑秘境。

　　上一世，自己没有父母。

　　这一世，终于找到了父母的踪迹，绝对不能错过。

　　“卡卡组长，我要去昆仑。”

　　李牧看向美艳御姐，道：“有什么办法，可以在最短的时间里，送我去昆仑山，就当我欠你们一个人情。”

　　卡卡看向冷凡。

　　冷凡道：“我们在宝鸡市北坡，有一个军用小型机场。”

　　李牧点点头，道：“多谢了。”

　　“我这就带你去。”卡卡连忙道。

　　“好。”

　　李牧朝着大门外走去。

　　走了两步，他突然停下来。

　　转身。

　　目光盯住幽泉等人。

　　“你……你想干什么？”

　　幽泉色厉内荏，道：“李牧，你已经杀了我龙组这么多人，这笔账，我龙组不会轻易揭过去的。”

　　李牧屈指一弹。

　　砰。

　　幽泉的头颅，直接爆开。

　　接着，他屈指连弹。

　　嗖嗖嗖。

　　大厅里的甘省龙组分部的高手，一一爆头仆倒。

　　就连昏死在地面上的纪用，也被直接点杀为血雾。

　　这一幕，看的卡卡和冷凡两个人，心中冷气直冒。

　　这少年，实在是太杀伐果断，心狠手辣了。

　　按理说，天殿和龙组虽然多有纷争，但都是内部矛盾，龙组的成员，当着他们的面被击杀，不能袖手旁观，但今天的事情，一则是幽泉等人，做的太过分，二则是李牧实力，太过于可怕，他们也无能为力。

　　冷凡现在能做的，就是尽量弥补双方之间的裂痕。

　　李牧表现的越是强大，就越是要争取。

　　毕竟过去六年，李牧与天殿合作愉快。

　　可以看得出来，李牧并非是一般非人间秘境的修士那样骄横跋扈，视人命如蝼蚁。

　　而是一个认同世俗间，有烟火气的世俗人。

　　至于今夜这里发生的一切，冷凡也会如实上报。

　　他也会给出参考处理意见。

　　让上级来伤脑经解决吧。

　　一个小时后。

　　宝鸡市北坡，一艘军用小型直升飞机，在茫茫夜色之中升空，然后一路快速西行。

　　路程总共四个小时。

　　四个小时之后，在当夜三点左右。ŴŴŴ.23sk.com

　　直升飞机来到了昆仑山脉外围。

　　一片茫茫白色雾气，笼罩着这一片恢弘的山脉。

　　“前方已经是封禁区，有神秘的力场笼罩，任何飞行器，都不能进去了，否则会坠机。”

　　飞行员解释道。

　　卡卡看了看一边的李牧，道：“最近的军方停机场，在一百公里之外，不如我们……”

　　“不用。”

　　李牧打断道：“打开舱门。”

　　舱门打开。

　　李牧一闪身，直接从飞机上跃了下去。

　　“等等，你还没有带降落伞……啊，天啊，我看到了什么？”

　　飞行员喊话才一半，顿时惊呼了起来。

　　后座上的卡卡，眼睛也睁圆了。

　　只见李牧跃下飞机之后，并非朝着下方坠落，而是往前滑行数百米，然后脚下出现了一柄长刀，像是踩着滑板一样，在空气中拖曳出一条长长的白色痕迹，然后冲入到了昆仑山上方的浓密白色雾气之中。

　　剑仙？

　　不，刀……刀仙？

　　那是御刀飞行吗？

　　天。

　　卡卡的心脏，剧烈地跳动了起来。

　　这还是人吗？

　　这才是真正的上仙吧？

　　不行，这种层次的存在，回去一定要向冷师兄说明一下。

　　这个人，绝对不能招惹。

　　……

　　……

　　呼呼！

　　风声呼啸。

　　李牧御刀而行，按照从纪用的记忆之中，得到的大致方位，朝着昆仑秘境入口飞去。

　　以他如今的修为，肉身横渡虚空也是可以的。

　　但会消耗大量真元。

　　御刀飞行的话，可以节省真元。

　　毕竟进入到了昆仑秘境之中后，大概率会迎来无止尽的战斗。

　　而且，李牧是故意做给卡卡看的。

　　御刀飞行，乃是一种境界。

　　一种近乎于仙人的境界。

　　李牧虽然不怕麻烦，但也是不想到处都是麻烦。

　　接卡卡的口，将这一幕，传给政府中的一些决策者。

　　让他们明白，为幽泉等人之死，而来追究他的责任，是一件得不偿失的事情。

　　罡风呼啸。

　　巍巍昆仑山脉，宛如九条巨龙，蜿蜒盘旋在大地之上。

　　无所不在的白色雾气，正是天地灵气的具象化。

　　昆仑山中，发生了极大的变异。

　　动物，植物……都在经历着新生。

　　尤其是，李牧看到，有数千米长的巨蛇，在山谷之中蜿蜒，看到数百米高的亚洲熊，在原始森林中行走，看到翅展超过四十米的巨隼，双翅宛如长刀般撕裂开了天空，还有一处处新出现的天然湖泊中，恐怖的庞大身形，在水面下若隐若现……

　　和秦岭中动植物的异变，一模一样。

　　李牧神识外放。

　　很快，就发现了端倪。

　　“在那里了。”

　　在昆仑山脉九峰汇集之地，一处肉眼几乎不可见的浅蓝色虚空裂缝，时隐时现。

　　秘境裂缝。

　　李牧一个俯冲，化作一道刀光，直接冲入到了裂缝之中。

　　眼前景象骤变。

　　一个全新的世界，出现在了李牧的面前。

　　浓郁的灵气，扑面而来。

　　李牧感觉到久违了的浑身舒泰。

　　“相当于紫薇星域之中的灵气程度。”

　　“怪不得秘境中的修士，实力境界，要比外面的武者强大很多。”

　　“也怪不得这里面的人，将外面称之为凡俗间。”

　　李牧叹道。

　　他回忆从纪用脑海中看到的一些记忆片段。

　　“按照纪用的计划，他要先将父母送到青羊城，他的属下，会在青羊城中等待，与他汇合，然后再一起前往武道盟的总部武圣城。”

　　“但是，从这里该如何前去青羊呢？”

　　李牧有点儿犯难。

　　记忆抽取调阅，并不是彻彻底底的了解一切。

　　许多常识性的东西，被抽取者在回忆的时候，就会下意识地掠过。

　　所以李牧也无法知道。

　　“为今之计，只有赶紧找一个有人烟的地方，弄清楚青羊城的所谓，先去将云姨两人救出来，然后再去武圣城。”

　　李牧御空而行。

　　前行约半个时辰。

　　前方依旧是一片茫茫林海。

　　无边无际。

　　昆仑秘境的疆域之广袤，超乎李牧的想象。

　　“这样下去不行……”

　　李牧有点儿着急了。

　　就在这时，前方一座山峰之后，突然传来几道不弱的能量波动，不断地迸发，似是在战斗。

　　李牧心中一喜。

　　过去看看。

　　……

　　“哈哈，黄天华，你逃不了了，还不束手就擒，你们一家，可以少受折磨，齐齐整整的上路。”

　　身穿淡紫色长袍的武道盟护法朱落立于古树上，冷声大笑道。

　　三十多名武道盟的强者，已经从四面八方，将一家四口包围在了最中间。

　　一对看起来四十多岁的夫妇，护着一男一女两个小孩。

　　男子面色愤怒，持刀，一身短打扮，头上缠着青布头巾，像是一个樵夫一样，在之前的战斗中，已经受了伤，将妻子儿女都护在身后，女子模样普通，穿着更是简陋，身后的两个孩子，男孩十三四岁的样子，女孩只有五六岁，眼睛里满是惶恐，一左一右将母亲的手，紧紧地握住。

　　“朱护法，何必赶尽杀绝？我已经退隐江湖十年，不问世事，不过是想要娶妻生子，了此残生……”

　　叫做黄天华的男子，面色愤怒地道。

　　朱落哈哈大笑，道：“浩然正气盟的余孽，人人得而诛之，你曾经是浩然正气盟中的旗主，乃是上了必杀名单的人，岂能逃得脱？“

　　黄天华道：“好，既然如此，你放过我的妻子儿女吧，他们只不过是青羊当地的普通人，与浩然正气盟毫无关系，放他们走，我可以任你处置。”

　　朱落摇头：“斩草不除根，春风吹又生。”

　　“你……”

　　黄天华气急，持刀怒吼道：“当年浩然正气盟主持正义，绞杀魔教，曾为这秘境中的生灵，无数次出生入死，今日被泼一身脏水，你们倒行逆施，追杀戕害昔日的侠义之士，终有一日，会有人站出来，向你们讨回这片血债。“

　　“哈哈哈。”

　　朱落大笑道：“反正你是看不到这一天了。”

　　“杀。”

　　他一声令下。

　　周围的武道盟高手围攻过来。

　　刀剑相击声响起。

　　黄天华拼死守护妻子儿女。

　　他的妻子，还有儿女，并不会武功。

　　“妈妈，我怕……”

　　“你们不要伤我爹，不要……”

　　男孩女孩惊恐地哭泣大喊着。

　　妻子只能紧紧地拉住女儿，勉强躲在丈夫的身后。

　　就像是绝望的母鸡，拼命地张开翅膀，将子女护在自己的羽翼下，但始终挡不住暴风雨的侵袭和鹰隼的扑击。

　　噗。

　　鲜血飞迸。

　　妻子的后背，中了一刀。

　　“阿园……”

　　黄天华悲呼：“我和你们拼了。”

　　他状若疯狂。

　　“哼，游戏到此结束。”

　　朱落冷酷一笑，在古树上弯弓搭箭，一箭射出。

　　箭矢若流星。

　　“死吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1474、入秘境免费阅读。https://xs.23sk.com  