    

    苏木这边的事情虽然已经结束，但是在小岛国的战局，却才刚刚进入白热化。

    ……

    原本五个黑衣人认为非常简单的一场战斗，因为天会的出现变得棘手。

    他们不仅仅是围攻黑衣人，还有那么一部分“死士”，直接绕过了黑衣人冲进了地下研究所。

    然后，他们也不去发动攻击，不产生任何的伤害。

    这些死士的目的只有一个，就是进入地下研究所，找到寄生虫，然后让寄生虫进入自己的身体。

    最后朝外面跑。

    尽一切可能，把魔脑寄生虫从地下研究所带出来……

    “魁，你去入口守着！跟他们三个一起！”为首男子手中握着一并大刀，其上燃烧的火焰居然是幽蓝色的。

    “可是……”魁有些犹豫。

    此时的魁像是蜘蛛侠一样伏在天花板上，作为五人组里的另一名女性，当裙子倒挂下来之后，露了她的大腿……

    只不过，虽然这一幕并不诱惑。

    魁的右腿纤长，雪白，甚至可以跟婉儿媲美，大腿根部还缠着几个腿包，上有匕首，也有枪械。

    但是她的左腿，却是由机械组成。

    显然，她的右腿是机械义肢。

    ……

    为首男子的声音非常严肃：“这里我来，这是命令！走！”

    魁：“……”

    “好。”

    魁从天花板上跳下来，“活着出来，不然我不会原谅你。”

    说完，魁转身朝着入口冲去。

    为首男子在这时候按下自己右耳里的耳塞，然后说道：“所有人听好。”

    “这地下研究所地形复杂，天会安排的人数也超出了我们的承受范围。”

    “五分钟后，没有看到我出来，就执行B计划。”

    “这是我的命令，不能有任何异议，完毕。”

    结束通话，男子扬起幽火大刀，朝着走廊深处的一片黑暗冲了出去。

    “啊！！！——”

    嘶吼声响起，回荡，但是却传不出这里，传不到地上。

    紧接着，一些怪异的声音响起。

    厮杀声，嘶吼声，声声不息。

    “你们绝无可能出去！”

    “去死吧！”

    “都去死吧！”

    “人类才是这个世界的第一序列！”

    “……”

    爆炸声响起，魁的身后出现了一片火光，这个地下研究所开始了一定程度的坍塌。

    坍塌很快就蔓延到了魁的前方。

    如果不加快速度，魁面临的将会是活埋！

    就在这时候，魁的左脚脚底突然喷出一道蓝色的火焰，整个人像是一支利箭暴射，移动速度瞬间暴涨。

    眼角的泪水也在这时候被风吹落。

    ……

    地面，面对越打越多的天会成员，凌、司、炎三人也陷入了困境。

    他们三个背靠着背，形成一个小三角，不断抵御周围的攻击。

    “队长的命令你们都听到了吗？”炎沉着声音问道。

    凌现在也变得非常严肃：“听到了。”

    司作为女性，在这时候却显得更加干脆，她直接打开耳塞，说道：“魁，我们还能坚持住，你去准备B计划！”

    魁：“队长那边，已经……已经引爆了……”

    “执行计划！”司再次说道。

    面对变得棘手的情况，面具下连脸色都变得难看了起来。

    “数量实在太多了……”凌咬着牙说道。

    炎：“我们估计是遇到了天会里，那个怪物……他可以直接强行控制普通人……”

    “……”×2

    司寒着声：“不管遇到谁，都不能让魔脑寄生虫离开地下！”

    三人面面相觑，而后齐声。

    “人类才是这个世界的第一序列！”

    话音落下，三个人再次杀了出去。

    而他们现在面对的敌人…数以万计……

    ……

    ……

    翌日，微风正好，阳光不燥。

    因为现在大家都在魔都，都住在伟哥家，所以不需要早上赶路。

    起床，洗漱之后，一起吃早餐。

    登录天启之前，潇潇说道：“昨天晚上我刷论坛，看到八岐大蛇第一个关卡的攻略了，是美力坚那边公布的。”

    “但是，这个攻略好像没什么太大作用。”

    这时候，苏木说道：“这帖子我也看到了，八岐大蛇副本一共分四个关卡，但是即便有攻略也只是针对关卡BOSS的一些机制，每个队伍的配合都不一样，他们公布的打法，并不适用所有人。”

    “而这第一关……压根就不需要什么攻略。”苏木扯了扯嘴角。

    “老大，你有攻略吗？”伟哥挑了挑眉，说道：“你不是有个很牛皮的朋友吗？他不是啥攻略都知道吗？”

    苏木：“……”

    众人把目光都投了过来。

    苏木：“……”

    “我朋友说，这个副本非常多变，不可预知的情况太多，所以攻略并不是最重要的……”

    “那我们今天打八岐大蛇不？”伟哥躺在沙发上，嘿嘿的说道：“如果不打，我就去妖市做任务了。”

    苏木耸耸肩，说道：“再拖一下吧，我也有个任务还没做。”

    ……

    登录天启，五个人分头行头。

    苏木首先整理了一下自己昨天的收获。

    昨天圣渊之底这个任务给的材料什么的并不多，但是经验却多的惊人，让苏木直接从56级提升到了57级。

    【角色：木神】

    【等级：57；经验：0.3%】

    【气血：5138；灵力：8735】

    【法攻：6010；防御：1781；速度：668】（抱歉，因为疏忽前面有一章法攻的记录是错误的，以这章为准。）

    ……

    法攻终于破6000大关，这令人不禁有些感慨。

    一直以来苏木把所有潜能都加在了法攻上，如果分一些潜能到其他属性上，想必也能成为一个相对全能的符师。

    但苏木更喜欢现在这样，做一个绝对暴力的符师。

    除此之外，昨天获得的神秘碎片虽然是传说级别的物品，但是并没说明有什么用，怎么用……

    但不管怎么样，这都是都是邪魔想要得到的，所以迟早都会派上用场的。

    苏木暂时把碎片的事情放一旁，动身前往传送塔。

    昨天晚上联系上了丝丝，并且跟丝丝越好了今天见面。

    在天启世界。

    魂凼城，70~80的高级场景——乱葬骨地。

    ……

    苏木现在虽然只有57级，但是凭借超高的属性，在乱葬骨地还是没太大问题的。

    经过一番厮杀，终于来到了跟丝丝约定的地方。

    这次，也算是苏木正式跟丝丝见面。

    想到丝丝的神秘，和她的黑丝/诱惑……

    “哧溜。”苏木舔了舔嘴唇。

    ……

    约定的地是一个比较空旷的地方，但是周围是堆积如山的白骨，脚下是无数人类头发铺成的“地毯”。

    虽然这里没有怪物，但依然令人毛骨悚然。

    尤其踩在这些头发上面，苏木总感觉自己的两条腿有些发软。

    想到丝丝而有些发硬另一条腿，也在这时候软了下去……

    不是苏木不行，而是这个地方真的太诡异。

    ……

    “哟，挺准时呐。”

    身后响起丝丝那魅惑的声音，但是当苏木转过身的时候，却不见人影。

    “一个人过来，就不怕遇到危险吗？”

    苏木嗤笑了一声，道：“如果你真的想杀我，估计也不需要那么麻烦吧？”

    深知丝丝的神秘与强大，苏木很清楚的知道自己现在肯定不是这个女人的对手。

    无论是天启世界还是现实世界。

    所以，如果丝丝真的对自己有害的话，她根本不需要等到现在。

    ……

    “啧啧……讨厌，就这么猜女孩纸的心事吗？”

    白骨林立间，出现了一道婀娜多姿的身影。

