    鸿宇大厦，广场上。

    花团锦簇之中，一位靓丽的女人拿着话筒，正在侃侃而谈。

    女人名叫柳安然。

    她是临安柳家人，在柳家是一个旁系，但能力出众，二十七岁的年纪能够独挡一面。

    叶凡联系舅舅柳志明，从柳家选拔而来的。

    目前，柳安然被委以重任，乃是凡人集团的总经理，叶凡不再的时候，负责处理集团一切事务。

    “诸位，我家董事长向来低调，本来是不想大张旗鼓，但各位热情之至，我们集团若是将大家拒之门外，未免失了礼数。”

    “就在刚才，我家董事长给我消息，在六楼会场已经布置了酒席，诸位愿意给个面子的话，可以前往会场，吃吃酒。”

    柳安然话落，名流豪贵们更加热情。

    “没有准备礼物，怎么好意思吃酒呢。”

    “没关系，我家董事长初来长宁，人生地不熟，还希望日后诸位多多照顾。”柳安然笑道。

    本来大家就在猜测凡人集团掌控者的来历，现在柳安然这个总经理说“初来长宁”，验证了他们的想法。

    果然来自省城。

    搞不好啊，是省城那边某个大家族的少爷。

    长宁这几年发展不错，经济越来越好，三五年内必定能跃升为二线城市，省城那边大家族提前来长宁布局……嗯，这说得通，很合理！

    “大家里面请。”

    柳安然招呼道。

    “哈哈哈，那就恭敬不如从命了。”

    “走走走，吃酒去。”

    名流们三五成群，可刚走上台阶，突然一辆劳斯莱斯飞驰而来，吸引了所有人注意。

    嗡嗡嗡。

    叱！

    劳斯莱斯在地上划过一道曲线，停了下来，紧接着，萧文耀下了车。

    “萧家三爷！”

    他的出现，立马让气氛有了变化。

    名流们全都好奇的观望。

    柳安然脸色一变，作为柳家人，自然清楚叶凡和萧家的仇怨，此刻萧文耀到来，要干什么！

    “大家好啊。”

    萧文耀昂首阔步，对着众人抱了抱拳，随后看向柳安然，赞叹道：

    “柳姑娘这么年轻就坐上凡人集团总经理，真是年少有为，想必会成为我们长宁商界的靓丽新星。”

    柳安然镇定自若，走下来，笑着说道：“三爷到访，令凡人集团蓬荜生辉。来，里面请。”

    “酒席就不用了，我还有事，我过来是送礼的，祝贺凡人集团成立，预祝凡人集团做大做强，生意辉煌！”

    说着，萧文耀招招手：“将我萧家贺礼抬上来。”

    四个下属抬着一个巨大的长方形箱子，箱子古色古香，耸立的，两三米高，没有封顶。

    大家万分好奇。

    柳安然脸色戒备，暗暗叫来一群保安蓄势待发，防止箱子是什么破坏物，专门来搞破坏的。

    “柳总经理，且看。”

    萧文耀拍了拍手。

    四人分别抓住一根红绳，猛地一扯，霎时“砰砰”的几声，四块木板被拉开。

    而同时，礼物也呈现在眼前。

    唰！

    一股灿烂的金光直冲云霄，覆盖全场；就仿若一颗绝世珍宝出世，霞光万丈，令人头晕目眩。

    阳光的加持下，显得无比的金贵神圣。

    渐渐地。

    光芒变得柔和，众人视线也清明了，也终于看清是什么东西——

    这是一颗，树。

    没错，是一颗树，通体金黄的树。

    树干、树枝由黄金浇筑；绿叶是极品翡翠打造；而根须，是一颗颗灰色宝石雕刻。

    “栽种”在一个青铜器中，这个青铜器很古朴，甚至有一点儿残破，很显然是古文物。

    黄金树上，还有果实。

    那些果实，同样的金光灿烂，形状类似于古代铜钱，挂在树枝上，藏在翡翠绿叶下。

    随着风，轻轻的舞。

    清脆的声音荡漾。

    这声音，是最为真实真切的黄金之音，直达心灵。

    太震撼了。

    这宛若一尊金佛，照耀天地。

    “摇钱树！”

    有人发出惊呼，张大了嘴巴。

    所有人也回过神来，名流豪贵们脸色都变得无比的精彩，就连柳安然目光都在闪烁。

    摇钱树，叶家祖传至宝！

    小时候，柳安然去过叶家，见过这一座摇钱树，就放在叶家祖宅中央，彰显着叶家无与伦比的地位。

    “好家伙，萧家居然送出摇钱树。”

    “疯了吧。”

    豪贵们心脏都在抽搐。

    这颗摇钱树，是无价之宝。

    不说黄金、极品翡翠和极品宝石了，就说那一件青铜器，乃是秦朝出土的古文物。

    另外，十年前，国家就严厉打击骄奢淫逸的现象，特别是一些富豪购买黄金，浇筑打造器物来展现财富豪气。

    经过这么多年打击，很少有用黄金打造大型器物了。

    别说长宁，就算是省城那些家族，恐怕也没几个有这么大的黄金树。

    有钱有能力制作也不行，相关部门不允许。

    一切的一切，都在表明——

    这摇钱树，太稀有、太珍贵！绝对是至宝，无价之宝，传承至宝！

    当年叶家覆灭，诸多家族都盯上了摇钱树，但摇钱树凭空消失了，大家都在猜测，是萧家悄悄拿走，但没有证据，萧家也没有亮出来。

    时隔二十年。

    这巨宝，再一次的浮现在世人眼前，而萧家，要将它送人！

    送给，凡人集团！！

    柳安然想了很多，她眼眶微红，深吸一口气问道：“三爷，萧家要将这摇钱树，送给凡人集团？”

    “没错。”

    萧文耀点点头，声音洪亮：“从现在起，这摇钱树就是凡人集团的了。替我向你们董事长问好，希望他能在长宁有一番作为，告辞。”

    轰隆隆。

    劳斯莱斯绝尘而去。

    众人唏嘘感慨，很羡慕，但更多的是震惊和猜想。

    萧家得到叶家这至宝，二十年没拿出来，显然很在乎很看中，今天却大方痛快的送给凡人集团……

    “看来凡人集团掌控者身份逆天，绝对是省城那边一流大家族的少爷，甚至有可能是有官方背景的大公子。”

    “不管怎么说，凡人集团的成立，我们长宁商界要变动了。”

    “聪明人已经在考虑搭上凡人集团这条船。”

    “……”

    名流们一边议论一边来到六楼会场。

    而柳安然命人将摇钱树搬运到鸿宇大厦四十九层，董事长办公室。

    此时。

    叶凡长身玉立，在落地窗前，看着远方天际。

    “表哥。”

    “来啦，仪式结束了吗？”

    “结束了，那些名流在六楼会场吃酒……那个，表哥，萧家送礼来了，是……摇钱树。”

    柳安然小心翼翼的说。

    “摇钱树？”

    叶凡疑惑的转身，目光落在近三米高的黄金树上，之后就再也挪不开。

    下一秒，他眼眶发红。

    赵青梅调查叶家，整理了很多资料，他反反复复看过很多次。

    资料上也说过，叶家的祖传至宝。

    哒哒哒。

    叶凡一步步的走过来，抚摸着挂在树枝上的黄金钱币，闭上眼，似乎穿越了时间长河，回到二十年前，看到了叶家祖宅的欢乐景象。

    爷爷奶奶、叔叔伯伯、兄弟姐妹……

    黄发垂髫，天伦之乐。

    那晚，叶家大喜，老爷子七十大寿；祖宅中央，摇钱树“目睹”餐厅的温馨。

    可这些美好的画面，被大火毁灭……

    “轰！”

    叶凡猛然睁开眼，他低眉，发现摇钱树根部，有一些黑褐色的斑痕。

    那是……

    血迹！

    叶家人的血。

    叶凡仰头，再次闭眼。

    曾经跟随师父学艺，师父曾说过——每当要流泪的时候，就抬头望望天，这样，眼泪会倒流回去。

    如今。

    叶凡知道师父在忽悠他，因为，他泪流满面。

