    “吓死我了，那可是真枪啊！”

    达尔文胆战心惊的说道，在那种压力巨大的生死线上，他根本不敢分心。

    众人也是连连点头，他们也都被这训练吓到了，谁都不知道下一枪是朝谁开，生怕因为分心而中弹。

    “哈哈，这都是小意思，当你们走上战场，比这更恐怖的都会出现！”在达尔文的肩上拍了下“而且你的适应速度不是变得更快了吗？”

    这话让众人都反应过来，他们对自己的能力掌握确实是有了一些提升，达尔文的适应速度已经超过了之前表现的状态。

    “步枪就是为了增加你们的压力，要不然就凭这玩闹一般的训练，你们真的会有进步吗？”

    众人恍然点头，他们接受了沐恩的理由，在危机当中，他们才能迅速提升对自身能力的掌控。

    “好了，现在教你们些格斗技巧，免得你们打起来像是流氓混战！”

    一套招招致命的格斗技，被沐恩展示出来，虽然并没有多么好看，但大家也都认真的学习了很多。

    尤其是汉克他们这些没有远程攻击手段的家伙，全都学的十分认真，他们知道这才是他们未来真正要使用的手段。

    在大家热切的练习中，天渐渐黑了下来。

    一天的训练，众人早已疲惫不堪，但他们的兴致还算不错，毕竟他们的能力确实是强大了不少。

    “看来大家都还可以适应，那么明天继续！”

    伴着众人的阵阵哀嚎，沐恩笑着回到了卧室当中。

    接下来的几天，众人都在训练中度过，虽然每天都十分疲惫，但却没有一个人放弃。

    这天夜晚，众人坐在房间外的草坪上畅想未来，他们对自身能力的掌握已经提高了不少。

    “查尔斯他们的行动也不知道怎么样，我已经迫不及待想要和那些坏人大战一场了！”

    埃里克斯手中释放出一道一米长的红色能量束, 看上去像是星球大战的光剑, 这是他这些天琢磨出来的, 让他在近战当中也能获得一定优势。

    在他们讨论的同时，地球另一边查尔斯等人抓到了肖的亲信，一个可以变成钻石体的同样有着心灵能力的女人, 白皇后。

    原本白皇后可以通过钻石体免疫查尔斯的心灵读取，可在艾瑞克和罗根的暴力破坏下, 她不得不将钻石体解除, 任由查尔斯读取自己的记忆。

    “比我想象中的更糟！”查尔斯看向身边的两人“肖想要挑起核战争！”

    核战争？

    艾瑞克并没有什么感觉, 但罗根却是记忆犹新。

    他亲身体会过核弹的威力，如果他没有超级自愈的能力, 二十年前他就已经死在了核爆炸中。

    “核弹，很危险！”

    说着，罗根便蹲在白皇后的面前, 骨爪猛地扎进了白皇后的胳膊, 鲜血顺着骨爪向下流淌。

    在白皇后的痛苦惨叫中, 罗根盯着对方问道：“那家伙在哪？”

    “他去了CIA……”白皇后强忍着疼痛回答着罗根。

    现在这情报已经没用了, 这几个家伙没法赶回去的，那些变种人只有两个选择, 要么追随肖，成为肖的武器，要么成为一具尸体。

    听到她的回答, 查尔斯和艾瑞克瞬间变了脸色，那家伙竟然去找瑞雯他们了！

    看着两人的表情, 白皇后冷笑一声，他们抓了自己又如何, 他们的聚集起的力量已经被肖解决了！

    可罗根却是没有任何担忧，从旁边的桌上拿起一盒雪茄, 一边拆一边说道：

    “不用担心他们，沐恩的实力可远超你们的想象。”

    ……

    在草坪休息的众人突然听到了奇怪的声响，他们抬头看向天空，一个个人影天空跌落下来。

    “安琪、汉克、西恩，你们去救人！其他人做好战斗准备”

    在沐恩的命令下，安琪率先飞到空中，接住了一个个跌落下来的CIA特工，而西恩则是利用自己的声音，让自己也有了飞行的能力，与汉克配合救下了不少的人。

    其他人也都进入战斗状态，防备着不知道在什么地方的敌人。

    而沐恩则是一手拿着手枪，一只手握着一把半米长的军刀，感知着周围的情况。

    “果然来了！不过你们真的以为，事情会像你们预想的那样进行吗？”

    一阵微弱的声响突然出现，这样异常的动静，让云朔条件反射一般，对着发出声音的阴影开了一枪。

    砰！

    子弹并没有击中任何人，但那个奇怪的声音确实再次出现。

    “心灵传送？我大概知道是谁了！”

    心里嘀咕着，沐恩手中的两把武器微微闪过一道光芒，瞬间被虚空之力包裹起来。

    唰！！！

    一个手持两把利刃，长得像是一个红色恶魔的家伙突然出现在沐恩背后，对着沐恩猛劈下来。

    铛~

    军刀挡在了那家伙的武器前，沐恩盯着对方调侃道。

    “哈，你可真红，是刚从地狱中逃出来的吗？”

    说着，便扣动枪机，想要解决这家伙。

    可惜的是, 这一枪并没有击中对方, 在他扣动枪机的瞬间, 红魔鬼就传送到了其他地方。

    “啊，躲躲藏藏的老鼠！”

    沐恩的双眼随着话音放出光芒，周围的环境在他的眼中变成的一片黑白, 而在这黑白色的场景中，一团红色的能量正在其中飞速穿行。

    “看到你了！”

    双腿猛地用力朝着红色能量的方向跳去，手中的军刀也迅速向下劈落。

    嗤~

    “啊！！！！”

    红魔鬼出现在不远处，不停的惨叫着，他的尾巴被沐恩砍掉了！

    捡起那条两米多长的尾巴，对着红魔鬼随手一甩。

    啪！

    伴着脆响，那尾巴狠狠的抽在了红魔鬼的身上，将其直接抽飞。

    “哈，不错的皮鞭！”

    他的话对于红魔鬼来说无异于是嘲讽，可他现在已经遭受重创，得先到个安全的地方进行包扎。

    咔~

    扭曲的迷雾从他的身边冒出，但也仅仅只是冒出一些迷雾而已，他本身并没有移动半分。

    “别白费力气了！”沐恩转头看向瑞雯他们“这家伙就交给你们了，注意自己的安全！”

    说罢，便朝着其他地方走去，发出异响的可不只是他们这边，其他地方也有异动。

    穿过窗户破碎的房间，一个巨大的龙卷风出出现在他面前。

    “说真的，我有些喜欢你们了，你们的能力让我很怀念一些装备！”

    这个莫名掀起的风暴，让沐恩想起了那个名为Zephyr【狂啸西风】的战甲，他在穿越前玩游戏时有很长一段时间，喜欢用这个战甲做任务。

    虚空之力迅速注入枪械当中，对着巨大的风暴扣动枪机。

