    “贾亚鹏这回是来磕头求饶的！”汤尼笑容满面的说道，而一旁的布莱克更是满脸写着得意。

    此时的大千，窜货的渠道被彻底封锁，同时全世界其他的芯片制造商根本无法制造出能够满足大千需求的芯片。

    所以此时的贾亚鹏除了让英特尔跪地求饶之外，似乎也没有其他办法可以挽救他的游戏帝国了。

    “那他要是真的来了，你打算怎么对付他？”汤尼好奇的问道。

    “先让他等几天，让他知道我英特尔的门不是这么好进的！！”布莱克眯着眼睛，似乎已经看见贾老板在自家门口徘徊而不得入的美妙场景了。

    汤尼的脸色一变，先等几天，那几天之后呢？

    “那之后呢？”汤尼直接问道。

    “那就勉为其难的见他一面吧！”布莱克笑着说道。

    “那见了之后呢？”汤尼的表情更难看了。

    “如果他能够答应我的所有要求，就给他解除限制，继续把芯片卖给他！”布莱克看着汤尼的表情，觉得更加的有趣。

    “布莱克先生，这和我们之前商量好的情况不一样吧！”汤尼道。

    “哈哈哈！汤尼先生，你不要着急，如果这事情由我做主，我当然永远不会把芯片卖给他贾亚鹏！”布莱克拍拍汤尼的肩膀道“因为我们英特尔上下都不希望这个贾亚鹏过来，要知道，因为这一场火，我们英特尔的利润在一个月内就增加了足足30亿美元，不管我们把价格提高多少，那些用户都愿意高价吃下来！”

    “你不知道，我们现在都商量着，是不是把现在这个价格给恒定下来……要是大千来道歉了，我们就必须出手芯片给大千，那涨价自然也是不可能的了！”布莱克摇摇头，很是遗憾的说道。

    “布莱克，你们既然明白这些，那为什么还要卖芯片给大千呢？”汤尼更加的不解了。

    “可是汤尼，这次我们英特尔之所以能够顺了你们的心思，其实是因为上面那些大人物们想要让大千明白，如何规规矩矩的做生意！”

    “所以要是贾亚鹏满足了那些大人物的要求，乖乖的将股权卖出去，那这些大人物们自然就不可能再继续封杀大千游戏了，毕竟这样一来，大千游戏就相当于上面的生意了，哪有自己人封杀自己人的道理！”布莱克叹了口气道。

    “那我们微软怎么办……”汤尼傻了，要是大千和英特尔和解了，那他微软岂不是全程当傻瓜了？

    “你微软自然是你微软自己的问题！”布莱克笑道“你们微软这一次已经夺回了不少的用户了，你们已经拿到了好处，见好就收吧，反正你们也没出什么力气！”

    “哼……”汤尼冷哼了一声，然后直接离开了包厢。

    “呸！自己没本事对付大千，尽指望别人来帮你，简直是妄想！”布莱克骂骂咧咧的，不过又想到贾亚鹏要在自己的面前跪地求饶，不免有些洋洋得意起来。

    末了，布莱克又想到这贾亚鹏也不是被自己逼得，而是被英特尔的技术垄断，以及上面那些大人物给逼得，心中忽然又生出一股子感叹出来“像贾亚鹏这样的大老板，有钱人，最终却不免还是要向财团跪地求饶，这世界究竟谁才是主宰者？真是可悲可叹呀！”

    布莱克心中感叹，不过却也没有和财团对抗的胆子，等到第二天得到消息，贾老板的飞机已经在米国降落了。

    不过这一次贾老板似乎没有乘坐他的私人飞机流浪地球号过来，而是坐在美联航的商务舱，据说是贾老板的私人飞机在最近检修中发现了一个不小的问题，所以正在进行全面的保养和维护，只能够乘坐美联航的飞机过来了。

    “哎，私人飞机都没有修好，就跑过来见面，大千确实已经被逼急了！！”布莱克得知这个消息，不由的感叹道。

    只不过这一天，布莱克并没有等到贾亚鹏上门，之后几天，也依然没有任何消息，不过布莱克倒也淡定，因为他笃定贾亚鹏必然会到自己这里来跪地求饶的，因为大千已经在悬崖边上了。

    此时此刻，鸿蒙系统又少了十几万的用户，同时各种大千缺乏芯片的言论甚嚣尘上，布莱克甚至还听说大千集团军那边，已经有10%的企业因为缺乏芯片而停产了。

    反正现在大千一片风雨飘摇之中，布莱克就不相信，贾亚鹏有胆子不来磕头认罪。

    事实证明，布莱克的坚持是非常有道理的，在7月21号的时候，一辆车停在了英特尔的门口，经过门卫的通传，布莱克知道，贾亚鹏终于来了，就在自己的门口。

    他这是来磕头认罪的！！

    布莱克脸上满满的都是得意，恨不得现在就看到贾亚鹏那种死鱼一般僵硬的脸，不过这场游戏不能这么结束，他必须还要晾一晾这个贾亚鹏，让他知道自己究竟是个什么东西。

    所以布莱克对自己的秘书吩咐道“让门卫把贾亚鹏引领到接待室去，然后告诉他，我正在忙，让他等一等，我可能马上就到了！”

    嗯，好一句可能马上就到了，这一句话，贾老板就注定要在英特尔的接待室里面，喝上一天的乌龙茶了。

    “等我把接待室的监控调出来！”布莱克办公室里面的电脑是可以监控公司一切的，其中自然就包括接待室的监视摄像头了。

    所以布莱克非常开心的将画面调到了接待室，想要看看我们贾老板人生中最可怜的场景。

    可是等了好一阵子，却始终没有等到贾老板进入接待室的画面，最后反而是自己的秘书走了进来报告道“总裁，贾亚鹏已经走了！”

    “什么？他走了？”布莱克震惊了“他连接待室都没有进呀！”

    “是的！”秘书有些惊讶，布莱克怎么知道贾亚鹏连接待室都没有进入来着，不过她还是老老实实的回答道“贾亚鹏在听到我的传话之后，当场就直接开车走了，连公司的大门都没有进入！”

    “FK”布莱克说了一句脏话。

    “对了，贾亚鹏在临走之前还给我们留了一句话！”秘书迟疑了一会，然后说道。

    “什么话？”布莱克好奇的问道。

    “他问我们，这里不是已经被烧了吗？！”

    “……”

