    “没事。”

    苏辰从乾坤袋内，取出两枚乾坤丹服下。

    小胖如此的急切，看来是锁定了不错的东西，天道秘境的机缘还是不少，哪怕天道宗已经霸占多年，想要一扫而空，相信也不是一件容易的事情。

    一处早已干枯的石池外。

    唐川和班泉等数百位武者，死死地盯着面前石池，一眼不眨，脸上写满了惊喜。

    唐川的脸色有些苍白，之前在葬龙谷被石战击败，到现在伤势还未痊愈，至于苏辰和曹氏三兄弟的一战，他没有看到最后。

    他不是傻子，一看石战三人秘密离开，就已经猜到事情没有那么简单，所以立刻暗地里跟着石战偷偷离开葬龙谷。

    后面他又偷偷回去看了看，满地的尸体，包括曹氏三兄弟，就已经猜到，不出意外的话，葬龙谷一战，肯定是苏辰胜出，并且顺利击杀了曹氏三兄弟。

    不管是不是借助的秘术，能够斩杀曹氏三兄弟，本身已经说明问题。

    “这是不是传说之中的盘蜒泉。”

    “是，不过据说盘蜒泉已经被天道宗摄取，现在怎么又恢复了。”

    “我们真是走了狗屎运，竟然能够遇到盘蜒泉恢复，这可是修炼灵魂的顶级灵液。”

    “哎，你看看唐川，你认为我们能够得到吗？”

    唐川，武神境的威慑摆在那里，一个个脸色极其的难看，毕竟在天道秘境之中，武神境便是最顶级的存在，这里唯有唐川一位武神境，想想都知道，这处快要恢复的盘蜒泉到底会归于谁。

    谁敢和武神境武者抢，肯定是不现实的事情，除非是要泉不要命。

    班泉也是愤怒不已，好不容易遇到盘蜒泉，却要被唐川拿走，很是不甘心，却没有丝毫的办法。

    整个石池散发出的庞大力量气息，让所有人脸上都流露出贪婪之情，因为众所周知，盘蜒泉内的力量，可以相助武者提升灵魂，绝对是灵魂的顶级好东西。

    本来盘蜒泉已经被天道宗搜刮，却不曾想到，如今盘蜒泉又开始滋生出新的灵液，这是众人万万没有想到的事情。

    快了，快了，按照这种滋生速度，相信半个时辰以内，应该可以滋生满，唐川的眼神越来越亮，这种好东西肯定都是他的。

    天道宗有着规则，想要进入天道秘境，参加万朝争霸战，必须是武位境，任何尊位境是没有资格参加的，包括修为最低的尊者都不行。

    但是，只要你进入天道秘境，突破自身修为晋级到尊位境，便不属于违反天道宗的规则，不过想要突破谈何容易，武者突破讲求的是机缘，不是什么时候想突破，就能够突破的。

    “是他。”

    就在此时。

    班泉和唐川突然看到不远处走来的两人，脸色瞬间变了，真是怕什么来什么，尤其是唐川，亲眼见识苏辰激战曹氏三兄弟，甚至斩杀了曹氏三兄弟，这种人他实在是招惹不起。

    他的头发怎么了？

    看着走来的苏辰，满头的血色长发，苍白的脸色好像来自地狱的孤魂野鬼，让人看得不寒而栗。

    小胖锁定的便是这处石池，苏辰能够感受的到，越是靠近，石池内的气息越是浓郁，并且属于灵魂液体，绝对是好东西。

    其他东西也就算了，哪怕是灵泉，苏辰都不会如此的激动，唯独这处灵魂灵泉，让他感到兴奋不已。

    原因很简单。

    自从蓝梦冉陨落后，灵魂需要孕育，而混沌吞噬塔则是无法孕育，必须需要自己寻找力量。

    “唐川。”

    “苏兄没事吧。”

    “我有什么事？”

    唐川满脸的谄媚，好像老鼠见了猫，看得众人都是心惊不已，尤其是班泉，谁都不曾想到，堂堂武神境竟然会惧怕一个武王，要不是亲眼所见，谁会相信此事是真的。

    班泉被苏辰追杀过，之前对方还只是涅命境，他便不是敌手，如今随着此人修为顺利突破到武王境，他更加不是敌手，面对这样的疯子，根本不敢招惹。

    尤其是现在。

    看到堂堂武神境的唐川，依然在苏辰面前毕恭毕敬，班泉就知道，此人的实力肯定大涨了。

    不仅仅是班泉，其余人都是惊叹不已，心想这是哪里出来的武王，竟然如此的牛叉，连唐川都不放在眼里。

    唐川本身就是狂狮皇朝的皇子，此人就算也是来自狂狮皇朝，也不至于让唐川如此。

    到底是怎么回事？

    想不通。

    “你认识石池内的灵液？”

    唐川点点头，态度的确非常恭敬，因为一个能够斩杀曹氏三兄弟的疯子，如何不感到惧怕。

    可要知道，曹氏三兄弟都是巅峰武神境，联手之下完全能够横扫万朝，却依然被苏辰击杀。

    借助秘术又如何。

    苏辰能够借助秘术击杀曹氏三兄弟，那么借助秘术，同样可以击杀其他的武神武者，这是毫无悬念的事情。

    正是因为如此，唐川心里很是惧怕苏辰，一个屠戮了葬龙谷所有人的疯子，不惹为妙。

    这里是天道秘境，想要借助皇朝威慑对方，肯定是不现实的事情。

    “苏兄，这处盘蜒泉，里面蕴含的盘蜒泉水，乃是武者修炼灵魂的圣物，天道秘境内的所有盘蜒泉，已经被天道宗横扫一空，这处盘蜒泉，不知道是什么原因，竟然能够重新滋生出新的盘蜒泉水。”

    点点头，苏辰的眼神顿时一亮，看来盘蜒泉竟然能够自己重新滋生出盘蜒泉水，此事恐怕连天道宗都不知道。

    否则的话，天道宗怎么可能放过盘蜒泉，肯定不会留给万朝，想都不要想的事情。

    看来是便宜了自己。

    苏辰看了唐川一眼，说道：“唐兄，我很需要这处盘蜒泉里面的盘蜒泉水，你是否能够割爱，全部让给我啊。”

    没有丝毫的惊讶，唐川本身就已经猜到会是这个结果，遇到盘蜒泉之中好东西，每个人都需要，没有不需要的人，包括自己在内。

    要是没有苏辰，这处盘蜒泉肯定是属于他的。

    但是现在。

