
“玉哥哥，你让云森把马车换了吧！”

单一诺喝了一口茶，看着后院的两辆四匹好马拉的大马车怎么看怎么就得着马车太招摇了。

“这两辆马车太大，太招摇了，换几辆普通的马车回来。”

“招摇不招摇也躲不过那些人的眼睛，大马车你坐着舒服，还是不要换了。”

祁玉不想单一诺太辛苦，坚持不换马车。

单一诺靠在祁玉的肩膀上道，“玉哥哥，你为何总是都事事替我着想呢！我真的怕还不起你的情。”

“傻丫头，你都说了，我是你哥哥，还了就不是哥哥了。”祁玉浅浅一笑，看着折荷叶的燕子道：“荷叶的直径能被水珠压弯，但同时它也会将不足以压弯它的水珠困住，让灼热的阳光将其蒸发。”

“困兽犹斗，玉哥哥是怕一诺会放弃吗？”

“小一诺是不会放弃的人。”

“不积跬步无以至千里，不积小流无以成江河。”单一诺盯着被燕子甩出来的水珠道，“力量集聚的过程虽苦，但是有了力量以后我才能让自己强大。”

单一诺的转变令祁玉很欣慰，她不再消极，选择了主动出击就等于有了转机。

她的心病祁玉很清楚，也恨透了那个伤她的人，原本对那人的一点好感早都已经烟消云散，他只想找机会好好将那人教训一番。

单一诺选择他的时候，祁玉没有理由反对，只希望他不要辜负这个小丫头就好，没想到成亲那天小丫头就要逃走。

祁玉猜到聪明伶俐的单一诺是知道了什么，不难想象这个特别有主意的她是多生气，那人一直没有追来也是自惨形愧了吧！

如果再让他遇到那人，一定会将其视作仇敌。

“玉哥哥，有你在身边真好。”

单一诺的小脑袋靠在祁玉肩头，这个宽阔的肩膀让她感觉到了无尽的温暖，让她受伤的心有了一个避风港。

祁玉垂眸不语。

燕子倚在门框上，看着二人在窗前的背影，摆弄着手里的荷叶和荷花心里却一点也不生气。

她前两天问单一诺，“你真的相信严潇的话吗？怀疑石头吗？”

单一诺说：“燕子，信与不信不在我。就像你一样，我刚到忘忧谷时你会因为玉哥哥我而生气。现在，你却很坦然的面对这一切，是因为你的心境变了。石头他值不值得我相信，要看他自己，如果他真的是谁给他银两他就帮谁做事的人，要我怎么相信他呢！”

个头刚赶上她的小丫头，说出来的话却让她觉得此人很高大，她知道自己要变成她还差很远，可她很向往。

“燕子？”单一诺回头看到依靠在门框上的燕子，“怎么不进来？”

“怕影响你们兄妹二人谈心啊！”燕子摇了摇手中的荷花，不想荷花里的雨水洒了她一身。

单一诺和祁玉不约而同的笑出了声，燕子气的腮帮子鼓鼓的拿着手里的荷花冲着二人一阵狂甩。

祁玉慌忙把单一诺护在身后，用手抵挡着燕子甩来的水珠。

聪明的单一诺掏出手帕小跑到水盆旁，沾湿了手帕甩向燕子。

三人追赶的声音传道门外，闻声而来的刚子被燕子拉到了她的队伍里，四人对战起来。

晾晒衣服回来的泠雨，躲在门后看四人对决，低声笑着。

石头不知什么时候跑到楼下摘了很多荷叶还有荷花上来，站在门口大声说道：“黑燕子，敢欺负我的小诺儿，看我怎么替她报仇。”

燕子因为在忘忧谷时经常劳作的缘故晒黑了，骂石头是臭石头以后石头就叫她黑燕子。

听到石头这么喊她，燕子就会炸毛，这回也不例外。

将手里的荷叶还有荷花在水盆里沾了水，一股脑的甩向石头，单一诺也帮着燕子一起攻击石头。

四对一，石头被打的满走廊乱窜，燕子在后面不停的攻击。

单一诺累得坐在屋里只喘气，但是心情却好了很多。

泠雨贴心的帮她顺着背，让她能够舒服一些，又去自己房里取了温水来给她喝。

祁玉看了看凌乱又潮湿的房间，让小二过来给换一间房住。

谁知三楼已经没有房间了，只能去二楼住。他决定自己和单一诺换着住，他不想她独自去二楼住。

“玉哥哥，我怎么能让你住这里呢！如果你执意如此，那一诺还是自己住在这里好了。”

拗不过单一诺，祁玉只好答应她去二楼住。

跟着小二去了二楼的房间，发现严潇就住在隔壁，泠雨收拾的时候单一诺站在回廊中看着大堂的行人。

“诺儿，你怎么在这。”从外面回来的严潇兴奋的问。

单一诺抿嘴一笑，“楼上的房间玩闹的时候弄湿了，只有换到这里来了。”

“真的吗？诺儿要和潇住隔壁了？”

微微点头，单一诺但笑不语。严潇全神贯注盯着她的眼神，让她觉得很不舒服。

泠雨发现回廊上的二人，快步走出来行礼道：“主子，已经收拾好了，您快些歇息吧！我在外间守着。”

“泠雨你上楼去休息吧！晚膳给我送到房里来就好。”

单一诺打发泠雨去休息，她的决定的事泠雨从来都不反抗，行礼后离开了。

严潇见单一诺好像是真的累了，也没有过来打扰。

晚膳时分，泠雨端着汤过来时严潇也跟了进来，柔声道：“诺儿，我刚刚去街上买了一锅乌鸡汤，你喝一碗吧！”

已经喝了一碗参汤，单一诺看着那晚乌鸡汤也很想喝，揉了揉小肚子让泠雨接下端了过来。

严潇在一边坐下，似乎等着看单一诺喝下。

尝了一口，发现味道真的还不错，也不油腻。

泠雨看到了严潇装鸡汤的碗是银质的，单一诺又很喜欢便没有阻止她。

乌鸡汤很快见了底，严潇也没有说要给单一诺再盛一碗的话，他知道单一诺不能多吃。

如果为了让她多吃一些，反而造成她的不适就得不偿失了。

“谢谢严公子的汤，一诺感激不尽。”单一诺道。

“诺儿怎么和我怎么客气，只要你愿意吃，不论是什么我都会帮你买回来的。”严潇道。

“银子能买的回来的东西，就都是不值一提的东西。”石头的声音从门口传来，“你怎么会在这里。”

“在下住在诺儿的隔壁，过来送汤。”严潇拱手道。

同行而来的祁玉，看了看桌上的两个空碗问：“小一诺今天喝了两碗吗？”

“这个乌鸡汤味道还不错。”

单一诺点了点头，她是真的觉得那乌鸡汤很不错，味道也很清淡比较符合她的口味。

“小诺儿，明天我帮你做好不好？”

石头凑到单一诺跟前，狗腿的笑着，一副没皮没脸的模样。

推开石头凑到自己面前的脑袋，单一诺撇撇嘴道：“明天我就不想喝了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671287"  chaptername="第160章">加入书签</a>
</div>
