    “行了，废话少说。”楚枫看了眼手机屏幕，收敛起笑意，“赶紧处理伤势，打完最后一场硬仗走人。”

    在蓝海星的华夏有着《雇佣兵管理法》，将合法的雇佣兵也视为军人，同样有着极其严肃的规定——倘若在执行任务的中途退缩，将被视为战场逃兵，最高可判处死刑。

    所以干这一行当真是在玩命，风险和收益是成正比的。

    时间不等人，已经来到八点三分。

    如果巴洛克是在七点准时进入副本、并且活了下来，那么现在应该在轮回广场消费了，随时可能回归。

    “还剩两发。”阿杰嘶声开口，向楚枫扔过来一杆火箭筒。

    楚枫一把接过火箭筒，转而看向平头哥：“问出巴洛克进入轮回空间的位置了吗？”

    假设知道这个情报，那就可以直接将火箭筒对准他回归的位置，在他猝不及防的时候两炮将其轰杀至渣。

    平头哥苦笑着摇头道：“没有。他的贴身卫兵都是踏马的‘脑残粉’，宁死不屈。其他士兵又没资格进他的住宅，只知道就在面前这栋房子里。”

    楚枫刚皱起眉头，一旁的孟雪却露出狐媚般的笑意，略显自得地说道：“我知道，就在三楼大厅的沙发上。”

    他眼前一亮，想起孟雪有狐狸精血统，能够魅惑敌人说出情报。

    意志坚定有什么用？只要精神属性不足，就是孟雪让他自杀都会照做，绝不迟疑一秒！

    “事不宜迟，赶紧行动！”楚枫话音落下，已然飞身而起，直接“哐当”一声撞碎窗户，率先冲入三楼大厅。

    银三角的毒枭都被军阀把控，巴洛克自然也不例外。甚至相比较其他毒枭，他和背后的军阀势力关系更加非凡——蓬奈温将军，就是巴洛克的亲爹。

    毋庸置疑，先前闹出这么大的动静，肯定已经有士兵联系蓬奈温了。

    楚枫等人必须得抓紧时间完成任务，然后在军阀势力赶来之前撤离！

    “你们去吧，我实在走不动了，得先处理下伤口！”黑铁冲着几人喊了一句，明显中气不足，没了一贯说话的气势。

    话音落下，他便在肩膀扯出一块连带着血肉的破片，疼得倒吸一口凉气，青筋暴起。

    眼下黑铁没死就已经是天大的幸运，众人也不指望他能帮上什么忙。

    关键还是在于利用火箭炮，打巴洛克一个措手不及！

    楚枫和阿杰一左一右地靠在窗边，各自扛着一杆火箭筒，对准沙发的位置，目不转睛；

    蒹葭拉开弓弦，手中的爆裂箭蓄势待发；

    平头哥、孟雪，手上也抓着好几颗缴获而来的手榴弾，只等巴洛克出现，便一股脑扔过去。

    倘若巴洛克知道有这样的阵势等着“迎接”自己，只怕那个水都要被吓出来几滴，说什么也要在轮回广场赖着不走，等到他爹的强力援兵赶来控制局势……

    房间里格外沉默。

    在这样的等待中，众人想到已经在路上的军阀援兵，逐渐显得焦躁不安。

    纵然是楚枫也微微皱起了眉头，沉声道：“看下时间。”

    平头哥腾出手看了眼手机，脸上便闪过一丝惊诧之色：“才过去六分钟。”

    “六分钟？”孟雪实在等不及了，忍不住吐槽道，“我怎么感觉像是过去了二十分钟……等等！”

    她突然变了脸色，略显骇然地回头向窗外望去。

    “怎么了？”楚枫心头一沉，已经有所猜测。

    “战斗机！”孟雪的声线有一丝颤抖，“起码五架！”

    楚枫满脸凛然之色。

    不是直升机，是踏马的军用战斗机！

    “卧槽？！”平头哥顿时心头“咯噔”一声，面色阴晴不定，咬牙思考着要不要干脆下楼取出直升飞机跑路，回去等着上法庭……

    可就在这一瞬间，他们眼前却闪过了一阵白光。

    “动手！”楚枫一声厉喝的同时，已经将火箭炮发射出去。

    巴洛克和他的总参谋、副团长刚睁开双眼，迎接他们的便是两发火箭炮、一支爆裂箭、几颗手榴弾……

    “卧槽？！”他刚才还带着满脸先容，在回忆强X女性轮回者的滋味，这一刻便吓得差点魂飞魄散。

    任谁刷了一场副本，美滋滋地回归现实世界，结果发觉老家被人捣毁了、还有几个悍匪用火箭筒一类的武器对准自己……只怕被吓出那个水都不是什么怪事。

    “轰隆隆——”

    三楼客厅迸发出恐怖的巨响，地板都被轰穿了，火焰和震荡波扫荡八方，让玻璃窗轰然碎裂，化为漫天碎片哗啦倾泻。三个实力不凡的C级轮回者，瞬间死得连渣都不剩。

    “哧——”

    与此同时，一颗拖曳着火焰尾巴的微型空对地導弹已经划破夜空，照亮八方。

    黑铁骇然欲绝地看着这一幕，拼命想要跑开。

    却只是徒劳。

    轰！

    燃烧的血肉满天飞溅，更有一截血淋淋的大腿，跟随着残骸被抛飞到天空中。

    “卧槽？！”平头哥被震荡波扫飞撞到墙上，瞬间骇然叫出声来。

    “快走！”楚枫厉喝一声，右手像铁钳般有力地抓住孟雪肩膀、将她向房屋背面的窗外扔出去。

    不仅如此，他左手更是捡起一件漆黑的轮回道具，这才跟着跳了出去。

    白露薇有梯云纵、平头哥有C级二等轮回者的敏捷属性，但孟雪的速度跟不上，不拉她一把基本死定了。

    事实证明，楚枫的判断极为正确。

    因为就在他们向着楼房背后跳下窗户的瞬间，又有一发微型導弹投进了三楼。

    “轰——”

    恐怖的爆火乍过后，整个楼房都不堪重负，在咔擦声中蔓延开大量裂痕，从三楼的位置直接坍塌！

    哗啦啦——

    一块块巨大的钢筋混凝土残骸，伴随着流沙般的烟尘坠落下来，砸在地面上发出咚咚闷响之声。

    “草！”楚枫骂了一声，一把将仓皇起身的孟雪拽了过来。

    而就在孟雪刚在待过的位置，一块有几根凸出钢筋的沉重建筑残骸坠落在地，钢筋更是在刺耳的声音中狠狠插进地面……

