    苏家空地演武场上，段真正提着两块百斤重的石锁，开始了新的一日的修行。

    此时距离主城派人来修建传送阵法，又已过了半年。

    这半年间，段真便一日如一日的苦修，如同变成了一个只知道修炼的机器。

    清晨的阳光洒落而下，照耀在苏家巨型的演武场上。

    段真的身体微微震动，每一次发力都隐隐传入地面。

    一旁的苏淳安看着段真修炼的样子，心中再无任何其他情绪，只剩下了感叹。

    短短半年，如果算上他传给段真法门之始，那便是七个多月的时间。

    这段时间来，段真给他带来的震撼实在太大了。

    首先在悟性上，简直如同一个不世出的超级妖孽。

    基础拳法、乃至凝血层次的法门，段真皆是到手几天就能运转自如。

    苏淳安传了五套拳脚功夫，一门剑术，全被段真彻底掌握。

    而在修为进展中，也是势如破竹。

    炼体七重关对段真而言，似乎不存在任何瓶颈。

    打磨皮膜，周身肌肉，崩筋如弦，练骨如刚。

    炼体前四重关，就在这短短几个月就彻底练成。

    此时的段真，甚至开始拳劲透入五脏六腑，开始调养内息了。

    七个月破入炼体第五重关，这种事纵使是苏淳安眼界远远超过龙川城众人，也感到了一丝不可置信。

    “也许是破而后立？”

    苏淳安也探知过段真的身体，到了第三个月时，那盘踞于其内的异种能量就彻底消散，再无任何隐患。

    一根根经脉在武道血气的感知下，宽厚的不像话。

    苏淳安也有过怀疑，但一番测探之后，却是终于放宽了心。

    他愈发期待段真今后能成长到什么层次。

    “苍龙何意？”

    段真再次将周身气劲传入地面，收回了练法。

    他周身一滴汗水都没有泌出，仅是皮肤通红。

    一层层的气劲不断锁在体内，维持着一口气。

    武道初始修行时，便讲究练时要锁住汗水、保持体力，这对段真来说早就不是难事。

    只是他今日有些疑惑，却是出现在了这苍龙渡浪功之上。

    这七个月下来，他一直在修炼这门拳法，隐约间却也终于看出了其中的不凡之处。

    之前以为的仅仅只有两重半的发力，细练之下似乎藏着什么玄妙。

    首先这渡浪之意，实则是一门极为高深的身法。

    段真会的身法其实极多，光是八卦游身步就能演化八相，硬生生削弱了当时那个剑鬼怪异的力量。

    而像步步生莲、禹步麒麟短跳、蜘蛛踏水之类的国术身法，他也快演化到法这个层次了。

    由术到法、由法向道。

    更不用说风云世界一行，那整个世界古往今来的武道全然入心、化为底蕴。

    段真估计只要到了法相高阶，便可尝试在唤醒识海窍穴之神时，将这些多如繁星的武学分化而出。

    所以在这段时间的长期修行中，他确实感受到了苍龙渡浪功的特殊。

    渡浪身法一展开，同层次之下，就连步步生莲都难以比拟。

    那如同是在一条咆哮翻滚的长河中破浪而动，既需要极为充沛的体力，也需要强绝的步法来维系不坠。

    “苏叔叔，苍龙渡浪功，是否有深意？”

    段真还是朝苏淳安发问，他想了解这功法的渊源。

    “哪有什么深意，龙川城所有武者启蒙时都要练习。”

    苏淳安笑着摇摇头，继续问道：

    “我观你这几日都在练这门拳法，反而不练那一套剑术，是不喜欢剑吗？”

    “也许我更适合用刀吧。”

    段真也笑了笑，这剑术是凝血境武者才能运转的法门。

    苏淳安早早传给他，显然带着极大的期望。

    对于剑道的修行，他其实也算是知耻后勇。

    当时在风云世界和中洲武神交手时，最后一剑差点被碾压。

    若不是天剑刚好到来，他可能会出个大丑。

    之后便一直勤加修炼，虽比不上拳掌脚刀，但也算拿得出手了。

    可不知为何，段真总感觉剑并没有刀来的痛快。

    一剑破万法与一刀破万法，有什么本质的区别吗？

    “可能是用剑比较帅？”

    段真心思发散，突然想到一个白衣绝世、衣袂飘飘的仙人在月下舞剑。

    月光的清辉和仙人清逸出尘的身姿相互映衬，挟飞仙以遨游，抱明月而长终。

    而自己则是一个身高丈五的肌肉巨魔，提着一把门板大小的可怖之刀，对敌时总要怒吼连连。

    这种画面…

    “剑术我也会勤加修炼的！”

    段真身体不由打了个寒颤，按现在的修炼之路，他似乎正在朝着肌肉巨魔这个方向前进。

    每当遇到劲敌之时，他总要展开一系列爆发法门，将肉身膨胀到极限。

    之后才是展开一道道携带武道心意的招式，斩杀敌手。

    时不时还要运转声打法门，震慑敌手。

    习惯了一种对战方式，今后可能再也难以改变回来了。

    而且隐约间，段真似乎也并不抗拒这种方式。

    他似乎觉得这样才是全力释放的应有之意。

    “应当不是问题。”

    段真只思考了片刻，便立马放下了这种想法。

    生死战斗瞬息而变，哪还顾得上什么形象？

    若想要人前显圣，只要足够强大，纵使是一头丑陋魔怪，也有无数人来崇拜。

    而且段真的性子，也并不喜欢这种人前显圣的做法。

    强者虽然不会去欺辱弱者，但也不会在意弱者的看法和态度。

    而若要显圣，段真也觉得自己还远远不够格。

    可能往后修为增长到了能与那横跨无数世界的主神空间相媲美之时，他可能也会去做一些这类之事吧。

    段真和苏淳安再说了几句，便默默回到了房间。

    没多久，他心思一动，闭上了双眼沉凝了起来。

    “赵缀空”那边的血神经修行，似乎已经到了一个关键的时刻。

    心神一转，血海之上。

    赵缀空低吼咆哮，脸色扭曲到了一种极为可怖的程度。

    他周身被一处处复杂的魔纹笼罩，暗黑色的火焰也在不断灼烧。

    随着他进入蜀山世界之后，时间流速比在主神空间又快了许多。

    段真这边七个月的时间，赵缀空似乎已经被灼烧了九年了。

    这和一天等于主神空间七八天又有些不同。

    没多久，低吼扭曲的赵缀空，突然睁开了双眼。

    这一刻，他周身的火光开始收拢，似乎被肉身彻底吞噬。

    他的肉身就像蜕皮一般，老皮褪去，新肉重生。

    渐渐生出了一幅俊美到妖异，明晰到苍白的面容。

    赵缀空以前的身体本就极为俊美。

    可现如今血神经登堂入室之后，重生的这幅身躯简直不再是世间能有之体。

    他凝聚出一团血光，盯着光焰中自己的面容，挑了挑眉。

    旋即，便低声自语，道：

    “九幽冥火灼烧，痛楚皆为我承。此番因果了解，世间再无缀空。”

    这声声话语细微到如同在心灵中响起，却代表了段真的态度。

    占据赵缀空的身体，本就是对方想要虐杀自己。

    技不如人，落到这般下场也是活该。

    可段真终究是占了对方的因果，并替他在主神空间游走。

    而这九年的冥火焚身、魔针入体之痛，全部都是段真的一半念头在承受。

    虽然影响并不大，但却是真真切切的在进行炼体。

    血神经登堂入室之后的这幅肉身，便再也和赵缀空无关了。

    今后的恶魔队，只有段真。

    今后的世界，也再无赵缀空

    ......

    