    没有等到第二日，当天夜里，南京城中两个联队的鬼子便发现了总司令部的惨状。

    毕竟刘显一伙人数不多，再怎么杀，总会有漏网之鱼。

    在气局散去后，那些逃过一劫的鬼子肯定会去找求援。

    而鬼子联队的军官在看见总司令部发生的惨状，以及华中总司令的残尸断臂后，一股凉气直冲脑门。

    这里发生了这么大的动静，几公里外的他们却一点反应都没有？

    他们是一点动静都没听到....这话说出去谁信？上级听到他们这么说后，能给一个切腹的机会，就算仁慈了。

    补救，找到凶手？

    这特么谁干的他们都不知道，去哪找凶手？

    就在他们深夜打死追查的时候，还发生了一件大事，一队皇协军把他们城内的军火库给炸了，还杀了不少人。

    鬼子联队的军官听到后直接忿怒的要疯了，当即下令围剿城内的伪军。

    两件事必有联系，总司令部的事肯定也是皇协军干的。

    当夜，南京城内战事不断，刚开始伪军别鬼子屠杀，还想着是不是有什么误会要解释。

    但是鬼子不仅不听，反而一副不将伪军杀干净誓不罢休的样子，最后被赵坤安插的人一挑拨，剩余的伪军直接提枪反抗了起来。

    南京城后半夜持续不断的枪炮之声，甚至连周边几个县城的人都听到了。

    果档并不是没有探子，但是这大半夜的，加上枪炮声这么激烈，根本去不了南京打探消息。

    等到了第二日，南京城已经戒严，所有城门全部被日军封死，在南京外只能听见零星的枪声，根本推断不出来昨晚发生了什么。

    赵坤一行人在离开南京城后，先到了附近一处落脚点安置下来，让端木瑛和济世堂的人救治诸位同道。

    重伤的要保命，轻伤的要治疗...就连布局的术字门和野茅山一行人，也因为风水气局的反噬，受了不小的内伤。

    赵坤没有多停留，他手中的东西还有大用，到第二天天亮，他便离开了。

    他干的这件事，直接搅动了华中地区的战略布局，甚至影响了华北地区。

    这事很难瞒住，国内需要一件大事振兴士气，打击侵略者的气焰。

    就算异人不被记录，被常人所得知，但是赵坤干的这件事，足以当成一个招牌来振奋军心了。

    别忘了，他可还是国军的少将，虽然麾下士兵早已超过了一个师团。

    赵坤没时间想太多，他要赶紧回余江镇，把该转移的全都转移一下，龙虎山也是一样，在出发前，赵坤已经和师父说了这事可能遭到的报复。

    要是被鬼子查到赵坤在龙虎山学艺，少不得要千八百斤的炸药问候一下了。

    华中地区的总司令被杀，鬼子要是不报复回来，估计士气都没有了。

    可惜这千年传承之地，受赵坤的连累，现在连师门都有可能被毁；虽然是师父和师兄打心里不怪他，但赵坤心里还是挺过意不去的。

    “只要人还在，在哪都是天师府！”

    张静清这么安慰到赵坤，师兄们也表示毫不在意，就是有几位师兄嫉妒周卫和张山文，这么扬名的事，怎么不多叫上几个师兄弟呢。

    赵坤被四五个师兄围起来教训，说什么下次要多喊几个师兄去，都是同门，难道宁愿喊外面的人都不喊师兄吗。

    直到张静清挥巴掌，围在赵坤身边的师兄才散去。

    这次周卫周师兄算是伤的比较重，不躺个半个月，怕是难以痊愈。

    赵坤没有在龙虎山待太长的时间，待了一会后，他便回到了余江镇。

    离开前，师父张静清检查了赵坤额身体，他看出赵坤浑身虚弱无力，虽然身上没有明显的外伤，但仿佛比躺床上的周卫还要提不起气来。

    得知这是召合化雷法的后遗症时，张静清也没什么办法，像是犹豫了片刻，随后缓缓的沉吟后叹了一口气，叮嘱赵坤要注意身体后，便挥了挥手让他回去了。

    赵坤没注意师父张静清的脸色，他心中放着其他事。

    经过重建，余江镇没有往日那般繁华，但住人还是没问题的，只要没有战事打扰，说四五年恢复原状还是没什么问题的。

    赵坤将噬囊中带回来的情报翻译过后，直接多复制了两份，分别给国民政府和北方战区的战友送过去。

    这事要是布置好了，可以在战略上占不少优势，反正赵坤的独立师已经整装待发了，他不是为了进攻，而是防备鬼子的报复。

    ......................

    重庆，在看到赵坤传来的消息以及从鬼子司令部拿出来的情报后，经过再三确认和情报打听，终于断定赵坤的所作所为是真的。

    当即发来嘉奖电报，并且没过多久，各路报纸便将这个消息传了出去。

    表面上看，通篇赞誉，为了打击敌寇气焰，振奋我方士气。

    但是细品的话，到底是捧杀还是祸水东引，赵坤就没那个时间和心思去猜了。

    总之经过这一番宣传，鬼子的仇恨妥妥的挂在了赵坤这里，就算余江镇本来不在鬼子进攻的目标之内，在得知赵坤是南京大变的幕后凶手，他们都要发兵报复回来。

    赣地，多山丘。

    毫不客气的说，这里就是赵坤的主场，论游击战和埋伏，有了无人机侦察消息的二一四独立师，可以把鬼子正规师团换着花样打。

    在赵坤干的事件传开后，整个华中地区仿佛弥漫着一股风雨欲来的分为。

    鬼子的防守更加严格，甚至为了找出奸细，把整个华中地区的皇协军都插了一边，让赵坤想要打听点情报，都十分难。

    仗，是肯定要打的，赵坤已经做好准备，甚至连家底都转移了，就等着鬼子攻过来。

    国军也在调遣部队，仿佛只要鬼子一动，他们随时都会反攻，也有可能是为了主动进攻，毕竟他们有了鬼子近期的战略布置，能根据这个推测出鬼子的意图，以此来做出应对。

    双方之间的氛围弥漫着无形的硝烟，仿佛下一个战场，就在赣地打起。

