    前面有十几个人，正在嘻嘻哈哈的。

    在这比较安静的场合，就引起了不少人的主意。

    不过并没有保安上前阻止。

    李家刚晋升到十大家族，那正是春风得意，没有谁会触这个霉头。

    陈重却没有过去道：“我倒认为没啥关系，我也是不是吹捧骷髅会，只是这世界超一等组织，会看上对方，那也太失败了。”

    “看上也未必是合作，”陈鱼道，“也许是把他们当成小弟呢？”

    陈重道：“我是不感什么兴趣，如果你们觉得可疑，就调查一下。”

    他不明白自己是在被对方当枪使，还就是出于好意。

    忽然对面李家的人就走了过来，顿时将他们包围住了，其中两个还撩开了衣服，在腰间别有手枪。

    领头的一人道：“我听说你们是陈家人？今天正好在这里碰到了，我家李风大少爷的手被你们废了，给一个交代吧。”

    陈山河淡淡道：“你们想要什么交代？”

    “让陈无名到李家来给道歉，另外再拿出一百亿作为补偿。”领头人道。

    陈山河笑了笑道：“也不怕被撑到了吗？如果我不按照要求做呢？”

    领头人戏谑道：“那只能对你们不客气了，你这老东西虽然年纪大了，咱们道德上提倡尊老爱幼，但不识抬举的，我还是会教训一下。”

    这时旁边的老头走出来道：“朋友，讲话还是礼貌一点，要明白祸从口出。”

    “又来了一个装逼的！”领头人冷声道，“那我就看看什么是祸！”

    说着一巴掌就扇了过去，却忽然被抓住了。

    众人都没有看清楚，老头的手是伸出来的。

    咔嚓一声。

    “啊！”

    领头人的胳膊就被折断成了九十度，引发了众人的惊恐与不适。

    “你找死，上，把这老头碎尸万段！”其他人当即出手。

    老头并没有慌张，身影很快，在对方中间穿梭，很快全部打倒。

    “诶呦，诶呦……”

    他们口中吐血，发出着痛苦的叫声，感觉都提不起气来了。

    陈重很诧异，倒不是老头有多么厉害，也只在王者1的段位。

    而李家在这儿的都是超凡大师，甚至以下，这样的角色就敢过来挑衅了？

    陈家都有能杀死半神的人物，他们不会如此之蠢吧？

    陈山河看着他们问道：“谁让你们过来找事的？”他也有此怀疑。

    刚才的领头人抹了一把鼻血道：“我听说其他人说你们是陈家人，我观察了下只是两个老头，一个女人，还有个没见过的年轻人，就想找一下场子，没有谁让过来。”

    陈鱼目光一转道：“为什么不去找，废了你们李大少手的人。”

    领头人低着脑袋，很是羞耻道：“那个叫陈无名的瞬杀两个王者，还干掉了半神，我们不敢。”

    “哈哈哈……”陈鱼笑了出来，“那你们知道陈无名就在你们的面前吗？就是它！”

    李家的十多个人纷纷看了过去，一阵吃惊，想不到他这么年轻。

    长长的刘海，神色平淡，好像周遭事情与他无关，与形容的差不多。

    随即感受到了一股恐惧，这样的人是最冷血的。

    围观的人也惊异不已，继闹得世界闻名的陈二少之后，又出了一个陈无名。

    只听说人很年轻，没想到比自己想象的还小，大概也才三十岁不到吧？

    陈重皱了皱眉头，很不喜欢她把自己公之于众。

    “唉，”陈山河却叹了口气，“这大家族经历了一场变故之后，这顶替上来的就是这样的货色吗？你们与骷髅会有什么关系？”

    领头人一边小心翼翼地看着陈无名，一边回复道：“我们就是想吓吓你们，没有关系呀。”

    陈重问道：“那传单是怎么回事？从哪里得到的，总不会是自己印的吧？”

    “那是一品堂的人给的，”领头人对于家族之事还是知道一些的，“我们是他们的附庸，实际上是被逼迫的。”

    绕来绕去又回到了一品堂的身上。

    这个江南来的组织被打垮之后，肯定不敢在京城呆着了。

    要是回去了，就不好追查下去了。

    陈重没有再留下来，直接走了出去。

    陈鱼看着他的背影道：“爷爷，看来这个陈无名，并不愿意为我们效力，你要是以后当族长，他一定会成为最大的阻力。”

    陈山河若有所思道：“这个陈无名有些奇怪，陈竹亭早年向来独来独往，就算进了祠堂后，也不怎么过问世事，怎么会收了一个徒弟？

    他应该是一个很有经历的人，这样的人的故事也必然不少，你可以让人再好好查一查，说不定会有意想不到的发现，从而制约他。”

    “好的爷爷。”此时的陈鱼已没了那种刁蛮任性。

