    

    “小开！快，快！该走了！”我冲那边还在跟狐狸聊心思的小开喊道。

    小开赶忙跑了过来，握住我伸出的手。

    紧接着，眼前光怪陆离、五彩缤纷的景象再次浮现。传入耳中的声音也如鬼哭狼嚎般，让人毛骨悚然。

    按照以往的经验，这样的状态至少要持续一分钟。可令人意外的是，只不过十几秒钟，周围一切声音便戛然而止。睁开双眼，入目的也是一片雪白。

    感觉怪异的小开也睁开了眼睛，她环视四周，然后有些好奇的看着我。可从我眼中读到的却是同样的疑惑。

    “老大，咱们这是在哪？”小开问。

    我摇了摇头，道：“我也不知道。不过按跳出电影的时间来算，我敢肯定，这里一定不是现实。”

    “你很聪明，不愧是我选定的继任者。”头顶一个带些沙哑的声音说道。

    “谁？谁在说话？”我抬头，头顶同样是空洞的白色，哪里有半个人影。

    “冒名顶替了许久，你居然都忘了我是哪个？”沙哑声音笑着道。

    “你……你是老**玩家？”我下意识地脱口而出。

    “算你小子有点良心。”沙哑声音道。“跟你十指紧扣的美丽女士，我没猜错的话应该是Kelvin玩家吧。没想到第一次碰面居然是在这样的情况下。”

    小开有些慌张地甩开我的手，道：“你真的是**玩家？你人在哪里？为什么不敢现身？”

    “我人在哪里？我也不知道我人在哪里。”沙哑声音道。“你们现在听到的只是我残留在游戏里的一段意识，你们可以把我当做是**的魂。”

    魂？靠！听了半天，原来是段儿鬼话！

    “前辈，如果我没猜错，是你把我们中途劫到这儿来的吧。您的目的是什么？”我问。

    “说劫这个字眼就有点冤枉了。我是被你们触发所以才激活的。”沙哑声音接着道。“如果没猜错的话，我的继任者，你距离A级的任务分值应该在三分之内了吧。”

    我点了头，道：“是的。您说的触发，是我达到了一定分数，您才会现身对吗？就像是游戏中的彩蛋。”

    “你很聪明，也可以这么理解。”沙哑声音道。

    “那您的目的是什么？”我问。

    “是为了馈赠你一些礼物。身为你的上一任，我可是积攒了不少好东西的。”沙哑声音笑着道。

    “给我礼物？”我眼珠转了转，道：“肯定不是白给吧。”

    “当然……是白给。不过你要答应我一个条件。”沙哑声音道。

    “那是什么？”我不由提起防备之心。

    “无论发生何种情况，你都不要向抵抗组织妥协，更不能与其同流合污。”沙哑声音道。

    “这点你操心操大了。我连啥是抵抗组织都不清楚。现在的我只想尽快完成游戏任务，达到S级，然后……然后做一个安安静静的美男子，当然是那种年少多金型的。”我答道。

    “不可能，根据我汇总到的信息，抵抗组织已经注意到你了，甚至已经起了干掉你的心思。”沙哑声音道。“其实按照他们的套路，都是先拉拢，一旦无法收归己用才会对玩家进行抹杀。只不过你现在是顶着我的名头，而我是他们之前拉拢失败的对象。”

    “就是我成了你的替死鬼的意思？”我心里觉得很不爽。

    “放心，他们在别的宇宙平面，想动这里的你也是鞭长莫及。而就算他们找到所谓的‘手套’代理人，也无法对抗身为A级玩家的你。”沙哑声音安慰道。

    “可我根本就不是A级玩家，就连B级也是才晋升没多久。听你的意思，感觉抵抗组织可是要人有人，要钱有钱，要卡有卡的大社团，万一他们多收买几个B级，那我可就歇菜了。”我说。

    “现在还不是A级也没关系。”沙哑声音中透着自大与狂妄。“反正收下这份礼物后，你晋升到A级不过是分分钟的事。”

    “怎么？你那还有游戏外挂之类的玩意儿？”我问。

    “怎么会有那种东西。不过是之前我的一张宝藏卡。我把完成任务的积分和一些卡片存储在了里面。”沙哑声音道。“按照你现在B级任务的积分情况，如果接受这份礼物，升到A级不过是分分钟的事儿。”

    “宝藏卡？”我和小开异口同声。

    我看了看她，她摇摇头，表示也没听过这种卡。

    “宝藏卡可是张珍稀级的卡。怎么说呢，就像是哆啦A梦的万能口袋，可以存储无限多的物品，玩家卡，甚至游戏任务的积分。”沙哑声音得意洋洋地道。

    “任务积分不是收到后就自动用于升级的吗？”我问。

    “理论上是这样，但有了宝藏卡你就可以在积分转化为等级前‘截胡’，把它们收到宝藏卡中。”沙哑声音解释道。

    “那照这么说，**玩家在把游戏角色换给陆遥之前，就已经具备升级到S级的水平了？”小开也问道。

    “可是，你为什么不升级呢？S级耶，不用再顾忌游戏失败后一切被清零，甚至可以守着几辈子用不完的财富直接退休。更不要提整个宇宙都没有几个S级玩家那种一览众山小的牛B心态了。”我附和道。

    “那些是我的个人意愿，说了你们也不懂。”沙哑声音明显不愿意在这个问题上多作纠缠，转而道：“怎么样，考虑好了么？到底要不要接受我的礼物。赶紧回答，这条回传通道我可暂停不了太久。”

    “要，礼物白给谁不要。不就是禁止跟抵抗组织同流合污嘛，放心。我最怕麻烦了，什么组织、社团的坚决不加入。”我答道。

    “据我所知，你是一个十分重视承诺的人。我可以把你刚才说的当作是一份承诺吗？”沙哑声音道。

    “恶妇靠死。”我爽快答道。

    “好，希望你记得今天的承诺。”随着沙哑声音说完，我的面前凭空出现了一张金灿灿的扑克牌。我伸手将它捞住，入手的感觉果然与其他扑克牌不同，沉甸甸的。

    只见扑克牌正面画着一个装满金银珠宝的宝箱，正上方三个金字“宝藏卡。”        

