
　　小姑娘听到方程的问话，倒也没有那么的紧张了，毕竟方程的气质跟李兆文的还是不太一样的，他温文尔雅、文质彬彬，全身上下、从里到外都散发着一种书生的气质，所以相比较李兆文来讲，这小丫头还是觉得方程比较好说话！

　　只见她听完方程的话，不由得开始打量起他们三个人，看他们三个的穿着，似乎也与话本上所说的那些歹徒坏人不太一样，于是她表现出了对他们三个人的疑惑！23sK.com

　　“你们到底是干什么的啊？到我们主任办公室，还找到了他的秘密滑道，你们......是在调查他？”

　　小丫头倒也不完全是鲁莽的，至少这会儿她好像反应过来一些了！

　　“我们说过了，他是方院长，你不相信！我们就是因为觉得吴长青有问题，所以来调查他的！”

　　李兆文忍不住抢话回答道！

　　小丫头听了李兆文的话，没有什么反应，而是转头看向了方程，似乎是在等着他的肯定。

　　看到小丫头的表情，方程不由得无奈得笑了笑。

　　“在下......姓方，单名一个程字，现任阔海疆代任疆主，也是这样修灵学院的院长！”

　　方程只能一板一眼的向这个小丫头说出自己的身份，这小丫头......性格实诚得有点像马勺。

　　听了方程的话，小丫头看着他的眼睛看了好半天，方程也毫不畏惧、十分自然的回看着她，直到把小丫头都看得有些不好意思了，有些不自然的挪开了自己的眼睛！

　　“好吧，我相信你！”

　　小丫头点了点头，然后她有些神情复杂的看向不远处的博古架，看了好一会儿，她才像是做了什么巨大决定一般，收回目光、看向方程！

　　“我叫做孙玲玲，是吴长青马主任的远房表妹！”

　　此话一出，方程他们三个人皆是一愣，他们互看一眼，随后一起看向那个小丫头！

　　“你说......你是吴长青的远房表妹？”

　　李兆文诧异的问道！

　　“嗯！确实是！”

　　小丫头想点头，可是忽然发现自己还不能动弹，所以只好放弃！

　　“不过......我跟长青表哥的见面还是比较偶然的！我老家发洪水，父母和妹妹都已经下落不明，我一个人在灾区活不下去，所以就一路辛苦辗转，来到了海城！之前我是在一家酒馆里做卖酒姑娘，刚做没多久，就在一次与客人的争吵中遇到了长青表哥！那天我在酒馆里卖酒，结果就有人对我毛手毛脚的，我这性格......你们也看到了，所以我就跟客人们吵了起来！那伙客人不讲理，动手就要打我，这时候长青表哥就出现了！”

　　小丫头似乎是在回忆那天的事情，眼神很悠长！

　　“那时候的长青表哥已经喝多了，但是......他还是给我这样一个他当时以为是陌生人的人而打抱不平！因为长青表哥喝多了，所以力气很大，而且酒馆的伙计也认识他，说他是修灵学院的人，那些客人们一听修灵学院的名号，便也不再纠缠于我，转头就离开了！”

　　小丫头说到这里，不由得叹了口气！

　　“长青表哥那时候已经喝了很多，就在酒馆里专门为喝醉的客人准备的软榻上就睡着了！第二天早起，他都已经不记得这件事情了，我去给他道谢的时候他都是一脸的懵。但是在后来我们互道姓名的时候，他发现我的名字跟他的一个远房表妹一样！结果听我说我是从长山疆来的，还说出了自己父母和妹妹的名字，他才发现我竟然是他十几年没有联系的远房表妹！听说了我一个人孤苦伶仃的在海城里面生活，他就让我辞去了酒馆的工作，让我跟着他到修灵学院来上班了！我也是到了学院才知道他在这里也算是小官儿，所以把我安排在他手底下做了一个文书！我才来了不到半个月，所以......我也没见过传说中那位大名鼎鼎的方院长，如果......你真的是那位方院长，那我跟你道个歉，实在是对不起，是我有眼不识泰山了！”

　　小丫头说着，面带内疚看向方程！

　　方程冲着她无所谓的笑了笑，然后抬手在孙玲玲的肩膀上轻轻一拍，孙玲玲顿时感觉自己被桎梏住的身体恢复了自由，她能动弹了！只见她兴奋地在原地蹦了几下，为自己终于可以自由行动而高兴！

　　而到了此时，这个叫做孙玲玲的小丫头也算是把自己跟吴长青的关系说明白了！方程三个人看着她这副小孩儿心性的样子，知道这小丫头大概也就是个有点小聪明、但是还依旧涉世未深的愣头青，便也不在乎她刚刚的行为了！

　　“那......你知道你表哥他书桌下面的那个机关吗？”

　　方程终于问到了自己想问的那个问题！

　　“嗯......”

　　听到这个问题，孙玲玲的目光顿时看向了立在墙角的那个博古架。

　　而顺着她的目光，方程三人也转头看过去，可是依旧是没有发现那个架子到底有什么不同的地方！

　　只见孙玲玲长舒了一口气，好像做了什么非常重大的决定一般，然后她抬脚走过去，走到了博古架的前面停了下来，盯着博古架与书桌用滑道连接的那个位置停顿了一下，然后她在博古架的中间位置仔细的看了看，随即她好像发现了了什么东西，伸手在博古架中间的某一个格子侧面轻轻地按了一下，然后方程他们就听到了细微的、好像什么东西在滑动一般的声音！

　　三个人顿感好奇，动作十分一致地超这博古架走去！只见博古架下面的地面上竟然打开了一个大概一尺见方的小口，随即小口竟然渐渐延伸出来一截跟书桌和博古架上一模一样的滑道，随后.......滑道与博古架上那突然断掉的滑道对上，一个篮子从滑道上缓缓出现！它顺着滑道，一点、一点缓慢的来到了吴长青书桌的下方，正好是吴长青之前将那些资料塞进去的那个位置！

　　“原来是这样的？这是谁设计的啊？也太绝了？”

　　李兆文不由得惊呼一声！

　　“应该......是个跟我们一样的现代人吧！”

　　余一恩看着眼前的东西，若有所思的回答道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百七十三章 工作人员（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 