    “够了！你们这是要干什么？反了是不是？”

    江家这几兄弟，除了江四爷是暴脾气大嗓门，最为孔武有力的就是江七爷。

    再加上长年累月在码头和出海，风吹日晒的，他的皮肤很黑，看起来很是粗壮。

    “七叔，你怎么不说小六是不是要反了！”

    “小六，你是中邪了吧？”江四奶奶也是震惊得不行，这要是搬出去，她能干什么？

    在她身边一个中年妇女撇了下嘴，道：“可不真的跟中邪一样？还真当江家是他的！江筱这是没救活过来他受刺激了......”

    她这一句话还没有说完，大厅门口一道异常低沉冷酷的声音就打断了她。

    “谁给你的胆子咒我家媳妇儿的？找死？”

    所有人都猛地朝来人看去。

    只见一身材高大挺拔的年轻男人挟着寒意步进大厅。

    寸发，披着薄薄晶莹的雨霜，与他一身的寒意融为一体。

    也不知道是他本身散发出来的，还是因为外面的气温。

    这个时候，所有人才发现，不知道什么时候开始的，外面竟然飘起了极小的雨丝。

    寒风冷雨，这人带着一身铁骨冷硬的感觉，闯了进来。

    眸光染着寒霜，锐利，冷酷。

    江六少一看到他却是瞬间就微微扬起了嘴角。

    “昔年？”

    昔年这个名字，一开始大部分人都还没有反应过来，直到江秋雁先低呼一声。

    “咱们小小的姑爷？”

    众人这个时候才恍然。

    看着这个男人的目光也倏地变了。

    江筱的丈夫。

    孟昔年。

    孟少将。

    那个兵王。

    可是，他怎么会在这个时候赶来了？

    这么快就听到了江筱出事的消息了吗？

    “爸，我们的话等会说。”

    孟昔年的目光，准确地落在江四奶奶身边那个中年女人的脸上。

    他朝她走了过去。

    那女人的心头直跳，跳得厉害，看着这样的男人，她心里发寒，下意识地步步后退。

    但是不等她退出去，已经到了她面前的孟昔年缓缓地伸出了手。

    他的动作不快，不凶猛。

    但是下一秒，女人一声尖叫，整个人被拎了起来，狠狠地朝大厅外面甩了出去。

    孟昔年只用了一只手！

    那女人至少也有百来斤，看起来却是轻而易举地被他给甩了出去。

    她扑倒出门，脸朝下在外面滑蹭出去了一段，痛得她哭叫了起来。

    孟昔年声音极冷，“我记着你了，今天之内你要是还留在江家，我明天就让你尝尝什么叫没抢救过来的滋味。”

    这句话说得又狠又狂，让所有人都忍不住倒抽了口凉气。

    没抢救来的滋味？

    天啊，他这是要杀人吗？

    那个女人半天没爬起来，但是却完全不敢再哭叫，她是真的被吓到了。

    刚才孟昔年将她拎起来的时候她彻底地感受到了那种力量的悬殊，还有他的冷酷。

    孟昔年没有再理会她，他转过身，目光从所有人的脸上扫过，缓缓说道：“你们好，初次见面，我是孟昔年，江筱的丈夫。”

    很多人心里都是一抖。

    开什么玩笑？刚刚来了这一手，现在这么彬彬有礼地自我介绍？

    