    聊天群。

    武当张道人：“@大秦始皇帝，怎么样了，世界升格了吗？”

    直播间关闭之后，张三丰迫不及待地问起了世界融合的结果。

    华山女武神：“老赵，快出来说说，到底升格了没有？”

    黄蓉也连忙问道。

    若是此举可行的话，她也想冒一次险。

    曹正淳：“坐等大佬开讲世界融合之后的变化！”

    杨广：“坐等大佬开讲世界融合之后的变化！”

    群员们都对此事很是上心，一个不落地在线催促赢政出来说话。

    这是一条前进的道路。

    要知道，世界是有极限的。

    他们中，大部分人的实力已经达到了各自世界的极限，修为难有寸进。

    若是再不想法子，怕是只能眼巴巴地等到寿元极限到来，就此死去。

    什么长生、什么成仙，所有的壮志雄心，通通都化作过往云烟。

    大秦始皇帝：“诸位稍等一下，朕还有些收尾工作没完成！”

    大秦世界。

    两方世界融合之后，赢政坐镇咸阳，挥斥方遒，全力镇压着天地的动荡。

    并且，将五千黑甲卫尽数派了出去，镇守四方，以防宵小作乱。

    至于大秦民间，自有各地知县出面安抚，无需赢政操心。

    看到聊天群中的信息，赢政淡淡地说了一句后，就没有再多看。

    一道道圣旨，带着始皇帝的旨令从咸阳城出发，扩散到了整个世界。

    争取将本次世界融合所产生的影响，降到最低。

    同时，赢政张口一吞，就是一道精纯的天地灵气被吞下，瞬间就被炼化。

    借着世界提升之机，他也不忘提升自己的修为。

    七天之后，世界融合所带来的影响缓缓平息了下来。

    “咚！”

    一道轻响，在咸阳城中响起，一道虚影从赢政的头顶冒出，瞬间就化为一道人影，落在他的旁边。

    观其面容，竟然跟赢政一模一样。

    “七阶阳神之境，成了！”

    那道人影开口说道。

    下一刻，赢政体会了一会儿，又将阳神收回到体内。

    他长身而起，负手而立，站在咸阳皇城的冀阙殿中，看着这亿万里河山，心情大好。

    大秦始皇帝：“两个世界已经初步完成了融合，朕暂时有空，回答一下群友们的问题！”

    心念一动，打开了聊天群，赢政缓缓地开始讲述。

    大秦始皇帝：“本次世界融合，虽然没有提高大秦世界的品阶，但却前进了一大步，从小千世界初级，提升到了中级！或许，再融合十数个，甚至是数十个小千世界，就可以完美的进阶中千世界了。朕的修为，也突破了原先的极限，提升到了七阶阳神之境。”

    说到这里，他的脸色平静，并无骄傲之色。

    也对，在日新月异的聊天群中，七阶的实力，真的是不值一提。

    当然，赢政也不会妄自菲薄，认为自己不如他人。

    他只会默默的努力，誓要超过所有人。

    现在不如你，不代表着以后也不如你。

    【管理员】赵灵儿：“看来，世界融合之道，确实可行！对了，恭喜始皇帝，融合世界成功！”

    看完赢政的话，赵灵儿点了点头。

    能融合成功，那是最好不过了。

    至于暂时没有将世界升格，没关系，多融合几个就可以了。

    武当张道人：“感谢始皇帝的无私分享，老道已经知道怎么做了！”

    虽然在封神榜的加成下，实力已经提升到了七阶阳神之境。

    但是，张三丰可不满足于此。

    他想要更进一步！

    华山女武神：“始皇帝威武，不愧是千古一帝！”

    怀有同样心思的，还有黄蓉。

    杨广：“始皇帝威武！”

    前途是光明的，道路虽然崎岖，但他却斗专昂扬，立志要做下一个始皇帝。

    建立大隋圣庭。

    杨广瞬间就觉得，榜样的力量是无穷的。

    【群主】人祖：“不错！”

    窥屏的李洛看完赢政世界融合的全过程，不由得夸奖了一句。

    大秦始皇帝：“拜见人祖！”

    【管理员】赵灵儿：“拜见人祖！”

    武当张道人：“拜见人祖！”

    见到李洛露面，群员们一个个地见礼。

    至尊宝：“人祖人祖，人祖上次所说，我想了很久，没想明白，请人祖指点！”

    看到李洛露面，至尊宝连忙提出了上次未说完的话题。

    一个强盗头子，不能指望他能有多少学识，有多少见识。

    虽然有着丰富的社会经验，但受限于眼界，对于能为人族做些什么，至尊宝想了几天仍没想明白。

    要说做好事，这也不现实。

    他本身就不是那种大富大贵之家，吃了上顿没下顿，怎么办？

    总不可能去修桥补路吧？

    【群主】人祖：“你那方世界，民众愚昧，只知信仰众神，不懂自力更生的道理！你就没想过，去改变这一切吗？”

    大话西游世界，是一方中千世界。

    虽然在前世的电影中只出场了主角以及一众配角，但通过那一隅之地，也可观天下。

    天上有仙有佛，地下有妖有鬼。

    人族，如蝼蚁也！

    在李洛的眼里，更是看到了这方世界的全貌。

    凡人不仅要供奉仙家佛陀，还要供奉鬼神大妖。

    他们的生活，可想而知了。

    一个个衣衫褴褛，食不裸腹，面黄肌瘦，不成人样。

    当初一眼看到这方世界，李洛就生出了怒火，恨不得将那方世界荡平，为人族同胞开辟一片新天地。

    但是，他忍住了。

    他想看看，这位前世崇拜的偶像，孙猴子的转世身，至尊宝群员的选择。

    现在一看，是他高估了。

    至尊宝：“这...该如何改变？恕我愚昧，请人祖详述！”

    他摸了摸脑袋，不明所以。

    【群主】人祖：“@所有人，我上传一份关于群员至尊宝所在世界的情况，你们浏览之后，可以想一想，给他一点建议！”

    不懂就问，看来还有得救！

    看到至尊宝的回话，李洛点了点头，对他的表现算是满意。

    “叮！群主人祖上传了群文件《大话西游世界详情》！”

    而后，他心念一动，将《大话西游》的详情整理了一份文件，上传到了群文件中。

    “叮！管理员赵灵儿下载了群文件《大话西游世界详情》！”

    “叮！群员大秦始皇帝下载了群文件《大话西游世界详情》！”

    “叮！群员武当张道人下载了...”

    “叮！群员华山女武神...”

    “叮...”

    很快，群员们都下载了李洛上传的文件。

    脑海中，很快就浮现出了至尊宝所在世界的情况。

    天庭、灵山、地府..

    大妖在人间...

    如电影般，一幕幕展现在众群员的眼前。

    仙、神、佛、鬼神如蚂蟥般，吸附在凡人的身上，吸取着他们的信仰、气运，甚至是血肉。

    仙神要香火，佛陀要信仰，鬼神要血肉。

    人族，就如是仙神饲养的家畜一般无二。

    他们背负太古巨山而行，没有光明，没有未来。

    人族何其无辜，如何能承担此重负？

    人族如蚁，悲惨如斯！

    看着人族同胞的悲惨现状，所有的群员都是热泪盈眶，热血沸腾。

    大秦始皇帝：“请人祖下令，朕的大秦百万将士，已准备就绪！”

    看完这份文件，赢政怒发冲冠，脸色铁青，想也不想的脱口而出。

    武当张道人：“请人祖下令，老道麾下的三千正神，一万副神已准备就绪！”

    张三丰一甩拂尘，收敛起了脸上的笑容。

    华山女武神：“请人祖下令，华山仙门麾下八千弟子已准备就绪，可以屠神弑仙！”

    黄蓉也一改脸上的笑嘻嘻，郑重地说道。

    【管理员】赵灵儿：“我麾下没有势力，但我是人族，我请战！”

    曹正淳：“大明东厂督主、太子少保曹正淳请战！”

    林九：“人族林九请战！”

    李云龙：“人族李云龙请战！”

    燕赤霞：“人族燕赤霞请战！”

    杨广：“隋帝杨广请战！”

    雄霸：“天下会二十万帮众请战！”

    唐昊：“人族唐昊请战！”

    石昊：“呀...我也是人族，我可以出战！”

    小不点伊伊呀呀挥舞着小拳头。

    狠人女帝：“杀！”

    她凤目一瞪，杀气纵横。

    群情激愤。

    【群主】人祖：“@至尊宝，你怎么看？需要群员的帮助吗？”

    那个世界，毕竟是至尊宝的世界。

    若是他愿意为人族奋斗，那就帮他一把。

    若是咸鱼一条，那就没什么好说的了。

    所以，彼方世界亿万人族日后的命运，全看至尊宝同学如何选择。

    大话西游世界。

    看完人祖上传的文件，至尊宝整个人陷入了呆滞中。

    年轻的时候，学了两手三脚猫把式，便纠结了一伙小弟，盘踞在五岳山，以打劫过往行商为生。

    以往，他的活动区域也只有五岳山一带，方圆五百里左右。

    再远的地方，就没有去过了。

    虽然听说过天上有仙有神有佛，地下有地府，外面各大山林中，有大妖盘踞。

    但是，却没有亲眼见过，只是听人说起过。

    他所接触的人都是过往行商，算得上是富裕人家，哪见过底层百姓？

    此时，人祖上传的文件就像是撕下了世界的外衣，将世界的内在赤裸裸地展现在他眼前。

    他，该怎么办？

    至尊宝不由得陷入了深思之中。

