    苏北溟眼疾手快，松开沐晴天的手，上前一步扶住覃芳柔。

    “芳柔你没事吧？”苏北溟紧张的看着她，眼底透露出来的担忧，让覃芳柔心头一震。

    原来北溟哥还是关心她的。

    瞥了一眼站在旁边的沐晴天，覃芳柔眼底眸色一转，抬头扶住头。

    “我有点头晕。”她声音低低的开口。

    苏老夫人见状，瞥了一眼站在一旁的沐晴天，开口说：“北溟赶紧扶芳柔去隔壁休息。她昨晚照顾我一晚上，都没合眼，一定是累着了。”

    苏北溟听老夫人如此说，心里有些愧疚。

    原本照顾母亲的事情，本由他来做，芳柔帮忙日夜照顾，他心里实在是过意不去。

    于是苏北溟没有拒绝苏老夫人的话，亲自扶着覃芳柔去隔壁休息。

    “小倾，你帮我照顾妈，我先带芳柔去休息，一会儿就回来。”苏北溟转头对她说完，就扶着覃芳柔离开了病房。

    沐晴天原本还不觉得有什么，直到看到苏北溟扶着覃芳柔离开，心口不由自主的泛起苦涩。

    这种感觉，让她极其不舒服。

    苏老夫人看着她目光一直追随着苏北溟和覃芳柔，怕生出变故。

    “北溟让你照顾我，还傻站着，赶紧过来，喂我喝粥。”苏老夫人咬牙切齿的说道。

    两人瞒着她领证，既然已经登记结婚，短时间内让两人离婚，那是不可能。

    如果太过心急，肯定会引起北溟的反感，倒不如从长计议。

    只要有她在一天，这女人休想安心的待在苏家。

    “哦哦！”沐晴天听到她的话，赶紧回过神，收敛起心情，走过去端起粥碗，喂苏老夫人。

    她一千金大小姐哪儿会照顾人，但自从来到这个世界，什么事都必须自己来做，她已经独立坚强。

    所以，照顾苏老夫人还算是得心应手。

    她端起粥碗，感觉粥已经不烫，直接舀了半勺，递到苏老夫人嘴边。

    当一个人想要为难另一个人的时候，总归是能找到借口。

    “哎呦，你想要烫死我啊？”勺子稍微一接触道嘴，苏老夫人脾气就发作，故意找茬，埋怨沐晴天。

    沐晴天慌慌张张的收回勺子，卑躬屈膝的道歉：“妈，对不起。我还以为粥不烫了，才会……”

    “你喊我什么？”苏老夫人震惊的看着她，双眸充满愤怒。

    沐晴天被她如此愤怒的样子，狠狠吓一跳。

    溟说，既然两人已经结婚，她就必须叫她妈。

    可没想到，却是换来她的愤怒。

    “我，我跟溟结婚了，所以应该喊你……”

    沐晴天刚要开口解释，就被苏老夫人厉声打断。

    “我不会承认！”

    沐晴天错愕的看着她。

    苏老夫人指着她的鼻子，大声的骂道：“明确告诉你，我是不会承认你的身份。不要以为你跟北溟结婚，就能安然无恙的坐上总统夫人的位置。只要有我在的一天，我是决不允许！”

    ……

    在病房里的事，沐晴天没有告诉苏北溟，而是独自一人把苦楚咽了下去。

    试问告诉了又如何，他只会夹在中间为难。

    可，让沐晴天没想到的是，半个月之后发生的事。