    “我等定当竭尽所能，为我古元传承万代鞠躬尽瘁死而后已！”

    下一刻古元部落的新任刑罚殿长老铁石，新任传功殿长老林山，新任内务殿长老萧覃，新任百草堂堂慕青，新任暗卫堂堂主铁文，新任护卫堂堂主黄良尽皆起身来到大殿中央，向着萧晨领命。

    六人中特别是黄良与铁文两人，在大长老宣布新的任命之后，他们两人还以为自己的耳朵听错了，等到反应过来之时心中乃是万分的惊喜，神色激动的不能自己，他们没有想到萧晨竟然会将部落如此重任交托到自己两人身上，毕竟论资历部落之中有着许多老一辈的族人，他们为了古元部落传承浴血奋战，战功赫赫，至于那武道修为一，只要他们的族长萧晨愿意，那还不是手到擒来的事情。

    萧晨神色温和的望着石椅之下的众人，部落中各项的任命可是经过他深思熟虑之后方才做出的决断，清一色的乃是他的嫡系部属，是他萧晨的坚定支持者，乃是他掌控古元部落的基石。

    有了这些坚定的的支持者，古元部落在萧晨的带领下，部落之中的内斗才会减少，族中有限的资源方能够集中在一起对抗外敌。

    “三殿三堂乃是我古元部落统御族部，镇压四方的重要机构，诸位长老堂主更是我古元部落的中流砥柱，身居族中高位，这不仅是荣耀更是沉甸甸的责任，本族长希望诸位记住我古元部落传承八百载岁月，是用族中先辈的鲜血与尸骨浇灌铸就，身为族中高层一切要以族中大局为重，保护族人免受灾难，让我古元部落能够永传万世。后辈子子孙孙代代血脉不绝”。

    “我等领命！身为古元族人，当为古元部落的传承繁衍流干最后一滴血！秉承祖宗先烈之遗志，护我族人，守我祖宗艰苦经营之遗留我辈之土地！”

    石椅之下的六人沉声躬身喝道，声音宛如雷霆般炸响，刺破云霄。传遍了古元部落每一个角落，令古元部落的诸多族人纷纷抬起头来，向着部落中央那数十丈高的石塔峰望去。

    坦然接受了六人的躬身行礼，这一刻挂古元部落不再是那个一年之前族危主少频临灭族危机的破败部落，萧晨也已经用他的实力向着古元部落数万族人证实了，他有能力带领古元部落继往开来，霸绝大荒！

    萧晨眸光平静，示意诸人退回到了各自的作为之上，环顾一周。双目四望，大殿之中的所有人都目不转睛的望向了他。

    “大长老，下面将一起把族中战兵的各项任命一并告知大家吧！”。

    “喏！”

    “遵照族长大人的命令，原护族战兵统领丁山不在担任族中战兵统领一职，即日起调任护族战兵第一千夫长，统领一个千人战兵队”。

    “由石牙担任护族战兵第二千夫长，萧磅坤担任护族战兵第三千夫长，由护卫堂堂主黄良兼任护族战兵第四千夫长。由于部落护族战兵还未满编，第五千夫长暂由木无涯担任！”

    “木无涯！怎么会是他！”

    听到木无涯的名字出现在大长老的口中。众人的目光轰然转向了原本端坐在众多百夫长中间的木无涯，而此刻的百夫长木无涯也是一片茫然，根本没有料到萧晨会做出如此的命令。

    至于萧磅坤何许人也，乃是萧晨亲族之人，算起来乃是萧晨的堂兄一辈，同那参与潜力激发突破境界的萧磅礴一般。都是萧晨这一主脉的支持者！对于萧晨提拔其担任千夫长一职也在情理之中。

    木无涯是谁，不过是不久之前从那早已经覆亡的枯木部落遁逃而来的一名百夫长而已，如何能够担任如此高位，更何况他古元部落的之中百夫长众多，岂能让一个归附不久之人担此重任。

    护族战兵的千夫长的任命。对于众人来本就在意料之中，没成想会出现木无涯这批黑马，见到木无涯那茫然的表情，众人心中这才若有所思，或许是他们的族长大人独断专行的命令。

    随即众人望向萧磅坤和木无涯的两人，表情中充满了羡慕的神色，大荒不成文的规定，能够成为千夫长统领一个千人队的武者，其武道修为要能够到达炼血境界，而这两人如今不过是淬骨境界大圆满的实力，显而易见，如果他们的族长想要成为两人成为真正的千夫长，定然会提升他们的武道修为。

    想到不久以前部落之中接连突破五位炼血境武者，更加上原本淬骨境大圆满的铁文从端木城中归来不过一日有余，就突破了原有的境界，众人无不猜测萧晨手中是否有灵丹妙药，这才是让他们的羡慕的原因。

    “肃静！”

    萧晨一声暴喝，一股无形的威视从他的身上弥漫而出，瞬间威压整个大殿之中，所有的人在这一刻变得寒蝉若禁。

    对于部落众人的反应本就在萧晨的意料之中，任命那投奔古元部落不久的木无涯为古元部落的百夫长，乃是萧晨千金买马骨之举，毕竟此刻部落数万族人中，有着一半乃是新融合而来的，这些新近归附的散部之人，对于古元部落那股隔阂并不是短时间可以消融的。

    而萧晨任命木无涯为古元部落千夫长，统领部族一个护族战兵千人队，一举从部落中层提拔到了古元高层位置，就是想要告诉这些新归附的散部之人，他萧晨他古元部落有海岸百川之雄心，只要忠于古元部落，他萧晨将会把他们与原本的族人一视同仁对待。

    同时也给这些新近归附的散部族人一个希望，一个尽心效命的希望，让这些心中还有些彷徨对待散部族人安下心来，为古元部落的发展同舟共济。

    “怎么！大家对本族长的任命有有何意见”。

    “启禀族长大人，任命萧磅坤百夫长为我古元部落新晋千夫长我等无话可，但是将木百夫长任命为千夫长我等有意见！我古元部落虽然百夫长级别的武者不多，但是也有数十人，这些人中比木百夫长资历老，战功重的老人也有数人之多，更何况木百夫长归附我古元部落时日还不长久，如此还请族长大人仔细斟酌一番！”。(未完待续。)