    所有人都搞不清人皇的意图，却听到人皇继续道：“三日后，天下共议人间少师事宜。

    天下教谕、博士、鸿儒、学士等教导一方的师者都可前来。”

    一句话，四周死寂。

    天下师者共议人间少师，这何其大的一件事。

    此刻的人间少师，没有多大的影响力。可……要是天下共议许无舟成为人间少师。

    那他就是天下公认的人间少师，不只是拥有先圣的大义，还拥有整个天下人族的大义。

    天下少年的师者是什么存在？看远点的话，等一代代人长大，那就能说是整个天下的师者。以后的人皇，也是少年长大的。那是不是可以说是帝师！

    人皇想要干什么？道主储君再加一个人间少师的身份，这地位可算是天下第三人了。就算是人皇储君，都要逊色。

    太常揣摩人皇的心思。但很快明白了起来：人间少师是先圣所立，就算是人皇也不好直接废立。

    可借天下之口废了人间少师，那就是天下之事，和人皇无关。

    而天下的师者，谁愿意头顶上站着一位毛头小子。所以天下师者共议肯定是阻拦许无舟成为人间少师。天下公认许无舟不够格成为人间少师，那先圣遗谕就失去了意义。

    人皇，这是要借天下悠悠众口废了许无舟这个身份。

    也对，道主储君的身份，只是道门的身份。可人间少师的身份，却能参与朝堂之事。

    一位天下之主，又拥有朝堂的超然地位，人皇如何能忍？

    太常想到这，脸上露出笑容。

    天下师者共议人间少师，许无舟等着被狠狠的踩的颜面无存吧。

    在场的天骄，都是聪慧之人，显然也想到这点，忍不住目光同情看向许无舟。

    马金桥偷偷给宁瑶传音道：“师姐，人间少师这个身份倒也罢了，有没有都无所谓，反正许无舟也不在乎。而且，又没有什么影响力，价值不大，失去就失去。可天下共议人间少师，到时候就等于是天下师者一起攻击许无舟啊。到时候，怕针对的就不是人间少师了  ，连他道宗真传的位置都要动摇。

    说不定，直接就把他达成一个罪大恶极的败类人渣，甚至问罪。这才是最危险的。”

    宁瑶皱着眉头，她自然知道这点。可是这是人皇谕，又名正言顺，谁能说什么？

    这时候宁瑶希望禹枫在这里，那家伙作死一趟，说不定能破局。可现在，无人能帮许无舟。

    众人目光看向许无舟，却见到许无舟道：“遵人皇谕！”

    众人见许无舟答应的这么爽快，心想许无舟这是真不怕死吗？他们敢保证，仙阁今晚就会找众多博士甚至大儒来筹谋怎么弄死你。

    当然，很多势力也离许无舟远了几分。

    人皇做出这样的举动传递的意思很明显，就是不喜许无舟，再往上猜测一下，人皇不喜道宗。

    仙阁张威等弟子脸露喜意，人皇有这样的暗示，那道宗在朝歌更是举步维艰。特别是那些观望的势力，也会倒向仙阁，对道宗落井下石。

    人皇下完谕旨后，又道：“张威搅乱天骄宴，死罪！入诏狱！”

    这一句话，让在场的人都错愕。

    张威有罪吗？或许有！但毓秀宫向来可以武斗助兴啊，张威虽然未曾得到许无舟答应而出手，但在众人看来这也算不上什么大罪吧。一般情况下，没谁会管这样的事。要不然太常和高公公岂会坐任不管。

    可现在人皇却直接说是死罪。这是什么意思？不喜仙阁、敲打仙阁？

    人皇刚露出不喜道宗之意啊，那他需要借着仙阁之力收拾道宗啊。这又敲打仙阁是什么意思？

    太常不断的揣摩着人皇的心思，但如何都揣摩不了。

    可人皇不给众人多想的机会，又道：“奖赏人族天骄入云琼宫，可选一战技。”

    尽管所有人都疑惑，但这时候也轮不得他们多想，都躬身行礼道：“谢人皇！”

    人皇没有再停留，他在虚空中巍峨威严的虚影消散，最后彻底消失。

    四周死一片安静，所有人都看着脸色惨白一片的张威，同时又看了看许无舟。

    今日的信息太多了，  他们要把这些信息带回家族。仙阁、道宗、人皇、禹家、楚王等等，这每一件事背后，到底有什么意义？

    太常主持宴会，他也想了很多，觉得回去要和自己的幕僚商量一下。禹枫倒也罢了，作死的人直接无视就行。

    仙阁胆敢坐第二桌、以及封楚王、许无舟得宁瑶等人的帮助这都不是小事情。

    当然，比起人皇的几道皇谕又算不得什么。

    可是他尽管有无数疑惑，这时候也只能忍着。对着众人道：“众天骄随我入云琼宫！”

    ……

    而在众人各有心思的时，在人皇宫一处。莫道仙正在胡吃海喝，见高位上出现一位紫气笼罩的身影，他开口道：“让天下师者去欺负一个孩子，不合适吧？”

    “先圣所立人间少师，为何身为人皇的寡人从未听过。”

    “你问我，我问谁啊？人间少师是啥玩意我都不知道。谁知道呢，他们当年立下九宫圣域，本就谜团重重，谁知道立这玩意又是干嘛的。”

    “你不知？”

    “我当然不知！”

    “这身份从未有过，莫名其妙出现，寡人之前怀疑，是不是你一手杜撰出来的。”

    “有病！我需要这身份做什么？何况，这是九宫圣域的事，你我都插手不了。这是那群天下人见证，你是人皇，去查不就是了。何况，你觉得我道宗有兴趣参与你朝堂之事？”

    人皇点点头道：“那他们立个人间少师，你没想过为什么吗？”

    “想过，想不通。你呢，有什么想法说出来，看看能不能给我一点启发。”

    人皇摇头道：“寡人同样不知！”

    “你啥都不知道，就让天下师者共伐许无舟？你这是想要他死？你这么看不得我道宗？”

    “你道宗无心朝堂，寡人也无心你道宗存亡。”

    “你这叫无心？你这表露的意思，要天下师者共伐许无舟，怕是朝歌都觉得你要除了道宗。”

    “那你也觉得寡人这么想的吗？”

    “我到不觉得，不过你这人坏的狠。”

    ……

