    原来此处，乃是道海仙姑，隐蔽的修炼之地。

    并且道海仙姑在此处修炼已有多年。

    只是她无论如何也没有想到，她自认为的安静之地，却有着一个如此强大的邻居。

    而这个邻居，便是传说中的妖灵族。

    “前辈，您说这异象与乐乐有关？”

    楚枫关切的问道。

    虽说眼前的异象美轮美奂，可楚枫能感觉到这异象的厉害。

    如此厉害的异象，那引发者，也必然十分了得。

    倘若真是王玉娴，那可就是大喜事一件了。

    “应该不会有错，我之前曾见过的，这就是乐乐的血脉之力所引发的异象。”

    “而今日的异象，更为壮观，搞不好真的是乐乐的血脉觉醒了。”

    “走，我们过去看看。”

    道海仙姑说话间，便向那异象传来的方向飞掠而去。

    而楚枫等人也是赶忙跟了过去。

    来到那座山峰，道海仙姑便拿出了结界钥匙。

    结界钥匙开启之后，一道结界门浮现而出，而穿过结界门，则是进入了一个结界空间。

    这结界空间很大，简直就是一个小型的世界。

    而眼下这结界空间之内，竟也是漫天的雪花，并且比外面还要壮观的多。

    而道海仙姑轻车熟路，带着楚枫等人快速前行。

    没过多久，前方便出现了一座城池。

    城池中心，有着一座高塔，高塔内有阵法，眼下结界之力萦绕，那阵法正在运转。

    而这里，便是那异象真正的源头。

    此时高塔之外，聚集着道海的弟子们，她们一个个的，也都是非常的兴奋。

    以至于，都没有注意到，楚枫等人的到来。

    倒还是道海仙姑开口后，她们才注意到楚枫等人。

    “师尊，您回来了。”

    “师尊您看，这景象是不是师妹她成功了啊？”

    看到道海仙姑，道海众弟子们便立刻来到了道海仙姑身旁。

    “多半是觉醒了。”

    “等乐乐出来吧。”

    道海仙姑也是难掩激动。

    “前辈，乐乐这是什么血脉？”

    楚枫好奇的问道。

    “我也不太清楚，但是乐乐的血脉很独特，若是觉醒，日后前程将不可限量。”

    “我可以这样说，楚枫师弟，你的天赋，我们都是有目共睹，但若是乐乐的血脉觉醒，她日后的成就，可能不会弱于你。”

    道海仙姑说这话的时候，满脸的骄傲。

    随后更是详细的讲述了，她当初遇到王玉娴的经历。

    原来当年道海仙姑，第一次见到王玉娴的时候，就是因为发现了这异象，是跟随这异象，寻找到的王玉娴。

    当断定，王玉娴的并非天赐神体之后，她便已经预知了王玉娴的体内，隐藏着极为强大的力量。

    所以才着重培养王玉娴。

    而王玉娴也没有辜负她的期盼，的确成长极快，甚至一度得到了，当今九魂天河最强小辈之一的称号。

    而最令道海仙姑，觉得王玉娴未来可期的是，她和王玉娴都知道，王玉娴所表现出的天赋，还不是王玉娴真正的实力。

    根据王玉娴所说，她的血脉之力，她只掌握了三成左右，若是能够彻底掌握，她的力量应该会为之大涨。

    而王玉娴一直以来，也都想要彻底掌握她体内的血脉力量。

    根据她所说，她已经领悟到了许多，只差一个契机，若是契机来到，她便能够进一步的掌控自己的血脉之力。

    今日的景象，比当初道海仙姑，最初见到王玉娴的时候，还要壮观。

    所以她便判定，王玉娴的血脉之力，多半是觉醒了。

    “我说妹妹，你这弟子，竟有这样的来头，你之前都未曾与我讲过，藏的够深的。”

    得知王玉娴的血脉之力，有多了得，愿神婆婆竟毫不掩饰的，流露出羡慕的表情。

    “姐姐，我早就说过我这弟子不简单，如若不然，我又岂会如此培养，现在你知道，我家乐乐的厉害了吧？”

    而道海仙姑也是十分得意。

    “原来乐乐有如此厉害的血脉。”

    楚枫观察着这漫天的异象，他能感受这异象的厉害，只是从这异象，他也能判断出，道海仙姑的话可不是吹牛。

    王玉娴的血脉，必然是很厉害的血脉。

    “你们真的不知，这是何等血脉吗？”

    可就在此时，楚枫的耳边，则是传来了羽纱的声音。

    “羽纱，难道你知道？”

    楚枫问道。

    “我倒是曾听闻前辈说过，在你们修武界，除了天级血脉之外，还有一些十分厉害的血脉。”

    “其中有一种血脉，所引起的异象便是漫天大雪，虽然我未曾见过，但根据那位前辈所形容来看，倒是与眼前的景象十分相像。”

    羽纱说道。

    “那血脉可有名称？”

    楚枫好奇的追问道。

    “有，叫做圣雪仙脉。”

    羽纱说道。

    “圣雪仙脉？”

    “那你知，这血脉有何特殊力量？”

    楚枫问道。

    “这我倒是不知晓，只知晓圣雪仙脉并非遗传所得，而是如天赐神体一般，乃是上天的赐予。”

    “但相比于天赐神体，圣雪仙脉可就十分稀少了。”

    羽纱说道。

    “这样嘛？”

    听到羽纱的讲述，楚枫内心更加高兴了。

    王玉娴乃是楚枫朋友，而得知王玉娴的血脉如此稀少且强大，楚枫自然为她感到高兴。

    “开始消散了？”

    在场之人皆是神色一动，因为那遍布天地的鹅毛大雪，正在开始消散，并且消散的速度越来越快。

    不仅如此，就连那高塔运转的阵法，也是随之停止。

    人们将目光，投向了那高塔的出口处。

    都在等待着王玉娴的出现。

    嘎吱——

    终于，高塔大门打开，王玉娴的身影也是浮现而出。

    “哇！！！”

    只是看到此时的王玉娴，众人的反应却皆是眼前一亮。

    王玉娴的样貌，发生了一些变化。

    周身萦绕着白色光华，白色光华中还有雪花浮动，那使得王玉娴看上去美轮美奂。

    而王玉娴的头发，以及美貌，竟也都变成了雪白之色，就连眼眸也是变成了雪白色。

    她的额头处，有着一道类似符咒的印记，但仔细一看，那更像是一片雪花。

    如果说，之前的王玉娴清纯无比。

    那么此时的她，在那清纯无比之上，又多了神圣二字。

    此时的她，是真正的天神下凡。

    而除了外貌变化，王玉娴的修为，也是得到了极大的提升。

    她此时没有隐藏修为，大家都能感受的到，王玉娴的修为，达到了六品武尊境。

    “师尊，楚枫？”

    王玉娴看到道海仙姑以及楚枫之后，便立刻跑了过来。

    但是她身上的光华，以及额头的印记，却随之散去。

    与此同时，她的修为也开始倒退，从六品武尊，落到了四品武尊的地步。

    从此可以看出，王玉娴现在真正的修为，已经与楚枫一样，皆是四品武尊。

    刚刚乃是血脉之力，让王玉娴的修为，提升到了六品武尊的地步。

    “乐乐，觉醒了吗？”

    道海仙姑问道。

    “还并未完全掌握，但是已是掌握了六成。”

    王玉娴说道。

    “六成已是如此，若是彻底掌握，那还了得。”

    “不愧是我的好徒儿，果然没有让为师失望。”

    听得王玉娴这样一说，道海仙姑反而更加高兴了。

    “这位姑娘，天赋不错。”

    “不知可否愿意，与楚枫一同进入我妖灵族？”

    就在此时，那久久未语的妖程则是开口了。

    “我的弟子，也可以去吗？”

    听闻此话，道海仙姑赶忙追问。

    而从她的神态可以看出，她不仅不想拒绝，反而非常期望。

    PS：抱歉，蜜蜂最近情绪不佳，加之处理奶奶后事，导致本周更新十分糟糕。

    但家事不是我断更的理由，蜜蜂会尽快调整状态，加快更新步伐。

    最后感谢大家的理解与关心，谢谢你们。

    真的很荣幸，能有一群你们这样的读者，如果不是你们，我想我也不会坚持到今天。

    是你们的认可，给了我前行的动力。

