    叶小川从小就是贪得无厌的无耻之人。

    雁过拔毛，兽走皮留，就是说他。

    穷的叮当乱响的乞丐，从他面前走过，他都要从乞丐身上撸下几只活蹦乱跳的虱子。

    他若是无耻起来，就压根没其他无耻之人啥事了。

    他坚信，好人一定要比坏人奸。

    只有比坏人更奸，好人才能最终战胜坏人。

    玉简藏洞的问题，是该提上日程了，浩劫将至，叶小川虽然心中对此次浩劫，抱有很大的信心，但是最后的结果会怎么样，谁也不知道。

    十年前，苍云门与魔教圣殿就开始时制作传承文明的玉简，想必这十年来，他们也制作了不少了。

    可惜啊，他们没有北斗星仪，无法找到玉简藏洞的准确位置，制作的玉简现在都积压在仓库里，无法发货。

    玉简肯定是要存放到玉简藏洞里的，只有那里，才是最安全的。

    但是，如今玉简藏洞门前蹲着叶小川这头宛如饕餮貔貅一般的大胃王。

    不论是正道还是魔教，想要将玉简送入玉简藏洞里安放收藏，必须得把叶小川喂饱了才行。

    这可是敲竹杠的好机会。

    龙天山提议叶小川借此机会大敲正魔两道一笔，叶小川立刻开心的不要不要的。

    他觉得自己收服龙天山，简直是太明智了。

    老顽童就是一个孩子王，一个官迷，最多只能搭理鬼玄宗内部的生活琐事。

    不论是在大格局上，还是在细微问题上，老顽童的眼光是远远不及龙天山的。

    起码老顽童跟着他这么多年，也没有给叶小川制定一个完整的统一魔教的计划与步骤。

    而龙天山却在醒来后了不到两天时间里，就给叶小川制定了未来鬼玄宗的大致方针，且与叶茶的想法近乎一致。

    不论是什么时代，最重要的就是人才。

    龙天山无疑是这个时代，人间最顶尖的人才。

    入夜了，两个人还没有回湖边的意思。

    倒不是担心那几个姑娘还在乌兰沁尔湖里光着身子打水仗，而是越聊越投机，近乎忘记了时间的流逝。

    龙天山毕竟也是人，精力也有限，他这两天只给叶小川想到占领毒龙谷之后的大致方阵，至于该如何收服魔教中大门派，他现在还没有想好。

    两人在一处矮坡上坐下，叶小川从空空镯中，拿出了一根长棍。

    这是龙天山的法宝，上次在八尺山时，叶小川将其收在空空镯里，此刻想起来，还给了龙天山。

    他道：“龙兄，这根长棍法宝，来历不简单啊，绝对不是木头所制，不知道是什么来头。”

    龙天山道：“少主好眼力，此棍名唤破军，乃是西海之底镔铁玄晶炼制而成，我花了二十四年的时间，才将十六万斤镔铁玄晶，炼制出了这么一根八尺长棍，不是我自夸，他的品级也算是当世首屈一指。

    就算是矮人族，用同样的材料，最多也只能炼制出这种品级了。”

    叶小川诧异道：“你自己炼制的？

    你会炼器？

    还是高等级的神器？”

    龙天山微微点头。

    叶小川大为震惊。

    炼器之术，在人间其实辉煌过很长一段时间，就是因为浩劫的缘故，才在逐渐没落。

    人间各门派，其实都懂得炼器，就拿苍云门来说，就单设了一个炼器堂，叶小川小时候偷溜进炼器堂几次，里面都是体型彪悍的大叔大妈在工作。

    苍云门这么古老的门派，所掌握的炼器手段，却十分的低级，只能满足普通弟子的需求。

    就算给他们顶级的炼器材料，他们也无法炼制出相应品级的法器。

    所以当年苍云门在得到了冥界蓝晶陨石之后，才悄悄的送到北疆，让矮人族帮忙打造一柄绝世神剑。

    人间其他门派在炼器一道上，其实差不多，在炼器方面较为突出的只有魔教以及中土龙虎山的天师道。

    不过，魔教与天师道的炼器之法，比起矮人族，还是相差许多。

    修真者的炼器术，与凡人铁匠打造刀剑完全是两回事。

    司徒风传给叶小川的那些五花八门的东西里，有提到过炼器术。

    炼器术的精髓在与两点，其一材质，其二是法阵。

    修真者的法器可不仅仅局限与刀剑，各式各样的法宝都有，什么材质的也都有。

    有精铁，有玉石，有白骨，有木棍，有牙齿，有水晶……各种原材料令人目不暇接。

    精铁可以在火焰上煅烧，但是木棍白骨之类的材料，明显是不能通过煅烧炼制的。

    针对不同的材料，就需要不同的炼器之法，这些特殊的方法，中土几乎失传的差不多了。

    为什么中土的正道修士，多半都是是用长剑，或者长刀之类的法宝，还不是因为其他材料的高等级的炼制之法都失传了，只懂得一些低级的炼器术啊。

    材料是一件法器的身体，法阵则是这件法器的灵魂啊。

    任何一件法宝，表面上看不出来什么，但是内里却层层叠叠的布置了无数个法阵。

    破军长棍是用十六万斤的西海镔铁炼制而成，这绝对不是龙天山在吹牛。

    之所以破军长棍拎起来只有十几斤重，是因为内部布下了无数法阵。

    除了轻灵阵之外，还有聚灵阵，防御阵，破杀阵等等。

    这些刻在法宝上的法阵，与根据地形布置的法阵结界，完全是两回事。

    法器上的法阵，讲究的是高精度，高密度。

    如今真正娴熟掌握这种特殊法阵的，是矮人族。

    所以，此刻叶小川听龙天山说，破军长棍是他自己炼制的，心中很是吃惊。

    龙天山道：“炼器之法玄奥博大，我只是略懂一些罢了，我师父年少的时候，曾经得到了一部上古时期，人间中土修真者所著的炼器残卷，师父与几位师兄师姐，都对炼器一道没兴趣，我在西海隐居百多年，无聊之下就偶尔研究研究，研究了百十年，倒是有些心得，怎么，少主对炼器一道也有兴趣？”

    叶小川笑了，笑的很邪恶，也猥琐。

    一边笑，一边还偷瞄着龙天山。

    这让龙天山是头皮发麻啊，悄悄的与叶小川挪开了点距离。

    估计是叶小川的笑，给他带来了很大的心理压力。

    总感觉此刻自己在叶小川的眼中，似乎不是一个男人，而是一个没穿衣服的美女。

    

