一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一次东海水族派人过来寻找人鱼族，就是问问人鱼族对于人间这场浩劫的态度，毕竟夔牛大鼓已经被敲响，夔牛是东海水族巨妖，东海水族听到大鼓召唤，自然不能袖手旁观。

    水族大兵团作战，只有十几万年美人鱼公主流娣领导的那次案例，而且统御四海水族，必须要有人鱼族传下来的水族战旗与金贝号角，这一次东海水族想要出战，想要邀请美人鱼一座的一位公主或者圣女，能像她们的先祖流娣那样，率领四海水族征战人间。

    当初长老决定给瑶光蜕去鱼尾，就和她说过，希望瑶光代表人鱼族出战，奈何长老没料到浩劫来的如此迅速，叶小川等人才离开两年时间，浩劫就降临人间了。

    万幸的是，瑶光的鱼尾已经蜕变为人腿，虽然走不了几步，却也可以离开水源，长时间的生活在陆地上了。

    一条黄金鱼被瑶光吃的干干净净，她以前并没有发现黄金鱼可以切成片蘸着酱料原来这么美味，自从两年前遇到叶小川等人后，发现那些人类都喜欢吃，她才开始这么吃的。

    没有好的酱料，只能就地取材，用鱼子还有果子制作而成的，不过这已经让瑶光十分满足，感觉自己越来越像是一个人类。

    吃完黄金鱼之后，看到长老对着漫天繁星发呆，似乎一幅忧心忡忡的模样，瑶光便以手当脚爬了过来，道：“长老，你是在担心中土的那场浩劫吗？”

    长老轻轻的点头，道：“你还记得两年前我和你说过，如果浩劫再降人间，我会派你代表人鱼族出战的吗。原本打算七八年后，待你彻底变化为人，才让你前往中土，现在看来是来不及了。”

    瑶光道：“我现在虽然长出了双腿，日夜修炼您传我的人类法术，修为也不错，可是我无法在陆地上行走啊，您不会是让我现在就去吧？”

    长老道：“不，东海水族今天传来消息，它们与南海的水族已经取得联系，想要增援中土，而我们人鱼族是所有水族中唯一可以说人言的，所以想请我们人鱼族领导它们，与人类合作，就像是当年人鱼族的先祖流娣那样。你现在虽然还无法行走，但最多一年，你就可以正常在陆地上行走了，这段时间我想让你离开北海，前往东海、南海与西海联络各海水族，一起出兵。至于北海与冥海的水族，由我来联络。”

    瑶光眼睛一亮，随即又暗淡了下来，道：“我一个人去？我又不认识它们，它们能听我的吗？”

    长老道：“这点你不用担心，我们的先祖流娣，曾经率领过四海水族征战人间，流娣先祖的战旗尚在，我想只要你展出流娣先祖的水族战旗，自然会有一批四海水族的战士愿意跟随你前往中土的。”

    瑶光一怔，道：“水族战旗？”

    长老也不知道从里面逃出来了一块破布，看样子有些年头，展开之后，碧光闪烁，明显是有高人在上面加持了法阵禁制。

    这是一张绿色的战旗，很长很长，上面没有文字，都是图案，一面绣着一条竖着的五爪金龙，边缘都是飞卷的波浪纹，看上去十分华丽，像是帝王出行时挂出来的旗番。

    另外一面则是绣着一条手持三叉戟的美人鱼，美人鱼的头顶上还戴着一条贝壳穿成的头箍，腰间挂着一枚螺旋状的大贝壳。

    只是这面水族战旗好像被火烧过一般，上面有很多洞，看上去十分的破旧。

    长老对瑶光道：“这就是十几万年前四海水族的战旗，当年这面战旗一直飘逸在中土各地，纵然过去这么多年，四海水族依旧不会忘记它。四海水族战士会重新聚集在这面战旗之下。只可惜，流娣先祖腰间挂着的那枚金贝号角当初被邪神带走了。”

    瑶光扯着战旗破布，还往自己的身上裹，似乎想将战旗制作成旗袍。

    她看着旗帜上美人鱼腰间的螺旋贝壳，道：“这就是金贝号角？邪神为什么要带走我族的金贝号角啊？”

    长老道：“人间存在着一个古老的组织，叫做七，乃是女娲娘娘所创，专门为了应对人间的浩劫，七组织的高手，通过血脉传承的方式，世世代代守护着人间，只有亡灵号角能将他们唤醒，两万多年前天人大战，打了近七十年，人间损失惨重，其中召唤七组织的亡灵号角在后期损毁，战后邪神便来到了东海，将我们人鱼族中流娣祖先传承下来的水族金贝号角带走了，重新施以秘法，取代了损毁的亡灵号角。水族战旗与金贝号角，是召唤四海水族的信物，非常重要。”

    瑶光撇撇嘴，似乎有些不满的道：“邪神真不讲理，他将亡灵号角损毁了，为什么要抢我们的流娣祖先传下来的宝贝。”

    长老道：“虽然金贝号角对我们水族很重要，但是当时只有金贝号角能取代亡灵号角，为了大局，我们人鱼族只好交出。何况邪神确实不是什么好人，我们人鱼族有大把柄在他的手中，如果我们不交出金贝号角，邪神那厮就会抢走我们水族另外一件宝贝。”

    瑶光道：“什么宝贝？”

    长老一字一句的道：“木神留在人鱼族的天雷轰。”

    邪神当年并不是没有找到天雷轰，恰恰相反，他找到了天雷轰，也去了东海人鱼族，当时念及木神与流娣曾经给人间做出的贡献，邪神就没有出手硬抢，紧接着浩劫就降临人间，邪神也就没有将心思放在天雷轰上。

    浩劫之后，邪神又去了一趟东海，和人鱼族挑明了，要么交出金贝号角，要么交出天雷轰，说破大天他也要带走一样东西。

    为了保护天雷轰，当初人鱼族只好将金贝浩劫交给了邪神。

    当时人鱼族与人类之间的仇怨很大，主要原因是人类总喜欢抓美人鱼当玩物，导致人鱼族的数量的不断的减少，如果不是邪神逼迫，它们是不愿意交出先祖传下来的金贝号角的。

    现在长老说为了大局，其实都是扯淡，是在往自己脸上贴金，真实的情况是，当时人鱼族是架不住邪神的威逼利诱，才不得不忍痛割爱的。

    以至于现在，没有金贝号角，只有水族战旗，能不能镇的住四海的水族，这还是未知数。