
　　接连赶路三天，元荡来问木渔感觉怎样，要不要放慢一些速度多休息一阵。木渔答感觉还好。

　　元荡点头道，“木姑娘是能吃苦的，倒是其他那些商人拖了后腿。

　　我已经再三强调不要带太多货物了，这些人带的还是不少，赶路速度快不起来,勉强跟上牲畜受不了，不好好休息一阵不能再走了。

　　我想了，不能因为他们耽误了赶路，正好现在还没完全走出巴州地界，直接让他们去巴州便是，我们继续赶路。”

　　木渔当然不会置喙元家商队的家事,元荡能过来和她说一声便已经是尽到心了,别的无需她多管。

　　只是上午停了半个时辰分走了几个小商人，下午忽然又停了下来,且这次隐约可听闻惊慌的声音。

　　木渔掀开帘子走下马车，心中暗自奇怪，难道是先前走的那群商人遇到什么麻烦又找回来了？

　　但这气氛，不太对啊。

　　周边马夫护卫的脸上都带着茫然和一丝丝的害怕，之前那群人走的时候可不是这样的。

　　正想着，就见一个元荡身边的小厮慌里慌张地从前面跑来。

　　“发生什么事了？”

　　那小厮看样子是还要向后跑的，听到她的问话硬生生停住了脚步，草草行了个礼，慌张道，

　　“前面发现了山贼，当家的让我喊镖局的人商量……”

　　木渔本想多问问，但一听是这事，这可耽误不得，立刻道，“还不快去！”

　　小厮答应了一声,立刻朝商队后面跑去。

　　她自己也紧张起来，山贼，这事可不小，很容易出现伤亡，弄不好就是全军覆没。

　　她没遇到过贼匪，但是王氏遇到过，她是亲自见识过当时的惨状的。

　　王氏身边跟了三十来个护卫家丁，武艺了得，只护着王氏也没全身而退，王氏险些摔死，护卫们也是死伤过半。

　　元家的商队一共一百多人，出去上午走掉的几个小商人和他们的随从车马，还能有八九十人大概。

　　照她一路看到的，这八九十人里约么有二三十人是镖局的，还有二三十人是元家的护卫，剩下那三四十就是商人小厮车夫这些战五渣了。

　　这情况，还不如当时王氏那情况乐观。

　　四五十人保护三四十人肯定不及，真要有什么，出现伤亡几乎是必然。

　　她皱紧了眉头，看着商队前方。

　　五人骑马打她身边过，往前头去了。天籁小说网

　　她想了想,也走了过去，走路定然没有骑马快，她到的时候，元荡正叮嘱几人。

　　“你们此去千万小心，要实在没办法，我们就转道去巴州，不至于损失太大。”

　　木渔眼见这十来个壮汉骑马离去，问元荡，“现在情况怎么样了？”

　　元荡擦了把额头上的冷汗，粗声喘着气，一屁股坐到椅子上，缓了半晌才慢慢说道，

　　“前头的人发现了山贼的踪迹，没敢靠的太近，但看痕迹至少有十匹马。

　　如果是十个人还好说，这个规模的山贼不敢与我们硬拼，一般连过路钱都不必出多少。

　　但是十匹马就不好说了，这背后可能有一伙儿土匪。”

　　木渔皱眉，“我们多是牛车马车，负重不多，全力赶路速度很快，只靠跑是追不上的。如果他们只有十匹马，那我们要跑掉或许不难……”

　　元荡苦涩笑笑，

　　“这事儿没那么简单，山贼土匪比我们更熟悉地形，还会在险要又关键的路上设下埋伏。

　　如果地势够好，埋伏够狠，就是几个人也能磨死一只百人商队，这种事并不是没发生过。”

　　说的也是。

　　木渔走到空座旁坐下，继续思考破局的办法。

　　元荡见她担心，便安慰道，

　　“放心，走这条路之前，我早考虑到这一点了，这条路上没有那种地方，埋伏可能让我们吃亏，但不可能让我们团灭。

　　就算是最坏的结果，我在这里出了事，那么，山贼也不得好过，锦州元家会花重金把这里的山贼剿灭殆尽！”

　　木渔看他，这话是怎么做到又积极又消极的。

　　“不过，我觉得事情大概率到不了这一步。

　　这里离巴州不算远，又靠近前往锦州的官道，从没听说过有什么大型山贼，多半是逃窜来的小匪类，一般给些好处就能打发。

　　我已经派人去巴州求援，快马加鞭到巴州只要一个时辰，最多两三个时辰我们便能得救。

　　我们只要撑过这段时间就好了。”

　　木渔点头，元荡的应对方法已经很完善了，她一时也找不到更好的解决办法。

　　小厮呈上茶水，元荡招呼她喝茶，然后叫人来吩咐事情，不外乎是让人做好应敌准备，还有安抚人心这些。

　　两人坐了一阵，茶水喝了半壶，忽然听到外面传来惊慌的喊叫声和打斗声，顿时心中一凛，难道最坏的情况发生了，山贼直接打来了？

　　木渔先一步走出帐篷，循声望去，只见四五个骑马护卫和几个山贼模样的人缠斗在一起。

　　这些人也有马，只是明显不如商队的马匹壮硕。

　　除了加入打斗的几个护卫，还有几个护卫在一旁警惕着，防着出现更多山贼，也随时能冲上去帮忙。

　　元荡站在旁边看了一会儿，松了口气道，

　　“应该没多大问题，看这么几个人就赶冲过来，多半没什么脑子，不足为惧。

　　不过更可能是他们根本没发现我们，无意撞上来的，这么看的话，多半也没什么严密的埋伏。

　　具体情况待抓住这几个人，好好审问一番就知道了。”

　　木渔一直仔细地看着缠斗的方向，接着元荡的话头说道，

　　“确实这些人不上道，不足为惧，他们应该是刚打劫了另一群人，看样子，还成功了。”

　　“哦？这事怎么说？”

　　“缠斗声最开始传来的时候，我听到里面混着女人的尖叫，你再看着几人，衣衫不整，一匹马上还挂着海棠色的下裙，还有护卫看着的方向，我想他们刚刚发现不对后该是把人丢到了那里……”

　　“女人的尖叫，我怎么没听出来呢？

　　……你说的对，那确实是女人的裙子，水红浮光锦，正是锦州南都这阵子的时新款式……

　　屮，你们几个一起上，给我拿下这几个山匪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，179路遇山贼免费阅读。https://xs.23sk.com 