    时间倒退到一个小时之前。

    不得不说，张天豪跟刘斌的关系确实很好，或者说’京城出来的纨绔’尤其是军区大院出来的，关系跟一般的那种纨绔绝对不一样，张天豪在听说陆睿无意间撞见海安市委书记李正的儿子要对一个女孩儿下迷龘药，而且还有可能牵扯到另外的一个高官之子的时候，丝毫没有犹豫，直接拨通了自己表哥的电话，从g省军区拉来了一队士兵，直接就准备抢人了。

    陆睿却不这么打算，张天豪叫来的这些军人是他最后的办法，如果有可能，他还是不希望自己跟这件事扯上太多的关系’毕竟自己不过是个哥处级干部，惹上省委常委的话实在是不划算，不过他无意间的一句话却让刘斌的脸色变了。

    “陆睿，你说李明洋管那人叫涛龘哥？”刘斌满脸严肃的说道。

    陆睿点点头’奇怪的看着刘斌：“刘哥，你想到了什么？”

    刘斌苦笑了一下，看了一眼似乎明白了什么的张天豪，沉声道：“兄弟，咱们这回没准惹上了一个大龘麻烦。”

    陆睿愣住了，能够让刘斌跟张天豪两个人都慎重对待的麻烦，看来还真的不小，犹豫了一下，脑子里闪过汪雪婷那一抹纯真的眼神，陆睿咬咬牙道：“刘哥，有话你就直说吧，到底是什么人？”

    刘斌听到陆睿的话，叹了一口气道：“要是我猜的没错，跟李明洋在一起的那个人很有可能就是姜省长的儿子姜涛。”

    这句话一出口，连张天豪都变了脸色。

    省长的儿子！

    那可是堂堂的正部级大员，陆睿自然知道意味着什么，一旦自己身陷其中’就很有可能一蹶不振。毕竟这里是。省，自己的敌人已经足够多了，一旦跟姜长友这个省长再结下仇怨，估计陆睿在。省的日子也就要到头了。虽然稻草未必能够压死骆驼，但是却有可能成为压死骆驼的那最重要的一环。

    虱子多了不怕咬的思想陆睿早就已经不敢在抱着了，自己当初还是太天真了，以为只要认真努力的工作，总会有出头之日，但是陈云峰和楚云鹏等人给陆睿狠狠的上了一课，如果不是李逸风当机立断联络自己的老司学，提前跟陆睿取得联系，真要是等到蓝老等人到来的时候，恐怕陆睿这辈子都洗刷不了污名了。

    所以，陆睿现在更趋向于在保护自己的前提下去为群众做更多的实事，这不是贪生怕死，而是懂得保存有生力量。

    汪雪婷的这件事，陆睿肯定要管，只不过不能像从前在京城那样贸然闯进去，毕竟一旦陆睿走到台前来，就代表着他跟两个省委常委的儿子走到了对立面，虽然未必保证肯定会得罪这两位省委常委，但是却对陆睿没有什么好处。

    坐在包厢的沙发里，陆睿和刘斌加上张天豪三个人皱紧了眉头，思索着。

    “他娘的，这个姜涛真不是个东西，怪不得黄博文要带着大帮人修理他呢，早知道上次在香格里拉，我们死活不管他就好了。”一拍自己的大腿，刘斌气氛的骂道。

    陆睿脑子里却是灵光一闪’看着刘斌道：“刘哥，你的意思是说，黄博文跟姜涛有仇？”

    刘斌点点头：“上次的事情之后我专门打听了一下，黄博文跟姜涛是最近半年闹翻的，两个人已经私下里斗殴了好几次，具体是为了什么不知道’不过圈子里都传闻’黄博文放出话了，见姜涛一次打一次！”

    嘿嘿一笑，陆睿道：“既然这样，那咱们就帮这位黄公子一把好了。”

    …………………………………………”

    …………………，………………………

    模模糊糊之间，汪雪婷只觉得自己浑身发热，秀眉微蹙着，理智告诉她现在的情况有些不对头，看着对自己的身体越凑越近的姜涛，汪雪婷本能的想要推开对方，可是双手却无力的在半空当中挥动了一下，徒劳的落在沙发上。

    耳边响起姜涛的戏谑声：“小妹妹，你放心，哥哥会好好疼爱你的。”

    汪雪婷的娇躯一阵颤抖’天真的女孩儿终于知道自己似乎是被人家给下了一个套子，而自己的好姐妹恐怕就是那个帮凶’无力的望着天花板，在镭射灯的照耀下不时变换着眼色，浑身没有了一丝力气的汪雪婷眼角滑落一滴泪水，难道’这就是我的命了么？

    脸上露出一抹邪异的笑容，姜涛伸乎除下女孩儿的外衣’望着那露在肩膀外面的雪白肌肤，他忍不住舔了一下自己的嘴唇’小腹的热度更加的急迫，慢慢的把手伸向女孩儿的一抹丰腴

    一旁的小玉跟李明洋早就已经滚在了一起，两个人亲吻着，发出一阵阵动人心魂的喘息声。

    就在这个时候。

    “砰！”的一声巨响。

    紧闭的包厢被人从外面一脚踹开，一个高大的身影出现在门口。

    “姜涛’你胆子不小啊！”

    一道阴森森的声音在房间门口响起，让霍然而起的姜涛浑身一激灵，不敢相信的望着站在门口手里拎着一根棒球棍的男人，脱口而出道：“你怎么会在这里？”

    那男人没有说话，只是发出一阵极为阴森的笑声，倒是他的身后站出一个男人，悠然道：“我们为什么不能在这里？”

    说着，那人挥了挥手’从包厢外冲进来十几个年轻男子，居然还有人手里拿着相机，后进来的那个男人脸上的表情很不耐烦’挥挥乎道：“彪子’给我好好的教‘一下咱们的姜大少，记着，别打死了，还得交给公龘安局呢！”

    姜涛一滞，指着那人吼道：“黄博文，你敢阴我！”

    黄博文冷冷一笑：“姓姜的，你自己做的事情，还有什么可说的？老子今天这是见义勇为！上！”

    十几个人冲上前去，饶是姜涛反应迅速想要冲着黄博文去都没有机会’一把推开小玉的李明洋站起来想要说什么，早被赶上前来的黄彪一脚踹倒在地，拎起一个酒瓶子抡圆了就是一下，嘴里大骂道：“老子打死你这个助纣为虐的混账王八蛋！”

    至于姜涛，早就被人打倒在地，十几个人围着他正在拳打脚踢。

    黄博文嘴角泛起一丝冷笑，冲外面挥挥手，顿时走进了两个女人，把面色发红的汪雪婷给扶了出去’他退出房间，靠在门口点燃一根香烟，深吸了一口之后，淡淡的说道：“谢了！”

    门外正从女人手里接过汪雪婷的赫然是陆睿，张天豪跟刘斌两个人站在他的身后，不远处十几个身穿绿色迷彩服的士兵乎里握着枪正一脸警戒的看着这边。

    陆睿一边把已经开始不住扭动的汪雪婷抱在怀里，一边对黄博文笑道：“不会给你造成什么麻烦吧？”

    黄博文傲然一笑：“证据确凿，我想怎么整他姜涛就怎么整他，这下子就连他老子都得给我忍着。”

    说着，他看了一眼在陆睿怀里的汪雪婷，皱着眉头道：“这是你女人？”

    陆睿苦笑了一下，摇摇头道：“你觉得’要是我女人我还能有那个闲心给你打电话么？”

    笑了笑’黄博文点点头：“总之这件事谢谢你，要不是你给我打电话，我还真没有机会抓到这么好的把柄来收拾姓姜的，最关键的是，这一次我对付他可以正言顺。怪不得我姐说你精明，还真让她说中了，你就是个吃人不吐骨头的家伙。”

    陆睿一声闷哼’好悬没让黄博文的一句话给憋出内伤来，心说你们家夸人这么夸啊’简直就是指着和尚骂秃驴一样。

    无奈的摇摇头’冲黄博文点点头：“那我们先走了’这里就交给你了。不会出问题吧？”

    黄博文摆摆乎：“放心吧，刚才我叫人拍了照片’那几个家伙下药的瓶子也留着呢，上面有指纹，还有录音。看我怎么收拾这小子。”说着，他满脸古怪的看着陆睿，意味深长的说道：“回去的时候注意点，别太累了。”

    陆睿一愣，也没多想，点点头跟黄博文告辞离去。

    来到k阳门外，一帮军人在张天豪的带颌下悄然离去’临走的时候张天豪拍着陆睿的肩膀道：“我得去军区找我二舅解释一下，就先走了，改天哥几个聚聚，咱们一醉方休。”

    陆睿哈哈一笑：“张哥放心’别的没有，酒量还是有那么一点，再说了’没酒量我还没胆量么？”

    “哈哈哈哈哈哈……”张天豪发出一阵爽朗的笑声，转身上牟离开。

    剩下的刘斌看了一眼满脸潮红，杏眼迷离在陆睿怀里的汪雪婷，诡异的笑了起来，伸手从兜里掏出一串钥匙，塞进陆睿的怀里道：“兄弟，别说哥哥不帮忙，车你开走，也别客气了，选个档次高的酒店。”

    说完，也不管陆睿哭笑不得的表情，转身就拦了一辆出租车离去。

    陆睿握着车钥匙，看着自己怀里的汪雪婷一阵无语，没想到刘斌这厮居然坐着出租车又转了回来’摇下牟窗，极其猥琐的嘿嘿一笑：“兄弟啊’哥哥劝你一句，有花堪折直须折莫待无花空折枝。”

    望着远去的出租牟，陆睿苦笑连连。只好拖着汪雪婷朝刘斌的车走去。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正。）我太阳了个去的’今天大家的月票都很凶猛啊！没啥说的’兄弟们砸票吧，我等着你们！