    见她眼神，小心翼翼的瞄了一眼秦飞勇后，年如意瞬间秒懂。

    原来人家是想在秦飞勇面前，表演善良大度温柔贤淑的好姑娘形象呢。

    年如意就笑了，顺着她的话说下去，“郑表妹是来买首饰的吧，我看也不用明日了，郑表妹当真要感谢我，就送我一套首饰好了。”

    郑玉蓉脸上的笑容，差点就要爆炸了，“我……我是陪我三姐来的，我三姐在那边挑选首饰呢。”

    她的话才落，那边就听到了郑月蓉在喊她，“五妹，我的选好了，你快来选你的，我看这只金镯不错，很适合你戴……呃，飞勇表哥，你怎么来了，你是……陪年如意来的？”

    “嗯，如意说，很喜欢这儿的金饰，我陪她过来看看。”秦飞勇说着，瞥了一眼郑玉蓉，道，“我觉得如意说的不错，玉蓉表妹就送如意一只金镯表示感谢好了。”

    至于这六件衣裳，是他花了三百两银子买的事，他一个字未提。

    年如意笑眯眯的给了他一个赞赏的眼神，也点头道，“我和郑表妹手腕一般粗，她看上的金镯，一定也适合我戴，郑表妹不会不舍得吧？”

    “我……”郑玉蓉懊恼的都要哭了，她好不容易才求的三姐陪她一起来买新首饰的，没想到，首饰还没到手，就被年如意这个小賤人要走了。

    太气人了。

    可是，飞勇表哥在，她不能表现的跟个泼妇似的。

    她得懂事，乖巧，识大体，才能让飞勇表哥对她有好感。

    郑玉蓉是含着眼泪点的头，“既然飞勇表哥都说了，那……那我就送如意表姐一只金镯当谢礼好了。”

    “什么谢礼？”郑月蓉失声尖叫起来，“五妹，你疯了，你竟然要送这个小賤人一只金镯子，你……”

    “三姐，不是的。”郑玉蓉急急打断她的话，怕她会骂出更难听的话来，被秦飞勇听了去，“前几日，姑母送来给我的衣裳，其实都是如意表姐的，我……我只是在还如意表姐的人情罢了。”

    “不可能。”郑月蓉一个字都不信，“年如意过的怎么样，我们大家都知道，她哪里有银子买那么多好衣裳，她肯定是骗你的。”

    “没骗我，三姐，你忘了，半个月前，年如意进元王府住了好多天，那些衣裳就是元王府送给如意表姐的。”

    郑月蓉顿时噎住了。

    这件事，她也是知道的。

    后来，元王府要举办赏花宴，她娘还带着她们三姐妹去了秦家，希望年如意能凭着和元王府的关系，去弄几张邀请函回来，她们也想去参加元王府的赏花会。

    要知道，能去参加元王府赏花会的人，不是皇亲国戚，就是勋贵世家的夫人小姐们，如果她们也能去，能交上几个千金大小姐，那对她们日后找婆家，可是大有益处的。

    只是可惜，年如意从元王府回秦家后，只睡了一个晚上，就去了山上砍柴，然后一直未归，害的她们梦想破灭。

