    欧兆丰最多也就只能说到这里，他毕竟只是个师兄。这年头连亲大哥、亲老爹都没有资格决定你人生的走向，更何况是只是个师兄呢。

    情绪或许会有那么一点，但却也不会过渡放纵。甚至说在埋怨了那么一番之后，欧兆丰直接就不再提起这一茬的，反而是重新和曹玮有说有笑了起来。

    之前只能说是一个人生的建议。我固然是掏心掏肺，无比诚恳。但你接不接受却也是你的自由。没有说因为你的拒绝，我就恼羞成怒，老死不相往来的。

    成年人的世界，不该也不会有这么的简单。

    总之，这一顿师兄弟的比拼算是圆满落下了帷幕。尤其是在欧兆丰主动让手下的伙计送上几道拿手小菜以及面点，缓和下气氛之后，这一顿饭到底是以宾主尽欢的局面收场。

    对于何敏来说，这一顿不仅是吃到了平时难得一见的大餐，同时还是被欧兆丰视之为自己人的，送上了许多后厨的干货。自然是收获颇丰。而对于曹玮来说，他更是血赚。

    认识了自己的便宜师兄，顺带拉进了和何敏之间的关系这是其次。真正的好处是，他又解锁了一个新的成就。

    特级厨师资格（白银）：厨艺越发精湛的你已经青出于蓝，有了特级厨师的资格水平。

    特质——大厨风范。

    奖励——极致嗅觉。

    按理来说，这样一波血赚，曹玮理当加快脚步，最好能一步到位直接把何敏给拿下。但问题是，以何敏的脾气，想要把她一波拿下可不太容易。

    况且，曹玮自问自己还没有渣到昨天和人刚共度春宵的，今天就要换人的地步。所以径直的把何敏送回了家，说了几句贴心的话，曹玮就已经是悠悠然的回到了他和达叔的小窝里。

    而刚一进门，他就有些是目瞪口呆的瞪大了眼睛。

    “我靠，达叔，你在这搞咩啊！”

    达叔此刻的形象足以称得上一声犀利。头顶上不伦不类的戴着曹玮的白玉莲花冠，身上围着华丽的天仙洞衣。

    脖子上挂着一圈大蒜不说，两只手上还一手捏着一串佛珠，一手攥着一串三清铃。

    这还不止，仔细一看，达叔的胸口上鼓囊囊一片，却是曹玮带过来的黄庭内景经被塞了进去。而在后腰上，他还塞了一本不知道从哪摸出来的金刚经。

    这打扮，再加上贴满全身的黄符，不佛不道，不伦不类到了极点。可以说如果他不是脑子出了问题，那么就只有撞鬼这一个理由可以作为解释了。

    “达叔，你撞鬼了？”

    “对啊，太邪门了。我到现在连门都不敢出。阿玮你快想想办法啊，在这样下去我就要被玩死了！”

    曹达华表示，自己这一天一夜，不知道被那些鬼东西折腾的有多狠。要不是他灵机一动的，历经千辛万苦的跑回到家里，他恐怕自己都要被交代在路上。

    虽然不知道是家里的哪件法器起了作用，让那些整了他一路的玩意没能再继续玩下去。但这并不妨碍他把全部的家伙事都给挂在身上的，然后老老实实的等着曹玮回来给他打支援。

    可哪想到，曹玮这一走居然就是两天一夜。而他因为大哥大不慎丢失，电话线也被剪了的缘故，却是连发消息呼救都做不到。

    就在他以为自己完蛋了，要被活生生饿死在家里的时候，曹玮的及时出现不下于救星一般，到底是让他看到了一丝希望的曙光。

    仔细看了看达叔的脸色，除了饿了几顿饿出来的精神萎靡外，的确是有些印堂发黑的意思。这一点曹玮已经学出点东西来了，基本可以判断这是被鬼物给缠上身的一种表现。而一得出这么个结论，曹玮也是立马诧异了起来。

    “不是吧，达叔。你这刚买了一栋凶宅的就被缠上了？要不要这么准？还是说香江这边的凶宅就这么厉害！”

    “哇，你还有功夫在这说风凉话？你手里的东西呢？赶快给我交出来！”

    老早就闻到了曹玮手里面拎着的东西，要不是说有心想要诉诉苦，让曹玮知道自己有多辛苦。他怕是早就扑上来了。

    “放心，本来就是给你带的。谁想到达叔你会这么惨！”

    放下从满汉楼打包回来的酒菜，任由达叔在那大快朵颐。曹玮一边拿出了贡香，一边就恭恭敬敬的给香案上的先祖牌位礼敬了三支。

    伴随着香火气味在房间里的弥漫，曹达华眉宇间的阴郁黑气立马就开始逸散。而看到这，曹玮这才是给自己点上一根烟的，一屁股坐倒在了曹达华的面前。

    “说说看呗，达叔。你是怎么撞上这么不干净的东西的，又是怎么被折腾的这么惨的？”

    “还不是因为你！”

    有着美食下肚，再加上香火味也是稍微的安抚住了他的情绪。曹达华显然是平静了许多，就连说话也变得有中气了起来。

    “非要买什么凶宅。这下好了，我被那些脏东西给缠上了。”

    “本来我就觉得有些不太对劲，那个宅子里好像有什么东西在作怪。只是我没怎么放在心上，毕竟我人都不在里面了。谁想到，这边刚签完合同，怪事就来了。”

    “先是走在路上莫名其妙的有东西从楼上掉下来，好几次差一点砸到我的身上。然后要么是路边的车子突然失控，笔直的往我身上撞。要么就是什么流浪猫流浪狗之类的，看到我跟看到大餐一样，非要撵我几条街才行。”

    “我这一路是紧赶慢赶，都不敢往人少的地方走，连庙都钻过好几个。就是不怎么顶用。好在我想起来你好歹是观主，行李里应该有那个北辰观留下来的好东西，我这才赌了一把的跑回了家里。”

    “哇，幸好让我猜对了，那些倒霉事到底是没有跟回来。可我刚想给你打电话，电话线却不知道被哪个王八蛋给剪了。这就差点要了我的老命了！”

    曹达华一通叫苦，倒也是没有什么夸张的成分。因为本身他的遭遇就已经够离谱，说出来都怕没人信。

    当然曹玮是信的，因为他这两天的遭遇比曹达华还要更加离谱一些。而一想到达叔因为自己的一个决定，差一点把老命都给交代进去了。他愤愤然的一拍桌子，然后立马就拍着胸脯的保证道。

    “达叔，你放心。既然我回来了，那我肯定是要给你主持公道的。你先吃好喝好，然后好好睡一觉，明天我们叔侄俩就去那栋凶宅看看。我倒是要看看到底是哪蹦出来的冤魂厉鬼，居然敢在太岁头上动土的，欺负到达叔你的头上来了！”

    “不是，阿玮。你刚刚说啥，去那个凶宅？就我们俩个？你脑子秀逗了吧。”

    如果说前半句话还能让达叔老怀安慰的，感觉这个侄子没白养，不枉他冒这么大风险的走上这么一遭。那后半句话，简直就像是当头给了他一棒子的，差一点没把他整个人给打傻过去。

    “我都这么惨了，你还要把我带到那种地方去，你是嫌我不够惨是吧。还有，阿玮啊，听叔叔我一句劝，这种脏东西，你就别往里面掺和了。你本事再高还能和那种玩意斗，你这不是老寿星吃砒霜，找死吗？”

    “要我说，你还是赶快打电话叫救援吧。什么法师高人的，先喊十个八个过来。然后你这几天也别去上学了，就和我老老实实的待在家里。别一个不小心让你也被那些东西给盯上了。我可不想一大把年纪了，还要体会一下白发人送黑发人！”

    达叔虽然平静了情绪，但到底也是有些被那些脏东西吓破了胆。以至于他这一出声的，全是一股子惊忧畏惧的情绪。仿佛只要迈出家门，他们叔侄俩就是有九条命都不够死的一样。

    对此，曹玮不是不能理解。而他也是连忙出声安抚道。

    “放心，达叔。事情没有你想的那么糟。这种鬼物要是真有那么厉害，你早就没了，哪能坐在这里等我回来。我估摸着也就是两三个上不了台面的小鬼，都不用叫人的，我出面就能给它们解决了！”

    “胡闹！”一声呵斥，曹达华对于曹玮的这番话是一个字都不敢相信。甚至说他话音刚落，曹达华就已经是很不客气的教训了起来。

    “你以为你是谁？捅破天的孙猴子吗？之前招惹黑涩会也就算了，毕竟你老豆的事摆在那里，你不肯低头我也能理解。但鬼怪这东西你也赶着趟的上去招惹，你以为你是神仙转世还是有三头六臂？你是不怕死还是怎么着？”

    教训的话一说完，他语气一软的，也是放低腔调的说起了好话来。

    “阿玮啊，你就听叔叔一句劝。别这么胡搞乱搞了。叔叔我年纪大了，受不了刺激。你要真出了什么意外的话，我可怎么向你死去的老爸老妈交代啊！”

    “达叔，你别担心。我这么说真是有把握的。”

    达叔是什么想法，曹玮自然明白。对于他的这种关怀爱护，曹玮要说不感动那肯定是假的。可总不能让达叔这么一直被吊着吧。不说他这担惊受怕的日子并不好过，就连曹玮自己，也不想因为这种小事而被拖累的施展不开手脚。

    别忘了，他可是正在谋划着一件大事呢。哪有功夫把时间浪费在这里。所以清了清嗓子的，他也是干脆对着达叔坦白了起来。

    “达叔啊，其实这两天我也是碰到了一些事情的...”

