    “嗯？”

    望着陈经，听着陈经的话，陈恒愣了愣。

    “怎么说？”

    他饶有兴趣的问着，想要知晓大齐这五年来的变化。

    按照他的记忆，在这个时间，大齐应当还处于平稳之中，没什么特别的事发生才对。

    “半年前，留南王回来了......”

    望着陈恒，陈经轻轻叹息，如此开口说道。

    在他的讲述中，陈恒知道了齐国近年来所发生的事。

    原来，早在陈恒回归之前，大概半年前的时候，宋启便回来了一次。

    那时候的宋启，早已经今非昔比。

    他不知道从哪里修行了一身修为，一改过去的弱势，直接找上了当今的齐王，还有齐后两人。

    一番波折之下，几人当面对峙，随后宋启大杀四方，镇压王宫守卫，将当今齐后硬生生打死。

    不止如此，还有许多人被其所牵连，一夜之间被其出手，直接灭族。

    那番景象无比惨烈，至今仍然深深刻在陈经的脑海中，让他有些心有余悸。

    “竟然如此么......”

    听着陈经的讲述，陈恒沉默不语，算是明白了事情的来龙去脉。

    看起来，对于当初被北地九盗截杀的事，宋启至今仍然耿耿于怀，因而没过多久，便找上门，要讨当年的债了。

    陈恒明白宋启的想法。

    继承了陈羽的记忆，陈恒同样知晓当初的部分隐秘。

    涉及大齐宫廷，他没法知道太详细，只知道似乎是齐后暗自下手，派人截杀，才有后来的事。

    而重生一次，知晓来龙去脉之后? 宋启又岂会罢休？

    不如此下手? 才是奇怪了。

    要知道，如今的宋启? 可不是原本的宋启。

    在当初? 天星子同情宋启的经历，却厌恶于宋启的性子? 因而特意施展神通，让他经历一次原本轨迹? 让其彻底在这番经历中蜕变。

    如今的宋启? 与过往的宋启，可以说已经完全是两个样子了。

    不过对此，眼前的陈经却并不知晓。

    他还以为，是过往宋启隐瞒的太好? 将他们所有人都骗过去了。

    不然不足以解释宋启身上的变化。

    “看来? 这几年时间里，他的修为也精进不少。”

    在此刻，望着身前的陈经，陈恒心中闪过了这个想法。

    大齐的力量虽然不强，但宫廷之中? 也有精兵数千，武道通明之辈数十? 甚至更进一步的宗师人物，也有两三位。

    宋启能够凭借自身? 孤身一人在此地肆虐，实力必然也已经不弱了。

    至少? 不会逊色于炼气巅峰。

    唯有这等实力? 配合着足够的法器? 才能不惧围剿，在大齐宫廷之间自由出入。

    眨眼间，陈恒心中闪过这个念头。

    “师父......”

    一旁，听着陈恒两人的对话，默默倾听的齐豫却忍不住开口：“这大齐.....如此弱的么？”

    他有些奇怪，这时候忍不住开口。

    渤海之地，强者为尊，但凡能够在那地方开国的，基本都拥有强横的修士坐镇。

    因而，在齐豫看来，这所谓的大齐能够被区区一人攻破，这实在是一件令人匪夷所思的事。

    毕竟从陈经的话语中可以听的出来，那所谓的留南王，实际上也不过刚刚修行四五年时间罢了。

    一个偌大国度，被区区一个修行四五年的修士攻破，如入无人之境？

    这实在弱的过分了。

    “这是？”

    陈经转过身，这时候才将视线注视到齐豫的身上：“你的徒弟？”

    “对，我在渤海之地所收下的弟子。”

    陈恒笑了笑，随后摸了摸齐豫的头，开口说道：“别闹。”

    “有些人，不能以常理而论，就算只修行四五年时间，同样可以达到让人终生无法追上的地步。”

    他笑了笑，如此说道，只是随后又再次补充：“不过，也的确。”

    “这大齐的实力，还是太弱了些。”

    “弱？”

    陈经的脸色微微一变，望着陈恒，迅速意识到了一些东西。

    陈恒并非别人。

    他曾经便是大齐的宫廷侍卫，对于大齐之内的力量再清楚不过。

    而他既然觉得这大齐弱，那么.......

    想到这里，他不由眼前一亮，随后开口说道：“恒儿，你现在....到了什么层次？”

    “比那留南王如何？”

    他脸色凝重，问出了这个最为关注的问题。

    “留南王么？”

    陈恒笑了笑，略微思索之后，才继续开口：“我不清楚，留南王此刻究竟是什么修为。”

    “不过，他半年前能做到的事，我同样能做到。”

    “而且，能做的远比他好。”

    这言下之意，就是多半要比宋启更强了。

    顿时，陈经眼前一亮，脸上浮现一抹喜色：“好，好，好！”

    “这样就好。”

    他脸上浮现出喜色，这时候似乎想到了什么，脸上充满兴奋。

    这一日，陈恒与陈经两人在这里商量了许久。

    随后，次日，陈经外出，向着其他几大世家发出了邀请，邀请他们一同前来聚会。

    一时之间，这大齐之中，又是一番暗流。

    “师父......”

    夜晚，行走在路上，望着身旁的陈恒，齐豫迟疑了一下，随后开口：“我们为什么要搞的这么麻烦？”

    “以师父的实力，想要夺下这里，不是轻而易举么？”

    他望着陈恒，有些不解的问道。

    在他看来，这所谓大齐的实力实在是弱到了极点，以陈恒的实力，只要直接打上门，将那所谓的齐王抓住，逼迫其让位就好了，又何须搞的这么麻烦？

    “不这样，又如何呢？”

    对于自家弟子的想法，陈恒再清楚不过，因而此刻只是笑笑：“将齐王抓住，逼迫他让位，然后呢？”

    “然后？”

    齐豫愣了愣。

    在他想来，将齐王抓住，逼迫其让位之后，自然便是获得了这个国家了。

    然后还需要做什么？

    “想要治理国家，终究是需要一批班底的。”

    陈恒摸着齐豫的头，轻轻开口说道：“不然，若是日夜操劳，事事亲为，那你也不用修行了。”

    一个人的实力太强，也只是力量的强大。

    但在管理上，仍然是其他人的辅助的。

    不然的话，事事亲为，以修士的体质，倒是不会被累死，但也难免会造成效率低下，而且自己多半也没有其他时间了。

    所以，有一批属于自己的人手，能让自己在一定程度上当甩手掌柜，这很重要。

    这也是陈恒回到陈家的意义所在。

    陈家是陈恒这具身躯出生的家族，在关系上来说，与陈恒最为亲近，自然也最为放心。

    是最好的班底人选。

    而那些与陈家交好，关系不错的世家势力，也可以获取力量，倚为臂助。

    这也是陈恒的习惯了。

    对于陈恒而言，不论在什么时候，都喜欢尽可能多的拉拢力量，尽可能扩大自己这方的势力。

    自己这方的力量越多越好。

    不论是势力还是实力，都是如此。

    毕竟，在陈恒看来，只要用处合适，不论再怎么微小的一部分力量，都能发挥出一定的作用。

    听着陈恒的话，齐豫似懂非懂，只能茫然的点了点头。

    看这样子，对于他这个年纪的孩子而言，要他明白得道多助失道寡助的道理，还是有些困难的。

    不过陈恒也用不着他理解。

    有些东西，有些道理，到了相应的位置与地位之后，自然就会明白了。

    “走吧。”

    夜色下，陈恒带着齐豫，缓缓走过长街，来到了一处宫廷之前。

    宫廷前，似乎是因为半年前宋启的事，此刻其内的守卫森严了许多。

    不过这仍然没法挡住陈恒。

    淡淡的琉璃金光闪烁，其中带着法力的独特气息，格外清晰与明显，像是神明的珍宝一般，璀璨而神圣。

    陈恒脸色平静，将之丢了出去，刹那间，漫天烟火通明。

    一阵神光笼罩，向外扩散。

    这阵光不会损坏四周，但却对人造成影响，在其爆发的那一刻，便令人直接失去浑身气力，直接倒下。

    随后，外界一阵喊杀声响起。

    陈家早已经准备好的人冲上前，占据了宫廷。

    而整个王宫之中，根本没有任何人能够反抗。

    那些有能力出手的人，至少也是武道通明的武者了。

    而这些人，也根本不是陈恒的对手，不过挥挥手的事情罢了。

    时间缓缓而过。

    陈恒继续走向前。

    他望向四周。

    眼前是一道王座，十分古朴，象征着齐王的至高权威。

    不过现在，上面的人已经换了一个。

    “也就是寻常凳子而已。”

    陈恒试着坐了坐，随后摇头：“连最简陋的法器也不是，材料也很寻常，只是普通的精金而已。”

    精金这种东西，对于寻常武者而言可谓价值连城，如此一把完全由精金打造的王座更是格外珍贵。

    但在陈恒这个锻器大师看来，也就是这个样子了。

    在渤海之地的时候，他手上比精金更加高级的材料都不知道经受过多少了，自然不会对这玩意有什么兴趣。

    这时候时候，外界的混乱似乎也渐渐平息了。

    阵阵脚步声从外界传来。

    在宫殿外，陈经几人脸上带着满满的喜色，大步走了进来。

    “恒儿。”

    陈经满脸喜色，走到陈恒身前：“齐王已经被抓住了。”

    “从此之后，你就是新的齐王。”

    “新的齐王么？”

    陈恒念叨了几声，随后默默摇了摇头，开口道：“换了名字吧。”

    “既然换了一个主人，那么就以我们的姓氏为名的。”

    “从此之后，这里没有齐王，只有陈王。”

    “陈王......”

    陈经念叨了几声，脸上的喜色越发浓郁，几乎要掩饰不住：“好，好。”

    “我平日里修行即可，这外面的诸多事宜，便交由叔父来处置，如何？”

    望着陈经，陈恒接着开口，如此笑了笑。

    “好。”

    陈经没有拒绝，只是点头答应了下来。

    这件事，是他们事先便商量好的。

    陈恒毕竟是个修士，不可能事事亲为，需要时间去修行。

    而这整个国度的事，总需要人去处理。

    这个人选，与其便宜了别人，倒不如就让陈经这个陈家家主来担当了。

    也落个方便。

    对于陈恒的这个决定，陈经心中也颇为满意。

    以陈家牵头，加上几大世家合力，再加上陈恒这位修士带领，几乎一夜之间，齐国便倾覆了，整个国度直接换了个主人。

    至此，陈恒几乎没费多少力气，就达到了上一个模拟世界中所达到的成绩。

    在上一个世界，他为了达到这个目标，掌握属于自己的国度，不知道用了多少心力，废了多少力气。

    而在这个世界，便是如此轻易而已。

    这便是实力所带来的变化。

    在上个世界，纵使陈恒身为大骑士，足以一人敌军，但若是面对数千军队源源不断的围剿，同样会感到无力，只能落荒而逃。

    而在这个世界，却是不同。

    纵使是如今的陈恒，在手中法器足够的情况下，都足以轻易覆灭一支万人大军。

    普通的凡人，来多少便死多少，根本没有抵抗的资格。

    如此的实力，已经不能说一人敌军，而该是一人敌国。

    想要做到这种程度的事，可以说轻而易举。

    将大齐夺下，创立陈国之后，陈恒可以说已经保底了。

    按照上个世界的经验来看，在做到这一步后，他这一次结算所获得的点数不会少，可能不如上个模拟世界那般多，但至少也能将这个身份所消耗的点数赚回来。

    能够做到这点，就相当于已经保底了。

    而他的前进，此刻才刚刚开始罢了。

    他身上的天命虽然已然开始勃发，但至少还有百年时间。

    在这百年时间内，天命之下，他所做的一切都多半会顺风顺水，不会有多大阻碍。

    想到这里，陈恒不由有些期待。

    接下来，他没有多做什么，就这么安静带着新建的大陈之中，在其中坐镇。

    ...................

    夜晚，半空之中，偏偏银月落下，照在陈恒身上，将他的身躯照亮。

    他独自坐在一片宫殿之前，手中握着一把银色长剑，在那里仅仅等待着。

    片刻后，伴随着灵力的输入，眼前银色的长剑缓缓绽放光华，像是至此活了过来一般，有一种格外璀璨的力量闪烁。

    “我....睡了多久.....”

    脑海中，丹青子的声音缓缓响起，显得有些低沉。

    “已经过去六七年时间了。”

    陈恒的声音紧接着响起。

    他独自端坐在那里，感受着丹青子的复苏，不由笑了笑：“师父，你终于醒了。”

    “是啊，终于醒了。”

    丹青子轻轻叹息，此刻如此说道。

    只是下一刻，他突然觉得有些不对。

    “你！”

    他的声音猛地变大，这一刻带着些惊愕：“你没有以万灵筑基法筑基？”

    “嗯。”

    陈恒点了点头，脸色平静：“中间发生了些事，最后不得已，以其他筑基法筑基了。”

    他感受着丹青子的声音，有些玩味的说着。

    “你！你怎能如此。”

    丹青子的声音立即变得愤怒了起来：“我不是跟你说过，必须用万灵筑基法筑基么？”

    “你！”

    “师父何必这么着急呢？”

    陈恒叹了口气，开口说道：“你是在为我无法进入万朝剑宗着急，还是在为没法夺我身躯而着急呢？”

    丹青子的声音顿时一顿。

    “还要装么？”

    陈恒脸色平静，淡淡开口：“夺舍之法所需要的步骤格外复杂，其中最重要的，便是契合的问题。”

    “不仅需要体质温和，更需要灵根圆满之人，才能作为夺舍的对象。”

    “而最重要的，是被夺舍的那人，必须与夺舍者具备同样的修行之基，种种条件之下，才能做到。”

    “师父，你此前让我修行万灵筑基，所为的就是这个吧。”

    他淡淡开口，如此说道。

    丹青子过去的说法，有许多都是错的。

    筑基所铸就的根基，的确十分重要，也是是否修行其他门派根本法门的重要依据。

    但这所谓的万灵筑基法，根本就不是正宗法门，其中人为添加了不少私货，为的就是留下后手，以便事后控制。

    丹青子让陈恒修行这所谓的万灵筑基，根本不是为了让陈恒日后加入万朝剑宗，而是为了方便他此后夺舍所用。

    在原本，陈恒还发现不了这些。

    因为这些手段还很隐晦，不到一定层次根本无法发现。

    若是按照正常修行，恐怕陈恒至少要到真人层次，才能够发现不对。

    但在那之前，丹青子估计早就动手了，根本不会等他成长到足够发现的地步。

    只是那一次接受天星子传承之时，陈恒也继承了前身的经历与见识，如今等同于一位巅峰真人转世重修一般。

    这其中的错漏之处，自然就一览无遗了。

    “你！”

    丹青子的声音再次响起，只是此刻却带着些寒意。

    “多余的废话，便不用多说了。”

    听着丹青子的声音响起，陈恒叹了口气：“老实说，老是有个人的声音在我脑子里响，我也挺不爽的。”

    “就到此为止吧。”

    他淡淡开口，随后起身，走到一边。

    在一旁，一口巨大水池已经摆好了。

    水池十分特殊，其中所流淌得并非是寻常的水，而是银色的如同铁水一般的物质。

    望着眼前这口水池，丹青子心中一跳，一股不妙的预感猛地升起。

