    实际上陈曦也不知道自己到底是怎么做到的，将道理，按照早些时候陈曦的计算，这个点心的真正最多压低到二十二文。

    配料，研究，花色，顶级厨师团队这些，在规模达到一定程度之后，这些玩意儿加起来，无论如何都平摊不到一文钱的。

    毕竟从点心的生产到出售，撑死不到一个月的时间，按照陈曦现在只要制作，起步都在七百万份的规模，就算雇佣三百个陈英这种级别的厨娘，也花费不了这么多好吧。

    再说谁会神经病到雇佣这么多的顶级厨娘，不都是派一个陈英，带一批陈家的厨子和宫廷御厨，然后雇佣一大群会做饭普通厨子，前面那群人研究馅料，花色，后面那群人制作。

    到后面陈曦连花色也使用了新的工艺，虽说陈英吐槽表示用压制花色的方式，制作出来的华丽外表是没有灵魂的，但陈曦迅速着，灵魂不重要啊，好吃就行了。

    这群人，就算给个最高等级的薪酬，几十万钱也就挡死了，实际上大多时候最贵的御厨和陈家的厨子是不花钱的，因为他们本身就有月俸的，只是到了时间，某人下达命令，让他们研究一批新的点心。

    种类不需要太多，二三十种就够了，因为有一年刘桐脑门一拍，研究了上百种，结果某些有收集癖的家伙非要集齐所有的口感，有一说一，人类有了生活费之后，强迫症真的会增加的。

    别人陈曦不知道，可袁术每年都是要将这个集齐的，而且每一种都要尝一尝，同样陈曦也是。

    所以当制造的规模够大之后，研究的费用和顶级大厨的雇佣费用就可以忽略不计了，按照这个陈曦计算的其实是物流和用料成本。

    当初预估成本是二十一文左右? 陈曦本着我年初收的钱? 年底给你们发点心，就当你们交预付款了? 算你们5%的收益。

    结果这两年因为粮食丰收? 官方收粮价格虽说依旧没有变化，市面上的粮食价格同样也没有什么变化? 但陈曦好歹有点点数啊，到底真实价格如何? 陈曦心如明镜? 点心的真实成本按照之前一斤封装的方式，已经掉到了十七文到十八文的水平。

    这见鬼的情况，让陈曦都不知该用什么表情了。

    故而明年陈曦准备加大封装的重量，福利都搞成赚钱了? 不能这么继续下去了? 再这么干下去，良心会痛的。

    吴媛等人并不太了解这些，她们虽说也隐约认识到，陈曦的点心成本应该不太高，但十七文到十八文的价格确实是超乎了这群人的认知? 要知道按照陈曦发放的点心质量，年底一百文尝尝鲜? 其实是不过分的，毕竟宣传内容都是真的……

    可搞成十七八文钱确实是见了鬼? 只能说产业体系一旦变成内循环，很多玩意儿的价格就是在说笑。

    “也对哦? 不是我的钱。”刘桐摸了摸自己的良心? 没摸到? 这不是什么大事，花的不是自己的钱就好了。

    “陈子川也不会在乎这点钱的。”吴媛颇为随意的说道，“对了，忘说一件事了，我之前在驿站那边有人给我说是，袁家的主母已经驾临汝南了，我寻思着这个时间点，是不是要和我们见个面。

    “来就来呗，又有啥。”刘桐无所谓的说道。

    “仲国公的侧妃是破界级强者。”甄宓望着一旁幽幽的说道。

    “她是破界，关我什么事，难道要打我不成？”刘桐颇为随意的说道，而一旁的丝娘则是非常警惕的左右看了看。

    “袁氏的主母已经先一步抵达汝南了。”刘备这个时候也同样在给陈曦普及相关的情报，过了青州之后，陈曦就彻底放飞自我了，连李优等人给发的情报都懒得搭理了。

    “哦。”陈曦对这个消息并没有太深的感触，袁谭现在的情况肯定不会离开袁家势力范围，他需要想尽一切办法应对罗马，尽可能的让前线士卒保持着对于袁家的信心，稍微有可能会动摇袁家的行为，袁谭都不会做，所以来的只能是袁家主母了。

    “你这什么语气。”刘备笑着说道。

    “没什么，仲国公派夫人来也好，很多事情反倒好处理。”陈曦脑子之中一转就明白袁谭可能想要干什么，大量黄金进入国境，陈曦又不是傻子，自然知道袁谭想要换钱。

    可现在陈曦的产能已经顶到时代的天花板了，短时间是不可能出现大幅提升的，准确的说，如何在现有人口无法出现极大突破的情况下，更进一步提高自家的产能，已经是第二个五年重要的研究方向。

    好在陈曦这五年也不是光干活，没有研究理论，这五年的实践，以及这一次东巡，陈曦已经勉勉强强确定接下来进一步提高产能的方式，只不过这些都需要一定时间进行转化。

    就跟司马彰背刺婆罗门，直接将婆罗门捅死，给韦苏提婆一世丢了一个美好未来一样，真要说这年头对于一个帝国，王权和教权集中一身，由一个强大的皇帝进行整合，到底有没有好处。

    那当然是有好处了，至少在真正做到这一步之后，执行力各方面会大幅提升，民众的团结程度也会大幅提升，可这都需要时间，司马彰估计这个时间最快需要五年，而按照陈曦的经验，除非将韦苏提婆一世换成君士坦丁，五年绝对不行。

    同样陈曦就算是有了好办法，也有正确的措施，想要做好也得一定的时间，又不是两三年前司马朗强拆西域三十六国的时候，那个时候汉室的产能需要大量的货币注入，就能疯狂的运转起来。

    所以西域三十六国加陈曦钱庄大规模加印，两年爆了两千亿的产能，这就是为啥现在中原这么繁华的原因，那是真的砸了两千亿的真钱，还将钱成功转化成了产业，运转起来了。

    同样也是因为那一波，陈曦直接在五年之内，将产能顶到理论天花板的程度了，本来完全不至于变成这种情况的，陈曦原本的想法还打算从袁家收黄金作为准备金的。

    毕竟任何一个产业第一笔钱如何获得，都是一个问题，陈曦虽说可以靠资源调配整合出来一批，可要遍洒中原，那就需要外来的真金白银，然后依靠产业的流动，注入大量的资本，最后搞出产品。

    只有完整这么转一圈之后，后面就可以持续不断的维持下去，而问题在于，第一笔款子以购物的方式进来的时候，货物在哪里？

    这就是最核心的问题，同样这也是大规模货币冲击市场，导致通胀的核心，而陈曦纯粹是耍流氓了，陈曦选择了抢钱的方式进行注资，也就是预收款，等我产品出来再给产品。

    中间这段时间，对本国世家依靠信誉本体，也就是狐狸卖萌，对西域三十六国，依靠军事实力威胁，然后自己再按照真资本注入之后转手，以空对空的方式，抵押计划产品未来的产出，超发货币。

    同样这也是耍流氓，因为未来产品是陈曦的，超发货币也是陈曦的，只要陈曦能在最后时刻对接成功，那么一切都可以销账。

    陈曦在元凤四年对接成功，大笔的红利直接丢给西域三十六国迁来的列侯，自此再也不需要陈曦反复核算计划经济产出，填曾经的窟窿，从理论上来讲，韩信简化到陈曦花未来的钱，是正确的。

    只不过那是以前，现在陈曦已经不存在花未来的钱的问题了，因为未来的钱也解决不了产能天花板，真货币，也就是黄金这等硬通货进来，也无法如同当年那样直接爆发出超额的产能。

    现在的情况，袁氏的黄金就算是直接注入，能拉高的产能，所制造的产出，也远不及金价转化为钱票之后，所能购入的产品价值。

    所以陈曦坚决不收袁家的黄金，收什么收，等我解决产业天花板的问题，再收黄金爆产能，现在的天花板不说被锁死，短时间没办法撼动，黄金注入再多也解决不了任何的问题。

    货与币之间的关系已经基本换算平稳，官方在解决不了天花板之前，什么硬通货，只要进入市场，都会影响到币值。

    自然袁家运了那么多的黄金进长安，陈曦还能不盯着，你敢让其他人代替你袁家兑换，我就敢将你们两个一起往死了揍。

    当然，如果你找刘桐兑换的话，那就再好不过了，我完全支持你找长公主殿下，现在黄金和殿下手中的钱票都是祸害，你们两个祸害相互兑换一下，直接完成相互拯救。

    故而这次陈曦一早就盯着袁家，哪怕情报没关注，可长安那十几亿的黄金，除了刘桐能动，谁动陈曦找谁麻烦。

    “回头公主殿下说不定还会找我来要建议。”陈曦如是对刘备开口道，而刘备不明所以，你这跳跃性实在是太大了，怎么突然转到长公主那边了，她怎么了？

