    “阿方索大主教，异端审判局局长，好大威风，好大官威啊。”

    墨诚咬着牙，已经不需要去思考其他的事情了，先让自己虚弱状态去除，接着想办法回到安黛尔公国，然后就是直接把剩余的两次副本机会给用完。

    升技能，抽大招，做大件，然后干死那个叫阿方索的家伙。

    不去想什么利益，不去考虑仇怨，更加懒得思考安黛尔公国的反应，墨诚就认准一件事情，阿方索大主教差点要了他小命，这事就得还回去。

    你要弄不死我，那么就得换我弄死你了。

    “这世道真难，我这么婆妈的人都要杀，阿方索你真该死啊。”

    脑海里飞快的回想着异端审判局在柯瓦雷大陆上的个个据点，虽然在非副本的地方收益十分之底，但这并不妨碍墨诚的脑子冒出一些想法。

    一些他根本没想过去压制，充满了血腥意味的想法。

    但很快墨诚便止住了这无意义的想法，在自己尚未有实力直接站在阿方索大主教面前的时候，一切的想法都不过是天真的妄想。

    “今晚我守夜，你好好休息。”

    墨诚没有回头，与其说是商量不如更像是在宣布某种事情。

    “啊，墨诚先生我也是可以守夜的。”

    米莎思反驳着，但墨诚没有更改决定的打算，依照他的体质有很多东西便没有那么必要。找山洞，生火烘干衣物都是为了照顾这完全就是普通人的公主殿下。

    至于坐在山洞的原因，墨诚又不是瞎子，他自然能够看出米莎思的戒备。处于这种情况下，本身就属于一种正常的反应。

    他既不想引发误会，更加对米莎思没有什么心思，自然是能不靠近对方最好，距离能给人产生安全感。

    墨诚转过头凝重的道：“不是的，我得关注着外面的动静，我需要评估外面那些野兽的威胁性以及种类。在没有回到费尔海文彻底安全之前，我们需要提高警惕。”

    米莎思没有说话，好半响才轻声道：“我们，还能回到费尔海文吗？”

    陌生的地方，陌生的人，所有熟悉的一切都不知道在哪里，这样的变化对于米莎思来说无疑是具有极大冲击的，这对于一个十七八岁的姑娘来说，实在有些刺激过头了。

    【叮，检测到连续任务：安黛尔——国（请自行填空）】

    【安黛尔系列连续任务A：回家】

    【一场意外，多萝西落入到荒岛上，不幸的是多萝西没有任何跟这个残酷大自然对抗的能力。】

    【而幸运的是，多萝西并不是孤身一人，大魔法师OZ，你正在陪着她。】

    【令人惊恐的意外，多萝西想要回到自己的父母身边，OZ啊，你是否发现了?】

    【大魔法师OZ，给予了狮子勇气，给予了稻草人智慧，给予了铁皮人善心的你，是否打算实现少女归家的愿望？】

    【你我都清楚，大魔法师OZ不过是个谎言，世界上只有一个满口谎言，谎话连篇的大骗子奥兹。】

    【选择吧，奥兹。】

    【是继续用你的谎言去构造一个虚假希望，还是去试试抓住那脆弱的真实？】

    【是/否】

    这一次的任务文案比以往都要来的……跳脱，但墨诚至少还是能够弄懂这个连续任务第一轮是要做什么，送流落荒岛的公主回家，跟自己的计划没有什么太特别的出入。

    没有犹豫的必要，直接接下这个纯属白嫖奖励的任务。

    不过对于文案之中将他称呼为【大骗子奥兹】，墨诚多少有些不满，他一般不会说没意义的假话，这种名头放在他头上，多少是为了硬套《绿野仙踪》了。

    墨诚原本还以为会是《鲁滨逊漂流记》的文案，鲁滨逊送星期五回家，亦或者是星期五送鲁滨逊回家，无论哪个似乎都比《绿野仙踪》更适合。

    “可以的，我比你更想回到费尔海文。”

    不管是自己的产业，还是另一个连续任务的关键莉莉娅都在费尔海文，他回去的念头绝对不会比米莎思要来的少。

    两人默默无言，随着树枝被烧得劈啪作响，时间推移米莎思渐渐的也坚持不住，靠在一旁响起了轻微的鼾声。

    今天对她来说，无疑是惊险且疲劳的一天。

    墨诚微微阖上眼睑，体内有着阿方索的圣光压制，令他的力量被压制的十分厉害，【海妖外壳】的等级只有一级，根本没办法将这个负面状态驱散。

    他身上像是被挂了一个全属性降低的DEBUFF一般。

    但墨诚也并非毫无办法，至少这一次的死里逃生并非毫无收获。

    【叮，获得成就：死里逃生】

    【获得2点技能点】

    直接将技能点投入进去，从技能池之中又出现两栏共六个技能。

    出来的结果有好有坏。

    【雷击】：以雷霆的力量对一切不服从者施加天罚。

    （召唤一道闪电打击一个敌方单位，造成伤害及短暂眩晕。施放后，雷击在目标周围750.0范围内提供空中视野和真实视域。本技能可以对地施放，将会自动作用于325.0范围内最近的敌方英雄上。）

    【弧形闪电】：释放一道会跳跃穿越附近敌人的闪电。

    （弧形闪电是宙斯在对付渺小的凡人时最喜欢用的法术。释放一道会跳跃穿越附近敌人的闪电。）

    【等离子场】：来自永劫之墟的可怕力量。

    （释放一波威力随扩张程度提升的等离子能量场，收缩时也会对经过的敌人造成伤害和减速。距离剃刀越远，伤害和减速越高。等离子场对每个单位造成两次伤害。）

    如果说第一个技能点出的都是雷电类型的技能的话，第二个技能点则让墨诚又一次有了骂这技能池策划的冲动了。

    【火元素】、【雷元素】、【冰元素】。

    对，是的，墨诚又一次的抽中了三个球，他都怀疑这三个球是不是只会一起出现。

    两个技能点投出来的技能有着相当明确的指向，墨诚选择十分的干脆，将【雷击】和【雷元素】选择了下来。

    【雷击】是有着打断和眩晕效果的技能，而【雷元素】则可以提升雷电系技能的伤害，以及提高自己的移动速度。

    “下次要是再出三个球，那就选冰球算了。”

    随着墨诚的选择，他的体内开始出现丝丝雷霆的力量，体内那外来的圣光，在雷霆的力量之下开始减弱，甚至是崩溃。

    墨诚从这雷霆之中嗅到了不一样的气息，虽然只有一级，但是这来源于【宙斯】的力量，似乎不属于凡间。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

