    旭日初升，阳光从众多山峰的间隙里照进盆地，薄薄的雾气笼罩着这里，森林露冠，房屋露脊，别有一番世外桃源的味道。

    宁涛其实早就醒了，只是不忍吵醒躺在他臂弯里睡觉的灵儿，所以就一直躺着。

    也许是太累了，灵儿睡得很香，嘴角带着一丝甜甜的微笑，也不知道在做着什么美梦。

    一缕阳光从窗口照了进来，条木铺就的地板上多了一片金色的光斑，微微晃动。

    宁涛躺不下去了，轻轻动了一下胳膊，肱二头肌将灵儿的后脑勺拖了起来，然后又放下去。

    可是灵儿却连半点反应都没有，已经睡得香香的。

    宁涛凑到她的耳边，轻声说道：“懒虫，太阳都晒屁股了，我们该起床了。”

    他心里想着与飞天公主谈谈的事。

    “嗯嗯。”灵儿的嘴里含混的应了一声，非但没有醒来，反而抬起一条腿压在了宁涛的身上，将他搂得更紧了。

    宁涛有些头疼，想了一下又在她的耳边说了一句：“你再不起来，老虎就要吃人啦。”

    “嗯嗯。”灵儿又含混的应了一声，可就是懒床不起来。

    宁涛这边就有点骑虎难下了，是猛虎出笼证明自己说一不二，还是放虎归山以养生息？可人家这边是初生牛犊不怕虎，他就是猛虎出笼人家也不怕。

    却就在这个时候，房门被推开了。

    碧明珠端着一只食盘走了进来，进门之后用脚后跟关上了门。

    其实，不用去看宁涛也知道是她，也只有她敢连门都不敲就闯进来。

    “你怎么就这样闯进来了，多尴尬啊。”宁涛假装责怪的说了一句。

    碧明珠说道：“你没见我两只手都端着食盘吗，我哪有手敲门。”

    宁涛：“……”

    她昨天早晨闯进他和潮汐的新房也是这么说的，连借口都懒得换一个，如此的敷衍。

    刚刚还懒床的灵儿听见碧明珠的声音，眼睛也睁开了，脸颊微微红了一下，然后打了一个招呼：“明珠姐姐。”

    碧明珠笑着说道：“起床吧，这是我和潮汐做的早餐。”

    “嗯。”灵儿从被窝里爬了起来，就那么自然的下榻往碧明珠走去。

    宁涛的心中一声感叹，果然是部落姑娘啊，如此开放。灵儿刚才还在害羞，一听碧明珠的话就下床了，一点也不避讳什么就下床去吃早饭了，比潮汐要放得开得多。

    碧明珠瞅着宁涛：“你还赖在床上干什么，快起床吃早饭啦，我已经跟飞天公主约好了，待会儿北面的山峰上见面。”

    宁涛也掀开被子下了榻，不过他是穿上了衣服才走过去。

    毕竟是天命送子神，不能放得太开，神格是必须要注重的。

    吃了早饭，一家四口驾乘厄尔飞向了背面的山峰。

    玉龙盆地北面有很多山峰，也不知道是哪一座山峰，不过当厄尔的高度提升起来之后，宁涛一眼便看见了一群长翅膀的美女站在其中一座山峰的峰顶上，周围更有一片七彩的光芒笼罩。这就明明白白了，不用问也不用找了。

    “厄尔，飞过去。”宁涛说。

    “好叻，老板，三位老板娘坐稳咯，我这边要加速了。”厄[笔趣阁 www.biqugeso.info]尔一声吆喝，卖力的挥动翅膀飞了过去。

    这苍蝇，溜须拍马时时刻刻。

    不等厄尔飞临那座山峰顶上，宁涛便一跃而下，虚空踏两步，一步几百米，一步几百米，就像是下楼梯一般来到了一群蜻蜓女侍卫和飞天公主的身前。

    这是故意装逼。

    是的，宁涛是故意的，他要让飞天公主看到他的实力，给她一点震慑，免得她待会儿狮子大开口。

    果然，十二个蜻蜓女侍卫看得目瞪口呆，眼神中满是惊讶的神光。要知道，她们有翅膀也飞不了宁涛那么快，可宁涛却瞬间跨过了差不多千米的距离来到了她们的身前，而且宁涛是用一双脚走过来的！

    牛逼这个词已经无法形容送子神了，得用上鲲逼这个词。

    飞天公主从一只小板凳上起身，迎了上来，笑着说道：“宁大侠轻功盖世，果然是厉害啊，难怪能凭一人之力摧毁盛华盾城，击杀臂大力和猿学兽，就连南里基地也是你一人毁的，我心中可是崇拜得很呐。”

    宁涛说道：“我听说你与山普有婚约，是吗？”

    “是，那是我父王做的主。”飞天公主并没有否认。

    直到这个时候，厄尔才飞临山峰，三个老板娘从它的背上跳下来，但并没有靠近，厄尔是站在宁涛身后不远处看着。

    其实，潮汐和灵儿是想过去的，是碧明珠让她们站着别动。

    谈那样奇诡的事情，宁涛一人一张嘴就够了，两个部落姑娘去了不但没帮助，反而会影响到宁涛。

    “看来你知道我很多事，那么想必你也知道我正在和大猿帝国开战，山普总统也是我的下一个要干掉的目标，你在这个时候跑来找我，你就不怕我对你出手吗？”宁涛说。

    这话带了一点威胁。

    飞天公主却不以为意，脸上还带着淡淡的笑意：“我还听说宁大侠不会杀女人，尤其是漂亮的女人，你不但不杀，还有收藏美女的爱好，你看，你身后就有三个，个个都是绝世美女，不是吗？”

    宁涛竟无言以对。

    他身后的三个女人听了这话，非但不恼，心里还很受用。

    绝世美女，这是对一个女人的美貌的最大的肯定了，哪个女人会不喜欢这样的赞美呢?哪怕，这个飞天公主有当着她们三个撩宁涛的嫌疑，这也不妨碍她们对她的印象不错。

    飞天公主一声轻笑：“哎哟，我有点造次了，竟然当着你的三个娇妻说了这样的大实话，我还是说得更明白一点吧。我一个如花似玉的妙龄公主，我怎么会甘愿嫁个那个糟老头子，而且是一个猿人，浑身是毛，我想想都感到恶心。”

    宁涛面上不动声色，心里却暗暗地道：“你都不知道我有多大，我的年龄说出来，山普的祖上十八代恐怕都只是小蝌蚪。”

    “山普的确派了人来请求我父王出兵，两面夹击夏和几个大部落，一举消灭人族。他派来的信使还说，一旦消灭了人族，这北方的土地，大猿帝国和大昆王朝平分，以这玉龙山脉为界，东边归大昆王朝，西边归大猿帝国。”

    “你父王是怎么回应的？”宁涛问，如果大昆王朝的王真有灭人族的心思，他一点都不介意去东边一趟，干掉大昆王朝的王。

    飞天公主沉默了一下才说道：“我父王答应了，也下令大军集结。”

    宁涛微微皱了一下眉头。

    他有些后悔昨天晚上进入飞天公主的大脑的时候，没有多翻看一些记忆，这样的话就能掌握一些有用的情报了。可是，激活了那个梦，她突然就醒了，手中还多了一只盒子，这就打断了他的计划。

    而且，他也没想到大昆王朝的王会入局。

    却就在这个时候，飞天公主又说了一句：“不过，你不用担心大昆王朝的军队会出现在这片土地上。”

    “呃，什么意思？”宁涛直视着飞天公主的眼睛。

    飞天公主笑着说道：“因为，动身来这里之前，我把我父王杀了。”

    宁涛：“……”

    这车说翻就翻，翻得毫无征兆，如此的突然，他都还没来得及系上安全带。

    飞天公主说道：“他不是我亲生的父亲，想必你也听说过我，我是彩虹孕育出来的精灵，无父无母，这天便是我父，这地便是我母。他收养我，然后将我许配给山普，为的不过是获取更大的利益。他打了一手好算计，我嫁给山普，我给山普生的儿子会继承大猿帝国总统之位，他等于不费一兵一卒就成了大猿帝国的王上王。”

    宁涛淡淡地道：“他这样想也没错。”

    飞天公主轻哼了一声：“他这样想的确没错，可他错就错在一点都不了解我，还固执的认为彻底的掌控了我。与夏开战，这样的战争看似没有半点风险，可是那是在你出现之前，你以一人之力灭了盛华盾城，潜入扭腰城杀了大猿帝国的天武者教宗臂大力，随后又毁了南里基地，可他却看不到半点危险，还要让大昆王朝的子民为了他的一己私欲开战。我杀他，一是为我自己，二是我了大昆王朝的黎民百姓。所以，现在站在你面前的就是大昆王朝的女王，你一点都不用担心大昆王朝会介入你与山普的战争。”

    宁涛笑了笑：“你这样做也没错，可你把这些告诉我，你就不怕我在这里杀了你，这样更保险吗？”

    飞天公主干脆走到了宁涛的面前，扬起了头，露出了一段白皙娇嫩的天鹅颈子，还闭上了眼睛：“我就在你的面前，你想杀就杀吧。”

    宁涛没动，脸上的笑容更为明显了。

    这个飞天公主还真是一个有趣的人儿啊，山普派信使去大昆王朝搬救兵，她干脆杀了她父王，然后带着十二个亲卫来找他。她不但不怕他杀了她，反而露出颈子让他杀。她就不怕，万一他脑子的某一根线路搭铁，真的砍了她的脑袋吗？

