一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第128章：朱大先生！

    这釉里红！

    看过的人不少，所有人都没想到，陈锋居然是要这东西，不过无所谓了！

    对于这个斗彩的花蝶纹杯，林家人可是有足够的自信！

    在这样的情况下，林家人也都是直接同意了！

    “好，那诸位，就这样的看，仔细的看看那红色的蝴蝶吧！”

    这斗彩的花蝶纹杯上，一共是六只蝴蝶，两只青花的，那是釉下彩，看起来很容易被忽略掉，而另外四只呢，两只红色，一只黄色，还有一只是青色！

    红色在上，黄色在下！

    而两只红色蝴蝶中，有一只是展全翅的，那是一个俯瞰的镜头，而另外一只是半个身体的！

    这要看的，就是那一只张开全翅的那一只！

    所有人都好奇的看了过来，陈锋直接拿出手机，然后一个照片直接拍了出来，再递给了边上的一位老人，然后帮着调整了一下角度！

    老人拿了起来，仔细的看了起来，结果没几秒钟，就忽然瞪大了眼睛！

    “这……”

    嘘！

    陈锋一下子拿过了手机，让老人不要声张先，这旁人看出来啊，没意义，得这林家人自己看出来。

    虽然这的确是有逼迫的意思，但是关键是，这是一个行业的根本，就算是损失再惨重，那也得这么做，不然这古玩行业就毁了！

    尽管这古董的价格是越来越高，可是盛世古董，乱世黄金，这古董价格越是昂贵，越是说明这世界的太平啊！

    面对这样的情况，那很显然的是，造假商贩会越来越多，其实那些拿尿做绿锈，拿羊血做血沁的，还是低端的，因为价格不会太昂贵，这年头人们对造假已经有了基本了解了，很多造假一眼就能看出来。

    例如青铜器，以前还有拿尿液来做旧，可现在呢？

    人家一闻，有点淡淡的尿骚味，就知道了！

    可是真正严重的，是这些高端造假的啊，制作的可都是顶尖的精品，毫无例外的几乎都是国宝级别的，上千万那是少的了，上亿那才是正常的！

    “这东西要是真的流传出去啊，对整个古玩市场的打击太大了！”

    有人或许会说，这高端市场对低端市场的打击，能大到哪儿去？

    可有人仔细想过没有，这高端的货色好造，还是中高端的货色好弄？

    很显然，高端货色，那是在炫耀自己技术的，而中高端的产品，是大部分人交易的目标，以及大部分人购买的人，都是古玩市场的中坚力量！

    这群人要是不买了，或者不交易了，那市场几乎就倒闭了！

    而高端物品一旦被放出来，就意味着中高端的物品也必然是被放出来了！

    这才是真正需要担心的！

    人家几百万几千万，买了一件镇宅之宝，可结果呢？

    新的！

    从出炉到贩卖顶天十年！

    这不是比特币，十年的时间涨不知道多少倍，这严格来说，就是假的，因为人家是按照真品来买的，而不是一个仿品！

    “这……”

    忽然，林老头直接惊呼了一声，然后瞪大眼睛，死死的盯着那一只红色的蝴蝶，猛然把斗彩花蝶纹杯给推开，然后又拉近，反复的几次之后，他面如死灰！

    “老人家，看出来了？”

    林老头死死的捧着手中的斗彩花蝶纹杯，这可是国宝啊，传世的国宝，可为什么，偏偏是仿造的呢？

    “先生好眼力啊……”

    足足三分钟，林老头这才重重的松了一口气，然后当着所有人的面说道：“此番……怕是整个市场要打乱了，诸位……朱大先生卷土重来了！”

    说完，就举起那斗彩花蝶纹杯，狠狠的朝着地上砸了过去，清脆的瓷器，被那一瞬间，就砸了一个粉碎。

    “哗！”

    人群被吓了一跳，可随之就宛如水泼猛油一样，沸腾了起来！

    正规古玩市场最不愿意听到的四个字，出现了！

    朱大先生！

    这个名字一出来，瞬间整个鬼市一片寂静，然后疯狂的沸腾了起来，无数人面色瞬间煞白，翻箱倒柜的，找出自己的宝贝来，然后死死的盯着自己的宝贝看，生怕一个“朱”字，出现在自己的宝贝上。

    “老先生，接下来这段话，我需要录像，还请您见谅！”

    “你问吧！”

    “请问老先生是在什么时候买下这斗彩花蝶纹杯的！”

    “六年前，在郑州的一个小村子里，花了三千万……一直等着升值，没想到今天被我这孙子给偷偷拿出来了！”

    一旁的年轻摊主，则是满脸死灰，但是也意识到了这真的是发生大事儿了，连忙说道：“我爷爷给这里每一件东西都定了价格，但是我嫌弃都太便宜了，都说古董动不动都是上千万上亿的，我就寻思着，拿一件能镇得住人的东西出来，没想到是假的！”

    陈锋接茬：“古玩没有真假，只有新旧，很显然，这斗彩花蝶纹杯，是新的！”

    “那如果是古代造的呢？”

    年轻人不甘心的问了一句，可老爷子却是勃然大怒：“无论是什么时候造的，就算是明朝成化年间，前脚这斗彩花蝶纹杯刚送到宫里头，后脚这造作的就给自己烧了一个，但凡只要加上了朱大先生的标记，那就是假的，那就得砸！”

    朱大先生对这个行业的破坏太大了。

    “老先生放心吧，刚才那杯子，是现代仿的，不信的话，地上这粉末可以拿去鉴定一下，都已经这个样子了，怎么破坏性的鉴定都可以了！”

    “不需要鉴定，只要确定是朱大先生的东西，那砸了便是，还有，这釉里红，你拿着！”

    老先生甩甩手，陈锋笑着接过了釉里红的玉壶，然后喊来了张通，在人们震惊的注视下，拉开了背包，直接取出了三十叠来，一叠是十万！

    “老先生高义，为我等年轻人，做了一个榜样，一个楷模，这釉里红玉壶春瓶，您的小孙开价三百，我要了！”

    陈锋说道，就直接把这些钱啊，全部都放在了那小子的怀中，然后一拱手，带着苏颖直接离开了！

    价格是人家定的，陈锋不会傻到高价去买，这人家开个三百万，已经足够高了！

    “老林高义，我家买不起斗彩，但是缺个青花的耳瓶，你有空啊，给我找一个来！”

    “嗨，青花我可玩不起，我这个喜欢玩鼻烟壶，有好的鼻烟壶，上我家来！”

    “老林啊，你不是有一件雍正年间的粉彩花卉盌吗？送我家来吧！”

    “嘿，这是占便宜呐，那我也来，我可馋你家那一尊沉香的药师佛许久了，今儿个也不给你还价了，送我家来！”

    四周一些老顾客啊，纷纷开口，甚至一些古玩店的店主，也都是开口！

    陈锋和苏颖相视一笑，这当然不是趁火打劫，而是雪中送炭，这斗彩的杯子给砸了，那可是损失三千万啊！

    这陈锋一开头，拿了一个三百万的物件，这是在做什么？

    这是在帮着林老爷子止损啊！

    一个个的纷纷开口，林老头泪流满面，古玩行当里啊，冷血的人多了去了，但是热心肠的人，也是依然比比皆是，这些人啊，都是爱死这个行当了，所以不敢让他完了啊！