    “呵呵，铁猴，我听大壮提起过你，认识一下，我叫铁军，穷学生，真不值当你跑一趟！”

    大蛮走了，铁军也站了起来，下了一个台阶，站到铁猴面前，笑着伸出手。

    铁猴正在犯迷糊，大蛮就这么走了，让他有点不得劲，看着铁军伸出手，木然握住。

    “猴子，贾哥谢谢你没进我的舞厅拿人，来，一场误会，点一根！”

    贾光明开舞厅，啥人都认识，这个铁猴当然也在内，这时赶紧过来上态度。

    “谢了，贾哥，我倒是想进去，可我也得敢啊！”

    铁猴一挡贾光明的手，没接烟，一脸苦笑，别说大蛮就一个人，放句话，他也惹不起啊！

    “大哥，我真不知道大壮是你弟弟，猴子欠你和大壮一个人情，谢谢哥高抬贵手，告辞！”

    铁猴说完，一抱拳，下了台阶，带着小弟走了。

    这小磕唠的，也挺硬，而且，从头到尾没看海军一眼，仗义！

    这人，可用，尤其这铁字，对自己心思，铁军在心里记住了这个有骨气的小寸头。

    海军站在后面心中惊骇，大蛮能出头，是彪哥的意思？

    日你妹，太悬了，铁军啥时候有这么个靠山了，算了，便宜他了，就当给儿子买台摩托了！

    这些人里，只有海棠知道铁猴是海军叫来的，她跟着一起喝过两次酒，都是海军安排猴子办事。

    “行了，没事了，一场误会，我就纳闷了，我一个穷学生，能招谁惹谁？是吧，海军！”

    “是，是，铁军，有事找哥，这帮小混混，哥一个电话搞定！”

    海棠一噘嘴回了舞厅，大嘴他们一看没事了，觉着没打起来挺不过瘾，嘚咕两句也回了舞厅。

    铁军、海军，还有贾光明没进去，站在门口唠了一会，彼此打消恶念，才打着哈哈回到舞厅。

    舞厅里另一个歌手，唱着邓丽君的《何日君再来》。

    “好花不常开，好景不常在......人生能得几回醉，不欢更何待......”

    “好一个人生能得几回醉，不欢更何待，来，干了！”

    铁军大笑，举起啤酒瓶。

    “干！”

    “干！”

    人生重来，当知珍惜，结怨莫如结缘，何必纠结往事！

    “大军，陪我跳个舞吧！”

    酒喝光，海棠贴过来，笑的跟她的名字一样艳丽！

    “我？不会跳舞啊！”

    铁军确实不会跳舞，前世还是四十开外，才涉足歌厅夜总会，还没等擦出火花，就被海棠一巴掌打回原形。

    “让她教你啊！”

    海军在后面推了铁军一把，踉踉跄跄，拥着海棠进了舞池。

    “我就会一步，嘿嘿！”

    “一步？”

    “前进，后退！”

    “嘻嘻嘻，流氓舞啊？原地扭，原地浪，原地老狼搂娇娘，呵呵呵呵！”

    海棠笑的开心，肉嘟嘟的身子蹭的铁军闹心。

    “跟着我，这是慢四，也叫情人舞，跟着节奏，来，对......”

    靠，天才啊，铁军没一会就来了感觉，混账儿子的泡妞神技里，这都是小意思，拉丁才来劲！

    刚想到这，舞曲突变，狂热的《八八大趋势》迪曲响起，铁军扑腾一下诈了尸，小中分一甩，原地进入抓狂状态。

    “哦，哦！”

    “咻咻咻！”

    什么会不会？

    什么好不好？

    就看谁更浪！

    就看谁更疯！

    铁军身边瞬间围满了人，屁股也不知道都在跟谁碰撞，手也不知道拉了谁的手。

    刚换完衣服下来找大哥的大丫吓傻了，看着人群之中疯狂摇摆的铁军，不知道该上去打一巴掌，还是掉头离开。

    “哥，太晚了，你送送我！”

    一把拉出铁军，灵魂归位，铁军愕然的看着妹妹。

    “哥，送我！”

    “哦，好，好！”

    铁军一下场，老同学都跟着出来，一个个喘着粗气，冒着热气。

    “大军，真爽！”

    海棠撞过来，弹性十足，很Q！

    尼玛，又来！

    铁军眨眨眼，对老同学喊道：“我送妹妹回去，下次再聚！”

    “行，下次聚！”

    “大军，你俩慢走！”

    铁军搂着妹妹走出舞厅，秋风吹来，铁军彻底冷静下来，不好意思的说道：“喝点酒，有点闹妖！”

    “哥，跳的挺狂，要不是有海棠，我也不拉你了，她太那个了！”

    铁军点点头，知道妹妹啥意思，说海棠水性杨花呗！

    大丫让自己送她，肯定要说董小川，那时候大丫说熬夜写信，就猜到他俩遇见了烦心事。

    低着头走了半天，大丫也不说话，身上的薄开衫紧紧抿在怀里，铁军脱下牛仔服披在大丫身上。

    “哥，我不冷，你感冒才好利索，可别再......”

    “说事！”

    “说啥事？哦！”

    大丫眼睛一暗，又不说话了，铁军干着急，也没办法，伸手搂住大丫的肩膀。

    “大丫，不管啥事，有大哥，有娘，有老铁，有咱全家扛着，别怕！”

    “嗯！”

    大丫开始抹眼泪，但还是沉默着。

    走到重机，半个多小时过去了，前面就是巨大的厂门，大丫停下了，红着眼睛转过身。

    “哥，如果让你跟一个你不爱的人生活一辈子，你愿意吗？”

    铁军一愣，啥意思？哥已经那么活了一回了，真......麻木！

    “当然不愿意！”

    “可如果这个人能给你钱、房子、汽车，你想要的一切呢？”

    铁军沉默了，后世的思想是，愿意，蹦着高都愿意，最好是个身患绝症的富婆，嘎嘣，哈哈哈！

    可现在的他不需要，宁愿过把瘾就死，也绝不委屈一生，后悔一世！

    “可她给不了我爱情！”

    “那如果让你粉身碎骨，死去活来的爱一场，可这个时间会很短，或许三五年，或许三个月，你还愿意吗？”

    “我愿意，至少我爱过！”

    铁军的回答很坚定，没一丝犹豫，大丫笑了，把牛仔服扯下来，给铁军穿好。

    “哥，我也愿意！”

    “唉，大丫......”

    “哥，谢谢你......”

    走到大门的大灯下，大丫回头笑着喊道，一脸幸福！

    看着妹妹的身影消失，铁军陷入沉思，小川怎么了？有病了？被富婆包养了？

    “啪嗒！”

    老孙头披着工作服出来，看着大丫进去的方向笑笑，灭了大灯，只留下两颗昏黄的小灯泡。

    留一盏灯，给回家的人！

    铁军笑了，是啊，该回家了，娘也会给自己留灯！

    【作者题外话】：唉！写了个寂寞，也不知道有没有人在看，不求别的，有点动静就行，让老鹰还能熬一下！

