    “万雷！！”

    话语落下刹那，仿佛无穷无尽的雷电从白歌的体内，如同瀑布般涌出。

    以白歌为中心，五米范围内。

    恐怖的雷电海洋骤然出现。

    嘶！嘶嘶！

    嘶嘶嘶！

    如同千鸟鸣叫般的声音瞬间发出，大量的雷电聚集，如同雷9龙一般翻滚，瞬间裹挟着巨大的力量，朝着几只狼人飞去。

    看着眼前的雷光。

    刚才冲过来的三个狼人们，面色陡然剧变。

    这是什么鬼？

    但狂暴的闪电根本来不及让他们思考。

    只是刹那，三狼人都浸润在了雷电海洋之中。

    至于三狼人的攻击，也是瞬间被消灭。

    而他们的身体，则是电光弥漫。

    肉香，痛苦的嘶吼声。

    三个狼人忍受着巨大的痛苦，皮开肉绽，口水无意识地流淌。

    虽然想要逃跑，但由于雷电的麻痹作用，根本无法行动分毫，没多久，纷纷昏迷过去，生死不知。

    白歌收起雷电，三个狼人纷纷坠落到地面上。

    全身皮毛焦黑，散发出难闻的味道。

    ！！？？

    ？？

    此刻，看到这仿佛天雷降世的场景。

    凯撒已经完全呆滞了。

    面色大变，露出惊恐之色。

    “a级以上的异能？不对，好像更强。”凯撒是见过大场面的，虽也和人类的异能者打过不少交道，清楚他们异能的区分。

    对于异能的等级，他有一套自己的判断。

    但此刻，他却不知道如何判断。

    A级异能？

    不是。

    开玩笑，他就没见活哪个A级异能如此恐怖，明明只是刚刚一阶，但只是凭借异能的恐怖，直接一招秒了三个同阶的狼人。

    那么是s级吗？凯撒喉咙微动。

    但如果是s级，又怎么会出现在这种小地方，他们不是都应该留在那些大基地或者更高的地方，受到高级的待遇。

    还有，眼前的少年，真的好年轻。

    凯撒身体颤抖，透骨的恐惧如同雨水将他浑身浇透。

    他真的没想到，眼前的男子居然实力如此恐怖，而且似乎疑似s级异能。

    “我能问一下，我们为何招惹了阁下吗？”凯撒狼嘴抽搐，实在想不明白。

    虽说人类和妖魔本就是敌对关系，互相杀戮也很正常。

    但他还是想知道，眼前的男子是如何找到他们这里，以及为何要对他们出手。

    白歌听到凯撒的提问，也是一愣。

    想了想，然后嘴角轻轻扬起。

    “因为……世界和平吧。”

    凯撒看着白歌一脸认真的表情，无力吐槽。

    世界和平，狗都不信！

    而白歌已经没有耐心和狼人拉扯，一束雷电直接朝着巨狼激射而去。

    雷电划过一道白痕。

    凯撒立刻躲过，雷电直接打在了几米后的地面上，发出嘭的一声。

    已经知道了白歌的强大，凯撒也不敢托大。

    巨狼化，暴血。

    狼人的能力瞬间启动。

    凯撒的身体骤然开始膨胀，体型扩大，原本的衣服之内撕裂，灰黑色的皮毛逐渐覆盖全身。

    如同花岗岩一般都肌肉遍布全身，一层层灰色的花纹如同纹身一般。

    一只接近三米高的巨狼出现在原地。

    而这还没完。

    变化完之后，凯撒的身体逐渐散发出一层血气，双眼逐渐变得血红，一层如同蒸汽一般都血雾瞬间散发出来。

    这就是凯撒的完全状态。

    开启了暴血的狼人化，他要拼命了。

    白歌也盯着凯撒，开启了上帝之眼。

    【种族：狼人】

    【实力：一阶】

    【能力：巨狼化，暴血，临死反扑】

    【评价：还不错……但也就那样，干他。】

    【临死反扑：死亡后，会将所有血液聚集，并当身边五米出现生物后，发出生命中最璀璨的一击，堪比二阶一击。】

    评价简洁有力，同时也给了白歌莫大的信心。

    唯一要注意的是那个临死反扑，在狼人死亡后不能靠近。

    还好有上帝之眼，要是白歌什么都不知道，凯撒死亡后他肯定会检查一番，那可就麻烦了。

    真阴啊！

    可惜他是个挂逼。

    区区狼人，也敢在伟大的救世主的……面前班门弄斧。

    ……

    吼！

    变身完毕，凯撒发出吼叫，然后朝着白歌攻来。

    s级异能又怎样，他也不是吃醋的。

    下一秒，电光再次爆起。

    恐怖的雷电直接朝着凯撒劈去。

    吼！！

    一声狼吼，看到眼前近在眼前的雷电，凯撒居然不躲不闪地撞了上去，准备放手一搏。

    凯撒很清楚，他杀死白歌的唯一希望就是直接冲破防御，然后近身作战，直接杀死他。

    元素异能者，一般近身能力都一般。

    狂暴的闪电打在凯撒的胳膊上，啪的一声，大片如同撕裂一般的伤口直接出现，露出粉嫩的血肉组织。

    啊！

    凯撒嘴角抽搐，双眼血红。

    红色的血液在身体里如同开水一般沸腾，让他短暂忘记了伤痛，朝着白歌冲去，只要近身，他就能直接杀死白歌。

    但很快他就绝望了。

    雷电虽然不能直接杀死他，但却总能阻挡住住他前进的步伐。

    每走一段距离，就会被雷电的冲击力后退几步。

    一时之间，凯撒只能被动挨打。

    “该死！”凯撒感受着体内血液，早已经不像之前，像一口干枯的井。

    “难道真的要死在这里了么？”凯撒面露绝望。

    下一秒，他身体猛的朝着白歌另一侧飞速跑去。

    既然打不过，那就跑。

    但白歌哪里能让他如愿，又是十几条雷电劈去。

    强大的雷电直接劈在凯撒的身体上，凯撒口吐出一口鲜血，终于再也压制不住身体内的伤势，轰然倒地。

    凯撒的意识渐渐模糊，全身的血液朝着心脏处流去。

    临死反扑！

    他要和白歌同归于尽。

    只要一会白歌来到他身前，他就会让白歌知道，有时候，杀人的可不只是活着的，死了一样可以。

    “我等你和我一起踏入狼人之祖的神国。”

    凯撒缓缓闭上眼。

    叮！！

    同时，不知道是哪一个狼人的手表突然咔的一声。

    白歌朝着那面看了过去。

    布满灰尘的地面上，一个银白的怀表躺在地上，不知道是谁的。

    银白的表盘上，秒针咔咔转动，来到了12，同时，分针，时针也转动，分针和秒针重合，时针则是哒的一声来到八点。

    八点了。

    任务时间到了。

    同时，白歌猛的心脏一缩，一种危机感瞬间出现在身后。

    

