    “你们看看那是谁？”佣人中一个小姑娘惊呼。

    众人循声望去，只见广场上一下子来了好多辆车，当车上的人下来时，太阳的光芒都稍稍黯淡了些。

    因为星光太璀璨了。

    当先一人，正是香岛演艺协会主席，古仔。

    一身黑色的风衣，戴着黑超眼镜，走路带风，酷到结冰。

    四大天王都到了，此外还有电眼伟，星爷，发哥，两个家辉，左麟右李，伊面，山鸡，以及一众大牌男女明星。

    浩浩荡荡几十人，基本上港娱的头面人物，能来的全来了。

    这些人的实力，可能比不上四大家族，霍家等豪门，但毕竟群星荟萃，看到他们，每个人都被闪瞎了钛合金狗眼。

    曾经的‘东方好莱坞’，虽然已一蹶不振，但余威仍在。

    这些璀璨的明星，足以佐证香岛娱乐圈往昔的辉煌。

    “不会吧，姑爷在娱乐圈也有排面？明星几乎倾巢而出了吧。”福伯是真有点应接不暇了。

    幸亏是在歌赋山道9号办的典礼，这里的地方大，这要是在兰家，还真是有点拥挤呢。

    福伯自然不知道，‘北冥集团’旗下的‘九洲娱乐’，目前已经是华国娱乐圈头部公司了。‘华夏之光’关瑾珊在香岛娱乐圈也分量十足，毕竟她可是拿过香岛金像奖影后的。

    叶修作为‘九洲娱乐’的大Boss，在娱乐圈的排面自然是含金量十足。港娱肯定是要给足面子的。

    “我今天算是开了眼界了！”丁山一脸地震撼。

    “咱们兰家，总算是扬眉吐气了，当初老太爷在的时候，也没这么风光过。”福伯一双略微浑浊的老眼，重新焕发了光芒。

    “这一切，都是叶先生带来的啊。”丁山赞叹道。

    “没错，自从姑爷进门，兰家就有崛起的迹象了。他是咱兰家的大贵人。”

    “看谁还说大小姐是‘尼姑’，数数香岛那些名媛，有一个人嫁得比小姐好吗？出来走两步。”

    “我觉得，香岛不会有比叶先生更优秀的年轻人了。大小姐，真有福气。”

    一众明星说笑着，进入了叶宅。

    歌赋山道9号的庭院够大，游泳池旁边就是一块大大的草坪，草坪上精心布置过了，有舞台，有红毯，有花环做的拱门，非常唯美浪漫。

    周围的桌子上摆放了食物，水果，红酒，嘉宾可任意取食，攀谈聊天。

    像这种名门盛典，通常也是一个扩大交际圈子的场合。不少人只是神交，但从未谋面，通过这次机会，互相攀谈一番，也就勾搭上了。

    兰庭富夫妇俩身穿西装礼服，一个儒雅英俊，一个温婉多姿，容光焕发，堪称一对璧人。

    经叶上仙妙手调理之后，两个人都呈现了年轻态，活力十足，完全不像这个年龄该有的状态。这逆生长的态势，引得在座的贵妇名媛们窃窃私语，不知道打的是哪个牌子的玻尿酸。

    兰庭富乐得合不拢嘴，整个香岛的头面人物几乎到齐了，这排面，大大出乎他的意料之外。

    关键是，请柬上，压根就没有这些人的名字。并不是他们分量不够，恰恰相反，是他们分量太足了，兰家自觉够不着，所以压根就没敢请。

    没想到，不请自来。

    兰庭富夫妇清楚地很，人家看得绝不是兰家的面子，而是女婿叶修的面子。

    他们以为女婿在第五层，实际上人家在第九层。

    还是生个女儿好啊，这不，给兰家引来了真龙。

    兰庭富夫妇俩端着酒杯，在一众大佬之中谈笑风生，尤其是四大家族和霍家，之前兰庭富都没有接触过，这次在自家的主场，终于有了可以勾搭的机会。

    这些大佬们，对兰庭富也异常客气。甚至还谈成了一些合作。毕竟最近这段时间‘兰记食品’在香岛还是很火的。

    特首也大大赞扬了兰记对香岛的贡献，毕竟国际贸易窗口关闭之后，兰氏集团能迅速找到替代货源，解决了香岛的‘粮荒’问题，还是很不容易的。

    兰庭富游走在诸位大佬之间，意气风发，很明显，经此一次，兰家在香岛的地位，肯定要更上一层楼了。

    那些被赶出兰记的同宗们，看到这一幕，每个人心里面都在滴血。明眼人都看得出，兰氏集团要起飞了，兰家也要起飞了，而这一切，却和他们没什么关系了。

    不行，务必要把自己的儿子，送上兰记接班人的位子。哪怕用点手段也在所不惜。

    但凡有子嗣的同宗，不约而同地冒出了这个念头。

    叶修这只野狼迟早还是会离开香岛的，没有他在背后谋划，兰庭富这个软脚蟹还是很好对付的。

    9:09分，吉时已到。

    叶修和兰默农联袂出现。

    叶修长发半披半束，身穿青色长袍，月白内衬，脚上踩着木屐，山风吹来，长发飞扬，衣袂翩翩，好一个倜傥潇洒的魏晋名士！

    而兰默农长发披肩，头上戴着花环，身上一袭白裙，星眸竹腰，如天上下凡的仙子！

    这是他们俩在幻境中初遇时各自的打扮，所以，在订婚仪式上，他们摒弃了西式的礼服，选择了这套服饰。

    人生若只如初见，何其美好？

    如果是一般人穿成这样，恐怕有不伦不类的嫌疑。但叶修和兰默农这么穿，偏偏一点都不违和。

    就连被称为‘古装第一美男’的秋官，都觉得叶修的这副扮相比他更倜傥潇洒，而且有一份说不清道不明的‘仙气’。

    兰默农身上的那股子灵气，浑然天成，不像出生自纸醉金迷的自由贸易港，更像是来自山川湖海的精灵。简简单单的一袭白裙，远胜世间任何一件华美的礼服。

    两个人相携而出，男的俊美洒脱，女的仙姿飘渺，即便是娱乐圈那票颜值天团，也都被比了下去。

    香岛的贵妇名媛，无不为叶修的绝世丰采所迷醉。

    叶修的大名，短短时间内便让整个香岛为之侧目。很多人都是只闻其名，未见其面。

    没想到见面远胜闻名，此人不仅才智卓越，财富超群，个人气质丰采，更是远超凡夫俗子的想象。

    兰默农，真的好福气！

    两个人站在一起，绝壁配一脸。这种颜值上门当户对的组合，当真非常养眼。至少比那些美女与野兽，或者美女与秃顶爷叔的组合，更值得祝福。

    现场有名媛嘀咕道：“看到他们俩这样的，我又重新相信爱情了。”

    的确，女孩儿嫁给爱情的模样，全世界最美。

    兰默农挽着叶修的臂弯，从红毯上缓缓走来，穿过花环拱门，一直来到台上。

    在亲友的见证下，两个人给彼此戴上戒指，许下了一生不变的诺言。当然，没有牧师，也没有其他神职人员见证。

    他俩是修仙者，修的是‘天道’，不迷信任何神祗。

    订婚仪式简洁而庄重，又蕴含着说不清道不明的烂漫气息，让现场的贵妇名媛艳羡不已。

    这可真是比日韩偶像剧还要浪漫。那毕竟是假的，是在演戏。这一对可是存在于现实中的，活生生的例子啊。

    仪式完成后，叶修和兰默农就是未婚夫妻身份，虽然法律上并不承认，但在上流社会的圈子里，他们就是一对儿了。

    再也不会有人诟病兰默农未婚先孕，因为那是人家和未婚夫生的，天经地义。兰家也不会被上流圈子指指点点。

    对于叶修来说，这就达到目的了。

    仪式结束以后，两个人回到衣帽间换了衣服，叶修穿的是改良款的白色中华立领，玉树临风，比起西装更加有型，而且多了一份文化上的自信。兰默农则换了一身改良款的旗袍，少了几分仙气，却多了几分妩媚婀娜。

    叶斐穿了一身黑色的‘中华立领’，又萌又帅酷，小小年纪就颇有乃父的风采。

    一家三口的颜值气质，明显领先在座所有人一大截。

    哪怕是靠脸吃饭的娱乐圈众星，和他们相比也要逊色几分。

    毕竟体内有天地灵气浸润，凡夫俗子无法与之相比。

    仪式结束，接下来就是社交时间了。

    大家吃着美食，喝着红酒，三个一堆，五个一群，各自找想要结交的对象攀谈。

    兰默农也有自己认识的集美，很快就被她们拉过去热聊去了。言谈之中，尽是羡慕。对叶修赞不绝口。

    叶修首先和霍家那对年轻的夫妇会了面，毕竟那位‘跳水皇后’来自内地，大家还是有香火之情。

    事实上，叶修并没有向这些人发邀请函，他们是听到消息后自发前来的。

    香岛北望神州已久，到现在还歧视内地，认为内地贫穷落后的，绝大多数都是楼彼得。真正有格局的大佬，比如李首富，霍家主等人，都是能看清局势的。而且对内地的发展非常关注。

    比如说，在申海滩突然崛起的北冥集团，以及背后的神秘大佬叶修，早已经进入到他们的眼界之中。

    霍家因为背景特殊，对于叶修了解得更多。至少，他们知道叶家和帝都燕家的关系非常好，和帝都关家的关系，更是亲密。毕竟关家那位在娱乐圈呼风唤雨的公主，和他关系匪浅。

    有人说，燕京就是燕家人的燕京。可见燕家的实力有多强。

    关家虽然低调，不在燕京七大家族之列，但其势力在军方根深蒂固，是燕家最有力的盟友。

    叶修和燕关两家关系良好，足以保证他在神州大地可以横着走。

    然而，最让人惊艳的却不是他的背景，而是他的才华。

    北冥集团只用一年时间，就研发出领先世界的科技产品，让全球为之震惊！而且其‘海水变油’的技术，已经足以颠覆目前的世界秩序了。

    可以说，目前全球各地风起云涌，目光都在盯着他这项技术。

    这么多大佬自发前来参加叶修的订婚宴，多多少少，都和这项技术有点关系。毕竟谁都不想被潮流抛下，能和新能源的霸主扯上点关系，吃不上肉，能喝点汤也是好的。

    和霍家两代名流寒暄了一番，叶修又和特首会晤了一下。

    特首知道兰家的粮食是从‘东华国际贸易’弄来的，叶修才是解决香岛粮荒的幕后功臣。对于叶修来港发展，特首尤其开心，并且还希望他能把科技产业，带到香岛来。让香岛璀璨的名片上，再加上‘科技之都’四个字。

    这种事对于叶修来说，也不是多困难。不过他的主战场并不在香岛，只能和特首说，此事以后再议。

    四大家族中的李家和郭家，已经和叶修有过合作，所以大家算是熟识了。这让李照基和郑裕同非常眼热。

    四大家族的竞争心态向来比较严重，这次居然被李郭两家抢了先，这还能行？所以老李和老郑使尽浑身解数，讨叶修欢心，希望能和这位新能源的领军人物搭上关系，至少不能被抛得太远。

    所谓抬手不打笑脸人，人家肯赏面参加他的订婚宴，叶修自然友善待之。至于合作，只能看机缘了。

    见叶修在这些平时只能在电视报纸上看到的大佬们谈笑风生，

    并且明显处于更强势的一方，以福伯为首的佣人们尽皆叹服。

    大小姐选的这位姑爷，真的飞龙在天啊！

    兰家有了他，何愁大业不兴？说不定，香岛的头部家族，很快就不是四个，而是五大家族了。兰家，必然会有一席之地。

    和这些顶级大佬寒暄过一圈，叶修举着酒杯来到娱乐圈这一堆人中间。

    他虽然已经贵为归元境人仙，但这些面孔，都是从小看到大的。说看着他们作品长大的，一点都不夸张。所以看到这些面孔，异常亲切。

    明星们前来参加他的订婚宴，自然是看在‘九洲娱乐’的份上，虽然这家公司新注册不久，但只要有‘华夏之光’关瑾珊在，就没有人敢小瞧。

    叶修和古仔，华仔，发哥，星爷等大咖一一碰杯，笑道：“我们公司年后准备启动一部大制作的拍摄，希望能和诸位前辈合作一把。”

    “什么类型的片子？”华仔和内地电影人的合作一直很紧密，率先问道。

    “科幻片。”叶修淡然一笑，说道：“感兴趣的话，我会让公司的助理将剧本发到诸位邮箱。”

    “好啊。没问题。发过来看看。”华仔笑道。

    其余明星也纷纷表示，只要有好的剧本，他们愿意参演。

    这也是叶修的计划之一，让这些拥有众多粉丝的老牌偶像客串一些角色，到时候观众们坐在影院中数星星，也是影片的卖点之一。

    “哇，那个科学家，不是星爷吗？喂喂，你看那个将军，居然是发哥……这个更不得了，火星的那个领袖，竟然是古仔欸……”

    岂不是很有意思？

