    “飞仙妹妹，杀了我对你没什么好处，相反，我们可以合作，联手对付叶凡。”

    “我为什么要对付叶凡？他是人中之龙，我很敬佩他；而你，不过是萧王族的一位少爷，萧王族少爷太多了，你算什么！”

    萧神鼎被轻视，心里面无比的羞怒。

    可脸上却没什么表现，反而笑道：“我在萧王族地位可不低，是三少爷，我父亲是核心掌权者之一。我被杀，家族肯定要彻查。妹妹即便做的再怎么隐蔽，恐怕也会查到蛛丝马迹。”

    “妹妹放心，我绝对不会暴露你的秘密，我是你的仰慕者，保护你还来不及呢！”

    “谁要你保护！”苗飞仙很不屑，指尖的罡气消散了，冷哼道：“也罢，姑且留你一命，但暂时你不要想要自由了。”

    “哈哈哈，能留在妹妹身边，我求之不得。”

    “恶心！”

    苗飞仙轻啐了一口。

    萧神鼎嘿嘿的笑着，心里头却满是恶毒，看着苗飞仙的背影，恨不得撕烂她的衣服，狠狠的折磨凌辱。

    “愣在那干什么，还不快跟上。”

    “是是是。”

    萧神鼎托着受伤的身上，强忍着痛苦跟在苗飞仙身后，穿越苗疆。

    一天后。

    千家苗寨。

    叶凡一行人回到这里。

    和之前不同的是，回来的人不多，国医死了四位，宗师死了六位。

    稍作休息，叶凡让大家抄录了《培元术》，随后吃了一顿散伙饭。

    颜家、牧家、黄家阵营的人全都离开了。

    叶凡身边，只剩下阿婆和龙腾。

    “阿婆，我要去京城了，你呢？你有事的话就去忙吧，不用一直跟在我身边。”

    “老身孤家寡人，那有什么事。我现在就希望你的医术快些精进，救治我丈夫。”

    叶凡失笑道：“放心，这时间不会太久。”

    翌日，中午左右。

    三人抵达京城。

    刑天安排豪车前来接机，来到天尊府，阿婆赞叹道：“好恢宏大气的府邸，你这小子有些能量。”

    龙腾骄傲的说道：“阿婆，我老大不但是宗师巨头，麾下还有这几十万弟兄，纵横世界，谁与争锋！”

    阿婆笑了笑，没有言语。

    听到叶凡回来，唐英走出来，目光落在阿婆身上。

    她乃是白龙侯，征战沙场，见多识广，识人无数，知道阿婆深不可测。

    “前辈好。”

    “好英姿飒爽的女娃娃，你的妻子？”阿婆问。

    唐英脸颊微红，叶凡不好意思的说：“是我姐姐，大夏四大侯爷之一，镇守东土的白龙侯。”

    “好！”

    阿婆吐出一个字。

    唐英笑道：“谢前辈夸奖。”

    叶凡看月玲珑没出现，一般情况，他回来，月玲珑立刻会跑出来。

    似乎看穿了叶凡的想法，唐英道：“玲珑走了。”

    “什么意思？”

    “听说是家族有什么事情吧，急着召她回去。没有多余的话，只让我转告你，有时间记得去看看她。”

    叶凡若有所思。

    月玲珑背景是很神秘强大的，家族不在大夏，而是在蛮荒大陆。

    难道蛮荒大陆那边出事了？

    叶凡决定待会儿和闵东联系一下，问问那边的情况。

    闲聊片刻，叶凡来到地下密室。

    他看着冰棺中的孟轻音，掏出了青铜盒子，深呼吸，说道：“轻音，幸不辱命，终于拿到奇药了。”

    “虽然九转金丹被那个死兔子偷吃，但我得到了培元丹。”

    “相比于九转金丹能量狂暴，培元丹能量十分吻合，无须什么辅助药，可以直接给你服用。”

    叶凡打开盒子，药香弥漫整个密室。

    “黄守仁吞服瑕疵品，从内劲巅峰突破半步宗师；不知道这完美品质的培元丹，能不能让你迈入武道境界。”

    说实话，叶凡很期待。

    嗡。

    一声震动，冰棺温度开始慢慢恢复，这是一个缓慢的过程。

    在此期间。

    叶凡也做足了准备。

    一旦吞服培元丹后，孟轻音出现变故，需要及时救治。

    刑天也得到吩咐，找了很多鼎鼎大名的西医专家教授，各种医疗器具也都准备了。

    虽然中医博大精深，但西医也有可取之处。

    不能一概避之。

    半个小时后，终于，冰棺的温度恢复正常。

    孟轻音的身体也恢复了正常，叶凡轻轻的将孟轻音抱起来，放在床榻上。

    阿婆和唐英来了。

    看见叶凡迟疑，唐英说道：“我来吧。”

    “嗯。”

    叶凡将培元丹交给唐英。

    就看见唐英将培元丹放入孟轻音嘴里，而后喝了一口水，嘴对嘴，给孟轻音送水。

    渐渐地，培元丹入腹。

    这一刻，叶凡紧张起来，死死盯着孟轻音，观察着变化，一丁点也不放过。

    十分钟……

    二十分钟……

    半个小时。

    终于，有了变化。

    孟轻音脸色红润，娇躯止不住的颤抖，同时，发出了梦呓般的嘤咛。

    “醒了吗？”

    叶凡大喜。

    不过，没有这么快。

    孟轻音的眉头紧锁，似乎有一些难受痛苦，但应该在承受的范围内。

    “好庞大的生命力量。”

    阿婆满脸惊讶，咂舌道：“这小女娃先天不全，现在培元丹全都给她补回来了，不但如此，她还有天大收获，相当于……”

    “脱胎换骨！”

    没错，的确是脱胎换骨。

    孟轻音白皙的皮肤开始溢出黑色的物质，有一股恶臭，那都是体内的杂质。

    现在都被逼了出来。

    叶凡屈指一弹，罡气温柔的拂过孟轻音的娇躯，将黑色杂质祛除。

    “咚咚。”

    “咚咚。”

    “咚咚。”

    这是心脏的跳动。

    强劲而有力，就好似在打鼓，洪钟大吕的声音，给人一种巨大的压迫感。

    叶凡、阿婆和唐英都满脸震惊之色。

    这种强有力的心脏，居然不是普通人能拥有的，哪怕是唐英，也比不上啊。

    难道说……

    “嗡！”

    一股气息爆炸开来，以孟轻音为中心，掀起了一股旋涡，整个密室都在颤动。

    乃至整个天尊府，都在震颤。

    孟轻音整个人在气息旋涡下，缓缓漂浮，在半空中沉浮，从她身体传出来的气息，给人的压迫感越来越大。

    这个过程，持续了一刻钟。

    最终。

    孟轻音张嘴，发出一声轻啸。

    “轰！”

    罡气诞生，化境宗师。

    孟轻音缓缓落下来，一切归于平静，所有的气息都消失了。

    她睁开双眸，一脸茫然。

    “我这是在哪？”

    孟轻音呢喃，有些害怕。

    “轻音。”

    “凡哥！”

    看到叶凡，孟轻音猛地扑过来，抱住叶凡，娇躯微微颤抖，哭着说道：“凡哥，我记起来了，我被冷千玄打伤了，我死了……”

    “不对啊！”

    “我死了，怎么还能见到你。凡哥，你，你不会也死了吧！”

    叶凡哭笑不得。

    擦了擦孟轻音的泪水，笑道：“你没死，活得好好的。你难道不觉得，你的身子滚烫滚烫的吗。”

    “啊！”

    孟轻音这才意识到身体的不同寻常。

    “我的身子……”孟轻音捏了捏拳头，惊呆了，那种充满力量的感觉，简直不可思议。

    孟轻音再次害怕了。

    “凡哥，这是怎么回事，我怎么了，我不会成了怪物吧。”

    “妹妹，我来说吧。”唐英走来，搂着孟轻音走出密室。

    叶凡和阿婆跟在后面。

    客厅里，唐英说了一切，孟轻音泪如雨下。

    没想到，叶凡为了她做了这么多！

    “凡哥，谢谢你。”

    “是我让你遭了罪，这是我应该做的。现在你没事了，而且因祸得福，一跃成为宗师。”

    叶凡惊叹。

    培元丹的威能，简直恐怖。

    让一个普通女子，一个小时就成为宗师，拥有超乎寻常人的力量。

    不但如此。

    孟轻音还没有彻底消化培元丹，她的体内还残存着药力，也就是说，三年内，所有药力全部消化，孟轻音很可能再进一步，迈入化境第二重。

    她才23岁啊。

    这传说去，怕是要领武道界沸腾。

    孟轻音却是忐忑不安，一下子拥有这么强的力量，成为高高在上的宗师，心态还没有转变过来，甚至连罡气都不会运用。

    “别怕。”

    叶凡拍拍孟轻音的手，笑道：“成为宗师，是天大好事，有自我保护的能力。不知道多少人，梦寐以求都想成为宗师呢。”

    “接下来一段时间，我会好好教你怎么运用力量。当然，除非必要，你还是别随便出手。毕竟，你突然成为宗师，太过于惊世骇俗。”

