    鬼子尸体在空中翻飞了七八十米，重重落地。

    超过百斤的“重物”重重砸地上，在寂静的夜间显得极其突兀，驻守在附近子堡、战壕以及散兵坑中的日军一下子就被惊动。

    “有动静！”

    “支那军！”

    “撒丝改改！”

    下一个霎那，数道耀眼的火舌就从夜幕中绽放。

    鬼子的素养是真不错，事出突然，却还是准确找到了“尸体”的落点，霎那之间，攒射过来的密集弹雨，就将那具日军尸体整个打成筛子。

    日军的扫射持续了足足十几秒钟，才终于停止。

    王岩又回头冲迷龙打了一个手势，迷龙点点头，又跟身后的十几个炮灰从地上拉起一根大拇指粗的麻绳。

    敢情之前被抛送出去的日军尸体，脚踝上系了麻绳。

    迷龙和十几个炮灰拉动麻绳，就将日军尸体拖回来。

    这一拖便立刻又弄出了动静，日军便立刻再次开火，以曳光弹引导着密集的弹雨，疯狂的追逐着好像在“匍匐前进”的尸体。

    转眼间，日军尸体便“爬”到了日军防御工事边缘，被铁丝网挂住。

    就在这时候，日军一子堡顶上突然亮起一盏探照灯，将尸体给照亮。

    王岩便立刻举起手中伽兰德步枪，对着几百米外的探照灯就是一枪，一声枪响后，日军的探照灯被打灭。

    ……

    日军不放弃，紧接着便又往天上发射了一发照明弹。

    借着照明弹的强光，躲在碉堡战壕里的日军便吃惊的看到，一个“国军”正一下又一下疯狂的撞击防护铁丝网。

    纵然整个身体已经被铁丝网的倒钩挂住也犹不放弃。

    纵然密集弹雨已经把他打成筛子，也仍然没有放弃。

    终于，在猛烈的冲击了一下之后，那个“国军”终于硬生生的撞开满是倒钩的防护铁丝网，硬生生的冲了出去！

    看到这，日军一个个全都看懵了。

    “我看见了什么呀？这还是人吗？”

    “神啊，人类真可以做到这样吗？”

    “这人都已经被打成了筛子？还能爬？”

    说话间，这个“国军”不小心踩到了地雷，轰降！

    地雷猛然炸开，耀眼的强光之中，那个“国军”的一条腿瞬间被炸飞。

    然而，这并没有什么卵用，既便遭受如此致命重创，那个国军居然还跟没事人似的，继续贴着地面往前爬，很快消失。

    “这……真的还是人类吗？”

    “他的一条腿都被炸飞了呢。”

    躲在战壕碉堡里的日军更懵了。

    直到一个军官走进来，大骂道：“八嘎，你们这群蠢货，那是具尸体！早被打死了，只是因为尸体身上系着绳子，所以才能拖回去。”

    “索代斯奈。”日本兵们闻言恍然。

    ……

    “艹，果然埋了地雷。”孟烦了骂道。

    “埋地雷不很正常么。”王岩用看白痴的眼神看着孟烦了，“总不能只许我们用反步兵定向地雷，却不许鬼子在阵地前埋地雷吧？”

    “王八盖子的，这下子可不好玩了喏。”不辣低低的骂道。

    日军埋了地雷，就很难无声无息抵近日军防御工事搞偷袭。

    “也没有什么，无非就是多费点时间。”王岩哂然道，“让迷龙他们继续抛尸体，一遍遍的犁过去，多犁几遍就把地雷都给排掉了。”

    “日本人不傻，他们会出来反击的啦。”蛇屁股说道。

    “日本人出来才好喏，求之不得的啦。”王岩学着广东腔道。

    接下来的大半个晚上，迷龙带着好几队炮灰，躲在一处洼地，不停的将一具具尸体抛送到南天门，再然后拽回来。

    最开始的时候，日军还会开枪，使用曳光弹，甚至打照明弹。

    可是纠缠到半夜之后，日军就开始疲了，不再开火射击，照明弹就更不用提了，而只是用手电筒照射几下，发现是尸体就再没动静。

    但是日军又不敢出击，只能任由川军团搞破坏。

    大半个晚上破坏下来，三防外围的铁丝网就被扯得七零八落，地雷更所剩无几。

    到凌晨三点多，黎明前最为黑暗的时候，迷龙他们又往南天门抛送出一具尸体。

    守在碉堡战壕内的日军打开手电筒照射了两下，发现是尸体，就再也没有理会。

    借着这个机会，王岩猛一挥手，一个喷火兵便立刻背着火焰喷射器无声无息的、从之前用尸体犁开的铁丝网缺口爬了进去。

    很快，喷火兵便爬到了一个碉堡的附近。

    然后，喷火兵便一下打开了火焰喷射器，一道耀眼的龙便立刻顺着碉堡的射击孔笔直的喷射进去。

    小小的碉堡空间几乎瞬间就被烈焰充满。

    守在碉堡内的几个鬼子瞬间被烧成火人。

    几乎同一时间，提前运动到指定位置的炮灰们也是火力全开，十几挺轻机枪及上百支伽兰德步枪同时开火，密集的弹雨便立刻从各个不同方向猛泼过去。

    借着战友掩护，完成任务的喷火兵很顺利撤回来，毫发无损。

    但是侦察连的任务已经完成，他们不仅将日军三防的防御设施破坏殆尽，而且还干掉了一个碉堡里的日军！

    可谓收获满满！

    “撤！”王岩当即下令后撤，“回去睡觉！”

    接到王岩命令，侦察连的炮灰没一丝犹豫，纷纷转身往后撤。

    守在碉堡、战壕里的日军仍不敢外出追击，这时候东方天际已经微微露出鱼肚白，日军只能眼睁睁看着侦察连的炮灰隐入丛林中消失。

    ……

    一同目送侦察连的炮灰们消失的，还有川军团突击队的炮灰。

    “团座，是营座和侦察连的弟兄。”一个炮灰扭头对龙文章说。

    “看见了，林营长他们打得极好。”龙文章道，“我们也不能堕了川军团的名头，都给我打起精神来，一定要提防日军偷袭。”

    有炮灰说：“团座，天都快亮了，日军不会这个时候来偷袭吧？”

    “你错了。”龙文章一摆手说道，“老祖宗说过，出其不意、攻其不备，越是我们觉得不可能的时候就越是危险……”

