    “这么轻松，就进了袁绍的书房……”

    李淑仪真切地感受到了白晓文此时高魅力值的好处，结合袁熙二公子的切入身份，在那些灵界人物眼中，高魅力就是一种“明主”的气场。

    李淑仪猛然想起一件事。

    “晓文，你的遮叶牡丹图，好像效果只有两个小时？要不要赶快去找田丰和甄逸，等时间过去，牡丹图的效力就没了。”

    白晓文摇头说道：“甄逸作为甄氏之主，应该不是目光短浅之辈，田丰更是极具战略眼光的大才。要说服这两人，没有点干货是不行的，魅力值只是辅助作用。就算没有牡丹图加的魅力，靠着天子冕旒、流觞余韵的魅力加成，也够用了。现在最重要的，是搜集三国位面此时的天下形势情报，印证我的想法是否可行！”

    如果灵界历史和三国演义完全一致，白晓文不需要研究袁绍书房的情报，直接去见田丰，也能把这位大才唬住。但灵界历史毕竟不同于演义和正史，白晓文对很多细节并不了解，万一说错了的话，贻笑大方倒是其次，失去田丰的信任导致通盘计划无法展开，才最为致命。

    李淑仪答应一声，不再多问，和塞西莉亚一起，帮白晓文点亮灯烛，然后搬来一捆捆竹简和帛书。

    现在是东汉末期，虽然已经有蔡伦改进了造纸术，但尚未普及，主流的文字载体仍然是简牍和缣帛。等到纸张大行其道，已经是一两百年之后的事情了。

    白晓文聚精会神，眼眸如同摄像机一样，扫过这些珍贵重要的情报资料。

    先发现了一张十三州地理图，上面还注明了占据各个州郡的势力人名，这份地图很重要，白晓文先记了下来。

    然后是河北四州的州郡图，涵盖了各个城池的太守、武将姓名，还有兵员、人口数量等等。

    曹操目前治下的司州（司隶校尉部）、兖州和徐州等地的情报虚实，因为双方对垒，袁绍对于这些情报也很关心，记录得也比较详尽。

    至于其他各地，比如西凉马腾、荆州刘表、江东孙策、益州刘璋等等，就比较简略了，只有这些势力领袖的粗略兵力规模，比如“马腾精骑十万”、“刘表水步军二十万”等等，有多大水分可想而知。

    更远的，南方交州的士燮，更是只有个名字。

    白晓文重点翻看的是军事情报。

    可惜的是，袁绍此时在前线大营，一应军事情报都是传递到他那里，而不是冀州老巢。这座书房里的情报，就显得有些陈旧了，多数都是两三个月，乃至半年前的兵马调动情报。

    若非如此，恐怕守门的侍卫也不会这么轻易放白晓文进来。

    “差不多了。”

    白晓文“扫”完了厚厚一叠帛书，以及小山一样的一堆竹简之后，揉了揉眉心，略有一丝疲惫地说道，“把这些书简都复归原位吧。”

    李淑仪和塞西莉亚依言而行。

    白晓文微微闭目，消化了一下扫入脑海的资料内容。

    在李淑仪两人整理好之后，白晓文终于吁了口气，睁开了眼睛：“我们走，去冀州大牢，去见田丰！”

    ……

    在路上，白晓文把一些简略情况，交流给了李淑仪和塞西莉亚。

    “官渡的对峙，大体情况和演义类似，”白晓文开口道，“袁绍的底子雄厚，合四州兵马七十万，连营九十里；曹操的兵马只有三十万，而且粮草不多。就连曹操的部下，也有不少暗中写信过来，以表忠诚，可见三国位面的原住民，大多看衰曹操。”

    “七七七七……七十万？”塞西莉亚眼睛瞪大了，“双方加起来，有一百万士兵？”

    白晓文摇头说道：“三国时代没有过于精细的探报手段，只能凭旗号约莫估计兵马，所以各地诸侯在起兵的时候，往往会虚张旗帜，夸大兵威，好让敌人心惊胆战，不战而降。孙子兵法就有‘不战而屈人之兵’的说法。袁绍聚四州之兵，说是七十万，恐怕打个对折都不够。至于曹操，就更是扯虎皮装大旗，三十万兵马能有十万人就不错了。”

    李淑仪对此也有经验，说道：“古华夏的军兵数量，是把战力弱小的辅兵民兵也计入里面的。十万人的军队，真正的精兵可能只有一两万。”

    白晓文说道：“如果按照正常的战斗力衡量，民兵确实实力弱小，不会达到正常的标准模板，比如拉美西斯位面。但是三国位面不同，由于流传度的原因，导致灵界人物的实力整体被拔高！民兵也都是标准模板，不能小看的。”

    塞西莉亚吁了口气，感觉都有点麻木了。

    冀州大牢，白晓文没有费多少手脚，凭着袁二公子的身份，轻易就见到了囚禁狱中的田丰。

    田丰虽然被囚，待遇却还可以。

    单独的一间囚室，有灯烛书简，床铺虽然简陋但并不脏乱。

    两方面原因，一是田丰本身的身份重要，狱卒不敢拿这位老谋士怎么样；另一方面，是田丰本身就是冀州大族的族长，身后有巨鹿田家的照应。

    白晓文见到了田丰，略略扫了一眼。

    田丰胡须花白，面相苍老，不过精神还算不错。

    “二公子？你不是在幽州牧守么？”田丰见到白晓文，脸上流露出一丝惊奇。

    “小子拜见田公！”白晓文的姿态放的很低，见面先以晚辈子侄礼拜见，然后答道：“小子从幽州返乡省亲，已经拜见过母亲了。听闻田公被家父幽禁狱中，心中惶恐，特来拜见。”

    田丰心中的讶然更甚，记忆中袁二公子和自己也没多少交情。

    “罢了！”田丰咳嗽了几声，“戴罪之身，不敢劳二公子的大礼。二公子，老朽斗胆问一句，不知现在，主公与曹操交战的情势如何？”

    白晓文按照袁绍书房中搜检出的情报，结合袁熙的记忆，缓缓说道：“小子久在幽州，所知并不详尽，只听说家父和曹贼战了两阵，互有胜负，目前在官渡相持，莫能取胜。”