    白莲教从诞生起，就好像是为了造反而产生的，白莲教造反，又需要什么理由呢？

    黄天鹤这些人造反没有别的原因，就是想造反，就是要造反，就这么简单。

    而曹化淳的目的却是想帮崇祯夺回江山。

    不得不说，曹化淳的忠心可嘉。

    曹化淳走出宅院之后，在宣镇城中东转西转，最后来到了距离内城不远的一片区域。

    这片区域处于内城和外城的交界处，人口密度大，各种商贩的数量也很多。

    在这片区域里，曹化淳买了几套宅院。

    在如今的宣镇，房价高的离谱，尤其是距离内城近的地方，房价更是高到不敢想象。

    这几套宅院的价钱加在一起，可不是一个小数字。

    可是，曹化淳既然能买得起这两套宅院，足以说明其财力。

    曹化淳再不济，以前也是崇祯身边的大太监，也攒下了不少的银子。

    俗话说，狡兔三窟。曹化淳也不会将鸡蛋放在一个篮子里，所以京城被攻破之后，曹化淳还有大量的银子。

    曹化淳停在一家宅院的门口，掏出钥匙，打开大门走了进去。

    曹化淳来到书房，取出几张宣旨，开始在上面书写起来。

    他带着的那些随从，都安安静静的守在外面。

    曹化淳写的是自己以后的计划以及各种行动计划。

    写着写着，曹化淳停下了手中的毛笔，“孙传庭此人还活着，现在就生活在宣镇当中，虽然他的儿子考上了大学，但是他并没有做官，由此看来，此人心里还想着朝廷，说不定是一个可以争取过来的人。

    至于卢象升洪承畴他们，都已经当了赵贼的官了，估计争取不过来。”

    曹化淳摇摇头，一脸的无奈。

    现在，曹化淳手中的力量实在是太少了，在面对赵文时，一股深深的无力感涌上曹化淳的心头。

    “今天晚上去找一下孙传庭吧，看他有什么说的！”曹化淳放下手中的毛笔，呆呆的说道。

    太阳下山之后，曹化淳带着自己的随从走出了宅院，走进了内城当中。

    从工厂方向开过来的公交车在街道上缓慢的行驶着，曹化淳看着这些公交车，想的入神。

    “要是将江山夺了回来，那么这些东西全都是大明的，到时候，还有谁敢造反？”

    曹化淳摇摇头，将脑海中的这些想法甩出大脑，随后朝着孙传庭居住的方向而去。

    曹化淳在宣镇已经待了差不多有一年多的时间，在很早之前就已经摸清楚了孙传庭在宣镇的住处。

    几刻钟之后，曹化淳停在了一个面积比较小的宅院门口。

    曹化淳看了看四周，见没有人注意他时，敲响了孙传庭的家门。

    敲门声响起没多久，一阵急促的脚步声从里面传了出来。

    “嘎吱！”

    房门被打开，一个五十岁左右的老头打开房门，看向曹化淳。

    老头没有见过曹化淳，一双眼睛不停的大量着曹化淳。

    “你们是什么人？”老头一脸警惕的问道。

    曹化淳压着声音，说道：“你给你家老爷说，旧时同僚前来拜见！”

    “旧时同僚？你们到底是谁？”老头再次问道。

    “我们是谁你不用管，你只需要告诉你家老爷，就说是旧时同僚！”曹化淳再次说道。

    老头见曹化淳这些人神神叨叨，只好先关上房门，前去禀报孙传庭。

    孙传庭正坐在书房中练着书法，自从孙世瑞考上大学之后，孙传庭的生活就悠闲了起来，一天也没有什么事情做，除过出门访友之外，就是在家提笔练字。

    “老爷，有一伙自称旧时同僚的人求见！”老头站在书房的外面，敲了敲书房的门，对着书房里面的孙传庭喊道。

    孙传庭放下手中的笔，走出书房，一脸疑惑的问道：“旧时同僚？就说了这些？”

    “回老爷，就只说了这些！”老头回答道。

    “旧时同僚？难道是之前？”

    孙传庭一瞬间就想到大明时候，只是孙传庭一时之间想不起到底是谁。

    如今崇祯还活着，那么以前的那些文臣武将，活着的也不少，只是孙传庭不知道到底是谁。

    孙传庭琢磨了一会儿，便朝着外面走去。

    不多时，孙传庭来到了大门后面。

    随着大门被孙传庭缓缓拉开，一张熟悉的脸出现在孙传庭的面前。

    “是你？！”

    孙传庭看着曹化淳的那张脸，惊叫出声来。

    在高起潜得势之前，曹化淳一直都是崇祯身旁的大太监。

    孙传庭不敢说有多么的了解曹化淳，但是绝对认识曹化淳。

    “孙大人，好久不见啊！”

    曹化淳的脸上带着笑容，只是看在孙传庭的眼中，却是异常的瘆人。

    “原来是曹公公啊！”孙传庭深吸几口气，平复了一下心态，开口问候了起来。

    “怎么？孙大人不请杂家进去坐坐吧！”曹化淳指了指孙传庭身后的院子，笑眯眯的问道。

    孙传庭侧开身子，做出一个请的手势，“呵呵，曹公公，请！”

    曹化淳见此，带着随从直接走了进去。

    孙传庭带着曹化淳来到了前厅坐了下来。

    孙传庭坐在主位上，冲着站在大厅外面的老头喊道：“赶紧上茶！”

    老头冲着孙传庭拱拱手，急忙跑了下去。

    “孙大人现在好雅兴啊，在宣镇城中置办了一处宅院，过的好生快活啊！”

    还不待孙传庭开口，曹化淳就先笑眯眯的问了起来。

    曹化淳的脸上虽然带着笑容，但是说话的语气里面却夹枪带棒的。

    “曹公公过的也不错啊，现在也在宣镇城中，只是不知道曹公公现在在忙些什么？”孙传庭直接反怼了回去。

    “孙大人不要这些冲啊，杂家今天来这里，只是找孙大人叙叙旧的，孙大人何必发这么大的火？”曹化淳一脸平静的道。

    “呵呵，孙某人现在只是平头老百姓一个，当不起曹公公这声大人。”孙传庭沉着一张脸。

    大厅中的气氛变得诡异起来，孙传庭和曹化淳之间的对话也变得诡异起来。

    说到最后，竟然成了你说你的，我说我的，不知道在说些什么的地步。

    “行了，杂家也不打扰孙大人，杂家先走了！”

    曹化淳觉得自己坐的差不多了，便站了起来，冲着孙传庭拱拱手，朝着外面走去。

    孙传庭见状，站了起来，将曹化淳送了出去。

    在送曹化淳走的时候，两人有说有笑，看上去好不和煦，可是等曹化淳离开之后，孙传庭的脸色就直接垮了下来。

    “呵呵，这个时候跑到我这里来，准没好心！”

    孙传庭冷笑一声，关上了房门。

    曹化淳走在宣镇的街道上，跟在他身后的一个随从问道：“曹公公，刚才怎么不将孙传庭拉过来？”

    曹化淳停下了脚步，转过身去，说道：“你懂什么，现在谁知道孙传庭是个什么样子，谁知道孙传庭心里到底是怎么想的，万一咱们表露出那种意思，被孙传庭举报了怎么办？

    咱们现在要做的，就是先试探清楚，看看孙传庭心里到底还有没有陛下，到底还有没有朝廷。”

    “原来如此，原来如此！”这个随从若有所思的道。

    孙传庭回到书房，坐在书房中发着呆，心里想着刚才的事情。

    越想孙传庭越觉得不对劲，越想越觉得不对劲。

    “这个曹化淳早不来，晚不来，为什么偏偏要在这个时候来？”

    孙传庭茫然了，现在的他有些搞不懂曹化淳想要干什么。

    ……

    时间一晃过去了一个半月，距离林丹汗部落迁移已经不足半个月的时间。

    城外的坦克训练场也开始忙碌起来，做着最后的训练冲刺。

    在这一个半月当中，曹化淳几乎每隔三四天就去一趟孙传庭的家里。

    在这段时间中，孙传庭被曹化淳搞得心烦意乱。

    黄天鹤和崔天理也开始在城外那些不太重要的工厂中发展信徒，只不过发展的速度不是很快，但是比较顺利。

    在阳曲清查白莲教的庭前司人手也查到了一些有用的线索。

    时间又过了五天，坦克兵已经停止了训练，做着出发前最后的准备。

    武德司在赵文的命令下，由张东率领着，朝着林丹汗部落所在的草原而去，侦查敌情。

    在御书房中，郭亮等四个坦克团的团长站在赵文的面前，气质轩昂。

    “陛下，臣已经做好了准备，这次的战事中，定然能完成陛下交给臣的任务，将林丹汗部落彻底的摧毁。”

    郭亮敬了一个军礼，声如洪钟的冲着赵文保证。

    赵文脸上满是笑容，“好好好，朕等着你们凯旋的好消息，这次的战事，你们不要太过心急，这次的战事算不上什么，只是你们成长路上的磨刀石罢了，这次没有立下功劳也不要着急，以后有的是机会。”

    “这次的战事，郭亮为总指挥……”

    赵文开始做起了最后的安排，虽然作战计划已经在半个月前就送到了郭亮他们这些人的手中，但是赵文还想再确定一次。

    “保证陛下交给臣的任务！”

    最后，郭亮等人冲着赵文整齐的敬了军礼，齐刷刷的吼道。

    ……

    第二天一大早，清晨的太阳还没有升起来的时候，四个坦克团分成四个批次朝着北方而去。

    一路上，轰鸣声和烟尘从来没有消失过，伴随着坦克一路向北。

    坦克路过农田，引得农田中的劳作的百姓驻足观看。

    “这是什么东西？怎么都是铁疙瘩？”

    “谁知道呢，说不定是陛下从天上弄下来的神兵利器！”

    看着坦克，农田中的百姓议论纷纷。

    坦克的速度不是很快，和汽车相比，速度确实慢了不少，差不多三天的时间，坦克终于来到了草原。

    这个时候，武德司也带回来了林丹汗部落的最新消息。

    如今的林丹汗部落已经准备迁移，部落中所有的牧民所有的物资都开始聚集，估计再有三四天的功夫，就能全部集中起来。

    收到这个消息的郭亮瞬间就兴奋了起来，因为将林丹汗部落集中消灭的功劳是最大的。

    郭亮急忙下达了加速前进的命令。

    在茫茫的大草原上，一百多辆钢铁巨兽在阳光的照射下一路向北。

    这是战争机器第一次在这个时代展露光芒，多年之后，这次战事的指挥官依旧能清晰的记得这次战事。

    坦克群走过科尔沁城，朝着北方而去。

    布和站在科尔沁城的城墙上，看着北去的坦克群，怔怔的出神。

    良久之后，布和缓过劲来，长叹了一声。

    “唉，以后，草原再也没有办法和中原相抗衡了！”

    布和已经归顺赵文很多年了，可是现在看到这些钢铁怪兽，心里还是有一种莫名的伤感。

    “阿布，这是没有办法的事情。草原的时代已经过去，中原崛起已经成了事实，咱们只有紧紧的拉住陛下，才能由衰而盛。”

    站在布和身旁的吴克善却是一脸振奋，仿佛北去的坦克是他在驾驶一样。

    站在城墙上观看坦克远去的人不止布和一个，这些观看的人或多或少心里都会有一种无奈。

    “泄露枪支的人找到没有？”布和忽然问道。

    吴克善点点头，说道：“阿布，找到了，他们一家子都已经被我解决了，参与叛乱的侍卫都已经解决了。”

    “既然如此，那我就放心了。记住，以后，咱们只能以陛下马首是瞻，不能生出任何异心，否则，今天的林丹汗就是明天的我们。”

    ……

    “大汗，前方突然出现大股烟尘，还有阵阵轰响！”

    一匹战马停在了林丹汗的面前，一个夜不收从战马上跳了下来，气喘吁吁的冲着骑在战马上的林丹汗大喊。

    林丹汗微微一怔，很快便反应过来。

    “大股烟尘？那肯定是大队人马，这个时候出现大队人马，肯定是冲着咱们来的。

    咱们聚集的时候，部落周围就有大量的夜不收巡视咱们，估计是有人要对咱们动手了。

    只是不知道动手的人是赵文还是科尔沁。我派往科尔沁的那些人手全部失联，估计布和已经知道了，大概率是布和的兵马。”

    林丹汗的思维很快，在短短的十来个呼吸之间，就想到了这么多的事情。

    “传我命令，让部落所有人原地扎营，让所有士兵集中在部落的前面，准备御敌！”

    林丹汗冲着身旁的传令兵大声的喊着。

    这些传令兵带着林丹汗的命令朝着后方而去。

    现在的林丹汗已经带着部落往东南方向迁移了两三天，今天早上刚刚走了没多久，就遇见了这件事。

    在林丹汗的命令之下，部落开始安扎了下来，士兵也开始集中在部落的最前方。

    这时，坦克军团距离林丹汗的部落已经没有多少距离。

    郭亮坐在一辆坦克中，他冲着坦克上安装的电台大声的喊道：“根据可靠消息，咱们现在距离林丹汗部落已经不足四十里，现在传我命令，按原来的计划行事，准备包围林丹汗！”

    无线电技术现在已经成熟的差不多了，几乎每辆坦克上都安装着无线电。

    所以，坦克和坦克之间的通信也方便了很多。

    当郭亮的命令下达之后，一百多辆坦克开始分散，朝着林丹汗部落包围而去。

    坦克开始分散，就像是一只张开翅膀的大雁一样，朝着林丹汗部落包围而去。

    坦克的履带碾过已经枯黄的牧草，将下面的尘土碾了出来，在履带的带动下，飞上了天空。

    巨大的烟幕出现在草原上，朝着林丹汗那边而去。

    这时，林丹汗也已经将自己手中的兵马集结完毕。

    林丹汗骑在战马上，手中拿着一把锋利的腰刀。

    他带着理解起来的士兵，朝着南方行进。

    一方北上，一方南下，双方之间的距离越来越近，越来越近。

    林丹汗停在了一个山坡上，他看到了这辈子毕生难忘的场景。

    “那是什么？”

    只见一道巨大的烟幕朝着林丹汗这边而去，烟幕距离林丹汗有六七公里之远，林丹汗看不到烟幕下面是什么，只能看到巨大的烟幕。

    胯下的战马开始嘶鸣起来，异常的不安分。

    林丹汗死死地拽着手中的战马，迫使战马安静下来。

    阿奴金站在林丹汗的旁边，他看着前方的烟幕，有些哆嗦的说道：“大汗，从这些烟幕看来，来敌数量肯定不少，这么大的数量，绝对不是科尔沁能派出来的，科尔沁现在已经废了，绝对弄不出这么多的兵马。”

    “你的意思是，这些兵马是赵文派出来的？”林丹汗看向阿奴金。

    阿奴金点点头，说道：“大汗，很有可能！”

    “呼，呼，呼！”

    林丹汗大口的呼吸起来，林丹汗的身体开始颤抖起来。

    林丹汗虽然没有去过宣镇，但是却知道赵文的强大，如果眼前的这些兵马真的是赵文派出来的，有这么大的阵仗也不足为奇。

    “大汗，咱们现在怎么办？打还是不打？”阿奴金再次问道。

    林丹汗摇摇头，说道：“撤，让部落赶紧撤离，来敌数量绝对不少，咱们赶紧撤！”

