    似乎是经常被人把玩的原因，这些瓶子都非常干净。

    就连瓶子上的标签，都被人小心翼翼的做了处理。

    能看出来，拥有者对瓶子的珍惜。

    房间很大，这十个架子每一个都几乎能够顶到天花板。

    架子上的瓶子按照里面盛放的东西做了分类。

    只有靳青想不到的，却没有这里看不到的。

    靳青静静的看着面前的瓶子，脸色却有些阴郁。

    看起来，这些东西就是他们当初的战利品，只是不知道当初他们撤离时，这些东西是怎么被带走的。

    女人显然接受过非常标准的礼仪教育，她端庄的走在这两排架子中间，并没有感到任何不适。

    而走在女人身后的洋太，脸上则露出了骄傲的表情：这就是他曾祖父的功绩。

    曾祖父一生都致力于研究如何延长人类生命，为此做了无数实验。

    这样的曾祖父，在洋太心中已经是天神一样的存在。

    他知道，将来自己也会像父亲和祖父一样，继承曾祖父的衣钵，将吉村家族发扬光大。

    看到洋太三人过来，床上的吉村犹如回光返照一般，拼命想要摘下自己脸上的氧气罩。

    洋太刚忙扑了过去，按住曾祖父的手，顺便小心翼翼的将吉村脸上的氧气罩摘了下来。

    吉村显然已经是强弩之末，他的胸口在剧烈的起伏着，一双浑浊的眼睛看着洋太。

    知道曾祖父有话要说，洋太赶忙将床头的话筒放在曾祖父旁边，试图帮吉村省些力气。

    吉村看向洋太的目光中满是欣慰，只见他用力伸出手摸了摸洋太的脑袋，洋太则再一次握住了吉村的手。

    随后，就听吉村艰难的挤出一句话。

    音响将吉村的声音放的很大，甚至震得耳膜鼓鼓作响。

    听懂了吉村话中的意思后，707紧张的看着靳青，深怕靳青被这人说的话刺激道。

    可它看到的，却是靳青已经平静的脸。

    707：“...”宿主这次怎么这么冷静。

    可转念一想，707瞬间明白了原因：他家宿主好像听不懂岛国的语言。

    想通了事情的关节后， 707叹了口气：所以说，有文化是一件多么重要的事。

    但让707没想到的是，一直保持沉默的柳翠儿竟然飘到靳青身边：“床上那老头说他很后悔。”

    靳青的表情有些震惊：“...你能听懂他的话！”这女鬼好像比她想象中的更厉害啊。

    柳翠儿的表情却有些悲伤：“我死了八十几年，什么都要学一点不是么。”

    最开始，这些话都是跟魏拾学的。

    等她死后，也看见过不少岛国士兵。

    由于太过无聊，她经常会听他们聊天，时间一长，自然也就学会了。

    听了柳翠儿的解释，靳青：“emmmm”这话说的让老子不知道应该怎么接。

    望着活了上百世，却依然不求上进的靳青，707：“呵呵！”我就问你惭不惭愧。

    柳翠儿并没有注意到靳青纠结的表情，此时的她，正一脸愤怒的看着吉村：这样丧尽天良的畜生竟然也会感觉到后悔么。

    如果他感觉到后悔，那这间屋子里的东西应该怎么解释。

    洋太紧紧握住吉村的手：“不要这么说，您是伟大的英雄。”

    说到这，洋太的鼻子开始一阵阵发酸：吉村现在已经很瘦，就像是被一层皮包住的骨头，他真的不忍心看着曾祖父受这样的苦。

    当年猛虎一样的老人变成现在这般模样，着实让他感到心酸，为什么父亲的实验还没有成功，曾祖父明明应该活的更长才对。

    剧烈的喘息几下，吉村再次从喉咙中挤出一句话：“我很后悔，如果我当年能更努力一些，我们的实验说不定已经成功了。”

    一切都怪他不好，他太优柔寡断了。

    那个国度有那么多人，如果他的动作够快，他的儿孙也不用被这些实验难住。

    他明明可以带回更多实验数据的，他为什么不努力一点...

    洋太紧紧拉住吉村的手：“您不要自责，您已经做的很好了，接下来的事情就教给我们，一定还有其他机会...”

    他一定会继承曾祖父的衣服，传承家族荣耀，成为曾祖父这样的英雄。

    听了洋太的话柳翠儿的双眼瞬间变得血红，只见她的双手变成利爪，直接就要扑向床上的吉村。

    可她的动作却被靳青拦了下来，柳翠儿忍不住对靳青尖叫道：“你为什么要拦我。”这些恶人不但不知悔改，还引以为荣，只自责没有做出更多伤害他们的事。

    更有甚者，他们竟然变本加厉的，打算找其他机会伤害自己的族人。

    这要是能忍下去，她就不配当个老鬼。

    靳青没有回答柳翠儿的话，只是直接将柳翠儿按在地上，自己则坐在柳翠儿身上。

    因为她发现窗口出多了一个身影。

    那人身上披着一条白色被单，被单很长，直直的拖在地上。

    脸上则带着一个白色的木头面具，头上带着的帽子足有脑袋的两倍长。

    那人似乎察觉到靳青这边的动静，只见他的木头面具脸缓缓转向靳青的方向，随后他动了动脖子，脖子快速伸长，变成了绿色的蛇颈。

    面具飞到靳青面前，木头嘴中吐出了长长红色蛇信。

    随后面具从正中间缓缓裂开，露出里面狰狞的鬼脸：“何人再次藏头露尾，还不速速现行受死。”

    虽然什么都发现，可直觉告诉他，这里有人。

    靳青低头看着被自己坐在屁股底下的柳翠儿：“这玩意儿在说什么。”

    柳翠儿惊声尖叫：“我怎么知道他在说什么，我又听不懂他们的方言，你快放开我，让我出去跟他们拼命。”

    707：“...”你这个不知好人心的娘们，对面这个是岛国的鬼差，要不是我家宿主眼明手快的按住你，你已经被对方一口吃了。

    那鬼差的脖子越深越长，最后竟然在房间中环绕了一周。

    看着屋中那密密麻麻的脖子，靳青的表情有些纠结：“707，这是个什么鬼，怎么全身都是脖子。”

    707叹了口气：“宿主，R国的引渡人都不是灵魂，而是妖。”

    靳青的眼睛瞬间一亮：“妖！”难怪这些人都干不出人事来。

    发现靳青开始摩拳擦掌，707警觉的向靳青问道：“宿主，你又想干什么？”他有种不好的直觉。

