
　　“战！”

　　“战！”

　　“战！”

　　天仙城内，诸位士兵得知消息，更是发出惊天之声，似乎这一道命令，是他们最想听见的。

　　听着这高呼声，龙帝眼眸中有着丝丝泪水，更是无比自责，若是他足够强，今日之事岂会发生。

　　经过一番商议之后，众人便各自散去，除了少部分人守卫之外，其他人都躺在附近休息。

　　天上有着漫天星辰，照耀着整个天仙城，充满着柔和。

　　城墙之上，玲珑公主吹着晚风，仰望着星空，内心更是有些触动。

　　经过这一战之后，整个天仙城内，都充满着杀气，不过随着战争停止，这些杀气也随之消失。

　　“这么晚还不去休息，难道你不累吗？”

　　陆凡身形出现，来到城墙之上。

　　“你不也没有休息吗！”ŴŴŴ.23sk.com

　　玲珑公主一笑：“不过这一战，可是要多谢驸马爷，若非如此，恐怕白龙王朝危已！”

　　“你就被打趣我了！”

　　陆凡轻笑：“不过话又说回来，我主张进攻九天王朝，你怎么看？”

　　“自然是非常好！”

　　玲珑公主点头：“这些年来，九天王朝虎视眈眈，更是不将白龙王朝当回事，如今有着大好机会，岂能轻易错过！”

　　“没错！”

　　陆凡点头：“我也是这么想的，九天王朝这般狂妄，若是不让他们付出代价，其他诸多王朝必定会认为白龙王朝好欺负，到那个时候，对于白龙王朝极为不利！”

　　“这些我当然知道！”

　　玲珑公主微笑，来到陆凡身旁：“所以不管你做出什么决定，我都会支持你！”

　　陆凡微微一愣，玲珑公主的忽然靠近，竟然让他闻到了一股体香。

　　“咳咳，没什么事情，我就先去休息了！”陆凡轻咳了一声，这才准备离去。

　　“陆凡，等这次战事完成之后，我们便成婚吧！”

　　玲珑公主出言：“你是个可以托付终身之人！”

　　陆凡身形一愣，神色更是有所变动，其实在他内心，早已想好，等白龙王朝事情解决，他便自行离去。

　　玲珑公主虽然不错，但在陆凡心中，却只有一人，再也无法容下其他人。

　　“怎么了？你不愿意？”玲珑公主一楞。

　　“公主多心了！”

　　陆凡轻笑道：“还是早点睡吧！”

　　说完之后，陆凡便转身离去，神情变得复杂。

　　而在城墙之上，玲珑公主身形微微停顿，更是有些愕然，他能够感觉到，陆凡对她似乎并没有太大意向。

　　“公主，你这是怎么了？”

　　小青走来，更是有些诧异：我们打了胜仗，你应该高兴才对，怎么愁眉苦脸的？”

　　“小青，驸马爷是不是不喜欢我？”

　　玲珑公主委屈道：“我是不是有哪里做的不好，所以才让驸马如此？”

　　“公主瞎说什么呢！”

　　小青赶忙道：“驸马爷怎么会不喜欢公主，不知道多少人想得到公主呢！要是驸马爷真的不在乎公主，公主就换个更好的！”

　　“不，我只要他！”

　　玲珑公主有些哭泣，她从未如此难过，以前她总是没心没肺，认为陆凡就是他的，谁也无法抢走，但今日他才发现，并非如她所想。

　　“公主不要担心，驸马爷一定是喜欢公主的！”

　　小青连声道：“若是不然，驸马爷岂会为了白龙王朝这般拼命，这一切可都是为了公主！”

　　“真的吗？”

　　眼神中有些触动，玲珑公主瞬间精神起来，对于陆凡他是真心喜欢，自然是颇为激动。

　　“当然是真的，驸马爷对公主，一定是真心的！”小青点头道。

　　玲珑公主平复心情，被小青安慰一番，倒是开朗多了。

　　陆凡刚刚走下城墙，却见到柳千娇向着他迎面而来，更是有些风韵。

　　“我到处找你，没想到你在这！”

　　“谷主找我何事？”

　　陆凡问道，更是有些好奇。

　　“你想让神龙殿众人前往九天王朝？”柳千娇皱眉：“此事他并不知情，若是让他知道，你怕是危险了！”

　　“那老头人还是挺好的！”

　　陆凡耸肩道：“应该不会对我如何！”

　　“你可能不知，九天王朝底蕴深厚，若是真的前去对付九天王朝，神龙殿诸位高手，未必能全身而退！”

　　柳千娇直言：“这些高手，可都是他一生心血！”

　　“谷主这是心痛了？”

　　陆凡一笑：“怪不得早有传闻，你与神龙殿主关系莫逆，今日一见，还真是如此！”

　　“你就别耍嘴皮子了，我说的是正事！”

　　柳千娇直言：“九天王朝底蕴很深，必要做好万全准备！”

　　“多谢谷主提醒！”

　　陆凡微微点头：“但我既然选择出手，就没有回头路！”

　　柳千娇皱眉，他知道陆凡性格，更是有些无奈，对于当今局势，她自然是看的清楚。

　　“难道你真的想让诸多高手去陪葬？”

　　“此话差异！”

　　陆凡摇头道：“九天王朝已经是强弩之末，如今白龙王朝有着神龙殿加入，更是如虎添翼，这是最好的时机！”

　　“九天王朝之内，有着诸多宗门，你们想要动九天王朝，那些宗门绝不会罢休！”

　　柳千娇直言：“到那个时候，纵然有着神龙殿相护，也未必能够全身而退！”

　　“谷主说的这些，我岂会不知！”

　　陆凡轻笑道：“但白龙王朝若是不反击，日后白龙王朝威严何在！”

　　柳千娇愣在原地，竟不知如何出言，但她却能够确定，这次出征九天王朝，是一个错误的选择。

　　“好了，谷主不必多言！”

　　陆凡摆了摆手：“这一战，必须让九天王朝付出代价！”

　　“愚蠢！”

　　柳千娇摇头，更是有些无奈，若不是他并非陆凡对手，她甚至有可能将陆凡打晕。

　　想要对付九天王朝，可并非那般容易之事，对于这一点，她非常清楚。

　　“如果我猜的不错，你应该去找了龙帝吧！”

　　陆凡直言道：“龙帝并未赞成你的建议，才来找我商议！”

　　“不错！”

　　柳千娇点头：“我只是不想你们万劫不复，到时候后悔莫及！若真是如此，岂不是悲哀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第819章 蓄势待发免费阅读。https://xs.23sk.com 