    从兵符空间理出来，陈洛稍微整理了一下接下来的思路。

    先吩咐杨南仲，将百翎卫的架子拉起来，然后就要想想看怎么弄战场杀气了。

    氪金啊，想想陈洛都头疼。

    群雄的兵符出来，居然不能免费挑选一支！

    狗策划，暗改！

    感觉到手的白马义从飞了……

    陈洛长吐了一口气，虎豹骑的训练要加紧，毕竟挣战场杀气的事要落在他们身上。

    不过，在这之前，应该先去把乐崖城的港口搞定。

    城市民生不等人啊，港口的建设还需要时间，这个是大事。

    至于在海军出来之前的海运安全问题，实在不行，就请几位百战大儒辛苦一下，跟船跑几趟。

    嗯，计划通！

    既然已经做好决定，那择日不如撞日，陈洛决定立刻出发去乐崖城。

    ……

    “侯爷，这乐崖城原本是麟皇在位时赐给清平大长公主的汤沐之地。”飞云之上，一个三四十岁的官员和陈洛介绍道。他叫杨千里，是政事堂的官员，因为是乐崖城人氏，被秦当国派来给陈洛当个向导。

    “清平大长公主？可是那位雁丘公主？”在陈洛身旁的项脊轩问道。

    这一次来乐崖，云思遥并没有随行，一来乐崖和东苍相隔不远，二来云思遥另有任务。

    说起来，还是和东苍城有关。之前东苍城是大玄领地，气运官术还是适用的。但是在陈洛到任之后，东苍城正式成为圣道地，大玄政令在此不通，因此除了城主陈洛以外，其他官员都无法运用官术。云思遥这段时间一直在布置气运阵法，目的将东苍和大玄勾连起来，能让东苍官员也能运用官术。目前正布置到紧要关头，所以暂时走不开。

    至于陈洛外出一直带在身边的洛红奴，正连轴转地出演《女驸马》，也没能随行。

    所以这一次，与陈洛同行的人有，百战大儒项脊轩、政事堂官员杨千里、几个建筑大匠。

    一次平平无奇的公务出访活动！

    这突然身边男性含量过高，让陈洛都有些不适应了。

    “雁丘公主？”陈洛一愣，若说清平大长公主他还没印象，但是说到雁丘公主，他就记起来了。

    这也是民间传播颇广的一道皇室轶闻。

    算起来，这位雁丘公主应该算是麟皇的大姑子，麟皇入宫为后之时，正是光宗当朝。而雁丘公主，就是光宗的姐姐。

    这位雁丘公主，心地仁厚，深得宫中喜爱。在一次出猎之时，有一位将军射中了一只大雁，大雁伤而未死，公主心中哀怜，就从那位将军手中将这大雁讨要回来，悉心照顾。后来大雁痊愈，纵翅而飞。

    原本事情到此应该就结束了，但是数年后，有妖族前来提亲，欲娶雁丘公主为妻。原来是那只大雁觉醒了凤鸟血脉，被立为鸿雁一族少主。两人成亲后，为解清平长公主的相思之苦，鸿雁少主每每化身巨大鸿雁，背负清平长公主往返与大玄与妖域之间，让公主与家人团聚。有诗为证——

    鸿雁往返不知苦，振翅万里只等闲。云中佳人笑声渐，半是心疼半是甜。

    然而好景不长，妖族内战，鸿雁一族遭遇了灭顶之灾。鸿雁少主回返抵抗，被鹏鸟一族围杀。鸿雁少主知道大玄不欲卷入，也不愿清平长公主为难，故而不入大玄，绕海而飞，最终在乐崖城坠亡。

    而清平长公主一路追赶，生生从妖域追到了乐崖城，在看到鸿雁少主的尸体后，悲戚之声直入云霄，加之劳累不堪，最终泣血而亡！

    光宗命人将清平长公主和鸿雁少主合葬，筑坛而祭，世人称为雁丘。

    “侯爷有所不知。”杨千里说道，“乐崖城原本并非叫做乐崖城，而叫长乐城。麟皇登基后，有感于清平长公主之哀，以为爱无边而乐有涯，故而改命为乐崖城。”

    “清平长公主曾经诞下一女，被光宗留在中京抚养，号柔福公主，对外称是光宗之女。后麟皇君临天下，万族臣服，柔福公主的身世也大白于天下，成年后北上乐崖继承了乐崖城。”

    “柔福公主有感于光宗的抚养之情，立誓乐崖城永为叶氏封地，自己只招赘，不外嫁！”

    “如今乐崖城之主，正是柔福公主一脉，尊号平阳。”

    几人说着话，已经到达了乐崖城。此时的乐崖城，不愧为北方第一繁荣大城，依然是人声鼎沸，热闹非常。

    东苍城虽然目前已经走上了正轨，但是和乐崖城比起来，还是小巫见大巫，差上不止一筹。

    ……

    走入乐崖城，杨千里安排陈洛与项脊轩住下，自己熟门熟路地前去城主府投递拜帖，不过半晌功夫之后，就一脸无奈地跑了回来。

    “侯爷，咱们来的不是时候啊！”

    “怎么了？”

    杨千里叹了一口气：“过两日正是清平长公主和鸿雁少主的忌日，平阳公主出城祭拜去了。”

    “哦，那我们等一等就好了，住一日，明日再说也行。”

    杨万里摇头道：“今年正逢整十忌日，所以平阳公主会守灵一月。期间不见外人！”

    项脊轩猛然站起：“一个月？那不行！我出发之前秦夫子特地嘱咐过，最迟半月后就要开始起运了。”说着，他又望向一位大匠，问道，“邓大匠，一个简易码头你们需要多长时间？”

    那邓大匠沉吟了片刻，说道：“乐崖城原来也有海港码头，若只是简易修补，招足人手的话，十日时间就够了。”

    项脊轩望向陈洛：“侯爷，必须尽快和平阳公主达成协议才行！”

    陈洛挑了挑眉。

    我知道啊，问题是人家在扫墓啊，我怎么让她见我？

    坟头蹦迪？

    杨千里突然一拍大腿：“哎，我怎么忘记了！”

    随即，杨千里面色古怪，说道：“历来文人骚客来到雁丘，最爱凭吊雁丘。”

    “若是侯爷能做传世之诗，平阳公主定然会破例相见！”

    “毕竟柔福公主一脉，最爱诗词。”

    陈洛微微点头。

    写诗，我可以！

    脑中一转，一首诗词已经在脑中浮现出来。

    ……

    雁丘在乐崖城城东百里，当年清平长公主曾戏言，若是也能化身为雁就好，便不用鸿雁少主背负，而是比翼双飞。此语被光宗记住，后筑坛之时，特地在其上留下了比翼双飞之大雁石雕。

    雁丘公主的故事在民间多有传播，故而乐崖城专门在雁丘十里外树立了一块凭吊碑，以供众人凭吊。而雁丘十里范围内，则是清平长公主和鸿雁少主的陵寝，未经允许，是不得入内的。

    此时的雁丘，白幡如林，城卫肃立，在那双飞雁的筑坛前，一名身材窈窕，身着孝服的素颜女子虔诚跪在地上。

    一位女官悄声走了上来，跪在那女子身边，悄声说道：“公主，城主府传来讯息，东苍城城主陈洛求见！”

    “陈洛？”那女子抬起头，眼中闪过一丝异彩，“他来做什么？”

    女官点点头：“目前还不知道，公主要见他吗？”

    平阳犹豫了一下，抬头看了看那祭坛之上的石雕，又叹了一口气，微微摇头：“等祭祀结束以后再见吧。你传话回去，好生招待，不得怠慢！”

    女官点点头：“是！”

    两人正说话间，那筑坛上的石雕双雁的翅膀陡然振动了一下！

    ……

    十里外，凭吊碑。

    已有不少文人雅士再次聚集，陈洛微微皱眉，问向杨千里：“平常都这么多人的吗？”

    杨千里摇摇头：“正是清平长公主的忌日，估计这些人在此是想写出上好的凭吊词惹起平阳公主的注意吧！”

    说着，杨千里促狭一笑：“毕竟之前有过凭借凭吊词而入赘城主府的美谈。侯爷你可以努努力，兴许东苍城与乐崖城练成连理，就不必分你我了。”

    项脊轩冷哼一声：“侯爷堂堂丈夫，圣人子弟，怎么能入赘？”

    杨千里连忙拱手：“卑职失言，侯爷恕罪！”

    陈洛摆摆手：“不必在意，不必在意，不过……千里啊，问你个正经的问题。”

    “啊？侯爷请说！”

    “平阳公主，漂亮吗？”

    杨千里：侯爷，我听懂了你的意思，但又好像不完全懂。

    项脊轩：怎么？你要盘算什么？

    陈洛哈哈一笑：“没事没事，随口一问，随口一问！”

    ……

    “大雁远飞南北徊，清明归去后秋来。”

    “双双若是缺一鸟，另个成孤鸣叫哀。”

    凭吊碑前，一名儒生写下自己的诗句，众人纷纷露出惊讶之色。

    “王兄好文采！此诗真是让人望之心酸欲泪啊！”

    “不错不错，我最喜欢最后一句，另个成孤名叫哀！何等凄凉之画面，此句颇有陈梧侯‘古藤老树昏鸦’之风！”

    “正是，你看前面那一句‘双双若是缺一鸟’，看似大俗，却用平白的笔调勾勒出一幅直入之心之画面，又带着一丝留白，这让我想起了陈梧侯的‘溪又斜，山又遮，人去也’！”

    “是啊，王兄之才，仅此一诗，不在陈梧侯之下也。平阳公主必然心折！”

    听到众人的吹捧，那位王兄爽朗大笑，拱了拱手：“岂敢比陈梧侯，这也是在下偶得之妙句也……”

    “若诗歌之道百里，陈梧侯已然在九十里，可以望见李青莲苏坡仙，在下不才，也才仅仅八十里而已，还差一些，还差一些啊！”

    众人貌似生气状：“王兄过谦了！过谦了！”

    就在此时，一道温和的声音响起：“那个……请问一下，凭吊词是直接写在这石碑上吗？”

    众人回过头，只见是一位白裘的年轻公子，身后跟着两个中年人，看上去像是富家少爷带着两位管家出行。

    那位王兄上前拱手道：“这位仁兄，正是在这石碑之上书写。不过在下刚刚题诗一首，墨迹未干，阁下可以稍等片刻。”

    那群人中又发出了感叹：“王兄好人啊，这是担心他的诗词之光罩住了这位小公子的诗词，特意提醒。”

    “是啊，立时写在王兄之后，难免会被人拿来比较，怕是有损文心！”

    “小公子，你稍等片刻吧！”

    陈洛自然也听到众人的话，淡淡笑道：“不必，我有点赶时间！”

    说完，直接走到凭吊碑前，左右看了看，那王兄诗词旁边倒是有一大块空白，正好书写。

    陈洛从储物令中取出笔墨，开始落笔，而此时那群书生也是一片哗然。

    “他，他竟然在王兄诗歌旁边书写，简直嚣张！”

    “这一下，不被比也要拿来比了！”

    “哎，少年人，就是头铁啊，何必呢？”

    “看看他能写出什么诗词！”

    “若是实在过于差劲，我等就帮他冲洗掉吧。”

    听到众人的小声议论，项脊轩和杨千里对视一眼，目光中充满了看戏的深情。

    这可比《女驸马》好看！

    陈洛深吸了一口气，落笔——

    “问世间，情为何物？”

    “直叫生死相许！”

    “天南地北双飞客，老翅几回寒暑。”

    “欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。”

    “君应有语：”

    “渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去！”

    “云归路，寂寞当年背负。”

    “浅笑不见黄土。”

    “招魂痛词何嗟及，山鬼暗啼风雨。”

    “天也妒，未信与，莺儿燕子俱黄土。”

    “千秋万古，为留待骚人，狂歌痛饮，来访雁丘处！”

    顿时间，场面寂静不已！

    十里外，一声大雁鸣叫响起，两只大雁虚影直飞云霄。

    一道娇柔女声传来——

    “本宫平阳，见过梧侯。身披镐素，不能远迎。”

    “还请梧侯移步，与雁丘前一见。”

