    就在徐杰处理完相关事情准备休息一下的时候，李鸿章的一封信又将他重新拉回了工作状态，德国人来了，而且来人的品级还不低，需要他亲自洽谈一些事情。万般无奈之下，徐杰只能一边猜测着到底是何人前来，一边准备相关事情了。

    “徐大人，非常感谢您能在半忙之中，能在大清第一战舰天津号上接见我们。我叫霍夫曼，德意志帝国的特使，这两位我向您已经很熟悉了，第一位就是为贵国设计定远的鲁登道夫哈克先生，而这一位就是提尔批次上校。”霍夫曼一进门就做了个介绍。相对于徐杰现在的地位来说，在西方至少是海军中将级别的，所以尊敬是必须的。

    “欢迎各位的到来，我北洋舰队的大门随时向德国朋友敞开。”徐杰笑着说道。

    “首先我们祝贺远东的朋友赢了的这场攸关国运的大战。同时对阁下及北洋舰队在历次海战中的战绩表示由衷的钦佩。”霍夫曼继续说道。

    “多谢特使先生以及德国朋友，我们还是进入正题吧。我想如果清德两国要展开新的合作的话，恐怕有太多的细节问题需要敲定。”徐杰很不适合这种外交辞令。

    “对于贵国外洋舰队可能要采购新式战舰，我想德意志帝国将是阁下最好的选择之一。徐大人深谙海事，不知阁下对我国的凯撒级战列舰有什么评价吗？”霍夫曼字斟句酌的说道。

    “阁下应该知道，外洋舰队的管带和提督都是我北洋分出去的老兄弟，而且就算是原有的澎湖水师和两广水师的诸位将官也是和我北洋一起战斗过的，徐某不才，担当如此重任，所以我必须认真对待每一笔购舰款。”徐杰并没有正面回答对方的提问。

    “徐大人是认为凯撒号不如贵国的ＰＩＳＡ吗？我们也使用了新式的炮塔主炮，而我们的副炮数量更是达到了１８门１５０重炮。还有１２门８８毫米速射炮用于对付鱼雷艇。这个火力已经相当惊人了。”霍夫曼想了想终于明白了徐杰的意思。

    “首先需要说明的是，贵国的副炮数量确实很多。尤其是６寸炮的数量基本上是ＰＩＳＡ的一倍多，这倒是对勃兰登堡级的副炮数量过少问题的纠枉过正啊。”说到这里，徐杰笑了笑。“但是论及主炮火力，贵国的２４０ＭＭ炮虽然射速也很快，但是只有４门，而且弹重只有１４０KG，威力十分有限。而炮廊副炮因为射界的问题。其实根本不可能做到9门炮对同一目标射击。”徐杰一条条的分析着。

    “除此之外，贵国凯撒号的12寸主装其实有些防御过剩。而装甲带高度有限，这很不适合现代海战的要求。而最关键的问题是，凯撒号的航速仅仅只有17节，这个速度实在是让我方难以接受。”随后，徐杰又将两条更重要的问题点了出来，说实话，凯撒的投射量还是很恐怖的。但是防护布局和航速是徐杰断然不能接受的。尤其是航速，与北洋主力舰根本无法编队啊，双方航速差了3节！

    “哪阁下想要什么样的战舰呢？”霍夫曼和提尔批次对视了一眼继续问道。

    “首先，主炮必须是炮塔炮，而且口径必须在10寸以上，射速不能低于一分钟2发。副炮全部炮塔化。100MM口径以上的火炮不能低于16门。其次，必须使用新式的双头锅炉，出力不管多少，但是航速必须在19节以上。第三，主装甲带可以削减到9到10寸。但是必须覆盖到上装甲，装甲材质可以是贵国的克虏伯装甲。第四，我们可以接受的吨位是1万吨左右。”徐杰说着将一份文件递了上去。上面还有一些具体细节，请特使先生过目。

    “那贵国政府的报价呢？如此一来我国相当于重新设计一款新式战列舰，这其中的费用非常之高昂。”霍夫曼大概扫了一眼说道。

    “不超过60万英镑，越低越好。”徐杰十分干脆的回答道。

    “您应该知道，勃兰登堡号的造价是75万英镑左右，您的价格太低了。我们很难接受。”一直没有说话的鲁登道夫哈克说道。

    “既然如此。那我们只能继续去订购意大利王国的PISA级了。”徐杰回答道。“鲁登道夫先生，不要以为我不知道战舰的利润，我本身就是个设计师。知道意大利王国给我北洋的报价是多少吗？新的但丁级战列舰，仅仅80万英镑。注意这可是一艘1万4千多吨的战列舰。”

    “无论是但丁级战列舰还是PISA级装甲巡洋舰。订购量已经很大了，前期的设计费用已经被庞大的数量摊薄。而我们需要重新设计一款新式战舰，您应该明白这里面的成本差距。”鲁登道夫哈克说道。

    “我必须为我的朋友们提供足够物美价廉的战舰，我们不可能为了照顾德国船厂的生意而让我们自己的舰队吃亏。”徐杰一步不让。

    “那贵国打算从我国订购几艘战舰？”霍夫曼深吸了一口气稳定了一下情绪说道。早在来清国之前，威廉二世，这个德意志的孔雀专门召见了自己。

    “意大利人，那个利用各国矛盾才勉强统一的国家，居然可以造出如此先进的战舰，获得如此大的声誉，而德意志帝国居然在经远号之后再也没从清国拿到一个马克的订单，这是帝国造船业的耻辱，明白吗？我不管你们用什么方法。我只要结果，清国舰队中必须重新出现德意志舰船的身影。而且它必须可以和定远一样经过实战的考验而证明自己的强大！钱不是问题，伟大的德意志从不缺钱。”酷爱海军的皇帝大声咆哮道。

    而面对德皇的震怒，这位特使大人只能瑟瑟发抖，而一旁的提尔批次也爱莫能助。他知道这次谈判的艰辛，那个徐总兵，不，现在应该叫徐提督可不是好糊弄的人，而他和意大利人的关系更让这比交易十分难以进行下去，足够低廉的价格，经过战斗检验的强大战斗力都让意大利人更加有优势。

    “至少两艘，此外，我希望贵国在机械制造，电器工业以及重化工业方面能给予我北洋一定的协助，至于设计图，我想我可以为贵国提供一些参考。而作为回报，我希望在造舰费用中能把设计这一块给免去。”徐杰知道，一直打压谈不成生意，打一巴掌给个甜枣才能让对方顺着你的思路走下去。

    “参考？阁下能不能把话说得更清楚一些？”提尔批次问道。

    “我可以为贵国提供原版加里波第级的部分图纸，而贵国只需要在原有的设计上帮我们予以修正和改进即可，这个是完全免费的，当然，我希望贵国在工业的其它领域能放开对我国的出口限制。”徐杰笑着说道。

    “所谓的部分图纸是指？”鲁登道夫问道。

    “贵方感兴趣的一切图纸，诸如炮塔设计，动力，以及主要舱室的布局。如果贵方能接受这个条件的话，我想清国与德意志帝国之间的友好关系会更上一层楼。”徐杰继续说出颇具诱惑的条件。

    “价格将不会成为两国之间障碍。不过关于双方的进一步交流我想还需要准备一下，我们不如就事论事，先把这笔交易敲定了比较好。”更多的合作意味着更多的扯皮，本着先把本职工作做好的想法，霍夫曼决定先把这件事情定下来再说。

    “如果贵国的条件足够有说服力的话，我外洋舰队将至少订购2艘该型战舰。这可是一百万英镑的大订单啊，我希望贵国政府能尽早将详细文件提交给我方。”徐杰对这个结果也比较满意。

    “愿德意志帝国与贵国的友好关系能在这次合作后更进一步。”霍夫曼高兴地说道。虽说50多万的造价不高，但是利润还是有的，而且还能得到一份现成的图纸，不但可以学习到相关的技术，同时节省了大量的经费，赚到的不一定会少多少。

    就这样，加里波第级装甲巡洋舰庞大的谱系又出现了一个新的分支，那就是它的德国表亲，俾斯麦级装甲巡洋舰。这艘使用了双联11寸主炮的战列舰其船体结构基本沿袭原版加里波第级装甲巡洋舰。但是水下防护系统得到增强，有专门的空仓和弹性装甲板用来抵御鱼雷的攻击，同时所有100MM以上的火炮实现了炮塔化。而11寸双联装主炮炮塔的供弹和装填系统也得到了极大的改进。

    综合来看，改型战舰的战力水平不亚于加里波第级的直系后裔PISA级装甲巡洋舰，该型战舰装备了德国海军，清国海军，西班牙海军，甚至后来连日本等国海军都装备了该型战舰，得到所有使用国的一致好评。德国海军的俾麦斯级装甲巡洋舰甚至服役到1战，用于在次级危险区域执行任务。作为德国第一款现代化的装甲巡洋舰，这艘战舰的建造无疑具有相当重要的历史意义。当然这是后话，以后会提到的。

    新人求支持，月票，推荐和点击。就算看的，没事帮忙点击一下拖个推荐票也好啊。(未完待续。。)

    p