    “别提这些倒胃口的事情了，师傅，要不要一起来泡个澡？”

    田天佑抬手指了下身后的温泉，热切地向杨帆招呼道：“这里可是地热温泉，里面的泉水灵力丰厚，泡在里面修炼不止舒服，而且修炼效果也特别地好！”

    “不必了，为师不需要。”

    杨帆微微摇头拒绝。

    他连千年灵玉髓都当洗澡水泡过澡，眼前这点儿灵泉，他还真瞧不上眼。

    毕竟，认真修炼什么的，可从来都不是他的风格。

    “稍后我还要继续去搜寻你的师兄师姐们，不会在这里耽搁太久。趁现在还有时间，还是再多传授给你一些基础阵法吧。”

    “多谢师傅，弟子求之不得！”

    田天佑自然没有拒绝的道理，一边接受着杨帆给他的一些阵法传承，一边轻声向杨帆说道：“师傅说的师兄师姐，应该就是安生还有牧千千他们两个吧？”

    见杨帆点头，田天佑接声道：“其实师傅完全没有必要这样四处搜寻，有我的符文机械电子眼，师傅您只需呆在这里不动，就可以随时掌握方圆千百里内的一切景象。”

    说着，田天佑一抬右臂，智能腕表直接在他们的跟前投射出一道大屏幕来。

    屏幕里面，密密麻麻挤满了上千道内容各异的小屏窗口，每个窗口里面都是一副灵源之地的监控画面。

    “师傅您看！这就是弟子为了这次的灵源之行所准备的上千枚特制的电子眼，跟小夔一样，可以无视各类异能电波的干扰，监控它们所拍摄到的一切。”

    “早在进来灵源之地的第一时间，我就已经将这些电子眼全都悄悄放了出去，除了少部分被此地的妖兽给误吞了之外，还有八百余枚电子眼已经完全洒出，遍布了方向千余里的大致范围。”

    “师傅您不是想要找安生师兄与千千师姐吗，看我的！”

    说着，田天佑轻声对着腕表吩咐道：“婉君，帮我搜寻监控之中所有的人族以及类人生物，并把他们所在方位以及实时监控画面传送过来！”

    “是，英俊潇洒风度翩翩的天佑哥，婉君谨遵您的吩咐。”

    二道甜美细腻的娇脆女声从腕表之中发出，而后，屏幕中的画面一变，接连二十三块中等监控屏幕出现在杨帆与田天佑的眼前。

    二十三道屏幕之中，全都有人影浮动，杨帆很快就在其中发现了安生与牧千千二人的身影。

    这小两口正在合伙围杀一只二境兽王，而且似乎已民经胜券在握，暂时看上去并没有什么危险。

    杨帆的下稍安，目光又向最上方的几道屏幕看去，屏幕里面，大部分的人族还有类人的妖族都在挣扎求生，也有几个像是田天佑一样运气不错，找到了一处隐蔽的修炼之地，苟着静修。

    “师傅您看！”田天佑很快就寻到了安生与牧千千所在的屏幕，抬手一指，轻声道：“你完全没有必要担心师兄师姐，以他们两个的实力在灵源之地吃不了什么亏。”

    说着，田天佑又让机械电子眼围着安生他们所在的区域整个扫视了一遍，道：“看看看看，他们的周围也没有太过强大的妖兽盘踞，整体来说，暂时不会有什么危险。”

    “希望吧！”

    杨帆对田天佑的这个结论不置可否，明面上的危机自然是很好分辨，可怕的还是那些隐藏在暗处，看不到的那些危险。

    牧千千现在虽然已经是精神灵师，可是在这种连巅峰兽王都能随便看到的灵源之地，一级精神灵师，也并不保险。

    “叮！你的徒弟牧千千成功击杀了一只二境兽王，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+200000。”

    杨帆的话音方落，屏幕中就看到牧千千一道精神风刃斩掉了正与他们对战的二境兽王的脑袋，系统提示也随之而来。

    “你的徒弟安生修炼突破，成功晋级到七级精神念师，精神力运行一个周天，精神力+1000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟安生百分之百的修行经验加成，精神力+1000。”

    杨帆的精神一振。

    安生这小胖子竟然在一场生死战后自然突破了！

    可以啊！

    比杨帆之前预估他能达到六级巅峰的时间还要提早了半个月左右。

    看样子，灵源之地对于精神灵师的修炼加成也是一样地出人意料。

    下次再见到安生的时候，也是时候再给他一些更高阶些的炼魂丹，让他迟早将修为提升到九级精神念师的境界了。

    杨帆心中盘算着，突然眼睛的余光扫视到最后一块屏幕中的画面红光一闪，原本潜伏在丛林中的那道人影突然飞天而起，一刀斩掉了正在俯空飞行捕食的棕色巨鸟的脖颈之上。

    大鸟一声悲鸣，颈首瞬时分离，血色的光芒映满了整个电子屏幕。

    杨帆的目光一缩，神色惊疑不已。

    “把这块屏幕单独调出来给我看看！将里面那道身影放大，我要看到他清晰的面容！”

    杨帆切声向智脑吩咐。

    刚才那道身影的动作太快，甚至已经超过了机械电子眼的捕捉极限，他除了看到一片血色之外，就只看到一片模糊的两脚身影。

    “婉君，听我师傅的！”

    田天佑也随声吩咐了一句，很快，最后一道屏幕被放到最大，刚才斩了大鸟又落回地面正在收割战利口的身影也逐渐变得清晰透亮起来。

    “这是……异人？！”

    待看清了人影的样貌特征，田天佑不由一声惊呼，画面之中的那道类人身影，竟然是一只身穿盔甲的猴子，是一只异人！

    “这里面怎么会有异人族？！”

    “进来之前，不是都已经排查过了吗？”

    田天佑不由扭头向杨帆看来，记得在经历了莫鸣三人异人化的事件之后，杨帆可是曾经亲自出手甄别过所有的人族的。

    按理来说，进来的这些人族青年之中，应该不会再有异人存在了才对。

    可是现在，就在他们眼前，机械电子眼的实时监控之中，这只异人就这么堂而皇之地出现了！

    “进来的人族之中，绝对不会再有异人！”

    杨帆定声表态，事实上，不止是人族，就连妖族那边他也偷偷地做了一些甄别鉴定，绝对再没有一只异人隐藏在其中。

    “现在出现的这只异人，只有一种可能。”杨帆紧盯着屏幕中的那只死猴子，咬着牙道：“那就是，这只异人原本就生活在这片灵源之地，所以它根本就不必进来，因为这里可能就是它们的老巢！”

    田天佑倒吸了一口冷气：“不能吧，灵源之地开启了这么多次，可从来都没有人发现过异人族存在其中。”

    “而且每次灵源之地开启之时，守在外面的那些人、妖两族的王级、帝级强者也没有发现有别的生物从灵源之地的入口出没过。”

    田天佑不太敢相信杨帆所说的一切，因为如果这一切都是真的话，那异人族的来历就未免太过可疑与诡异了一些。

    杨帆没有跟田天佑多作争论，直声向他问道：“告诉我这只异人所在的方位、距离，我这就去把它擒来，一部便知！”

    “此去东北方向，三百公里！”

    没等田天佑吩咐，智脑婉君直接就给出了一个简单明确的答案。

    杨帆有点儿懵，东北是哪个方向，这里明显跟本源星上的环境大不相同，方向早已错乱，现在乍然听到婉君报出了一个东北方向，杨帆有点儿不知所以。

    “师傅，这个是我特制的指北针，与电子眼内的方向系统始终保持高度一致。”

    看出了杨帆的窘态，田天佑适时拿出了一个小型的简易磁性指北针轻轻递到杨帆的跟前。

    “师傅，那只异人的实力看上去似乎不低啊，您一个人过去能行吗？”

    田天佑有些忧心地探声询问，道：“要不，咱们还是再等等，等这次试炼结束，咱们上报联邦，让联邦政府的王级甚至于帝级强者过来解决这个问题？”

    “如果这里真是异人族的老巢的话，那可是不得了的呀，师傅，要是真把所有的异人全都给引了出来，咱们这次进来参加试炼的人，怕是一个都活不了。”

    杨帆的身形一顿，接过指北针，淡声道：“你说的也不无道理。不过机会难道，既然发现了异人族的踪迹，绝对不能就这么放过。”

    “我这次过去先探探情况，如果可能的话就先抓一只异人回来询问情况。当然，若是事不可为，我也不会莽撞行事，再原路退回就是了。”

    只靠电子眼监测，只能看出一个大概影像，并不能详细地察觉出那只异人的具体实力，也不能很好判断出它的周围是不是还有别的异人存在。

    所以，只有亲自过去看看，杨帆才能真正安心放心。

    “放心，为师的隐身能力就算是王级巅峰也别想轻易察觉，我只要小心一些，仅是躲在暗中探明虚实的话，不会有半点问题。”

    杨帆轻声安抚了田天佑一句，而后轻声向他交待到：“你的这些电子眼应该有通话传讯功能吧？”

    “这样，你现在就想办法跟你安生师兄还有千千师姐联系一下，告诉他们此地恐有异人出没，让他们多提着一分小心，稍后我自会去寻他们。”

    “嗯，如果可能的话，其他人也都通知一下吧，毕竟都是人族同胞，不能见死不救！”

    田天佑用力点头：“师傅放心，我这就通知他们！”

    田天佑的话音一落，就看到杨帆的身影在他的眼前慢慢变淡，刷的一下，整个人都化作一道绿芒完全消失不见。