    萧庭藏宝阁

    一大一小两道身影，就这样坐在角落里，一个说一个听

    紫妍将从萧羽离开之后，她一路跟过来的事情全部说了出来。

    萧羽听着这小丫头所说的一切，一时间也不知道是不是她在夸大其词，但凭着气味，一个人从千里之外找过来，其中的艰辛必然不小。

    “我说丫头，你到底要怎么才肯离开，一追就是这么远，图什么啊。”

    萧羽听完紫妍讲述之后，揉了揉额头，无奈说道。

    紫妍一听萧羽的话，直接炸了。

    我一个小女孩，奔袭千里来到这里，全部都是为了你，你不感动也就算了，好歹留我住一段时间啊，哪有见面就赶别人走的！

    “不走！就算你打死我，我也不走！”

    紫妍生气的将脸转到一边，气嘟嘟的说道。

    害~

    萧羽有些头疼起来，你要是普通小女孩，我也就收留你了，可是你，一个迦南学院的强榜第一，化形的太虚古龙，我现在哪有实力去招惹你。

    现在的萧羽真的不知道要怎么办了

    这小丫头脸皮这么厚，赶又赶不走，萧羽又不想伤她，荒芜子火也不可能给她

    他此时陷入了进退两难的地步。

    “对了，你是怎么潜入萧庭的，说，你是不是偷藏宝阁里面的东西了？”

    萧羽突然想到，这里可是萧庭，还是萧庭之中的藏宝阁，紫妍这小丫头是怎么进入这里的。

    见萧羽不再开口让自己离开，紫妍嘟着的小嘴瘪了下来，高兴说道：“我当然是走进来的，之前寻着你的气味来到黑印城之后，发现这里你的气味很浓郁，而且在城外并没有你的气味。”

    “所以人家就推断你肯定还在城内，可是我找了好久，都找不到你，所以画了一副你的画像，找人询问，才知道你是这个什么萧庭的老大。”

    “之后我就来到萧庭，打听你的消息，可是他们不让我进去，本来人家是打算闯进来的，可是想到大哥哥是萧庭的老大，就没动手。”

    紫妍说着，从腰间拿出一块令牌，那令牌萧羽非常熟悉，正是萧庭之人专属的积分令牌，而且还是长老级别的令牌。

    萧羽正要询问这是什么情况，紫妍就继续说道：

    “既然不能硬闯，所以人家就加入了萧庭，接着把萧庭内的几个老头揍了一遍，就得到了这个令牌，说是能够在这里兑换好东西。”

    “可是人家才来没多久，根本没有积分，本来人家是可以直接拿的，不过他们说这是大哥哥你设下的禁制，人家就忍住没动手，只能看着这里的东西，却拿不到。”

    说着说着，紫妍就突然委屈起来：“人家忍的这么辛苦，大哥哥你还说人家偷东西。”

    看着紫妍委屈的上唇被下唇包裹，大眼睛直勾勾的盯着自己，萧羽突然有些想笑

    好家伙，这小丫头还会卖惨，你作为太虚古龙的尊严呢，都多少岁了，还在我面前装嫩。

    紫妍的年龄在太虚古龙一族里面，算是幼年期的了，所以做出这幅小女孩的模样，一点违和感都没有。

    当然，紫妍说自己有能力破开藏宝禁制，萧羽是一点也不怀疑的，作为纯正的太虚古龙这种上古顶级异兽，若是连这点手段都没有，可就太逊了。

    他还记得，原著里面，紫妍对迦南学院里面的禁制都是随手就能破除的。

    一想到这小丫头竟然加入了萧庭，萧羽也是有些头大

    不知道苏千大长老要是知道了，会不会从迦南学院狂奔到黑印城，让自己给个说法呢。

    不过既然来了，还死皮赖脸的不走，萧羽也不打算管了，爱呆着就呆着吧，到时候苏千真来了，他就将这丫头丢出萧庭，交给苏千。

    “对了，你来萧庭多久了？接待你加入萧庭的人叫什么名字？”

    这时，萧羽想到了这件事情，按道理来说，任职长老这种大事，薛尤应该通知他才是

    看这丫头的样子，显然在萧庭呆了不少时间了，他居然一点消息都没有。

    听到萧羽的问话，紫妍手指贴着下巴，思索着道：“我在萧庭已经一个月的时间了，至于给我令牌的那个老头，好像叫薛什么来着。”

    闻言，萧羽一阵无语，好家伙，身为萧庭长老，居然连大长老的名字都记不住，可太称职了。

    也不知道让这小家伙当上长老，对萧庭是好是坏，现在他都开始在心里祈求着，不求她有什么作用，只希望这个小祖宗，别给他惹事就行。

    还有这个薛尤，居然没将此事汇报给他，让他多了这么一个烂摊子，下个月的积分直接给他扣了！

    揉了揉紫妍的头，先赚取一波收留她的利息，萧羽才幽幽说道：“呆在这里可以，但是你不能给我整什么幺蛾子，而且，你家里人来找你，你必须给我回去，不然我真的会将你的腿打断，然后扔出去，听明白了吗？”

    本来被萧羽揉的呲牙咧嘴，想要咬人的紫妍，听到萧羽同意她留下来后，头发被弄乱的怒气直接消失，高兴的点着小脑袋：

    “嗯嗯嗯，人家一定不给你惹麻烦，大哥哥你真好！”

    萧羽点点头，然后脸色突然板正起来，严肃道：“以后在萧庭，不能叫我大哥哥，要叫庭主！”

    “现在你怎么说也是萧庭长老，老是叫我大哥哥成何体统。”

    “是，庭主大人！”

    紫妍很是配合，有模有样的对着萧羽躬身行礼道。

    看着小家伙有些滑稽的动作，萧羽嘴角流露一丝笑意，然后轻咳一声，道：“好了，既然你都已经明白，那我也就不多说了。”

    “对了，你真没有偷藏宝阁里面的东西？”

    萧羽一脸狐疑的看着紫妍，这小丫头可是有着前科的

    不管是她趁自己对付蚯蚓魔兽时盗取万兽果，还是原著里面随意进出迦南学院药材仓库拿药材，都可以表明，这丫头绝对能做出这种事来。

    小丫头脑袋摇的跟拨浪鼓似的说道：“真没有，人家一直都是呆在荒芜聚灵塔里面，只是偶尔来这里看看那些丹药药材解解馋。”

    萧羽点点头：“这样最好，要是让我发现你偷东西，一定打断你的小腿！”

    随即一副恶狠狠的盯着紫妍

    紫妍小嘴一撇：“知道了，你好烦啊，动不动就要打断人家的腿。”

    “想要这里的东西，可以拿积分兑换，你来萧庭时间也不算短了，应该懂，至于之前那种药丸，我也可以帮你炼制，但你得拿积分换。”

    萧羽还是有些不放心这丫头，害怕她忍不住，将藏宝阁搞的乱七八糟的，所以这般说道。

    紫妍本来还有些高兴，终于可以吃到之前的小丸丸了，之前萧羽帮她炼制的那些药丸，早就吃完了。

    在听到需要积分的时候，小丫头耷拉着脸，愁眉不展的样子：“积分早就没了，荒芜聚灵塔人家已经好几天没去了，人家哪里来的积分嘛。”

    没积分？

    萧羽愣住了，紫妍再怎么说也是实打实的斗王实力，赚积分不是有手就行吗？

    “你没有去任务大厅接任务？”萧羽疑惑的问道。

    紫妍更加疑惑的问道：“任务大厅是什么？”

    萧羽闻言，一拍脑袋，满脸的无奈

    得

    这小家伙就不知道任务大厅是什么，难怪会没积分，之前她使用的积分，恐怕是长老职位每个月都会分发的月供。

