    “青丘山。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”道风吐出这三个字。

    青云子点点头。“青丘山，截教第一宗门，九尾天狐跟少阳……你们也知道的，青丘山在青冥界的影响举足轻重，这些阐教宗门，都是老奸巨猾，绝不会为了悬空观，去找青丘山的麻烦。”

    杨宫梓说道：“那对少阳的威胁，就是悬空观本身……”

    道风道：“李浩然。除了这个人，其余都是草芥。”

    “那个苏沫，也是个可塑之才，只是需要时间。”杨宫梓补充道。随后说道：“可是我不明白，这明明是道风跟黎山老母的赌斗，跟悬空观没关系，少阳也只是旁观，为什么会对他产生威胁。”

    猛然想到什么，望着青云子，震惊道：“师父的意思是，梨山和悬空观会合作……”

    “极有可能。”青云子低头摆弄木棍的动作停下来，想了半天，说道：“你们想过没有，为什么黎山老母一定要跟道风过不去，宁愿得罪九尾天狐，也要绑架少阳，逼道风前去？”

    杨宫梓道：“道风之前去梨山闹过一场？”

    青云子摆手，不屑地笑道：“那个老女人虽然小肚鸡肠，但不至于这么没隔绝的，你们不想想她修行了多少年，从人间到青冥界，修成阐教金仙……她要真是这么睚眦必报，早就被打死八回了！”

    杨宫梓听了这番话，有些恍然，说道：“师父的意思是……梨山这么做，是为了帮助悬空观？”皱眉想了一下道，“可是师父之前不是说，她不会了悬空观出头吗？”

    “必然不会，肯定有更深层的原因……”

    “什么原因？”杨宫梓追问。

    青云子摆手说道：“不知道，你们别看我说的热闹，很多事我又没亲眼看见，也不甚了然。不过这个问题可以放下……换一个角度想，梨山那老女人不会干没本钱的事，她既然跟悬空观合作，必然是有胜算，她，或者说他们这个联盟的胜算在哪？”

    杨宫梓和道风都默默思考起来。

    这时候遥远的天际，出现了一朵巨大的黑云，缓缓地飘过来。鬼域无日无夜，天空也总是一片暗淡，介于白天和黑夜之间，不过这片黑云的出现，还是十分地显眼。

    三人都转头看了一眼，杨宫梓道：“他们来了。”

    “没关系。”道风说，他都安排好了，有自己那一干门人应战，绝对顶得住，他倒也不担心，于是继续思考之前的问题。

    杨宫梓试着分析敌我双方的实力：“苏沫勉强和少阳能兑子吧，就算不济，也能拖住少阳，但是少阳身边还有不少强者……”

    青云子大手一挥，“不要计算精确的人，这些都不重要，你怎么知道梨山和悬空观有多少人，或者还有别的门派？就算主要的，道风，你，少阳，还有九尾天狐……老女人那边，除了她自己，也就是李浩然，李浩然再强，我也不相信能强的过他师父无极天师……嗯，这个也说不准，不过既然没斩三尸，不会比道风强在哪儿，至于老女人……”

    杨宫梓有些郁闷地说道：“师父你一口一个老女人，这样真的好吗？”

    “有什么不好，活了几千年，难道不是老女人？”

    杨宫梓一头黑线。“我也活了千年……”

    “性质不一样，哎呀，我说你这孩子，我这说正事呢，你打什么岔……”青云子挠了挠头，“我刚说什么来着，哦对，拼绝对实力，按说他们是吃亏的……他们哪来的自信呢？”

    道风目光一闪，说道：“苏沫去青冥界的时候，带走了一样东西，那口金钟，据说只要摇动，就可以让转世鬼童现形……”

    青云子猛然一惊，拍着脑门说道：“我竟然忘了这茬！他们这次行动，很可能就是奔着清理转世鬼童来的，这是最大的号召力！”

    这也印证了青云子之前的猜测：如果只是为了悬空观，梨山，还有别的门派，一定无动于衷，不可能冒着得罪九尾天狐和阴司的风险去跟道风和叶少阳死磕，但如果是为了应付天劫……

    虽然青冥界对天劫的反应，一向都很微弱，但并不代表他们真的不在乎：

    太阴山的死对头一向是阴司，跟青冥界没什么瓜葛，但是天劫降临，无极鬼王不管是夺了阴司还是人间，一定会向青冥界开刀，毕竟到那个时候，青冥界的阐教和截教，就成了最大规模的势力，而不管是哪个宗派，跟阴司都有千丝万缕的关系，且不说他们会不会对太阴山开战，无极鬼王也一定不会允许青冥界这个巨大的威胁继续存在……

    因此，根本不需要什么以天下为己任的担当，光是考虑自身的安全，青冥界也一定会抵抗天劫。受到悬空观几个弟子的影响，他们一定认为道风就是转世鬼童，趁他还没有斩三尸，要灭掉他还有机会……

    青云子师徒三人瞬间明白了，为什么黎山老母要一个劲地针对道风。

    “我总算明白，为什么卦象显示少阳将有生死危机……”道风缓缓说道。

    杨宫梓也是默默点头。他们两个都清楚，其实真正的转世鬼童不是道风，而是叶少阳……因此，就算以梨山和悬空观为的那个联盟，是针对道风而来，但最终还是会落在叶少阳身上，等他们现真正的鬼童是叶少阳，一定会群起而攻之……

    一切都对上了。

    师徒三人都感觉自己抓到了真相，虽然他们想的不一样。

    “这么看，你们的对手不光是梨山和悬空观……”青云子沉吟道，“怪不得他们有恃无恐，只怕是阐教几大势力都参加了吧。”

    转头对道风说道：“你现在还坚持去跟老女人赌斗吗？”

    道风沉默了一瞬说道：“早晚有一战，如果错过这次，下次她就不会跟我赌斗了，至少现在还有赌斗来掩饰，否则将来怕是会展成一片混战，而且我也错过了收伏青牛的唯一机会。”

    (本章完)