    “啊——”小矮星彼得在原地痛苦地抽搐着，小眼睛瞪得大大的，上面此时血丝满布，眼神呆滞而又充满了痛苦和恐惧。

    麦格皱了皱眉头，想要说什么，却是被弗立维拦住了，对她摇了摇头，很明显，弗立维已经看出来了一些事情。

    “现在，你应该学会了诚实了，佩迪鲁先生！”斯内普轻柔地说了一句，“那么，告诉我，是不是你？”

    “是......是小——”小矮星彼得还在嘴硬。

    “啧啧啧，没想到佩迪鲁先生还真是继承了格兰芬多的勇敢。”斯内普嘴角抿了一下，“希望你还能继续坚持下去。”

    “钻心——”

    “好了，西弗勒斯！”邓布利多开口了，“别忘记了，福吉部长还在这里！”

    “哼！”斯内普瞥了一眼福吉，冷哼了一声，散去了魔法，从斗篷中掏出了一个小小的魔药瓶，里边只装着半瓶如同水一样的透明药剂。

    “真是便宜你了，记得要感激部长先生！”斯内普的语气中带着一丝讥讽，将魔药瓶打开了，“不过，我想，你应该还记得，我的魔药还算是不错。”

    “这是什么，你应该还认得！”斯内普一挥魔杖，凭空出现了几段绳子，将他牢牢地捆住了。

    “只需要三滴，保证你老老实实！”斯内普一把掐住小矮星彼得的脸，粗鲁地把药剂瓶向他的嘴里一插，小矮星彼得条件反射一般地就是一吸，半瓶的魔药就这样都消失在了他的口中。

    “啊呀呀，剂量好像有点大了。”斯内普轻轻摇了摇头，毫不在意地惋惜着。

    在场的都知道那是什么。吐真剂，最好的实话药剂，只要三滴，连几岁尿床都能老老实实地交代出来，是一种无色无味的毒药，剂量大了的话，就会烧坏脑子，变成一个白痴。

    “没关系，老师，不过是一瓶魔药而已。”维斯顿笑着说，“我们只需要真相就好了，我想，部长先生也不愿意让英雄蒙冤，不是么？”说完，还看了看福吉。

    福吉尴尬一笑，冷汗却是渐渐地冒了出来。

    “好了，有什么想要问的，就快点吧，估计超过十分钟，想问什么，他都不会知道了，哪怕是他自己是谁。”维斯顿淡淡地提醒了一句。

    教授们都看向了邓布利多，邓布利多沉吟了一下，开口道：“向着伏地魔出卖波特一家的人，是谁？”

    “是我！”小矮星迟疑了一下，还是说出了真相，两只眼睛中尽是空洞。

    还真是这样！教授们一片哗然。

    “真是耻辱！格兰芬多怎么会出现这样的人！”麦格激动地尖叫着，如果不是斯普劳特在旁边扶着她，估计她都要摔倒了。

    “小天狼星的事情是怎么回事？”弗立维也问了一句。

    “你是说那个白痴？”小矮星彼得吃吃笑着，“他竟然真的把我当成了好朋友，将詹姆家的地方告诉了我，他不知道，主人才是我要追随的人，邓布利多又算什么！”

    “不过他倒是不太傻，詹姆一家出事了之后，竟然一下子就猜到了是我做的，还要过来追杀我！”

    “可惜，我可早已经不是那个任由他们呼来喝去的虫尾巴了，我是小矮星彼得，是主人最为聪明的助手！”小矮星彼得得意中带着几分狂热，“我把他引到了麻瓜界中的一条街上，直接对他出手。”

    “没想到，他的实力竟然还是那么强大，无奈之下，我只好用了家传的魔法，炸死了一条街上的麻瓜们，然后趁乱跑了，那个白痴可不知道我有这样的底牌，就这么被我嫁祸了！”

    “然后你就来到了韦斯莱家？”维斯顿也问了一句。

    “不不不，怎么可能就这么简单！”小矮星彼得得意地摇了摇头，“我可是主人最为聪明的助手，怎么会不想办法帮助主人的归来？我可是花费了好久的时间，将主人能够用到的复活的材料收集起来，再躲在韦斯莱家里。”

    “主人归来后，怎么可能不需要情报呢？聪明的彼得应该帮助主人收集好他所需要的情报！”

    这还是那个唯唯诺诺的小矮星彼得么？几名教授都有些怀疑自己的眼睛了。

    接着，邓布利多又问了几个问题，都是曾经凤凰社的情报泄露的事件，结果，无一例外，全部都是这个矮小的男巫做的，即使不是他做的，也是和他有着不小的关系。

    “你们还有什么要问的么？”邓布利多看了看几名教授。

    教授们都摇了摇头，麦格教授已经气得泣不成声了，靠在了斯普劳特教授的怀里，放声地哭泣着。

    “康奈利，我想，事实已经很明显了，小天狼星是无辜的。”邓布利多看向了福吉，微笑着说着，“那么，是不是应该让他从阿兹卡班出来了？”

    福吉迟疑了一下，缓缓点了点头：“倒是可以，不过，你要保证，这件事情不能让他说出去。”

    “当然，这不是什么大问题，不是么？”邓布利多笑了笑。

    福吉点了点头，只要不损害魔法部形象和他的权力，对于其他的事情，他还是无所谓的。

    “啊，对了，我想，维斯顿这里应该还有一件小礼物送给你，康奈利。”邓布利多拍了拍脑门，笑盈盈地看向了维斯顿。

    维斯顿先是一愣，接着就反应了过来邓布利多所指的是什么了，忍不住翻了一个大大的白眼，却是没有拒绝，将装有瓢虫的瓶子递给了福吉。

    “一只非法阿尼马格斯，换这个大老鼠，怎么样呢，部长先生？”维斯顿指了指瓶子，又指了指地上的已经开始流口水的小矮星彼得。

    福吉迟疑了一下，没有乐可答应。

    “对了，差点忘记了，她的名字是丽塔，预言家日报的那个。”维斯顿又补充了一句。

    预言家日报？福吉的眼睛就是一亮，这里面可以操作的东西可就不少了。

    “可以，我喜欢这个交换！”福吉很是干脆地点了点头，顺手将瓶子往兜里一塞，随后和邓布利多打了一声招呼，就离开了。

    “老师，请收好你的礼物！”维斯顿指了指地上的小矮星彼得，“不管怎么对待他，都可以，他是你的了！”

    斯内普点了点头，毫不客气地走了过去，拎起了小矮星彼得：“不要来打扰我，我去下有求必应屋。”

    “当然，我想，没人会去打扰你的，老师！”维斯顿笑着点了点头。

