    海莉的自爆失败了。

    这倒不是别人的影响，而是许易下的手。

    纯从利益上来讲，如果海莉觉醒自我牺牲，换取谢德拉克残存的意志被毁灭，那还是值得的。

    只是，许易对于海莉也算是熟悉了，这么长久的时间下来，感情肯定还是有一些的。他心里肯定是不希望海莉做这种自我牺牲的。

    假如真的没办法，那也就罢了，但现在，许易也看得出来，在谢德拉克的身上，似乎发生了一些非同寻常的变化。

    那就没有必要让海莉如此做了。

    尽管，可能这位女骑士早就已经心怀死志，但……就算真是如此，他也只能事后希望海莉能够原谅他的自私。

    未来的神圣世界，还非常需要这位女骑士，作为骑士团的首领，继续奋斗下去，她最好不要死在这里。

    现在这个情况，确实不需要自爆。当许易遏制住了海莉身上神力的沸腾之后，也迅速向她传导了一条消息，让她抓住机会，下手击杀谢德拉克。

    海莉颇有些茫然的举起手中的武器。

    只需要一个念头，将武器刺下，已经失去了反抗能力的谢德拉克，连同被他遏制住的冰冷太阳·博拉的部分神格意志，就将会一同被消灭。至此，奥维莉娅的阵营，将会直接减少一位大敌。

    但……

    就像是谢德拉克自身的意志，在女儿即将死亡的时候、在隐藏了千百年之后，猛然爆发出来，脱离了博拉的掌控，甚至在灵魂深处进行反抗一样。海莉在很快弄清楚了谢德拉克内心之中的挣扎之后，也下不去手了。

    她心目之中，那如同英雄一般的父亲，似乎还活着。她父亲的堕落，并非自身有意为之，而是被迫的、无奈的。

    如果能有办法将博拉的意志驱逐、如果能够将她父亲的灵魂给拯救出来……

    她心里闪过了无数个念头，这让她手中的剑，始终没有办法果决的刺下去。

    然而，她的纠结，却产生了一些新的变化。

    尽管，此刻在谢德拉克的身体之中的，只是太阳神·博拉的一点神格意识碎片，但那毕竟是一位神灵而已。

    传奇级别，说是申领之下的最强者，但是毕竟不到神灵，阶层上，仍旧有着非常巨大的差异。

    更何况，谢德拉克在漫长的岁月之中，被混沌力量侵染，能够保持最后一丝清明，留存于灵魂深处，已经是颇为不易的了。现在这抹清明仍在，还能够在这种关头，爆发出强大的力量，短暂的拖住博拉的意识，这已经是很不可思议的事情了。

    许易看得更清楚一点，他知道，如果再拖延下去，恐怕用不了多久的时间，谢德拉克本身的意志，就将会在与博拉的对抗之中，被彻底碾碎。

    他之所以能够存在，是因为过去他够能躲、够能隐忍，而不是他有多强。

    拖下去，等谢德拉克撑不住了，一切都又会返回原样。

    只是，虽然许易已经给海莉发出信息，让她动手了，然而，许易还真的很难再狠心，催着父女相残。

    反正也没必要。

    杀死谢德拉克，现在只需要一把刀，而这把刀也不一定非得握在海莉的手里。

    有一个更合适的人，也已经冲了过来。

    童名俊。

    在之前的战争之中，因为随着奥维莉娅女神真身的出现，以及她对外面的血狮军团的大部队造成了毁灭性的打击，玩家们就顿时发起了反攻。

    保护城门已经没有什么太大的意义，甚至他们还主动将城门给打开了，方便主动出击。

    已经有相当数量的玩家，离开了城市，到外面来猎杀那些仓皇无措的血狮军团的人。

    童名俊倒是没出来，最开始他还是跟着海莉一起，围攻着谢德拉克。

    而在谢德拉克跑了、海莉追出来之后，他一急眼，也没留在城市里，而是骑上了之前一直没参战的、他自己的战马，追了出来。

    此刻，他已经来到谢德拉克和海莉的身边了。

    他知道海莉和谢德拉克之间的一些爱恨纠葛，知道那是海莉的父亲。但他更明白，那是敌人，而且之前是想要海莉命的。

    在他的理解之中，双方是不折不扣的敌人。父与女的这种身份，只是让这种敌对变得更加戏剧性，但是好不影响这种基本的关系判断。

    至于在刚才那一会儿的时间，这对父女之间发生的弯弯绕绕，他当然不懂。

    既然不懂，那也就没有那么多奇奇怪怪的负担了。

    在接近过来之后，他毫无顾忌的向已经没法动弹的谢德拉克，挥出了致命一击。

    传奇强者、有神灵意志在身，但那又如何呢？

    此刻，当谢德拉克的身体处于完全没有办法反抗的余地下，他脆弱得很，哪怕童名俊只能够动用黄金级别的实力，也轻而易举的将这位有着相当强烈的传奇色彩的人物，直接给杀死了。

    “不！不！不！”

    高空之上，仍然处于被蓝星意志、被奥维莉娅围攻之中的太阳神·博拉，发出了阵阵的怒吼！

    他现在无比的绝望！

    谢德拉克的死亡，象征着他的谋划彻底落空。

    他在这里，要面临的，不仅仅只是一场失败，更是一场死亡。

    而他，不仅仅是输给了两个神灵，不仅仅是输给了世界意志，更是输给了他曾经觉得自己已经稳稳的捏在手里的傀儡。谢德拉克残存的那点灵魂意志，在最后关头的反叛，给了他致命的一击。

    尽管，他留在谢德拉克身体里的那点神格意志，与他本身的强大力量相比，根本不值一提，然而，那却是他现在唯一自由的、可以在外留作未来存活下去的资本。

    而他更加核心、更加强大的力量，固然还存在，但却处于蓝星意志布置的神力网络之下，被不断的重创着。

    他无比的狂暴，疯狂的宣泄着他的神力，天空中那颗代表着他的冰冷太阳，不断的闪耀、明灭着。

    但这一切，都只能算是最后的挣扎。

    他的身躯，被越打越小；到最后一刻，他不断的求饶。

    可什么都无法挽回了。

    冰冷太阳·博拉，陨落于曾经信仰他的圣眷城之外。

