    “我和你一路。”蔡阳起身说道，“杀人我还是有信心的。”

    黄忠看了看蔡阳，对着贾诩的方向点了点头，对方的实力就算无法击败丘林碑，也绝对不会被丘林碑拿下，这家伙可是同样拥有不少秘术的，于是贾诩将黄忠也打发过去了，黄忠当即无语。

    “应对战车的……”贾诩说到这个面色略微有些凝重，这种集团作战之中的战车一直以来都不好对付，而想要找一个适合收拾这个的军团天赋拥有者还真没有。

    “剩下的将领和我一路，我的精神天赋可以让一整支大军被无视，而这么多将领连带着士卒一起配合的话，区区一支战车，等靠近了用军团攻击撂倒吧。”荀攸有些发木一样的说道。

    所有人皆是心下一寒，这一招真的很无耻啊，这么多精锐和将领聚集起来，还有十几位保证云气流动的顶级文臣，这一招下去别说战车了，就算城池开了云气防御，也会被斩碎的。

    “那就好。”贾诩略微愣神，没想到荀攸居然会自爆自己的精神天赋，虽说他们已经知道了，但如此自爆的话为什么呢？

    “北匈奴尚且还有一人具有军团天赋，而丁零人有三大将，那么不出意外的话应该还有一个军团天赋，当然丁零王我怀疑其也具有军团天赋，否则以当前丁零人展现出来的情况来说，他坐不稳王位。”贾诩继续开始详细的解释自己的猜测。

    “嗯，已经确定北匈奴单于拥有精神天赋。”周瑜开口说道，“我已经给他套上了我的精神天赋，他会因为思维逻辑忽略掉一部分的细节，至于当时我见到的内气离体也都下手了。”

    “这样的话，应该没什么问题。”其他几个谋臣也都认同的点了点头，这一点没有什么问题。

    “这么一来就需要留下一部分人应对突发事件，需要能打能扛，就算对手意外变强，也要依旧有制裁对方的能力。”贾诩眼神扫过夏侯惇，程普和张飞。

    “交给我们。”三人感受到贾诩的眼神，当即站起身来回答道。

    “再下来就是军魂军团，北匈奴禁卫。”贾诩话音未落，华雄和高顺就站了起来，“由我来解决。”

    “你们两个一起上，速战速决，对方拥有庞大的军魂之力，如果不能快速解决的话，你们可能会陷入某种麻烦之中。”贾诩叮嘱道，他之前已经很详细的了解过军魂军团的问题，因而在贾诩看来拥有大量军魂之力的北匈奴禁卫绝对是一个麻烦。

    “没问题，一旦开始我就开军魂。”高顺面色坚毅的说道，他都做好这次一拨将北匈奴禁卫带走的准备了。

    “子健，你也一样，有什么招数用什么招数，北匈奴禁卫几百年积累下来的军魂之力绝对不是少数。”贾诩叮嘱道。

    华雄一脸无奈的看着贾诩，“我尽力。”

    没办法，华雄也只能这么说了，他根本没有多少军魂之力，毕竟军魂军团才成型，虽说有那么一点积攒，但想要开军魂之力加持神铁骑的技能，差的实在是太远了。

    和别的军魂军团只有终极技能烧军魂之力不同，华雄的神铁骑主要的两个能力都可以烧军魂，靠着烧的量，产生效果。

    比方说冲锋时防御力大幅度上升，这个烧军魂的话，可以让冲锋速度的要求变低，防御程度不变，这样在战斗时减速也不会掉防御掉的太可怕，不过这些都是要烧军魂的。

    然而华雄这个刚刚组建出来的军魂军团根本没有多少军魂可以烧，当然对于汉室当前所有的军魂军团来说都没有太多军魂之力可以烧，嗯，就算是陷阵也不例外。

    要真有个二百年的军魂之力可以烧，陷阵开终极状态根本不需要像是读秒一样，八百练气成罡组团，没什么打不死的。

    同样当初鞠义的先登死士也没有太多军魂可以烧，否则的话开启先登终极效果，烧军魂达到斩杀一人获得对方十分之一基础属性的程度，杀着杀着军团基础属性就抵达了练气成罡。

    同样飞熊要是有这么多的军魂之力，就能烧军魂开启军魂终极技能，重力扭曲，十斤的长枪在手上挥动的时候只有半斤，但是扫到别人的时候变成了两百斤，三斤的投枪，出手前扭曲重力，丢出去直接能到达攻城武器的惊人威力。

    顺带一说烧了军魂的飞熊军算是唯一一个全军能以百米每秒的超高速进行常时移动的精锐军团，因为可以随意扭曲重力，甚至烧军魂扭曲引力方向，所以飞熊可以玩出近似于白马飘逸的动作，不过速度比白马更可怕。

    然而汉朝这些才诞生的军魂军团都没有足够的军魂之力，终极技能要么是没有足够军魂之力开启，要么就是能开启也持续不了太久，否则的话，也不至于一个个死的那么憋屈。

    要是没有这种可怕的实力，军魂军团也不至于被称为足以镇国的力量，而攒了三百年军魂之力的北匈奴禁卫要是开了终极招数到底有多可怕，贾诩心理也没有底。

    所以贾诩的意思就是，咱也别说什么风范了，你们俩到时候直接下手，下狠手，逮住机会，一波直接带走其中一半人，之后就算对方开军魂终极大招，也好对付是吧。

    毕竟不管怎么说，开了终极招数的陷阵营，可是实打实的八百练气成罡，而华雄多多少少的也攒了一些军魂之力，烧了也能加强神铁骑的冲锋防御，西凉铁骑那种暴强的攻击，在有了这层防御之后足以媲美陷阵了。

    因而贾诩在听到华雄的回答之后，非常郑重的对华雄说道，“不是让你尽力，是你必须全灭北匈奴禁卫。”

    华雄闻言当即心中一凛，贾诩能如此开口，在华雄的印象之中基本就意味着，这是死命令了。

    “必定全灭北匈奴禁卫。”华雄肃然的说道。

    贾诩看了一眼华雄，然后转头继续开口，“接下来，谋臣之中拥有范围性天赋的请起立。”

    贾诩开口之后，陈曦，周瑜，荀彧，陈群，程昱，诸葛亮全部站了起来，而庞统则是不满的撇了撇嘴，诸葛亮的精神天赋啊！

    “我们自己说自己的吧。”陈曦看着对面的荀彧，陈群等人缓缓开口说道，其他人也都点了点头。

    “类军团天赋能力，可以叠加其他所有军团天赋，偏重于意志，可以一定程度削弱负面效果，覆盖可视范围。”陈曦先行开口说道。

    众人听闻不少人都是一愣，看向陈曦也流露出一抹惊色，居然能二次叠加其他军团天赋，这可就是直接加强了。

    就算是刘备麾下的将领都有不少人完全不知道陈曦还有这种能力，话说袁刘之战，陈曦用过，靠着这个的增幅，还有大量军团天赋的增幅，才勉强顶住了沮授的精神天赋，只不过当时战场上各种军阵，各种辉光，谁还留心这个。

    “琴音天赋，可以二次叠加子川已经叠加的军团天赋，偏重于情绪，可以抵消一部分军团天赋的负面，同样覆盖可视范围，可以针对任何需要支持的军团。”陈曦说完之后，周瑜开口说道。

    江东的将校基本没有什么好吃惊的，见多了，其他两方看向周瑜的神色就多了不少惊异了，该说是盛名之下无虚士。

    “我和子川同时开启，消耗会略大。”周瑜继续说道，然后对荀彧点头示意。

    “主动精神天赋统合，可以作用于己方所有人，对于己方所有人的消耗进行均衡性调整，并可以消耗精神量小幅激发我方所有人潜藏的素质，对于已经完全发挥出所有能力的己方成员无效。”荀彧平静的开口说道。

    荀彧的精神天赋分为主被动，被动统合精神量，主动消耗精神量进行激发，以前荀彧没有多少精神量玩激发，现在的话，毛毛雨了，小玉璧外围的辉光都非常厚实了。

    “你有那么多精神量可以那么长时间激发所有人？”贾诩试探性的询问了一下。

    荀彧略微思考了一下开口说道，“被动精神天赋统合，可以确定己方成员然后抽调精神量，所以你大可放心。”

    瞬间所有人看向荀彧也就像是看怪物一样，这三位排在文臣榜前三，不仅仅是他们三人都成功辅佐一路诸侯崛起，光是他们三人本身的天赋能力就够可怕了。

    “文若开启精神天赋之后，我的精神天赋可以缓解多次激发之后对于己方成员的各方面的压力。”陈群只是简单的说了一句，然后扭头看向程昱。

    说来倒不是陈群的精神天赋就只有这么一个效果，而是陈群被荀彧给覆盖了，陈群的精神天赋也具有均衡调整己方成员各方面消耗的能力，只不过陈群的精神天赋更偏向于内部循环，而荀彧的精神天赋偏向的是集体外在的大循环。

    可以说陈群的效果基本就被荀彧覆盖掉了，所以陈群也就懒得说了，自己已经被荀彧覆盖太多次了，他现在已经找到了自己的位置了，荀彧已经做得够好了，自己只需要协助对方就够了。

    程昱也没想到陈群居然这么简单的就介绍完，但是眼见对方示意，便开口道，“我的能力便是我的精神天赋，适应。”

    好吧，程昱的天赋知道的人很多，但是真正了解的恐怕也就程昱自己了，就算是诸葛亮也远远不如程昱。

    “我的天赋可以让士卒适应某些比较复杂的情况，承受某些超过正常极限的情况，比方说张将军的狂暴，就属于可适应范围，还有比方说消耗的问题，其实人体是可以适应的。”程昱缓缓地开口。

    一干武将除了张飞面色大喜以外，其他人并没有太多的变化，而陈曦和周瑜对视一眼皆是看到了对方眼中的喜意，而很快诸葛亮也反应了过来，这不就延长了魏延军团天赋的持续时间吗。

    “你这种适应大概多久能发挥效果，要不操练下，覆盖范围呢？持续时间呢？”陈曦和周瑜你一言，我一句的开始询问。

    “消耗精神量可以强行让士卒适应，我个人的精神量一次可以将三千人烧过去，基本上一次就能适应当时身体上出现的多数负面情况。”程昱沉稳的说道。

    “至于持续时间，一次赋予后，一个月之内没问题，如果天天进行强行适应的，一两个月后基本上本身就会适应。”略微停顿了一下之后，程昱大致估计了一下说道。

    “晕，一天才能强行赋予三千人啊，我们有二十五万人啊。”陈曦挠了挠头说道，这有点慢，他对于那个适应能力很感兴趣，如果真如程昱所说的话，那么他和周瑜，配合孙策可以给所有本部精锐上三天赋了。

    “文若的精神天赋是统合，有一个效果叫做均衡性调整，可以抽调精神量赋予别人。”陈群神在在的说道，陈曦听闻当即大喜。

    “就是如此，不过我个人的精神量不足，二十五万人强行过适应天赋的话，大概需要仲德这种顶级文臣近百个。”荀彧略带犹疑的说道，就算他储备了大量的精神量，但是一次用掉这么多，之后还要给所有人上统合和激发，肯定入不敷出。

    “没关系，你可以用我的。”周瑜和陈曦几乎同时开口说道。

    荀彧瞟了一眼周瑜，精神量很足，不过和陈曦比起来，那可真就是萤火比拼皓月了，陈曦的精神量现在特别特别多。

    “那明天我们就强行让所有士卒适应状态，如何？”荀彧开口询问道。

    “正合我意。”陈曦笑着说道，随后扭头看着诸葛亮，“孔明，到你了，赶紧说你的。”

    诸葛亮想了想，“最近天气反常了，又突然变暖和了，等到之后动手的时候，我直接变天下雪如何？我军可以强行适应冰天雪地作战，而对面应该不可以吧。”

    一种文臣当即面面相觑，虽说现在外东北下雪了，但是刚出幽州北部的地区温度还飘在十五度左右，你说下雪就下雪？(未完待续。)

