    刚才还是晴空万里的沙漠上方，突然汇聚起浓重的阴云，一时间雷声大作，几十道闪电落在沙地中，炸出灰白的浓烟。

    秦澈一脚踩下油门，自动驾驶状态的白龙马突然加速，冲出雷暴范围，眼前的画面骤然明亮起来。

    后面是地狱般的雷暴，前面却是阳光明媚，看到这诡异的场景，连团里最迟钝的林瑜也察觉到了一丝异样：

    “我的脑子有点转不过来了。”她嘟囔着。

    “你脑子哪天能转过来？”阿彬讥讽道。

    “我也有点儿转不过来。”秦澈看着后视镜里的雷暴：“这是什么东西？”

    “团长日理万机，有不知道的事也正常。”阿彬说。

    听了这话，猫头人绷不住了：“什么双标狗？”

    “你说谁是狗？”阿彬的语气愈发冷酷。

    秦澈正在纳闷这究竟是什么状况，白龙马的车载电台突然启动，战争观察者那极具特色的亢奋声音响起：

    “嗨，四位，旅途还愉快吗？”

    “你们是不是正在纳闷，为什么沙漠里会突然出现沙暴？那当然是节目组的安排啦，为了提高观赏性，我们启动了藏在沙漠深处的‘天气控制机’，这台超级武器可以改变天气，制造出闪电风暴！”

    “取经路上当然是不可能一帆风顺的，一定要注意安全，别死在沙漠里了。我们下次再见！”

    “这混球。”秦澈笑着骂了一句。

    即使这个节目的制作组已经嗝屁，他们事先设置好的程序仍在运行，确保了《敢问路在何方》按部就班的进行下去。

    “无人收看的综艺节目，是不是觉得有点儿浪漫？”秦澈回头看了三个徒弟一眼。

    “不。”

    “没有。”

    “你说啥？”

    意识到自己是在对牛弹琴，秦澈叹了口气：“我什么都没说。”

    每到这种时候，他都会怀念自己的前女友。

    那女孩是和自己志同道合的存在，每天不是和自己一起在游戏里鏖战，就是在现实里血战，聊天时也总是很开心，从游戏攻略到政坛风云，总有说不完的好玩话题。

    遗憾的是，现在他们已经是天人两隔，身处不同的世界，再也无法见面了。

    更操蛋的是，自己来到一个随时可能发生核战的鬼地方，和这三个妖魔鬼怪混在一起。

    “你妈的，为什么不是双穿？”秦澈咬着牙。

    “您在说什么？”阿彬问。

    “没事。”

    少年攥紧的拳头微微松开，眼角缓缓流下一滴泪珠。

    马上就要抵达第一难的位置，已经没时间伤春悲秋了，还是做好战斗准备……

    他正思索着，眼前的沙地再次暗了下来。

    这次遮蔽天空的不是雷暴，而是铁灰色的钢铁穹顶。

    白龙马一个急刹车停在沙地上，四人刚下车，只见穹顶下面突然开出粉色的花。

    浅粉色和大红色的花朵，在众人眼前绽开，即使明知是全息投影，由于那画面过于真实，秦澈还是产生了闻到香气的错觉。

    “什么鬼？”

    秦澈话音未落，前方的沙地飘起了朦胧的雾气。

    在缥缈的云雾中，现出一道令人浮想联翩的人影，即使只有个轮廓，光是看那“哪里都大”的线条，已经令秦澈来了兴致。

    “嗯？”

    “白骨精。”站在一旁的夏夜提醒道。

    “我知道。”秦澈点头。

    按照《西游记》的记载，白骨精可以幻化成人形迷惑受害者，伺机下手吃人。

    不过，按照他在沙漠里混了两年的经验来看，钢之城的“白骨精”肯定没那么简单。

    噔——噔——咚——

    被全息投影覆盖的沙漠里，一惊一乍的背景音乐响起，接踵而至的是一个低沉而忧郁的男声旁白：

    “嗯，咳咳，师徒四人来到一座山下，被妖怪发现了。”

    “面对变幻莫测的怪物，他们究竟能否逃出生天，在战斗开始之前，首先插播一段广告。”

    “由托格军工厂打造的全新节目——荒沙大逃杀选秀即将开播！第一期将在八月十号中午十二点准时开始，喜欢刺激的观众们千万不要错过，跟随着球形无人机的镜头，见证最惨烈的杀戮和最精彩的选秀吧！”

    “好的，继续……刚才说到哪儿了？算了，反正战斗要开始了！”

    “开始摆烂了是吧。”秦澈吐槽：“希望你对你的人生也是这个态度好不好？”

    如果没记错的话，按照从劫匪手机里查到的资料，大逃杀选秀这个节目应该是在自己抵达这个世界的前一年，也就是2076年开播的。

    既然《敢问路在何方》里会出现大逃杀选秀第一期的广告，这个节目本该播出的时间，肯定也是2076年没跑了。

    ——这个白骨精等了三年是吧？

    秦澈上前一步，只见雾气中的身形逐渐清晰，一个哀怨的女声飘出来，听得他头皮发麻：

    “我~等~的~好~苦~啊~~~~”

    “能不能好好说话了？”秦澈微微皱眉。

    人形轮廓逐渐高大，目测身高在三米上下。那东西的身形凹凸有致，该肉的地方肉，该细的地方细，属于是正好戳中秦澈的好球区，令他不禁咽了口唾沫。

    “冷静。”夏夜看了他一眼。

    “我很冷静。”秦澈眼睛眨也不眨的盯着雾中的人影。

    “你的身子不是这么说的。”夏夜低头往下看了看。

    “身体有他自己的想法。”秦澈笑了笑。

    说话间，雾气里的人影靠得越来越近，秦澈正要后退，只见雾气中突然伸出一支细长的银色机械手，朝这边抓了过来！

    咔嚓！

    机械手扼住站在前面的林瑜，用力把她拖进雾气中。

    萎靡不振的男声旁白再度响起：“不好了，师父，二师兄被妖怪抓走了！”

    秦澈惊了：“你怎么知道那是二师兄？”

    话音未落，烟雾里响起一阵碎裂的噼啪声，那女人惨叫起来，大手一挥把林瑜扔了出来，落在夏夜面前。

    “啊！我的牙！”白骨精嚎叫着。

    “没事吧。”夏夜看着正在站起来的猫头人：“还好吗。”

    “没事。”林瑜低头看了看自己的身体：“她好像想吃了我，我把她的牙硌掉了！”

    “她长什么样？”秦澈问。

    林瑜还没回答，机械手再度伸出，速度快得一比。

    秦澈完全来不及做出反应，就看到机械手又收了回去，手里似乎抓着什么。

    “假动作是吧？”

    旁白适时的响起：“不好了，师父，三师弟被妖怪抓走了！”

    听到这话，秦澈回头一看，本来站在身后的半透明人影的确不见了。

    就在他准备命令悟空进去救人的时候，雾气里飘出白骨精困惑的声音：“人呢？人呢？”

    “悟净！”秦澈喊了一句。

    “师父，我在这儿。”阿彬在他身后说了一句。

    “我以为你被她啃了。”秦澈回头打量着模糊不清的人形轮廓。

    “没，她把我的伪装分身抓走了。”阿彬说。

    “悟净，原来你还有这种技能。”秦澈感慨道：“师父放心了。”

    “小心，她又要抓人了。”夏夜提醒了一句。

    连续两次吃瘪的白骨精，在雾气中气急败坏的嚎叫着，一听就是破防了。

    意识到那玩意儿即将再度出手，秦澈回到白龙马身边打开后备箱，从里面拎出漆黑的手提箱。

    打开箱子，银光一闪，由几千个细小的合金零件连接而成的拳套出现在眼前，与其说是武器更像是精致的工艺品。

    拳套手背的位置，镶嵌着一个张着大嘴的骷髅头，下面铭刻着两柄交叉的大刀，不知是什么军队的纹章。

    这东西是四人在沙漠拾荒时找到的，秦澈以前也穿过几次，战斗力还挺猛的，就是耗电速度实在快了点，每次不到一分钟就没电了，属于是快枪手类型的武器。

    秦澈把手伸进去，右臂被冰冷而圆滑的金属包裹起来，手背上的骷髅头一张一合，发出慷慨激昂的男声：“欢迎使用星际战士铁拳！”

    感受着右臂的负重，秦澈按下腕部的按钮，开启运动辅助模式。

    原本沉重的拳套立刻变成动作辅助外骨骼，跟随秦澈的动作发力，顿时轻若无物，反而令他的行动更灵活了。

    “嗯，这还差不多嘛。”

    秦澈回过头，正好看到夏夜消失在烟雾中，旁白又一次响了起来：

    “不好了，师父，大师兄被妖怪抓走了！”

    “那妖怪可是倒了血霉了。”秦澈笑出声。

    烟雾里的人影扭曲变形，原本前凸后翘的身形突然膨胀了好几圈。

    白骨精叫得比前两次更惨，听得秦澈甚至产生了一丝同情：

    “噢噢噢，啊啊啊啊啊啊啊啊！嗷——”

    啪！

    一团近乎液体的血肉被扔了出来，在半空中凝结成人形，小手一挥不知从哪儿抓到一块黑布，套在自己身上。

    落地的时候，夏夜已经恢复之前的模样，身上连一丁点儿战斗痕迹都没留下，连裙子都还原了。

    “悟空，你真是……”阿彬欲言又止。

    “谢谢夸奖。”夏夜的脸颊抖了一下，水润十足的模样像是伪装成人类的史莱姆：“师父，轮到你了。”

    “她还没死？”秦澈看着烟雾里扭曲的身影：“悟空你今天不太行啊。”

    “我留了她一命，正好让你试试拳套。”夏夜笑得很开心。

    “那可真是谢谢——”

    秦澈的话还没说完，身体突然被钢铁大手扼住，双脚猛然离地。

    在冲进雾气的那一刻，他听到了旁白的晦气声音：

    “师父，不好了，师父被妖怪抓走了！”

    透过飘忽不定的雾气，被举到半空的秦澈终于看到了白骨精的真身。

    首先出现的是一张丑陋的大脸，红润的人造皮肤溶解了一半，露出锈迹斑斑的金属骨骼，嘴里的钢牙只剩不到十颗，而且还都变了形。

    白骨精脏兮兮的灰头发在脑后飘起来，脑袋下面没有皮肤和血肉，而是连接着一根金属脊柱，两侧整齐排列着上百根钢铁肋骨，看着倒也还算漂亮。

    遗憾的是，这种形态不太符合秦澈的审美：

    “所以那影子是骗人的么？”

    他摇了摇头，戴上拳套的右臂开始蓄力。

    “吃吃！”白骨精空洞的眼窝里亮起两道红光：“吃！”

    她把秦澈举到嘴边，正要啃下去的时候，一记毫无花哨，干净利落的直拳轰在她的脸上。

    “吃你大爷。”

    秦澈收回右手，看着白骨精凹下去的大脸，又是一记上勾拳正中那怪物的下巴。

    咚！

    一声闷响，几十个金属零件从脖颈的裂口里崩出来。

    白骨精凄厉的哀嚎着，握住秦澈身体的大手加大了力道：

    “让我吃——”

    轰！

    机械动力拳套的肘关节，喷出蓝白的火舌。

    难以置信的狂暴动力驱使着秦澈的右拳往前猛冲，一拳轰在白骨精的脸上。

    与此同时，秦澈也大声嚎叫起来：

    “啊啊啊啊啊啊！我艹！”

    白骨精的脑袋炸开了，零件和芯片四处飞散，机械手也终于松开。

    落在沙地上的秦澈顺势往右一滚，白骨精的身体重重地砸在他刚才所在的位置，机油渗进下面的沙地，把地面染成妖异的深蓝色。

    “呼……”

    秦澈长长地出了一口气，刚站起来就看到夏夜出现在眼前：

    “你喊的很热血。”那女孩笑着说：“不愧是师父。”

    “热血个屁啊，是拳套出力太大，老子的肌肉拉伤了。”秦澈看着右臂上还在冒烟的钢拳：“力气再大点我的胳膊怕是就要没了。”

    “别怕，我可以修复。”夏夜伸出一只触手，轻柔的抚摸他的右臂，顺手摘下了发热的拳套：“还疼吗。”

    “好多了。”

    秦澈站起来，活动了一下还在隐隐作痛的右臂：“打一针应该就好了。”

    或许和胸口那个神秘的圆盘有关，虽说自己还是人类，但这具躯体的恢复速度，的确是比穿越前快了不少。

    刚才的三拳耗尽了拳套的电，在找到下一根充电桩之前，这东西是没法再用了。

    秦澈站起来，用左手拍掉身上沾到的沙粒。只听旁白再度响起，语气里带着毫不掩饰的失望：

    “哦，恭喜师徒四人打死了白骨精，奖励你们一朵小红花。”

    “往下一难的位置前进吧，下次就不会这么简单了，那就祝你们好运了，哈哈哈哈哈！”

    投影中的雾气和钢铁穹顶消失了，只剩下白骨精的尸体倒在地上。

    秦澈正要走人，刻在那具骷髅机器人脊椎上的一行文字，吸引了他的注意力：

    家用特殊女仆机器人AAW-178型。

