
洞房是安排在中庭，但齐凤舞的真正住处却是在后宅的丹青院，这是紧靠正房的院子，也是一座两层楼，只是比苏菡的小楼少了一间屋，小楼前后都有种满翠绿的竹子，颇为清幽雅致。

房间都已经大略地布置好了，当然只是简单布置一下，勉强不凌乱而已，因为主人一般都还要按照自己的意愿重新进行布置，梳妆台放哪里，铜镜安何处，大床方向怎么摆，偏房丫鬟睡何屋等等，都要进行重新布置。

由于无晋每天五更要起床的缘故，嗣凉王府的每一个人都起得很早，天蒙蒙亮，凤舞就在给一名管家婆讲怎么安排自己的房间，她今天还是不能住在这里，按照宁王朝的风俗，成婚次日是回门的日子，她今天要带无晋回娘家。

“床就不要动了，梳妆台要稍微向东移一点，放在这个位置，还有这只软椅就放在床边．．．．．．”

凤舞细心地叮嘱着管家婆，今天她不在，一切她都要安排好了，身后传来脚步声，凤舞一回头，只见苏菡站在门口，笑吟吟望着她。

她脸一红，连忙上前拉住她的手，“大姐怎么起来这么早？”

“没办法，我以前也是好睡一点懒觉，可是嫁给这个人后，就得早起了。”

管家婆见主母进来，连忙行一礼，便退了下去，苏菡拉她在床边坐下，低声笑道：“昨晚你的闺房之乐，怎么样？”

凤舞轻轻啐了她一声，“现在我惹不起你，你就可以取笑我了。”

“嗯！还挺害羞，看来昨晚不错，我那晚，哎！真折腾死我了。”

凤舞一怔，她好奇地小声问：“大姐，他半夜还要那个？”

“去！去！去！你这死家伙，想到哪里去了？”

苏菡又好气又好笑，用指头戳了她额头一下，“你难道没有听说，那晚皇帝差点出事吗？那个家伙半夜把我们都叫起来，带着我们跑去城外军营避难，结果虚惊一场，半夜里还下着夜，又冷又乏，你说这不是折腾人吗？”

“哦！原来是这样。”

凤舞这才明白过来，这时，阿罗端了两杯茶上来，轻轻放在她们旁边，苏菡看了她一眼，一直等她退下，才低声笑问：“昨晚她怎么样？那个了吗？”

凤舞摇了摇头，却反问：“大姐，你那晚阿巧伺夜了吗？”

“没有呢！他把阿巧赶出去了，阿巧年纪还小，我也觉得她留在房中不妥，和阿罗不一样。”

“大姐，你说阿罗能不能．．．．．”

苏菡知道凤舞在说名份的事情，她想了想道：“这样吧！再过两年，和阿巧一起为妾。”

两人正交流着闺房心得，这时，阿罗在门外道：“小姐，公子让人来催促了，该出发了。”

凤舞起身笑道：“大姐，那我先回娘家了。”

“嗯！替我向你祖父祖母问好，我还准备了一点礼物，是我在维扬县买的，你替我带给他们。”

两人走出屋，苏菡叫阿巧去拿礼物，阿罗已经先去马车上准备了。

今天下着毛毛细雪，无晋没有骑马，而是和凤舞一起坐马车回娘家，马车内放着一盆碳，阿罗正用竹筷小心地给碳盆内添碳。

无晋坐在旁边望着她，其实他对阿罗也很有好感，在维扬县时，齐凤舞当时对他冷冷冰冰，而阿罗却对他很好。

“阿罗，今晚你还是睡外房吧！”

“嗯！”

阿罗脸一红，低声道：“我怕公子再讨厌我。”

“没有呢！我没有讨厌你，我只是以前不知道伺夜，以后就不会了，你就尽心地服侍，我以后不会亏待你。”

阿罗害羞地点点头，她见小姐已经出来了，便连忙道：“小姐来了，我去伺候小姐。”

这时，凤舞上了马车，无晋连忙伸手给她，将她拉上马车，坐在自己身边，阿罗也上了马车坐在后排，车门关上，马车启动出了院子，等在大门口的二十名亲兵催马跟上，护卫着马车向齐府而去。

马车内，凤舞依偎在无晋怀中，紧紧握着他的手，关心地问他，“三郎，累不累？”

无晋轻轻搂着她的腰，低头在她粉唇上亲了一下，取笑她道：“不叫我无晋了？”

凤舞撒娇地在他怀中拱了一下，“不准取笑我！”

“没有取笑你，我喜欢你叫我三郎。”

“嗯！刚才出来时，大姐让我改一个称呼，我想也是，那么多人都叫你无晋，我可不想和他们一样，大姐叫你夫郎，那我就叫你三郎。”

说到这里，凤舞忽然想起一事，坐起身笑道：“三郎，你还记得上次我们去买茶叶之事吗？”

“记得啊！你还给我买了一百斤人参，让我吃得上火。”

“你猜猜看，我已经赚了多少钱？”

无晋懒洋洋地躺在椅背上，用一种酸溜溜的口气道：“反正那是你的私房钱，赚多少钱都和我无关。”

凤舞咯咯笑了起来，她搂住无晋脖子撒娇道：“别生气了，你是我的夫君，我的钱就是你的钱，你想要多少，我都给你。”

这句话无晋爱听了，他心中也有了兴趣，便搂住她的腰笑道：“我的小财神婆，你告诉我赚了多少？”

凤舞低声在他耳边说几句，无晋眼睛蓦地瞪大了，“你是说，二十万担就赚了一百三十万两了吗？”

“小声点！”

凤舞用小拳头捶了他肩头一下，她也忍不住笑道：“我知道今年结冰会早，所以租下大船将茶叶早早送进京，而东莱商行受挤兑潮影响，动作慢了一步，他们的船被困在陈留，我便让人把这个消息传开，说东莱商行的茶叶船今年无法进京，结果茶叶价格大涨，连胡商也大量买我的茶，我昨天上午得到最新消息，一名西域胡商用六两银子的价格，一口气买下十万担茶叶，现在还剩十二万担，我已让人运去东胜郡和草原胡人换马，我准备把换来的马送给我的夫君。”

无晋听她还替自己考虑，他心中感动，便点点头叹道：“娶了九天，她能替我管家，可娶了你，你却能替我助外，这真是我几辈子修来的福气。”

凤舞眼波流动，搂着他脖子，在他怀中撒娇道：“三郎，人家在家中闷得慌，你就找点事给我做做嘛！好不好！”

无晋知道她的意思，便笑道：“收了你的马，就欠了你的人情，好吧！你不准到处跑，只能在家中遥控，这样可以，另外，我也要抽头！”

凤舞就是想让无晋准备她继续经商，她当然不会出去跑，关键是要准她做这件事，她听无晋答应了，顿时心花怒放，重重在他脸上亲一下，笑盈盈道：“我不会出去的，我会让齐家调几个得力的老管事帮我，专做茶叶生意，用我的二百万两私房钱做本钱，赚来的钱我和夫君一人一半。”

无晋也是商人出身，他想了想道：“专做茶叶生意是不是路子太窄了，而且有季节影响，不如再加上粮食、盐和马匹。”

茶叶、粮食和盐，这正是百富商行的主业，凤舞明白了丈夫的意思，“夫君的意思是说，让我和百富竞争？”

无晋微微笑道：“茶叶和粮食是卖给北方，而马匹和盐就在楚州，这些都是大宗货物，我可以成立一个商行，叫做晋福记商行，船只可以利用水军的多余船只，不过这些以后再说，而现在有个很好的机会，我希望你先替我做一笔大买卖。”

凤舞精神一振，“是什么机会？”

无晋缓缓道：“现在是十一月，到明年三月攻打凤凰会，皇帝给我了五个月的备战时间，这五个月，我有权调用楚州的一切资源，钱、粮、船只、人力、物力，张容也答应批给我三百万石盐引，你尽管放手去做，有我替你撑腰，如果本钱不够，我可以临时调给你五百万两税银，利用这次备战的机会，用你的经商天才，替我大赚一笔。”

凤舞听得悠然向往，她可以想象这是何等大的手笔，她的血都要沸腾起来，她迅速整理思路，她可以利用齐家庞大的渠道，粮食她可以去安南和日本购买，卖到缺粮的豫州，还有盐、还有茶叶、还有马匹，她都知道可以从哪里买，卖给谁，她完全有信心赚到三倍的利润。

但她最担心的是风险，如果真要做大起来，这很可能会是涉及全国的一盘大棋，会惊动朝廷，她怕朝廷干涉。

她沉思了片刻道：“夫君，我最担心的是朝廷会干涉，在楚州有夫君撑腰不怕，但楚州以外呢？而且这里面会涉及到朝廷的利益，如果皇帝一纸诏书，就会出现很多问题。”

“我刚才说了，朝廷官府之类你都不用担心，我会想办法拿到太后的金牌，让太后替我撑腰，我现在担忧的是做什么生意，什么门路，而且时间不多，这些都还是混沌不清，我只感觉里面藏有巨大的商机，至于是什么商机，我没有时间和精力去考虑，而你是经商天才，你比我懂，所以让你来做。”

凤舞听说有太后的金牌，她心中的最大忧虑也烟消云散了，她立刻变得踌躇满志，她脑海里涌现出无数商机和路子，她决心要做一笔前所未有的大买卖，凤舞的心已飞驰万里，她回头对阿罗道：“阿罗，把纸和笔给我！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475020"  chaptername="第一百八十二章  凤舞的梦圆">加入书签</a>
</div>
