    第224章 神灵珠

    道明一脸坚定的看着秦尘，明日他必须要把秦尘带回天道府，这样才对得起宗门让他提前来到十地而所付出的代价。

    秦尘皱眉，也是态度坚定的沉哼一声：“十地的禁忌之地充满机缘，我必须得等禁忌之地出世后才能去天道府。”

    “九天与十地有着天地禁制，在禁制解封前，十地的人是不能去九天，九天的人也不能下到十地，现在天地回归，禁制有所松动，若是一个月内你不能去九天，那么就只能禁制解除后才能去九天。宗主推算过，禁制至少要几百年才能解封，所以，你明日必须跟我回天道府。”

    道明一本正经的解释，他之所以这么着急，正是因为九天的禁制，所以，他明日必须要把秦尘带回天道府。

    秦尘摸了摸下巴，即便如此，他也是不愿意现在就去天道府。毕竟，大地行宫的秘密还没有解开，禁忌之地也没有出世，就算是要等上几百年的时间，他也不能错过这些机遇。

    况且，秦尘本就打算先签到苟个几百年，等实力强大了再去九天，九天的禁制对于他来说，可是一件超级大好事。

    于是一脸果断的说道：“我必须得待在十地，若是一个月内禁忌之地不能出世，我等个几百年就是了，在漫长的修炼岁月中，几百年也不是太久。”

    “荒唐，你有着极致的天赋，只要去了九天，必定是一日千里，你若是不去九天，用不了几百年，那些远不如你的人都会超过你，到时候，你可就再也不配被称为天才。”

    道明低喝一声，秦尘天赋乃是妖孽级别，他可不想让秦尘在十地被耽误，别说几百年了，就是几年，他也是不愿意的。

    两人争论不休，在房间里怎么也僵持不下，谁也不能说服对方，好几次，道明都险些发怒，直接动手把秦尘绑去天道府。

    “如果你不能答应我的要求，就算是你强行带我去了赤阳天，我也绝不会加入天道府，更加不会帮你们振兴天道府。”

    秦尘直接撂挑子不干了，摆出一副誓不罢休的模样，把一旁的道明给气得牙痒痒。

    道明眼神一凝，心中思绪万千，虽然他非常认可秦尘的天赋，但是想要秦尘为宗门出力，也得让秦尘自愿才行，如果真的硬来，最后吃亏必定还是宗门。

    深思熟虑下，道明最后还是答应了秦尘的条件，“你可待在十地，不过，期间若是有其他的九天势力招纳你，你必须得拒绝。而且在九天禁制解封后，你必须跟我回到天道府闭关修炼，直到追上九天的那些妖孽天才。”

    “一言为定！”秦尘点头答应，然后又是开口：“道明长老，凌然是我的人，她去了天道府后，你可不能让她吃亏受委屈，否则，我答应你的一切事情都不作数！我也绝不会加入天道府！”

    道明眼神一沉，沉声道：“紫霞神体乃是先天特殊体质，宗门自然会好生培养，怎么会让她吃亏受委屈？”

    有了道明的保证，秦尘也是放心下来，眼珠在眼眶里打转，又是开口说道：“道明长老，若是九天其他势力的人，也像你这般强行招纳我怎么办？不如你给我留几件保命的宝贝，这样我才能活到九天解除禁制的那一天啊！”

    闻言，道明眼神一凝，自然是知道秦尘的意思，虽然有些不太乐意，但是考虑到确实有这种可能，于是伸手拿出了一颗绿色珠子，轻声道：“这是神灵珠，里面封印了我三道全力打出的神通，足以斩杀神灵境四重天以下的任何强者，你拿去保命吧。”

    秦尘爱不释手的接过神灵珠，感应着神灵珠里面所蕴含的恐怖气息，秦尘整个人都变得兴奋，有这样一个宝贝，他在十地还用忌惮何人？

    “道明长老啊！一枚神灵珠是不是有点少啊，不如再多给我几枚？不要这么的小气嘛！”秦尘轻笑，冲着道明挤眉弄眼，想要再弄几枚神灵珠。

    看见秦尘如此没脸没皮，道明也是老脸一黑，沉声道：“神灵珠乃是由特殊材料打造，在九天都是不可多得的宝贝，我就只带了这一颗，你要是嫌少，还给我好了。”

    “不少，不少，足够我保命了。”秦尘直接把神灵珠收了起来，朝着道明扮了一个鬼脸。

    “记住今日你答应我的事情，如是你敢出尔反尔，我天道府必定全宗找你清算。”

    道明冷哼一声，嘱咐了秦尘一句话后，就直接离开了这里，一切变得平静，没有任何人知道，人族第一天才的长老王，已经加入了赤阳天的天道府。

    翌日一早，天下城再次变得热闹起来，通过选拔的二十人已经在天下城上空等候，在他们周围，还有着各自族人和朋友。

    “真是羡慕，赤阳天的修炼速度是十地的十倍，他们去了后，修为一定是突飞猛进，就算是超过长老王他们也不是没有可能。”

    “十倍的修炼速度啊！真是让人神往，若是我的修为再高一点，今日的二十人当中必定有我。”

    “难道我们真的就没有机会前往九天了吗？”

    “大家也不用着急，要知道，长老王，古皇子他们可都还没有前往九天，既然他们留下来了，就说明日后还是有机会的。”

    大街小巷都在谈论，有人羡慕，有人懊悔，有人则是非常淡定，丝毫不担心自己以后能不能前往九天。

    这时，道明五人出现在空中，看着到齐后的二十人，道明轻哼一声：“给亲人和朋友做最后的告别吧，你们将会很长的时间不会再见面了。”

    话音一落，道明五人皆是爆发出骇人的神灵气息，一块阵盘被道明扔了出来，上面闪烁着帝纹，在道明五人的催动下，释放出一道圣光，将凌然等人给笼罩在内。

    凌然感受到一股空间之力将自己包裹，她看向秦尘，脸上露出一个笑容，传音道：“我在赤阳天等你！”

    (本章完)

