    第166章 直接开战！   

    林幽冥，长生三千年的绝世人物，必定是仙。

    

    秦风，掌压十大巅峰，剑压所有至强，战力同样超越武道巅峰，仙境之下，在他面前犹如蝼蚁，翻手便覆。

    

    如此绝强人物，不是仙，胜似仙。

    

    两大至强的碰撞，万年难遇，必定震动青玄，谁也不想错过。

    

    不仅是浩瀚人群在震动，不惜一切赶赴神州，便是青玄那些霸主神宗，同样坐不住，纷纷赶赴神州，只是不知，是何心态。

    

    ……   

    青云神宗。

    

    圣山之上，圣殿之中，青云神主和云寂灵两位巅峰端坐于此，神色阴沉不定，变幻莫测。

    

    林幽冥的出现，完全超乎所料。

    

    如果可以，他们当然希望林幽冥将秦风斩杀，但他们又不敢抱有太大期望，毕竟幽冥神宗圣地都没能困杀秦风。

    

    林幽冥真能斩杀秦风吗？

    

    而且，他真是仙境吗？

    

    “林幽冥我听过，在我年幼时，林幽冥便已威震青玄，有绝世之威，这么多年过去，竟然还活着，或许真已破境成仙。”

    云寂灵幽幽道。

    

    “若是仙，能斩秦风吗？”

    这是青云神主最关心的问题，相比之下，他令愿看到林幽冥威压青玄，毕竟秦风让云州颜面丢尽，云天空更是惨死其手。

    

    云寂灵没有直接接话，而是沉思良久，道：“秦风破碎幽冥神宗圣地，剑压青玄所有巅峰，其威确实超越仙下之极，堪称仙下第一人，但他毕竟非仙，以凡人之躯，如何抗衡仙境大能。”

    

    仙，不再是凡。

    

    那是质的蜕变，凡与仙之间，本就是一条不可逾越的鸿沟，若武道巅峰就能胜仙，那无数年来，亿万万修士，为何还要追求仙路？

    

    青云神主心中颇喜。

    

    但终究没有得意忘形，毕竟上次亲眼见证秦风被困幽冥神宗圣地，认定他必死无疑，却被其强势打碎，剑压所有。

    

    这一次，他不敢提前得意，至少，在没有亲眼见证秦风身陨前，不敢得意。

    

    他站起身来，幽幽道：“不管谁胜谁负，神州，也得走上一遭，若秦风胜，奉上仙丹，若秦风败，为他送行！”

    

    不仅是他们。

    

    神道天、佛州神主、阳州神州等所有巅峰，尽皆如此。

    

    虽然他们认定秦风难胜仙境，但没有尘埃落地，谁也不敢站出来挑衅秦风，神州，要前往，不过，是臣服还是送行，不得而知。

    

    ……   

    神州，青玄神宗。

    

    秦风并未将林幽冥放在眼里，仿佛仙境大敌在他眼中，不过蝼蚁，他归来后，直接选择闭关。

    

    近三千株仙草，便是他，都需要数年之久才能全部炼化吸取，区区仙境大敌，哪有炼体重要。

    

    更何况，那林幽冥是否是仙还不确定，即便是，若敢来，一掌灰飞便是，哪需太过在意。

    

    幕婉颐自然也来到青玄神宗，她的神色依旧黯然，径直一个人闭关，仿佛外界一切，都再与之无关。

    

    叶轻语同样如此，葬仙谷内，她收获颇丰，需要闭关慢慢消化，丝毫没有在意什么仙境大敌。

    

    逆长生同样没有担忧，却顾不得恢复疗伤，不得不主持神州大局。

    

    虽然他们知晓秦风一些隐秘，深知其强大，哪怕林幽冥是仙，恐怕也非秦风之敌，但神州其他人却不知，人心惶惶，动荡不安。

    

    便是赵绝丹、魔渊等强者，自从听闻林幽冥乃是仙境时，神色便再没放松过，显得无比担忧。

    

    “别担心，神主之强，超乎想象，且不说林幽冥是否是仙，哪怕是，也绝非神主之敌。”

    逆长生安慰神宗诸强。

    

    ……   

    时间流逝，转瞬间便是大半个月过去，偌大青玄，不知多少人涌入神州，朝着这百国之地汇聚而来。

    

    青玄神宗下，连绵数十里尽是人影，站在神宗上眺望，密密麻麻的人群覆盖大地，看不到尽头。

    

    但出奇的是，林幽冥竟还未现身。

    

    幽州虽未与神州毗邻，但以仙境之能，只怕瞬息就能降临，但一月过去，林幽冥都未曾现身，莫非传闻是假？

    

    林幽冥根本就不存在，是被杜撰出的人物？

    

    但见过林幽冥的人不少，若说质疑林幽冥的境界，或许还可争论一二，但质疑林幽冥的存在，只会遭来冷笑。

    

    有人猜测，林幽冥之所以迟迟不现身，无非是等青玄诸势力汇聚，见证他无上仙威，以震慑天下。

    

    随着时间流逝，一月过去，越来越多的人汇聚而来，青玄神宗脚下百里，已无空地，密密麻麻尽是人影。

    

    所有人都在讨论。

    

    要么猜测林幽冥何时降临，要么猜测这场巅峰之战谁能笑到最后。

    

    就在无尽人群议论纷纷时。

    

    “哐当！”

    

    一道龙吟剑啸从远处天际绽放，顷刻间贯穿长空，响彻在青玄神宗上，紧接着，便是一道清冷的声音传来：   

    “林幽冥，前来拜会青玄神宗！”

    

    这个声音仿佛响彻在亿万里之外，却像是无视的空间距离，清晰的响彻在青云神宗上，方圆百里，尽皆听闻。

    

    一霎间，人群寂静，震撼的望向天际。

    

    林幽冥，现身了！   

    “嗡！”

    

    还不待林幽冥出现，四周空间相继传出波动，只见一道道巅峰身影从虚空中走出。

    

    青云神主、云寂灵、神道天、佛州神主等武道巅峰相继走出虚空，跳目某个方向，这一幕，让得诸人惊诧。

    

    看来青玄这些巅峰早就到了，只是未曾现身，于暗中等待林幽冥现身。

    

    一个月前，秦风要他们带着仙丹仙草前来换命，如今，一个月过去，他们确实到了，只是并未踏上神宗，似乎，都有想法。

    

    但这些并非人群在意的，所有目光俱皆凝望天际。

    

    那里，本是晴空碧蓝，一片静谧，但遽然间，波动传出，一粒黑点浮现，很快化作人影，他脚踏虚空，速度很慢，却又在刹那间，清晰的出现在诸人视线之中。

    

    他巍冠博带，俊逸秀气，儒雅如书生。

    

    看似柔弱无力，但无人敢轻视。

    

    因为眼前当面者，极有可能是位仙境大能。

    

    且那剑破万里，萦绕在青玄神宗上，横贯天宇的剑意，便已彰显非凡。

    

    “轰！”

    

    青玄神宗山门打开，在逆长生的率领下，诸强齐出，跳目而望，便看到一青秀书生脚踩虚空而来，他们神色凝重，如临大敌。

    

    “秦风在何处？”

    

    林幽冥一步步踏上神宗，他神色平淡，话语平静，却散发着一股一往无前之势，仿佛无人能挡。

    

    “神主正在闭关，阁下若想拜会，可在山下落脚，但神主出关，定会召见。”

    逆长生沉声回应，哪怕仙境当面，也强忍惧意，不弱气势。

    

    “我来此，可不是等谁召见。”

    

    林幽冥淡然依旧，轻轻抬起雪白纤细的手掌，一指遥遥点落。

    

    噗嗤！   

    横贯天宇的剑意瞬间受到牵引，如虹而落，初始还显得平淡，但威压而下时，骤然凌厉非常，哪怕是百里外的最外层之人，都能感受到一股割裂剧痛，无不心生骇然。

    

    “一起出手！”

    

    逆长生面色骤沉，当即汇聚全力，一掌拍出，还有赵绝丹、魔渊等强者，面对那超越武道巅峰的剑意，哪敢大意，第一时间全力爆发。

    

    轰！   

    无数力量瞬间碰撞，只见如虹剑芒摧枯拉朽，如碾泡沫般斩碎所有力量，剑意余威直接震飞逆长生等所有强者，剑覆神宗，仿佛能斩碎所有。

    

    “噗！”

    

    剑意横压，逆长生等人尽皆吐血，仿佛随时都会湮灭，但就在这时，青玄神宗深处有道清冷的声音传来，   

    “我让你来，也不是让你来神宗放肆的。”

    

    声音落下，是一道撼天动地的血印瞬息掠至，与剑虹碰撞一处。

    

    轰隆！   

    恐怖巨响震天动地，令人耳膜生疼，但众人却是浑然不觉，一双双目光死死的盯着青玄神宗之上，心神震颤。

    

    没有废话，直接开战了！   

    

    

