    龙晓珊下意识的认为，王小帅肯定是趁机得到她，而不仅仅是抱着亲一下那么简单，要是羊入虎口，那就亏大发了。

    真的发生这种事，她也拿王小帅没办法。

    王小帅一阵坏笑，说道：“你就尽管放心吧，说到做到，除非是你自己忍不住，求着我，那样子我肯定会帮忙，谁让我这个人那么热心肠啊！”

    “做你的大头梦吧，我们可说好了，决不能做任何多余的事情。”龙晓珊冷着脸威胁道。

    其实龙晓珊也知道，自己这么说没有多大的威慑力。

    但是她也不知道是中了邪还是怎么的，竟然真的按照他要求去做了。

    随后两人到了后座，龙晓珊则是锁上了车门，防止被人看到，那可就太丢人了。

    她这辆车的后座不是特别宽，所以两个人刚坐进去，王小帅就一把将龙晓珊抱在了怀里，眼睛死死的盯着龙晓涂着斩男色的红唇。

    顿时间，龙晓珊感觉很别扭，羞涩之下，她把头别向了一旁。

    气氛突然变得很暧昧，龙晓珊顿时间感受到了强烈的男子气息，自己的身体也开始不淡定了。

    虽然她竭尽全力的想要排除杂念，把注意力集中在工作上，但是这一切却显得那么的苍白无力。

    “这小娘皮不淡定了，有戏！”王小帅心中暗爽道。

    王小帅带着坏笑的脸，在龙晓珊的瞳孔中越放越大。

    可就在龙晓珊满心期盼体会的时候，王小帅的脸突然间离开了。

    心里头感到一阵奇怪，龙晓珊疑惑问道：“你干嘛？不是说就亲一下吗？咋还不赶紧的？我们还有事情要办呢！”

    王小帅笑道：“漂亮妹纸，你这么等不及了？是不是特别失望？说实话我也很期待！”

    “但是我得让自己冷静一点，省的你等下窒息就麻烦了。”

    顿时间，龙晓珊就觉得自己又被撩了，“你到底想做什么？不亲的话，我就离开了。”

    就在龙晓珊想要推开王小帅的时候，突然间被抓得紧紧的，感觉几乎都要窒息了。

    王小帅坏笑道：“好好好，漂亮妹纸，我亲还不行吗？现在你重新闭上眼睛吧。”

    龙晓珊羞愤之下，狠狠白了王小帅一眼，才重新闭上美眸。

    不过很快，她就突然身体一凉，强行推开了王小帅。

    “你混蛋，就是个无赖，明明说好了只亲亲！”龙晓珊美眸通红的哽咽道。

    这一刻，她的脑海中满是王小帅坏坏的笑脸，根本就想不起丝毫自己丈夫的样子。

    王小帅一脸无辜的看向龙晓珊，说道：“没错啊，的确是只亲嘴而已，但是我发现，你太漂亮了，要不要好一次？”

    “相信我，凭借我的功力，肯定能让你记得一辈子，不乐意咱们就出发，不然就赶紧的。”

    “说来小爷我还没有在车里玩过，你大城市的人最会玩了，教教我怎么样？”

    龙晓珊听到这话，俏脸一红，说道：“教什么啊，谁会这种事情？我老公一年到头不在家几次，跟谁玩去，净说瞎话！别以为懂医术，就能看穿别人的隐私！”

    王小帅把龙晓珊抱在怀里，说道：“这么看来咱们都还没有入门，不然就瞎子摸石头，走一步算一步？”

    随后……

    不知道过了多久，一阵敲车玻璃的声音，打断了他们。

    这时候，他们才想起来，这会儿车正停在路边，幸亏龙晓珊是贴的防偷窥膜，不然就丢大人了。

    两人回过神来后，急忙收拾现场。

    龙晓珊羞愤之下，玉手狠掐着王小帅的腰间，说道：“哼，全都怪你，竟然要在这种地方欺负人家，坏东西，无赖，流氓！现在人家怎么办？”

    王小帅撇了撇嘴，说道：“怎么那么多人爱管闲事儿？不知道人家忙着吗？”

    说罢，王小帅靠近了窗户，看着外面正有两个身穿蓝色制服的人，一个在拍照，另一个在写着什么。

    王小帅笑道：“好像是交警在拍照，停个车而已，干嘛啊他们？”

    顿时间，龙晓珊气呼呼的皱着修眉，看着可爱极了，丝毫没有了之前的高冷。

    “这里肯定是禁停区，被开罚单了！算了，我先开车离开这里，你就老老实实呆在后面，我爬过去！”龙晓珊说道。

    王小帅看见状，忍不住拍了一下。

    啪！

    龙晓珊被吓得一声尖叫，娇羞的骂道：“你个混蛋，想干嘛？也不看看时候！”

    王小帅一阵坏笑道：“想你啊，谁让这车里只有你一个漂亮女人，这才刚热身，太不过瘾了。”

    我非得把她收服了不可，让她以后多多关照菲菲，省的老和菲菲过不去，再说了，收服这样的女强人，实在太有成就感了。

    “行了，事情办妥了，我带你回我家里，这里太不安全了，把我吓得不轻！”

    话音落下，龙晓珊便启动了车子，无视了正在拍照记录的交警，直接疾驰而去，弄得后面的交警急忙开摩托车去追她。

    车里的王小帅看懵了，问道：“你想干嘛？”

    “切，他们爱罚多少钱就罚多少钱，但绝不能让外面的人看到我现在的样子。”龙晓珊说道。

    车子运行平稳后，王小帅也爬到了副驾驶座，仔细的看着龙晓珊。

    不得不说，龙晓珊真的是一等一的美女，能娶到这样的老婆，不积几辈子的福根本就不可能！

    龙晓珊意识到王小帅在盯着他看，不由得羞涩的说道：“你瞅啥，说白了你就是个流氓无赖，才认识人家多久就欺负上了，老实交代，徐如香是不是这样被你骗到手的？”

