    “金无，你敢违背皓元大世界的规定？”叶寒见青年金无似乎要出手，沉声道。

    “规定是死的，人是活的，这星球之主之前把星球卖给了我，只不过之后又卖给了你们而已，所以你们的合同无效。”

    青年微笑道：“叶寒，我知道你是叶星后人，还是比较杰出的一位，不过既然犯了错，肯定要受到惩罚。不过念在我对叶星的敬重下，就罚你们待在牢狱十年，十年后再放你们出来。”

    “金无，你太无耻了！”

    “这件事我们一定禀报给叶星大人！”

    一位位地球人顿时愤怒道。

    “哈哈，是你们有错在先，就算叶星出手也救不了你们。”金无脸上带着和煦笑容。

    这座位面是他们洲魔家族的地盘，他稍微动点手段修改下合同，轻而易举。

    听着叶星名字，金无心中却嗤笑。

    叶星又能如何？他们家主可是大道之主，就算是皓元宫主都奈何不了他们，他们岂会在乎叶星？

    就算将来叶星突破到大道之主境界，实力也就与他们家主相当。

    当然，叶星潜力太恐怖，他还是不敢对叶寒等人做出太大的处罚。

    “一群弱小的地球人，除了叶星以外，甚至连虚空境都没有多少位，我麾下随便一人便能灭之，还敢占据这星球？”

    在金无心中是根本看不起所谓的地球人，只是因为叶星的缘故，这些地球人在皓元大世界有了很大的名气，甚至很多不死境家族都主动结交。

    但是他们洲魔道主家族根本不用在乎。

    “出手抓捕！”金无右手一挥，下达了命令。

    咻！咻！咻！

    顿时其身后的一位位强者身影暴动，直接向叶寒等人飞去。

    “不好！”叶寒等人脸色难看。

    “大家不用慌张，消息我已经传回了家族，这金无不敢对我们怎么样的。”叶寒沉声道。

    轰！

    就在这时，忽然一股恐怖气势波动爆发，虚空中一道道恐怖雷电闪动，瞬间笼罩了整片天际。

    “这是，星云长老？”感受到虚空中的雷电波动，金无脸色微变。

    虚空中，一道无比魁梧的身影忽然出现，俯视着下方。

    “见过星云长老。”金无等人看着这道魁梧身影，顿时无比恭敬道。

    他此时心中却疑惑星云长老怎么会来到这里？

    星云长老可是他们家族的不死境巅峰强者，除了他们家主外实力最强大的存在。

    “你是叶寒吧？”魁梧男子出现，看着叶寒等人，脸上却露出了一丝笑容。

    “呃？”叶寒一愣，疑惑的看着这位魁梧男子，不知道他是什么意思。

    眼前这位强大的不死境竟然对他这么和善。

    “不愧是叶星道主的后人。”魁梧男子笑着，他看着金无，脸色却是瞬间阴沉了下来，道：“金无，你竟敢违反家族规定，无数星球规则，肆意篡改信息，现在我判你进入牢狱一百万年。”

    “牢狱一百万年？”金无脸色一变。

    他心中一下子慌了。

    “怎么了？星云长老怎么会忽然到来，还来惩罚我？”金无心中惊惧，他到现在才活了几万年，却要在牢狱中待一百万年？

    他现在连真灵境都没有达到，说不定会死在牢狱中。

    “肯定有原因的…原因…”金无心中慌乱，思绪都变得有点混乱，他回想着刚才星云说的话，忽然脸色一变：“刚才星云长老称呼叶星为叶星道主，这不是假消息么？”

    他心中惊惧，但是星云长老是他们族群刑罚长老，做出的决定没有任何人敢反驳。

    “叶寒，这颗星球完全属于你们，我就带着金无等人回去了。”星云看着满脸疑惑的叶寒等人笑道。

    说完后他便消失不见。

    “洲魔家族人员前来争夺星球，却是被自己家族人带回去惩罚了。”

    “怎么回事？”

    “你们刚才有没有听到，刚才那位恐怖存在说叶星道主，叶星成为大道之主了么？”

    远处众人眼中露出了一丝震惊之色。

    ……

    “爸，你太厉害了。”

    命运之河一处，叶星眼前浮现出了叶麟等人的身影。

    “击杀大道之主，现在爸你的名字都传遍了人族各各大星系了，甚至很多人说爸你是皓元世界最强者。”叶麟满脸激动道。

    “之前小寒他去天越位面与洲魔家族发生了矛盾，那洲魔家族的刑罚长老都出现了，直接惩罚了他们家族的相关人员。”

    闻言，叶星疑惑道：“天越位面。”

    “爸，是这样的，之前一个真灵境家族售卖一颗巨型星球，小寒与洲魔家族的一人都出手了，不过小寒的价格更高一些，洲魔家族那人也只是随便看看，所以没有出多少价格，但是得到星球上，这些星球上竟然出现了一座古老遗迹，所以洲魔家族那人又忍不住出手了…”

    叶麟将事情迅速说了一遍，看着叶星满是崇拜之色：“之前都是不死境家族约束自己族人，现在大道之主家族都出来了！”

    “洲魔家族么？”叶星心中暗暗道。

    洲魔道主是一阶大道之主。

    “看来是知道了命运之河上发生的事情。”

    他现在可是有击杀一阶大道之主的实力，而且时间才不过千年，这般强大天赋、实力谁不忌惮？

    实际上，洲魔道主确实是因为叶星忽然爆发的实力查询了一下叶星的信息，结果发现自己家族内的一员正与叶家一人在争夺星球，以他的手段稍微查探一下自然知道了金无耍的手段。

    老天，现在是什么时候？叶星刚刚展露出足以击杀他的实力，他还想着怎样去结交这位逆天天才，结果他家族中人就迫不及待的去招惹叶家人与地球人，还使用这种明显违背规则的手段，所以他连忙将星云派了出来。

    闻言，叶星微微思忖了一下，他叮嘱道：“尽量约束一下，我们地球现在底蕴还不够，发展稳定一点，不要跨步太大。”

    “我知道的，爸。”叶麟点了点头。

    “时间还太短，现在地球的实力还是太弱，只是等时间慢慢发展了。”此时叶星暗暗道。

    地球发展过快，都开始与这些大道之主家族本部直接发生冲突了。

    像是之前，就算与伯元澜所在的家族发生冲突，那也只是圣皇家族的一个分部罢了。

    “以后地球不止有我，还能自己诞生出强者，到时候估计再没有强者敢招惹了。”叶星眼中有着一丝期待之色。