    还有青鸾仙子所祭出的绳索，如果风元预料的不错，这应该是女娲娘娘亲手所炼的灵宝缚妖索了。

    娘娘身为妖教教主，名义上统御三界亿万妖魔精怪，为了制约诸多妖魔妖神，女娲娘娘费了不少心思，炼制了炼妖壶、招妖幡、缚妖索、斩妖剑等灵宝神兵。

    只看娘娘炼制的宝物，不知道情况的人，还以为她对天下妖魔恨之入骨，要把所有妖魔斩杀殆尽呢……

    在后世传说中号称十大神器之一的炼妖壶自不用说，据说能把妖魔鬼怪收入其中净化，或者转化成纯净的能量，化为其他生灵。蕴含了女娲娘娘造化万灵的一部分妙用。

    还有招妖幡，能召集天下群妖觐见，若是不从，旗幡一摇，就能让妖怪求死不得，求活不能。

    缚妖索，专门抓捕捆缚妖怪。

    斩妖剑，能斩杀妖魂……

    不是女娲娘娘这位妖教教主手段太酷烈，而是妖族本身便桀骜无比，野性难驯，畏威而不怀德，若是女娲娘娘手段太和煦，反而会被那些妖神、妖圣轻视。

    缚妖索这种灵宝，即便是羽翼仙这种妖神，也难以抵挡。

    正是有着对妖族诸般克制的功能，玄门三教中许多仙家、炼气士，只要条件允许，都仿造缚妖索炼制出一根自用。

    如赵公明，手中就有一柄仿造缚妖索的宝物，由于截教妖族诸多，有些顾忌，所以改名缚龙索。

    这时，风元分身和杨戬也来到了这里。

    刚才青鸾仙子动手的景象，杨戬跟在后面也看在眼中。

    他看向青鸾仙子的眼中，闪过了一丝惊色。

    “多谢青鸾仙子出手降服此妖怪，不然青州怕是难逃此劫！”

    风元本体踏云而起，对青鸾仙子拱手道谢。

    “神子客气了！”

    青鸾仙子面上浮现出一丝笑意。

    分身白长生和杨戬飞身靠近。

    “君侯！”

    分身装模作样的和杨戬对风元本体行了一礼，然后又向青鸾仙子见礼，经过本体的介绍，双方知道了各自的来历。

    “原来是娘娘座下的青鸾仙子……我羽翼仙虽然拜入截教，但对娘娘向来尊敬，尊奉娘娘为妖族之主！仙子为了一个蝼蚁人类，就对我出手！我不服！”

    被缚妖索捆的严严实实，稍稍动弹，就能感觉到一股钻心疼痛的羽翼仙，化为人形之后，屁股上还插着三根震天箭。

    他不断的蠕动身子，对着青鸾仙子大叫，一脸的委屈和不忿。

    在他看来，青鸾仙子和他都是凤族之属，并且对方还是女娲娘娘的随侍女仙，应该和他是一个阵营。

    现在却为了一个人类，对他出手。

    这简直把他对娘娘的尊敬之心当成了弃履。

    青鸾仙子眉头微动，缚妖索猛然一收，羽翼仙顿时惨叫起来，再也不敢叫嚣。

    分身白长生哈哈一笑，说道：“你这妖神，还真是不识天数，难道你不知道，君侯乃是女娲娘娘的亲传弟子，并且体内有着娲皇血脉，乃是娲皇血裔吗？”

    “你对娘娘的弟子出手，还敢如此嚣张，不知死活！”

    正在不断挣扎惨叫的羽翼仙闻言，顿时浑身一颤。

    有些不敢置信的看向风元本体。

    他张了张嘴，然后神色猛然颓败，再也说不出话来。

    “此妖桀骜难驯，还敢奔袭青州，对满城百姓和君侯不利，以我看，不如直接将此妖斩首祭旗，以儆效尤！”

    分身白长生沉声说道。

    旁边的杨戬没有说话，但微微点头，显然也是同意这个处置。

    这次若是没有青鸾仙子出手，青州城可就危险了。

    他妹子和外甥可都还在城内呢！

    青鸾仙子看了分身白长生一眼，不置可否，而是把目光落在风元身上，说道：“此妖冒犯神子，理应斩杀，但念在他还未造成严重后果，不如留他一命！”

    “让此妖留在青州，充当神子代步的坐骑，也算是将功折罪，不知神子意下如何？”

    好歹都是凤族之属。

    在远古时代逝去之后，凤族不断的衰落，就连青鸾仙子都和姐姐金凤仙子一起投靠了女娲宫，充当娘娘的随侍女仙。

    整个三界能叫出名号的妖神，属于凤族的寥寥无几。

    羽翼仙好歹也算是金仙极的妖神，还是凤族支脉的大鹏。

    凤族本来就凋零，再斩杀一个，就让凤族雪上加霜啊。

    青鸾仙子出手狠狠的教训对方，可没有将对方斩杀的意思。

    “这……”

    风元倒是没有想到青鸾仙子会如此说，面上顿时露出迟疑之色。

    杨戬忍不住的说道：“仙子，此妖乃是神通广大的妖神，并非寻常妖魔，如何能充当君侯坐骑！若是此妖假意降服，我等离开之后，他再肆虐青州该当如何？”

    “若是不杀，就应该将之镇压！决不可轻易放纵啊！”

    本来神色颓然等待处置的羽翼仙，此时看到了活命的机会，连忙叫道：“不敢，贫道既然知道君侯的身份，岂敢再对君侯出手？”

    青鸾仙子沉吟了一下。

    然后从袖中取出一枚圆环，圆环晶莹剔透，内中似乎蕴含五色炫光，每一道炫光中，都蕴含着亿万道的禁法。

    圆环拿出来之后，风元、杨戬神色如常，羽翼仙，包括分身白长生，心中却陡然浮现出一丝凉意。

    “此乃娘娘所炼的灵宝禁妖环，又名三炫环，神子将这件灵宝炼化，打入羽翼仙的妖魂之中，便能约束他不再作乱！”

    “贫道乃是真心降服，何必浪费娘娘手中的灵宝……”

    羽翼仙面色人如土，连忙叫道。

    只可惜，他的话在青鸾仙子这里如同耳旁风。

    刺杀娘娘的亲传弟子，罪在不赦。

    用禁妖环控制妖魂，算是保全了他的一条性命。

    毕竟，现在可是天人杀劫。

    羽翼仙身为截教弟子，既然下山就身在劫中，按照正常的情况，是必然要入封神榜的。

    让他充当未来人皇的坐骑，反而是给了他一个脱劫的机会。

    青鸾仙子也是用心良苦了。

    “既然如此，那就依仙子所言，给此妖一个改过自新的机会！”

    既然有了控制对方的手段。

    风元自然不会拒绝手中多出一个金仙级的打手。

