
　　“王老先生··············”马超有些哽咽的说不出话来。

　　“长官，切莫做出小女儿姿态！战阵之事，我等一介书生并不明白。但，老朽懂得一时的失败并不算什么！怕的是因为失败而失去了希望！失败了怕什么，吸取经验，来日再战便是！”

　　“老朽痴长一些年岁，且托大，送长官一副古人的对联用以自勉！对联是：有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。”王长明安慰道。

　　“多谢王老先生，马超一定谨记于心。”马超在脸上胡乱的擦了两把，感动的说道。

　　“哈哈，酒菜即以上齐，那就先享用佳肴，那些不好的事情，先放一放。眼前之事，不可错过啊，哈哈。”王长明说道。

　　“是，老先生说得对。先喝酒，吃肉。别的，回头再议。请！”马超也是说道。

　　就在几人谈话的这段时间里，桌子上已经摆满了酒菜，有着刚刚宰杀做好的猪肉，也有村民自己制作的鱼鲞，配上香醇甘甜的美酒。一时之间，推杯换盏，宾主尽欢。

　　······································

　　“崔君，前面就是咱们要到的地方了是吗？”看着远方若隐若现的码头，小松一郎略带醉态的对着崔瀚文问道。

　　“小松君，请稍等，我问一下。”崔瀚文依旧还是喝酒之前的那副样子，丝毫看不出有什么改变。脸上依旧是挂着令人如沐春风的微笑。

　　“好的，崔君。麻烦了。”小松一郎很是礼貌的对着崔瀚文说道。从待人礼貌这一点说起来，日本人这一点做得确实是相当到位。

　　可是日本人又是十分矛盾的，这一点体现在他们的方方面面。就像是美国文化人类学家鲁思·本尼迪克特，创作的文化人类学著作《菊与刀》一书中说的那样，在经过日本的传统文化的培养后，日本人可以一方面日本人可以爱好赏樱花、菊花之类的优雅行为，另一方面又可以手执刀枪进行残酷的杀戮或者自杀。

　　因为，日本人的文化是一种耻感文化。而这种文化的最根本的思想，则是等级思想！所以，大家经常可以在一些抗日的电视剧里看到，上级动不动的就对下级进行殴打，下级不仅不反抗，而且还十分的配合，这就是一种体现。

　　所以，这就是为什么，在崔瀚文和小松一郎最开始见面的时候，小松一郎会那么傲慢的问话，而后在发现崔瀚文的身份跟他相等的时候，那么的惶恐。

　　“三叔，前面是不是就到了。”崔瀚文来到船尾，微笑着对着还在掌舵的老崔说道。天籁小说网

　　“嗯！！！”老崔也不说话，只是嗯了一声，就算是回答了。

　　崔瀚文并不恼怒，只是微微一笑后，就走回了船头。

　　“小松君，前面，就是我们的目的地了。等上岸之后，我们就只能自行寻找国民党部队的踪迹了。”崔瀚文说道。

　　“吆西，已经很不错了。他们带着伤员，可定不会走的太远，相信我们很快就会完成任务回去了。崔君。”小松一郎兴奋的说道。

　　“是的，小松君，你说的没错，我相信我们很快就能完成任务回去了。”崔瀚文应和道。

　　“那么，崔君，当我们上岸之后，这些人············”小松一郎询问着崔瀚文。

　　“小松君，他们？他们自然是处理掉了。不然，泄露了我们的行踪该怎么办。”崔瀚文此刻依旧是一副微笑的表情，而这副神态却让小松一郎顿时浑身寒毛直立！

　　说狠话，每个人都会，微笑，每个人也会，可，一边微笑着，一边说着最狠的话，这就是少数人的能力了。

　　“特高科的人，就没有一个是正常的！”小松一郎心中腹诽道。而面上，则是对着崔瀚文的话一副赞同的神态。

　　可殊不知，崔瀚文的心中也是对小松一郎十分的不满。原因很简单，若不是小松一郎胡乱杀人，哪里需要搞成这个样子。

　　之前，崔瀚文带着他们来到老崔村子里的时候，只是想把村子里的人抓起来，等待着老崔他们回来。然后，胁迫着他们再送一趟而已。

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　在崔瀚文的想法里，只要把自己扮演成得知小鬼子要来这里，前来通知大家赶快离开的前戏演好后，再被小松中队给全部困在了村子里。在表演出一副为了乡亲们，向小鬼子据理力争的样子。

　　到时候，不仅仅能让老崔把这些人给送过来，还能挽回自己在乡亲们心中的形象。可谓是一举两得。

　　最开始，所有的发展就像是崔瀚文想的那样，进行得很顺利！可万万没想到的是，小松一郎这个垃圾，尽然见色起意！一枪打死的保护女儿的母亲不说，还直接下令开始屠杀！

　　到最后，整个村子，除了外出的老崔他们，再无活人！

　　唯一令崔瀚文庆幸的是，之前为了防止老崔他们发现不对，所以就把村民们全都驱赶到了远离码头的另一方向，这也就让老崔他们没有及时发现尸体。

　　而崔瀚文就借着那些已经死去的人，逼迫着老崔他们做事。可崔瀚文的心里明白，事情已经到了这个地步，就只能一不做二不休了。不然真的放走了老崔他们，小松一郎不会有任何问题，可崔瀚文加上他的父亲，恐怕今后就要时刻担心自己的生命安全了。

　　“噹~~~”很快，渔船在发出一声碰撞在栈桥上的轻响后，就稳稳地停在边上。后面的几艘渔船，也相继靠了上来。小鬼们在小松一郎的命令下，下船整队。而老崔则站在崔瀚文面前，询问着老幼妇孺的下落。

　　“崔瀚文，你让我们做的我们已经做了，现在，告诉我。他们在哪里！！！”老崔低吼道。

　　“三叔，三婶他们，就在村子的祠堂里，你回去到了祠堂就看到了。”崔瀚文细声细语的说道。

　　“哼，我们走！”老崔在拿到了自己想知道的后，就招呼着众人回去。就在几人准备上船离开之际，身后。

　　“预备！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第九十八章兽行免费阅读。https://xs.23sk.com 