    组织的行动你说快不快？

    要是让余惊鹊来说，非常快。

    在余惊鹊见过陈溪桥之后的第二天，冰城就死了一个日本人。

    就是这么快。

    为什么余惊鹊收到这个消息了？

    是余惊鹊去孔晨那里吃饭的时候，听孔晨说的。

    既然孔晨说了这句话，那么必然是组织的行动，而且是为了闫清辉报仇。

    其实你要说快也不快，因为这件事情，组织早就开始调查，已经过去很长时间了。

    现在有所行动，说得过去。

    至于闫清辉有没有亲手报仇，余惊鹊问孔晨，孔晨也不知道。

    至于这个死掉的日本人，有没有将其他几个日本人的身份说出来，孔晨同样不知道。

    反正从孔晨这里，余惊鹊就收到了一条消息，那就是死了个日本人。

    不是什么重要人物，很普通的一个日本士兵。

    这件事情是引起不了什么轰动的。

    但是特务科这种机构，还是在第二天收到了消息。

    各个警署的警员，还有警察厅的警员，都是会收集情报。

    这些有用的，没用的，打听到了，一般都会流传一下。

    李庆喜也喜欢打听消息，这个消息他打听到了之后，自然是给余惊鹊说一下。

    余惊鹊听完之后，没有兴趣的说道：“反满抗日分子，暗杀日本人，很常见。”

    确实很常见。

    别说是暗杀一个日本士兵了，暗杀的日本军官也不少。

    李庆喜也觉得没什么价值，就和余惊鹊说了一嘴，然后继续负责自己学校里面的事情。

    这件事情就好像是一个插曲一样，没有人太在乎。

    余惊鹊和蔡望津汇报工作的时候，也提了一句，蔡望津的态度和余惊鹊差不多。

    蔡望津说道：“快过年了，反满抗日分子总要跳出来给我们找点事情。”

    “通知下去，让下面的警员都打起精神，不要快过年都放松。”

    死了日本人，蔡望津的压力是有的。

    日本人可以说你是治安有问题，他们不会说他们自己丧尽天良，被人盯着想要除之而后快。

    他们会说你治安有问题，你觉得你能过一个好年吗？

    而且羽生次郎这里，对于女学生的死，还有疑惑呢，蔡望津可不想再给自己添堵了。

    余惊鹊点了点头，下去安排。

    但是这样的安排，有大用吗？

    并没有，两天之后，又死了一个日本兵。

    这个消息，是余惊鹊去通知蔡望津的。

    蔡望津收到消息之后，将手里的东西放下，坐在办工作后面，皱着眉头。

    “两次暗杀？”蔡望津心里疑惑。

    尸体他没有见到，有日本人负责处理，调查的细节他也不知道，同样是日本人在负责。

    其实蔡望津觉得不错，日本人负责，就没有人找他麻烦。

    但是又死了一个，那么日本人还能忍着不找你麻烦吗？

    冰城里面，想要杀日本人的人很多。

    但是反满抗日分子，很少执行暗杀任务。

    因为暗杀任务，太危险，而且你要杀的人，都是比较重要的人物，行动起来很困难。

    如果不是重要的人物，你杀了之后，对战局没有任何帮助。

    除了反满抗日分子之外，其他的人想要杀日本人，就很难了。

    就算是你热血，想要保家卫国，你却很难做到，将日本人杀死，而且还是一连杀死两个。

    两个日本兵，是死在同一个人手里吗？

    蔡望津不知道，他觉得日本人应该能调查出来一些眉目。

    摸了摸下巴，蔡望津对余惊鹊问道：“怎么开始对日本兵下手了？”

    在蔡望津看来，暗杀的目标，起码是日军军官。

    不管是影响战局，还是提高气势，都可以算作你暗杀的理由。

    但是你现在暗杀的人是谁？

    日本士兵？

    虽然也是日本人，但是杀不杀，影响好像不大，看不到意义。

    意义？

    暗杀日本兵，当然是看不到意义的。

    不过余惊鹊知道，这些日本兵，都是闫清辉的仇人，所以意义在这里。

    蔡望津的手从自己的下巴上放下，他说道：“日本人的电话或许很快就要来了，晚上加派人手值班吧，警署也是。”

    蔡望津不用想就知道，连着两次出事，日本人一定会打电话过来兴师问罪的。

    果然，余惊鹊都还没有离开蔡望津的办公室，电话就打了进来。

    放下电话之后，蔡望津苦笑着说道：“去吧。”

    没有给其他的命令，因为蔡望津之前给的命令，就是正确的。

    两个日本兵都是死在晚上，蔡望津要让警察厅和警署的警员，晚上加派人手值班。

    余惊鹊老老实实将蔡望津的命令转达下去，他觉得组织的速度很快。

    而且组织当时说调查到了两个凶手，那么现在杀了两个人，说明组织已经顺藤摸瓜，找到了其他的凶手。

    不然组织就算是抓人，也不会杀人。

    现在不是失踪，而是死了另个日本兵，说明其他的凶手，也已经在组织的掌握之中了。

    如果按照这样的速度下去，余惊鹊觉得过年之前，闫清辉确实是可以离开冰城。

    冰城对闫清辉来说是伤心之地，处理完这些事情之后，让闫清辉离开冰城，去后方好好过个年，也是一个不错的选择。

    下班离开特务科的时候，看到了桥本健次。

    余惊鹊笑着说道：“桥本老师下班啊。”

    “这几天人心惶惶，我要早点下班，免得回去太晚。”桥本健次一点也不觉得丢人，实话实话。

    他想要早点离开，免得回去太晚，自己也死在路上。

    “桥本老师言重了。”余惊鹊说道。

    “凶手还没有抓到呢，不知道还要死多少人。”桥本健次可不觉得言重。

    桥本健次和余惊鹊一起走了出去，然后有警员护送桥本健次回家。

    自从出了事情之后，桥本健次就不一个人回家了，每天下班都有警员护送。

    就算是有警员护送，他也不愿意回去的太晚。

    其实冰城每天都死人，但是死日本人的时候不多见。

    桥本健次的担心没有错，因为组织确实没有打算停手，凶手还有多少人余惊鹊不知道，但是绝对不会是两个日本兵之后，就会安静的。

    余惊鹊下班回家，同样让警员护送。

    不是余惊鹊胆小之类的，而是你必须要表现的惜命一点，不然桥本健次都怕，你凭什么不怕。

    难道就因为桥本健次是日本人，你不是？

    那你也是日本人的走狗啊。

    要是暗杀的凶手，发现日本人提高了警惕，杀不了日本人了，会不会来杀汉奸？

    所以你要未雨绸缪，你越小心，越没有人怀疑你，你不小心，才是麻烦。

    