    就在刚才，红警士兵们还在射杀丧尸的时候，王毅的脑海中忽然响起了系统的声音。

    “检测到指挥官获取积分抵达临界值！击杀丧尸奖励效率将开始逐步衰减，请指挥官尽快发展，建设采矿场等建筑恢复积分获取。”

    “啥？”

    系统突然一句莫名其妙的话，直接给王毅整蒙了。

    什么抵达临界值之类的王毅听不懂，但他却听懂了系统那句击杀丧尸效率将逐步衰减！

    这是什么意思？以后红警士兵击杀丧尸的奖励将会降低？

    “系统！这是怎么回事？”

    击杀丧尸的积分奖励是最最关键的！因为红警系统中的任何单位的建设，都需要积分转化成的召唤点数！

    现在红警士兵击杀一只丧尸可以获得10点召唤点数，一旦这个效率降低，对于他而言绝对是一个极为重大的打击！

    王毅甚至都不明白为什么会这样！

    “指挥官，击杀奖励，是系统根据指挥官实际情况而做出的类似于新手保护的机制，当指挥官逐步壮大起来，通过击杀丧尸获取的奖励点数抵达一个固定数值，此功能便将关闭。”

    听着系统的回答，王毅有点说不出话来了。

    也对，纵观红警的游戏，就没有击杀敌人还加钱的设定！游戏中所有的建筑，作战单位，都是通过矿车开采矿石获取的金钱为基础建造的！

    可是这个设定对于现在的王毅而言并不友好，南X市周边根本就没有合适的矿场，发展根本无从谈起。

    系统能改变规则，提供出击杀丧尸获取积分的保护机制，已经是对王毅很大限度上的照顾了！

    而且系统也说了，这个保护机制，只有在王毅获取到一定程度的积分时才会关闭。

    看了一眼系统中召唤点数的显示栏。

    将五千多只丧尸消灭殆尽后，王毅此时的召唤点数已经突破了十万大关！甚至已经接近十三万！

    近十三万的召唤点数！

    如果不是系统尚未升级，未曾开放兵营的重复建设权限，王毅已经可以建起一支千人红警军团！

    可以说，王毅现在积攒下的资本已经相当的雄厚！

    但即使如此，这个消息对于王毅而言依然是一个重大打击，因为击杀丧尸获取积分的功能一旦关闭，也就意味着他以后获取积分的方式只能通过开采矿石来获得，效率将会低很多。

    他最习惯的以战养战的战术也将不复存在，击杀丧尸也没有了任何意义。

    赵德看到王毅的表情阴沉，正是因为这件事。

    “哦，没事，小事一桩。”

    还在消化系统突然抛出的这个消息，王毅对于赵德的话明显有些心不在焉，他摆摆手，说道：“我这边还有些事情，先走了，以后有空联系。”

    说罢，王毅便领着红警兵团，急匆匆的离去，只留下目瞪口呆的赵德。

    “什么情况？这就完事了？不是说要我们的医药物资作为报酬吗？”

    赵德不清楚究竟发生什么，但他知道，王毅可能遇到麻烦了。

    此时的王毅，还哪里有心思去图谋那些微不足道的药物资源？

    击杀丧尸的保护机制消失，完全影响了王毅的规划，本来他还准备围绕着基地完成升级基地车，建设大量兵营，坦克工厂发展机械化军团等一系列的战略规划。

    可现在，这一切都不复存在了。

    虽说保护机制目前只是效率降低并非完全消失，但那也只是迟早的事情。

    别看王毅现在的召唤点数已经高达十三万，但根本不够规划中使用的！因为单单升级基地车一项就需要整整十万召唤点数！

    还机械化军团？简直就是想屁吃！

    此时此刻王毅最迫切的，便是尽快找到一个可以建设采矿场，进行矿石开采工作，从而继续保持稳定的召唤点数获取！

    这个时候，系统再次出声了。

    “由于指挥官积分获取达到临界值，基地车升级任务正式开始！”

    系统的话，让王毅又愣了愣。

    基地车升级任务？

    没等他开口询问，系统便继续说道：“升级基地车必备的组件，升级核心放置于补给箱内，以下四个坐标是距离宿主最近的补给箱位置，请开启补给箱，获取升级基地车必备组件。”

    终于有升级核心的消息了！

    升级基地车，开放建造厂的更多权限，也是王毅的目标之一！

    可先前他已经集齐了升级的前两个条件——第一，十万点召唤点数，第二，五名工程师。

    唯独第三点，升级核心迟迟没有头绪。

    没想到在这个时候终于出现了！

    “补给箱吗？”

    王毅念叨着系统刚才说的东西，微微一怔。

    “等等！系统，你说的补给箱，是游戏里可以随机给予玩家奖励的箱子吗？”

    “是的！升级核心就在这四个补给箱中。”

    系统的回答，让王毅惊喜不已，甚至暂时连刚才的坏消息都忘记了！

    补给箱啊！游戏欧皇的最爱！

    在红警游戏中，这种箱子里可以开出很多很多好东西，包括了基地车，天启坦克，磁暴坦克等载具，此外还有奖励金钱，全球卫星，周边单位集体升星，提升火力，提升速度，恢复血量等各种增强效果！

    而现在，系统居然一口气就给了他四个补给箱的坐标位置！也就是说，在获取进化核心的过程中，他可以开启四个补给箱！来测试自己的运气如何！

    只是……

    当王毅详细的开始观看这四个坐标位置的时候，脸上喜悦的表情顿时僵住了。

    “我就知道，哪有天上掉馅饼的事情……”

    系统这一次算是贴心了，在坐标的旁边都标记着附近的标志型建筑名称，但恰恰就是因为看到了这些建筑的名称，才会让王毅说出这样的话。

    绿地广场，南X市火车站，南X金陵饭店，南X市政府。

    玛德！杀人诛心啊！

    这四个地方，都是南X市最为繁华的地区，系统居然将补给箱都布置在了这种地方！岂不是明摆着要他深入虎穴？

