    　　“话说，我们可以把变身戒指摘了吧？”布鲁托一边跟上，一边抱怨到。“我猜那些僵尸和骷髅们恐怕对美色没什么兴趣。”

    　　“可以，不过最好留一个，魅魔的身份也许对我们进入奴隶围栏会有些帮助。”

    　　“我留着吧。”兰斯洛自信的说道，“变身后对我战斗的影响不大。”

    　　“你高兴就行。”布鲁托耸了耸肩，他摘下了变身戒指，随着一阵魔法的光芒，他又变回了那个年轻的矮人。

    　　“呼呀，还是这样舒服多了。”

    　　狼人老雷普在最前面带路，后面紧跟着布鲁托和魅魔状态的兰斯洛。卡拉林也没有解除魅魔状态，他和阿拉密尔、寇拉、菲尔还有矮人牧师维特走在队伍的中间。剩下三名摩拉丁的神殿守卫走在队伍的最后面，这些勇敢的矮人负责为队伍断后。

    　　这支队伍中除了半身人寇拉，其他人的战斗力都非常不错。也许菲尔是个不安定的因素，地精的炸弹对敌我双方而言都是一个巨大的威胁。

    　　但寇拉看起来对这种冒险活动也不陌生。谁也没注意到什么时候她的手上多了一把小刀，似乎就是被兰斯洛一剑斩断的那柄大砍刀的刀头。另外，兰斯洛还发现她那毛茸茸的光脚在地面上走动时就像猫咪一样，完全没有发出一点声音。

    　　回头得好好问问这个小家伙是怎么流落到这个糟糕的位面的，兰斯洛在心里默默地提醒自己。

    　　众人随着老雷普迅速的在绿洲堡内穿梭着，路上不时遭遇到流窜的小股魔鬼，但这些紫色的巴特兹明智的没有找他们的麻烦——部分原因是他们这群人看起来真的很不好惹。

    　　偶尔坠落在他们身边的巨石倒是造成了更大的威胁，好在在第一次差点被砸中后，兰斯洛灵觉全开，有意留心之下总能提前发出预警，队伍这才有惊无险的快速前进着。

    　　不一会儿，一行人就穿过了绿洲堡规模并不大的商业区，来到了奴隶围栏的入口。众人隐藏在街对面建筑物的阴影里，偷偷打量着入口附近的情况。

    　　说是围栏，但这里更像是地面上一个巨大的露天矿坑，而入口则是一座城门般的大门。据说奴隶围栏内部有着旋转楼梯般的结构，侧面的岩壁上是一间又一间的牢房，里面关满了奴隶，以及和奴隶地位差不多的各种低级恶魔炮灰。

    　　大门敞开着，一群狂战魔守在那里，看上去似乎非常的焦躁不安。一场大战正在附近发生，而它们竟然因为某些愚蠢的职责要求而无法前去参战。

    　　“没想到这些家伙还在。”老雷普悄悄探出脑袋瞄了一眼，语带失望的说道。

    　　“它们会让我们进去么？”卡拉林轻声的问道，有这么一大群恶魔在这守着，硬闯显然并不现实。

    　　一阵乱哄哄的声音从奴隶围栏内部传来，刚开始还像是被桶了老巢的马蜂，但很快就变成了正在发生斗殴的酒馆的程度。一大群怯魔们像是出栏的山羊一样从奴隶围栏内部涌了出来，旁边跟着几个像是牧羊犬一样的喀嘶魔，那种长的像巨型苍蝇一样的恶魔监工。

    　　走在最后面的是一个身高十五尺的大型恶魔，它有着深红色的皮肤，野兽般的头颅长有双角，但最引人注目的是还是它的四只胳膊，两只像普通人类一样的胳膊，末端是有四个手指的手掌，以及两只极其粗壮、像是螃蟹钳子一样的上肢。

    　　兰斯洛知道那是迷诱魔，一种更喜欢通过诱惑而不是暴力来摧毁凡人的恶魔，而且不像魔鬼，它们根本不会去尝试兑现给凡人的任何承诺。这种恶魔在双桥镇里不受欢迎，因为缇嘉娜认为它们会损害凡人们的工作效率，但看来绿洲堡的领主对它们有不同看法。

    　　那些看大门的狂战魔眼巴巴的看着这些炮灰们冲向战场，其中几只按捺不住也加入了队伍，被那只迷诱魔一钳子给拍的飞了回去。

    　　“看好这扇该死的门！”迷诱魔大吼道，“如果我回来的时候发现门还在，你们中有任何一个不见了，那你们最好是已经死在了魔鬼的手下，否则我会划开你们的肚子，把里面的内脏一个一个抽出来！”

    　　狂战魔们呜咽着退了回去，再次证明恐惧是统治恶魔最有效的手段。

    　　“说来好笑，恶魔这种完全被暴力和毁灭欲支配的魔物，最害怕的居然是疼痛。”卡拉林笑着摇了摇头，“被魔鬼活捉的恶魔大概只要几分钟就会把它们知道的情报一股脑的倒出来，根本用不着高级施法者的协助。”

    　　“恐怕这些大蛤蟆们不会让我们进去了。”狼人苦着一张脸，“进入奴隶围栏必须要持有奴隶贩子的证明，那是莫洛颁发的一种令牌，允许那些贩奴者在里面租个仓库堆放他们的‘存货’，这会我可搞不到那样的东西。”

    　　“那要怎么办？”布鲁托有些着急，“难道我们就在这等着它们自己走开？”

    　　“没错。外面可是有一场真正的血战正在上演，又没有高级恶魔在一旁盯着，想跟我打赌这群大蛤蟆还能忍多久么？”

    　　布鲁托闭嘴不说话了，众人耐心的隐藏在奴隶围栏对面建筑的阴影里，竖着耳朵聆听周围的动静。

    　　兰斯洛摸着一块相当于中品灵石的山脉结晶，为接下来可能的战斗恢复着真气。他的听觉比众人要灵敏的多，附近一里之内比较大的动静他都听的清清楚楚。

    　　最近的一场战斗发生在距离他们不到六百尺的地方，交战的双方多半是须魔和绿洲堡内的佣兵，因为他听到了须魔的大砍刀挥舞时特有的那种声音，兵器碰撞时的鸣叫，以及板甲被破开时特有的那种嘎吱声。

    　　胜利的一方迈着整齐的步伐离开了，不用猜他也知道赢家是谁。

    　　微弱但密集的战斗声从更远的地方飘来，攻城战仍然十分激烈，其中混杂着恶魔战斗时的怒吼和临死前的哀嚎。相比之下，魔鬼们则要安静的多，除了不时能听到的一种十分粗鲁的语言，像是下达命令般高声的吼叫着。

    　　从传来的声音来看，攻击似乎在各个方向都在发生，恶魔们的防线还没有崩溃，但不时落下的巨石正在逐渐摧毁一处处重要的防御设施。

    　　

    　　

