    “……”

    在听到了老天师在自己耳边响起的声音后，凌天也是一阵无语。

    他还能说什么？

    您老这都已经自己亲自找上门来了，难道他还能拒绝不成？

    ……

    无奈，凌天只得收回了放出去的感知。

    站起身，活动了一下微微有些酥麻的四肢。

    凌天也没有走正门，而是来到了窗口边，直接纵身一跃，便从自己住处所在的三楼窗口，跳了出去。

    凌天这是要跳楼？

    别说笑了！

    这才不过三层楼高，别说是凌天了，换作是任何一位“异人”，都摔不死的好伐！

    更不要说，是凌天了！

    “踏……”

    凌天纵身跃下，脚尖在下方的一棵大树树梢上轻轻一点，整个人便如同化作了一道幻影一般，在树梢间辗转腾挪。

    几个纵跃间，凌天的身影，便已经出现在了数百米之外。

    用着不知名的轻身功法，不一会儿的功夫，凌天便已经跨越了八百米的距离，直接来到了老天师所在的那棵大树的下方不远处。

    “那个啥！老天师，这么晚了！请问，您老找小子，有什么事情吗？”

    凌天硬着头皮，来到老天师的跟前，恭敬地询问道。

    实在不是凌天怂。

    这是从心！

    ……

    看过《一人之下》的人都知道，眼前的这位，是一位真大佬！

    几乎整个异人界，百分之九十的异人，在这位大佬的面前，都地跟个孙子一样。

    不是因为他老，也不是因为他辈分大！

    而是，这位大佬的实力，绝对是异人界里最顶尖的那一位！

    想想【全性】吧！

    那是异人界里，最臭名昭著的一个组织。

    基本上，整个异人界里，没能力的不敢招惹，有能力的不想招惹，妥妥一个无法无天，肆意妄为的邪派组织。

    而在原剧情里，就是因为【全性】的人招惹到了这一位大佬，直接就让这位大佬，一个人单枪匹马地给挑翻了。

    而且，最后，要不是其他几个十佬，以及【公司】的人介入的话。

    估计，光是这位大佬一个人，就足够将整个【全性】都给杀绝了。

    没说的！

    这绝对是一个凶人啊！

    别问我，为什么不是狠人！

    因为，狠人在他面前，都是孙子！

    ……

    不过，老天师却似乎并没有急着回应凌天。

    “不错！不错！真不错！”

    而是眯缝着眼，仔仔细细地上下打翻着凌天，一边打量着，还一点频频点头，一副在欣赏着一件绝世珍宝一般。

    而作为那个被欣赏的对象，凌天则是一阵头皮发麻，浑身不自在。

    凌天有些忍不住，再度开口，问道。

    “那个……老天师！请问，您老这大晚上的，找小子，究竟所为何事？该不会真的就只是想要看看小子吧？”

    要不是知道，自己打不打眼前的这位大佬。

    换作是其他人，凌天早TM抡起拳头就干了。

    “小兄弟，有没有兴趣，当老夫的弟子？”

    蓦地，老天师突然猛地一拍凌天的肩膀，面露笑容，开口道。

    而且，这一开口，便是语出惊人。

    “啥？你说啥？”

    顿时，凌天整个人都怔住了。

    我没有听错吧？

    老天师，竟然要收自己做徒弟？

    凌天也是有些惊了。

    彻底地惊了！

    ……

    凌天就是想破脑袋，也想不到，老天师这大半夜的，过来找自己，竟然是想要收自己做徒弟？

    这是什么情况？

    咦！等等！

    话说，张灵玉不是已经是老天师的关门弟子了吗？

    难道，张灵玉是真*关门*弟子？！

    ……

    还有，要是自己真的做了老天师的弟子的话，那自己以后见了那个张灵玉，岂不是都地叫他师兄了吗？

    这怎么行？

    “那个啥！老天师，抱歉哈！那个，还请容我拒绝！”

    于是，心念电转间，凌天十分果断地选择了拒绝。

    “别介啊！小兄弟，你别那么急着拒绝嘛！你就不再好好考虑考虑？”

    老天师也是有些懵。

    他也没想到，凌天竟然会拒绝自己。

    而且，还拒绝得这么干脆！

    要知道，怎么说，他也是异人界中，响当当的【一绝顶】啊！

    光是这个名头，每年想要找他拜师学艺的人，就不知凡几。

    怎么到了凌天这里，就这么没牌面了？

    连考虑都考虑，就直接给拒绝了！？

    ……

    “抱歉啊！老天师，恕小子实在高攀不起，望您老见谅！”

    凌天依旧拒绝。

    而且，斩钉截铁。

    毕竟，在得知了老天师并不是来找自己的麻烦之后，凌天的底气也是一下子足了起来。

    拜师什么的，是不可能拜师的！

    我说的！

    ……

    “……”

    看着凌天如此坚决的神情，老天师也是有些苦恼起来。

    你说！

    老天师为什么会想要收凌天为徒？

    其实，这还地从凌天第一次在所有人的面前，展现自己会【金光咒】的那一天开始说起。

    众所周知！

    【金光咒】，乃是正一【天师府】一脉的独门绝技！

    基本上，每一名【天师府】的门人，在学习【金光咒】之前，都会先在门内进行登记备案，方便核查。

    而凌天，这个根本就没有在门内留有备案，却也会施展【金光咒】的黑户。

    【天师府】的人，自然不可能不对凌天进行调查。

    可不要小瞧了【天师府】的情报能力。

    作为现今异人界里，公认的老头老大哥。

    基本上，黑白两道，就没有一个敢不卖【天师府】一个面子的。

    它想要调查一个人，那还不是分分钟的事情！

    ……

    不过，这不调查不要紧，一调查，倒是把【天师府】的人给吓了一大跳！

    根据他们所收集的情报显示。

    这个凌天，明明在半个多月前，还只不过是一个普通人。

    结果，这才不过半个多月的时间过去。

    他却突然间，成为了一名异常强大的“异人”！

    当然！

    你要说，这个凌天，之前一直都是在藏拙，没有将自己真正的实力，给展露出来，也就罢了。

    然而，更加让他们百思不得其解的是。

    他们将凌天的生平，所有的档案都前前后后给查了个底朝天。

    甚至，就连凌天自己也不知道是否还活着的，这个世界的父母亲戚什么的，也让他们给找了出来。

    但是，即便是如此，他们却也依旧是一无所获！

    ……

    他们根本就查不到，凌天的【金光咒】，究竟是跟谁学的？

    直到，在今天的比试中，凌天在与张灵玉战斗的过程中，使出了【雷法】之后，就更加让他们凌乱了！

