    第650章苏酥的好运buff(3)

    秦行之忙解释道：“我不小心把合同弄湿了。”

    “这么大个人了，怎么还能把合同弄湿了？”秦老太爷吐槽道。

    “我不对，爸你别生气啊。”秦行之笑着说。

    “下次别犯了就是了。”秦老夫人说，“这么大把年纪了，该稳重一点了，这种低级错误能不犯还是别犯。”

    “嗯嗯，我知道了。下次不会了。”秦行之答应道。

    “妈妈，是我弄洒的！”苏酥突然开口，主动承认道。

    “小乖宝？”秦老夫人看着苏酥。

    “是我把东西弄洒在大哥的桌子上的，不是大哥的错！”苏酥强调道。

    听到妹妹奶声奶气地维护着自己，秦行之满心的感动，然后继续解释道：“是我把刚睡醒的妹妹抱到桌子旁边的，这可怪不得妹妹。”

    全家人都知道苏酥刚睡醒那会儿犯迷糊，小手乱挥都是小的，揍人都是常有的事。

    “可是是我做的，我一人做事一人当！”苏酥挺着小胸膛说，“爸爸妈妈你们不要说大哥了，是我的错我会承担的！”

    “苏酥，这个事情是大人们的事情，你一个小孩子帮不上忙的。”王晴说道。

    承担？她一个三岁半的小孩子能承担什么呢？

    秦行之也哄道：“妹妹乖，这真的不是你的错，而且大哥也会处理好的，你相信大哥。”

    “我相信大哥的。”苏酥一脸笃定地说道。

    听完兄妹俩的阐述后，秦老夫人也大概知道是怎么一回事了。

    虽然发生了点意外，但能看到兄妹俩这样，秦老夫人心里面也是倍感欣慰的。

    “好了，既然意外都已经发生了，在这儿瞎担心也没有什么用了，等振兴的李总回国了，再去签一份就好了，反正细节都已经谈好了，重新签一份费不了多少时间的。”秦老夫人说道。

    “嗯……”王晴低低地答应了一声。

    老太太话都说到这份上了，那她也不好再说什么了。

    一旁一直沉默着的秦予淮突然开口道：“吃饭前我听到些风声，说振兴有些税务方面的问题。”

    “难道是偷税漏税了？”秦行之问。

    “听说是少交了三个亿的税，但现在也不好下定论，消息还没有得到确定。”

    小道消息，真假难断。

    “不打紧，就算振兴真漏了三个亿的税，以他们集团的体量，填上这个漏洞的资金还是有的，到时候受影响最大的可能是他们自己的股价，不影响我们的合作。”秦行之判断道。

    如果只是一些税务问题，确实是这样。

    秦予淮看着苏酥，总觉得事情没有那么简单。

    ###

    第二天，楚妍汐正在幼儿园里上课，一排豪华轿车就停在了幼儿园的门口。

    校长亲自出去迎接。

    楚妍汐看到，只见那天那个许诺她三个愿望的老者在众人簇拥下走进了幼儿园。

    “顾老先生，没想到您会亲自莅临我校，我和众位老师都感觉到了无比的荣幸。”校长站在门口，一脸笑容地迎接。

    他也不知道最近他们学校是走了什么好运了，接二连三地有大人物造访。

    (本章完)

