    杜若宁不想哭，泪水却因他这句话奔涌而出。

    “不丢人，你只是太累了。”她的泪落下来，和脸上的血迹浑在一起，“薛初融，你守住了南华城，是南华的英雄，是大周的英雄，谁敢说你丢人，我砍了他的脑袋。”

    薛初融又笑了一下，一滴泪从眼角滑落：“承蒙陛下不弃，臣尽力了。”

    “我知道，我知道，你做得很好，是我来晚了。”

    杜若宁的嗓子哽得难受，伸手从怀里掏出一个小瓷瓶，里面装着张玄明给她的回魂丹。

    制作回魂丹的药材很稀有，张玄明花了一年的时间才做出两颗，一颗给了她，一颗给了江潋。

    她将这枚丹药倒出来，用沾着血的手喂进薛初融嘴里：“现在你可以好好休息了，有我在，你什么都不用再担心。”

    “好，我不担心，陛下来了，我就可以放心地走了……”薛初融的眼睛慢慢合上，声音也越来越小，“陛下……一定要……找到掌印大人……”

    “不，不行，你不许走，没有我的允许，你哪都不许去！”

    杜若宁冲他大喊，用力拍他的脸，眼泪在脸上冲出一道道血痕。

    “你们为什么要这样，你们不能这样对我，你们对我做出的承诺都还没有兑现，你们不能食言……”

    “我好累，薛初融，我真的好累，我日夜兼程，披星戴月，我拼了命的赶过来，不是为了看你死啊……”

    “薛初融，我方才说错了，我们还有很多事没做，你还不能休息，你让我去找江潋，你得好好的守着城我才能去找他不是吗……”

    周围不知什么时候安静下来，喊杀声和兵戈声都消失了，南越军死的死，逃的逃，城下只剩三千轻骑兵和一万卫兵，城楼上，幸存的百姓和将士顶着满脸血污静静站立。

    所有人都默不作声，听着她对薛初融时而命令，时而哀求，然而，不管她说什么，那位年轻总督的眼睛却始终都没有再睁开。

    杜若尘浑身是伤，刚才背着薛初融奔跑的时候又扭伤了脚，他双手撑着地，一点一点地挪了过来。

    “妹妹。”他叫了一声，含泪看向她怀里的薛初融。

    薛初融双目紧闭，面色青白，睫毛不再颤动，胸膛也不再起伏，一抹浅淡的笑容凝固在他唇角。

    杜若宁木然转过脸，盯着杜若尘看了一刻，才开口叫了他一声“二哥哥”，紧接着便呜呜呜地哭了起来。

    杜若尘的泪也止不住地往下淌，挪过去将她和薛初融一同抱在怀里。

    这一刻，她不再是高高在上的女帝，也不是横扫千军的女将军，她是他妹妹，是他可怜的让人心疼的妹妹。

    她千里奔赴而来，却只能眼睁睁看着自己的好友死去。

    这种拼尽全力却又无能为力的感觉，想想都令人心碎。

    “妹妹别哭了。”他松开她，伸手帮她擦去眼泪，“薛初融让我告诉你，他不是为你而死，他是为了千千万万的岭南百姓而死，是为了守护大周疆土而死，是为了他的信仰而死，他希望你不要为他难过，要为他高兴，因为他死得其所。”

    杜若宁停止了呜咽，静静地听杜若尘转述薛初融的话。

    她知道二哥哥没有骗她，这确实是薛初融会说的话。

    他总是这样为别人着想，不愿让别人为他心怀歉疚。

    她至今仍清楚地记得，他在茶楼被孙家小姐逼迫，当众做出一生不娶的承诺后，对她说的那番话。

    他说，若宁小姐，你不要因此感到歉疚，也不要有负担，我喜欢你是我自己的事，你喜欢谁也是你自己的事，我们每个人都有自己喜欢的人，这是一件很幸福的事，幸福不是一定要白头到老，子孙满堂，幸福是只要一想到那个人，再苦的日子也能笑成一朵花。

    他真的是她见过最温柔的人，他有一颗世间最柔软最剔透的玲珑心。

    她有时候会想，可能老天爷把他造得太完美了，所以才又在他身上添加了诸般磨难，让他受了很多苦。

    但他同时又通过自己的努力，把坏日子也过成了好日子，他自己种菜自给自足，中了状元做了官，年纪轻轻就做了总督，京里还有个首辅的位子在等着他。

    一切明明都在向着繁花似锦的方向发展，可是现在，他却无声无息地躺在她怀里……

    杜若宁的眼泪无声而下，流到腮边时，又被她用沾满血的手擦去。

    她小心翼翼地将薛初融转交给杜若尘，手拄长剑站起身，冲城上大喊：“将士们，开城门，迎薛总督入城！”

    城上的将士和百姓齐声应声，飞快跑下城楼，拿着各种工具把封死的城门扒开。

    城中妇人孩童都跑来帮忙，老年人也颤巍巍地拄着拐杖前来帮忙。

    城门很快被扒开，砖头石块被清理干净，人们从城里走出来，在城门两旁肃穆而立，迎接他们的英雄入城。

    四名战士将薛初融抬起来，杜若宁扯下飞虎军的大旗盖在他身上，默默地跟着他往城里走去。

    走到城门口，百姓们终于忍不住放声大哭，哭声震动天地，令骄阳失色。

    进了城，薛初融被送进他的军帐，因背上扎着箭无法平放，必须先将箭拔出来。

    杜若尘想要为他拔箭，杜若宁没同意，说要自己亲自来。

    她命人端来清水洗净双手，站在床前，盯着薛初融的背看了两眼，一手握住箭杆，一手压在伤口旁，咬牙用力，猛地将箭拔了出来。

    鲜血飞溅而出，床上的薛初融突然发出一声痛苦的呻吟。

    这声音并不大，听在所有人耳中，却是惊天动地一般。

    军帐里有片刻的死寂，过了几息，突然爆发出一阵欢呼。

    “没死，薛总督没死，薛总督还活着！”

    众人喜极而泣，手舞足蹈，状若疯癫，一拥而上将薛初融的床围了起来。

    “薛总督！”

    “薛总督！”

    起此彼伏的欢呼声，杜若宁握着那支箭，突然想起张玄明和她说过的话：回魂丹服下之后会让人进入假死状态，然后才能发挥药效，所以才叫回魂丹。

    这老头儿，还真有两把刷子。

