
　　“哟！李闻！”

　　他们在切磋的时候早已通报过姓名，现在达达利亚看到了李闻的身影，正在招手呼叫。

　　“阿贾克斯，钟离先生。”

　　李闻走过去，分别和两人打了招呼，阿贾克斯叫习惯了，一时间忘记改了。

　　不过达达利亚的样子倒也不在意，反而笑得更开心了，显然是想到了之前的时光。

　　“要一起吗，我正好想听下你穿越大冰壁的故事。”

　　达达利亚发出了邀请，李闻正好也有此意，点了点头，三人就这样走进了新月轩。

　　包间早就定好了，以北国银行的财力，在新月轩这边挂个名也不是难事。

　　达达利亚先去趟厕所，房间里就剩下李闻和钟离两人，在和侍者点菜。

　　钟离老美食家了，来过几次，已经将新月轩做得好的菜肴摸透，在旁边的李闻也插不上嘴。

　　“钟离先生不好奇吗？我和阿贾克斯的关系...”

　　钟离点完菜，就在静静喝茶，完全没有问李闻的想法，让李闻觉得有点奇怪。

　　“我知道，我去过至冬，也见过你那个分身。”

　　“啊...呃...”

　　怎么办，被老丈人发现自己的另外一个身份，李闻僵硬地笑了笑，喝了口热茶压了压惊。

　　“无妨，很正常的事。”

　　钟离淡淡地说道，而李闻也在此刻想起，钟离也有过这样的身份，他们还是同道中人。

　　“在聊什么？”

　　刚结束这个话题，达达利亚就回来了，他坐到了李闻旁边，给自己倒了杯茶，准备喝下。天籁小说网

　　“等等，先洗茶杯。”

　　李闻拦住了达达利亚的动作，让他一个广州人看别人不洗茶杯就喝，难免有点忍不住。

　　最终，李闻亲手演示了一次，达达利亚才明白过来，原来璃月吃饭前还要这样。

　　在达达利亚好不容易喝上茶后，先前点的饭菜也到了，香味四溢，确实看起来不错。

　　开饭，钟离先夹起了一块火腿，而李闻就夹上了一块烧鸭，只有达达利亚拿着筷子，正在颤抖地往前探去。

　　好不容易夹到了一块五花肉，却在移动的时候，从筷子中滑走，掉在了桌布上。

　　“噗嗤。”

　　看到达达利亚这副可怜的模样，李闻不禁嘲笑了一声。

　　“你来璃月那么久，怎么还不会筷子。”

　　“这...真的很难学啊。”

　　达达利亚挠着头，以他诸武精通的能力，却被一双筷子给难到了。

　　李闻叹了口气，给可怜的达达利亚夹了块五花肉，放在他的碗里。

　　“要学呀，在璃月生活这是必须的。”

　　李闻想了想，他记得之前在网上见过一种儿童用来学习使用的筷子，上面有几个环来着的。

　　样子清晰的记得，回去捣鼓一下，看下能不能搞出来。

　　“嗯，我尽力！这是一场挑战！”

　　达达利亚重新奋起，然后又一块竹笋从筷子上飞出，看得钟离满脸的可惜。

　　“你还是先用勺子吧。”

　　“嗯，确实。”

　　用上勺子的达达利亚倒是能正常吃饭了，他们边吃边聊，李闻就讲着大冰壁上的事情。

　　过了一会，故事讲完，李闻从暮卫塔讲到了最后的莫尔城。

　　谷</span>至冬发生的悲剧太多，将所有事情讲完，气氛变得低沉了许多。

　　李闻也想起了阿多和薇薇安，正在他低头叹气的时候，一只手搭在了他的肩膀上。

　　“到时我们一起去击杀冰霜龙。”

　　“好。”

　　李闻扭过头，望向达达利亚，他的眼圈也有些微红，阿多的故事引发了他的共情。

　　“我回头和公鸡说下，让他帮忙调查下终末焦土那一带。”

　　达达利亚把薇薇安的事情也揽了下来，李闻没有劝阻，他知道这个人是头倔驴，说也没什么用。

　　“小心博士。”

　　“我知道，反正都已经敌对了。”

　　达达利亚无所谓地耸了耸肩，他和大部分执行官的关系都并不好，要不是公鸡在，他都怕要和其他执行官打起来了。

　　“聊点开心的话题！我让部下带来的老家特产到了，到时让你们见识下我的新极致一钓。”

　　“哦，那我便期待着。”

　　在旁边的钟离起了点兴趣，从来没见过达达利亚做菜，倒是有点好奇。

　　而知晓具体内容的李闻张了张口，话语没能来得及说出来。

　　钟离先生，那是你最讨厌的海鲜，而且还是章鱼为主材料，血红的汤水配上张牙舞爪的触手，和克苏鲁没什么区别。

　　咦，说到这个，李闻想起了一个新料理，克苏鲁烤鸡，到时可以和达达利亚的极致一钓放一起，挺配的。

　　双重迫害钟离，这个事情好像挺有趣的，得和达达利亚定个时间先。

　　李闻想到这里，已经很是兴奋，这肯定是被胡桃传染了，他本来不是这样的人，钟离要怪就怪胡桃吧。

　　给自己找了个借口，李闻看了一眼钟离，而钟离似乎感觉到不祥的样子，放下茶杯，瞥了一眼李闻。

　　怎么感觉和胡堂主准备恶作剧的眼神一模一样，还是先抽身为妙。

　　“我先走一步。”

　　钟离说了一声，准备起身离去，李闻知道他是要去准备请仙典仪的，就没有说什么。

　　而在钟离走后，包间里就剩下李闻和达达利亚两人。

　　“你一会去请仙典仪吗？”

　　达达利亚边熟悉着筷子，边朝着李闻问道。

　　李闻点了点头，他一会去看下钟离的假死，尝试下能不能拍个照。

　　不过，现在离请仙典仪还有点时间，倒是不急，李闻喝了口茶，突然感觉肩膀被人碰了一下。

　　他扭头望去，就看到了达达利亚一脸八卦的表情，紧接着，他便说道：“什么时候让我见下弟妹？”

　　“你哪里学来的词，我年龄应该比你大吧。”

　　“娜蒂亚教我的，不是这样叫的吗？”

　　“也不是，你几岁？”

　　“19。”

　　李闻想了想，来到提瓦特大陆一年，加上前世的23岁，很好，比达达利亚大。

　　“那应该叫嫂子，你不是要做饭么，到时约个时间，来往生堂吧。”

　　“好呀好呀！”

　　“对了，到时给你介绍，嫂子叫大声一点，懂么？”

　　“okok。”

　　和达达利亚说好之后，李闻开始期待那一天了，很好奇胡桃的反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十章 三个人的饭局免费阅读。https://xs.23sk.com 