    肥头猪耳男子吼道：“我管你们什么关系，总之不还钱，你们两个都别想离开！”

    苏义无奈的叹了口气，对着霍天成问道：“究竟怎么回事？”

    既然已经被霍天成拉下了水，就要问清楚情况。

    当然，霍天成的所作所为已经触怒了他，他可不会心甘情愿的被霍天成给利用。

    等会也一定会给霍天成一个深刻的教训。

    霍天成抱歉的一笑，随解释道:“我不是一名主播吗，在一次直播中，于泽洋给我打赏了几个火箭。但这个家伙也够无耻的，事后居然后悔了，非要跟我索要打赏的钱。”

    闻听，苏义飘动着目光朝于泽洋看去，目中带着些鄙夷之色。

    打赏主播是一件你情我愿的事，人家又没有逼你。

    打赏完了又觉得后悔了，再要回来，确实有点不地道了。

    “放屁！”

    于泽洋当场就怒了，扯着嗓子喊道：“你当时是怎么说的？你不是说死亡禁地有会战斗的妖植吗？老子辛辛苦苦的跑了一趟，毛都没见到。你分明就是欺诈消费者，必须还钱，另外还要给我补偿！”

    霍天成争辩道：“谁骗你了，你没见我发布的视频吗？上面不是有一棵会杀妖兽的大树吗？你是不是眼睛不好使？”

    于泽洋不屑的说道：“谁知道是不是你找人假扮的？否则我怎么到了那里什么都没找到？”

    霍天成和于泽洋争论不休的时候，苏义的眼神却闪烁了起来。

    当于泽洋说出会战斗的妖植的时候，他就联想到了植妖塔。

    灵念瑶说过，植妖塔内很可能有许多厉害的妖植，那么两者会不会有什么联系？

    想到这点，苏义开口道：“都别吵了，多少钱我替他还了。”

    打赏几个火箭也花不了几个钱，现在最主要的还是问清楚妖植的事情。

    “苏义，你不用替我还，这家伙分明就是无理取闹。”霍天成还是很不服气。

    “闭嘴！”

    苏义瞪了霍天成一眼，转而朝着于泽洋问道：“霍天成欠你多少钱？”

    “也不多，一百万蓝星币。”于泽洋很自然的说道。

    “你特么的怎么不去抢？你就打赏了几个火箭而已，加起来也就一万蓝星币。”霍天成气的嘴角都哆嗦了起来。

    苏义的眉头微微一簇。

    一百万蓝星币对他来说不算什么，但他却不会给。

    因为，于泽洋分明就是在敲诈勒索。

    对于这种人，他可不会惯着。

    于泽洋冷哼道：“我打赏了一万蓝星币不假，可是却被你忽悠着去了一趟死亡禁地，前前后后的花费加起来也超过了一百万蓝星币，这笔费用当然要你出了。”

    “我说的都是事实，你别没想敲诈勒索我！”霍天成一脸愤然。

    “敲诈勒索你？”

    于泽洋脸色狰狞一变，冷笑道：“老子就敲诈你了，你能怎样？”

    “年轻人火气不要这么大。”

    苏义叹了口气，说道：“这样吧，我给你两万蓝星币，这件事就算过去了。”

    由于牵扯到植妖塔，他还是想帮霍天成一把。

    于泽洋识相的话最好，如果不识好歹，只能给其上一课。

    “哈哈...”

    于泽洋狂笑一声，继而重新打量了苏义一眼，嚣张的说道：“你当我于泽洋是要饭的？你知道我的身份吗？说出来吓死你！”

