    “完了，我感觉我们被架火上烤了！”

    Xun已经在后悔，刚才怎么没自己去采访，周小艺这个嘴巴没把门的，这话能乱说？

    就算心里真这么想也不能直接说出来呀！

    他转过头想要寻求志同道合的伙伴，却发现杰克正两眼放光，一脸羡慕和懊恼的表情。

    “完犊子，这个杯给小艺装了，早知道说什么也得我去采访！”

    Xun摇了摇杰克，“醒醒，别做美梦了，这会指不定多少人嘲笑咱们呢。”

    “管那些人干嘛，咱们又不是给他们打比赛。”杰克一脸淡然。

    克里斯见状也过来说道：“我觉得杰克说的有道理，咱们目标既然是S赛，就不要太过在乎外界言论。”

    他虽然觉得周小艺说的话有些欠妥，这时候也不能去批评，只能维护自家队员。

    常规赛全胜，想想克里斯还有些小激动，梦想还是要有的，万一真的实现了呢。

    ～

    正如Xun所担心的那样，周小艺赛后采访迅速传播开来，许多观众都再一次刷新对于Zhou的认知。

    有的粉丝认为Zhou所说的话无可厚非，年亲人嘛，狂一点很正常，再说了打比赛不就是渴望冠军么，先不管IGY能不能做到全胜，单就Zhou的这种态度就值得表扬。

    当然这只代表一小部分粉丝言论。

    大部分路人都觉得Zhou的发言太过狂妄，简直是不把LPL其他队伍放在眼里。

    你说你要是御三家这种级别的队伍说这话也就算了，你一个小小的刚从LDL升上来的队伍，就赢了两三场就放下狠话想要赛季全胜，这不是让人笑掉大牙的事情么。

    特别是一些老牌俱乐部的粉丝更加看不惯，纷纷在网上进行指责。

    赵光明那天输了打赌后，之后每天真的早早起来去食堂给周鸣买早餐，一个鸡蛋两块饼一碗豆浆，鸡蛋五毛，两个饼一块，豆浆五毛。

    自那之后周鸣每期都会看IGY的比赛，他偶尔也会跟着看。

    周鸣觉得自家堂哥有些太过惹人注意，尽管他是百分百无条件站在周小艺这边。

    而赵光明则是代表另一种态度。

    “他知道赛季全胜是什么概念么？”

    “他以为战胜了WE就能够胜了别的队伍，太过幼稚，我跟你打包票，到不了异组PK，他们队伍的连胜就要被终结。”

    周鸣哼了哼，“你不也是在阐述一种没有发生的事情么，既然未来不知道，你怎么就敢笃定IGY做不到呢。”

    “下一场就是对阵Snake，他先过了圣枪哥这一关再说吧。”

    ~

    距离周小艺接受采访又过去一天，采访事件渐渐平息下来。

    周小艺在俱乐部每天的日子依旧很单一，不是训练就是在训练的路上，要不然就是在Rank。

    他们升入LPL之后，拳头特意给他们全队每个人发放了一个超级账号，区别于之前的普通账号，超级账号隐藏分很高。

    他们也全员转战韩服。

    虽然不想承认，但韩服整体的水平要比国服高上那么一点，而且不像国服演员猖獗。

    动不动就各种导演开盘，许多职业选手在国服都被演员支配得不能自已。

    顶着高延迟也要去打韩服也是无奈之举。

    如果国服环境好，水平高，谁不想留在国服呢。

    因此除了一些平日里直播会打一打国服，大部分选手Rank都选择在韩服进行。

    周小艺拿到韩服账号这些天也将这个号给打到大师分段，很快向着王者迈进。

    晚上十二点钟。

    结束训练赛的一众LPL职业选手正是精力最为旺盛的时间，许多人在韩服Rank。

    Snake基地。

    训练室中，一个戴着眼镜的清秀少年身穿蛇队队服，正坐在电脑前面，专心致志和对面上路对线。

    他就是Snake的王牌选手芙兰朵露，粉丝称其为圣枪哥。

    这把圣枪哥选的是上单沙皇，打对面的纳尔。

    原本纳尔在上路可以手长打手短，但碰到手更长的沙皇打得十分难受，已经被圣枪哥单杀两次。

    纳尔攒怒气变大，闪现过来想要将沙皇推到墙上，圣枪哥直接一个飘逸位移躲了过去，还反身将纳尔用禁军之墙将纳尔推了回去。

    三个沙兵围城三角阵型将纳尔包围，沙枪不停戳在纳尔身上，再一次完成单杀。

    “起飞！”

    这把沙皇完美发挥，上路7-1-9，完美KDA带领队伍将对面基地推平。

    赢了Rank的圣枪哥心情很好，他瞅了眼右上角好友列表，看见Smlz在线，想要拉他一起来双排。

    “听说你们下场打IGY？”

    Smlz进了房间之后突然打字问道。

    一向惜字如金的Smlz怎么忽然问起这个了。

    “别输给升班马，否则你就丢脸丢大了。”

    怎么回事？

    圣枪哥并不知道昨天周小艺在赛后采访说的话，听Smlz说起这件事他才知晓。

    “哇竟然有人比我还狂，这个新人挺有勇气啊。”

    “放心，我会给他好好上一课，告诉他欢迎来到LPL。”

    当年蛇队刚刚升上LPL的时候也是交了不少的学费，磕磕绊绊一直到现在才勉强在LPL站稳脚跟，达到一个联赛中上游的水平。

    “听说这个辅助还和你们队伍有些关系。”

    Smlz再次语出惊人。

    圣枪哥有些疑惑，怎么这家伙啥都知道。

    他也是前几天才听左雾提起过，说本来想引进一名他很看好的辅助选手，如果他能来的话，他们这个夏季赛冲击S赛几乎有了七八成的胜算。

    可惜，别人看不上Snake。

    他当时就很想知道是哪个辅助选手这么狂，今天再结合一下Zhou的赛后采访，才明白这家伙确实够狂。

    滴滴滴！

    手机QQ群响了起来。

    QQ群的名字很老土叫做【LPL相亲相爱一家人】。

    当初他第一次被明凯拉近这个群的时候还被这清奇的群名震惊了一下，深深拜服在明凯取名字的艺术之中，简明扼要，直击主题。

    咱们LPL可不就是相亲相爱的一家人么。

    群里面是各大战队现役选手。

    圣枪哥还记得自己第一次和传说中那些大佬同在一个群里的感受，以往遥不可及的那些人，什么乌兹啊、Gogoing啊，微笑之类只存在于视频集锦里的大神，如今和他在同一个群里。

    等到时间长了之后才发现这些家伙一个比一个下限低，往日美好的形象瞬间破碎。

    作为一个提供职业选手吹水聊天的休闲群，平日里大家在群里斗图、搞怪，释放比赛带来的紧张感和压力。

    圣枪哥平时是屏蔽掉群消息的，不然群一直滴滴响谁受得住。

    这次是有人艾特他。

    一朵骄傲的白莲花@玩蛇少年。

    一朵骄傲的白莲花：“年前答应的女装准备啥时候兑现？”

