    “如秦之二世，为汉奠基，隋之二世为唐奠基。”

    袁守诚道：“李唐天命被削，在所难免，然天有日月，昼夜阴阳，人间也或有二圣。”

    但见袁守诚说完，突然晴天霹雳。

    把李郸道吓了一跳：“你不要命了。”

    “你放心，劈不下来的。”袁守诚道：“我现在就是想要找到那个二圣。”

    李郸道想想，历史上说武则天有帝王之相的便是袁天罡，袁守诚的侄子。

    “也就是说，你要我来斩龙？”

    “对，合则两利，师侄儿如今是执法天曹，有代天巡狩之权，那货勾搭佛门，暗地里做出多少伤天害理之事。”

    李郸道点头，反正泾河龙君在自己手里就是一张献祭牌。

    “师叔打算什么时候动手？”

    “等我寻到二圣。”

    说罢，袁天罡也消失在人群之中。

    李郸道心念一动：可怜的泾河龙君，老婆把他给绿了，自己被佛门利用，现在连着袁守诚也把他作为晋升之捷径。

    而在泾河水府之中，本就早有预料杀劫的龙君，此时竟然发现泾河水眼无端流出连泥带沙的混水。

    原本说泾渭分明，泾河水清，此时竟然混浊起来，这分明是不好的预兆。

    然而还没等泾河龙君查明原因，下面就有虾兵蟹将报：“报告龙君，外面来了一个道人，投了法碟，要入我水府来呢！”

    “什么道人？只怕来者不善。”泾河龙君头都是大的。

    “是原先泾阳的代城隍。”

    “是他？”泾河龙君道：“这小子差点杀了本君第九个儿子，怎么还敢来找本君？”

    然而不等泾河龙君回应，便有一道巨大的雷霆之声：“天曹部执法天曹执掌金剑代天巡狩兼北帝雷霆司上府雷霆都尉李郸道到此巡查，还请泾河龙君接见，配合执法。”

    “天杀的棺材！”泾河龙君吐了口唾沫：“拿着鸡毛当令箭，竟然巡查到本君头上，本君乃是四品司雨大龙神，八河大总管，虽然非天神，只是地祇，自降半级，那也是从四品，他如何敢这样嚣张！”

    然而心态爆炸是心态爆炸，如果不想被揪着小辫子，就要好好对待。

    因此整理了衣冠，便出了水府迎接。

    “哈哈哈，原来是李兄弟，怎么有空来哦泾河水府啊？”

    “哎呀呀，兄弟，你的祸事到了！”李郸道演戏演得真情流露。

    “李兄这话，可是从何而来？”泾河龙君本就心慌慌，不过是故作镇定，还以为李郸道是故意来找猹的。

    没想到李郸道竟然是来通风报信的。

    不过心中戒备依然不减。

    “唉，你我当年有一段邻里之情，我发于微末之时，龙君还资助了些东西，当年仲山夜宴，仿佛还在眼前。”

    一提仲山夜宴，泾河龙君就想起来了，他当时讲了一个故事。（五十五章）

    影射了当朝太子，皇帝，和秦王之间的关系。

    泾河龙君身合长安城龙脉，总领八河，对各种事情总能料先，人道人气，无论如何，都是和地道龙脉相合的。

    因此泾河龙君也要考虑倒底是合哪一位的龙炁。

    由气运观之，可在事情发生之前便有预料。

    “难道是这件事情？”

    泾河龙君和佛门勾搭在了一起，自然是支持了建成太子的。

    “如今一恍都五六年过去了。”

    “李兄天资绰约，乃是仙道奇才，不过区区数年，便修得地仙，必然是谪仙转世，道祖亲传。”

    原先还是李郸道拍泾河龙君的马屁，现在是反过来了。

    “唉，却也是身不由己。”李郸道开口道：“比不得龙君和和美美，夫妻和睦，子孙各有前途。”

    “……”

    龙母绿龙君跟吃饭喝水一样，还夫妻和睦。

    “还请天曹明示。”

    李郸道开口道：“终南山的不死药知道吗？”

    “这个本君哪里知道？”

    “终南山是道教仙山，第一福地，离着我泾河虽然近，但其实并不相通。”

    “唉，有传闻说龙君跟着这个有关，现在上面对这个查得严。”

    “像是那什么南极老人之流，更是有悬赏的，跟着他们扯上关系，便是兄弟我如今在司法天曹里面，也难把兄弟你捞出来啊。”

    “本君却是从来没听过什么南极老人啊，只怕是谣言，诬告吧。”

    “清者自清，既然龙君说没有，我便是最相信兄弟的。”李郸道拍拍胸脯。

    又道：“还有佛门，马上就要佛道大辨了，此前就有岐晖子等人将那佛门高僧拦着京城之外不让进。”

    李郸道开口道：“这次虽然在京城，却也不能叫他们传法，提供便利。”

    “唉，却是这次辩论，我也要参加。”李郸道故作烦恼：“若是有克制佛门法力的宝贝就好了。”

    龙君立马道：“我这里还有几支佛烛，乃是前朝上供的上品，乃是用高僧寂灭之后的金身，在尸陀林中提取的佛油制作而成。”

    李郸道摇摇头：“都是些尸油，不是什么好东西。”

    泾河龙君又道：“那不知道兄弟倒底想要什么，我也好直接给兄弟拿啊。”

    李郸道开口道：“倒也不需别的，我雷部雷霆，便是最克制佛门的，只是我开府立派，炼制雷兵，有一千二百之数，不知兄弟这里最上乘的鬼物，能不能舍我一些，又或者有龙兽之流，什么蛟龙魂魄之类的，也拿上几条，兄弟我还差些排面。”

    “这倒是不难。”泾河龙君直接爽快答应：“大运河修建之时，水下有数百万冤魂，此时也已经有十几年了，其中健硕者，本君也招募了不少。”

    “至于蛟龙魂魄，也有不少，此前北方化蛟行洪的，都需要本君批准，若无批准，便是非法，为本君所斩，便匀四条给兄弟，连着蛟珠一同拿给兄弟，祭炼在车驾上，可自动汇聚云炁，遮蔽行踪，凡人不可窥见。”

    李郸道哈哈道：“不白要兄弟的。”

    李郸道拿出一道太玄北斗本命符箓来：“此符箓可观自身命星，持之可以护命。”

    “那便多谢兄弟了。”泾河龙君以为宝贝。

    哪里知道此符箓虽然有护命功效，却也可在其死后夺其命，更何况是太玄真符的子箓，原本是南斗真君，北斗真君所赐，可注死注生。

    那泾河龙君拿起符箓，果然发现自己命星摇摆不定，但有此符箓护命之后，一些命格就被隐藏起来，冥冥之间，一些诅咒，算计，都被挡下。

    “果然好宝贝！”泾河龙君安下心来，确认了李郸道是一个好人，虽然有点贪婪，但是贪才可以信任，不贪，大公无私，那就要好好防备了。

    李郸道见他贴身收好了符箓，心中暗自点头，又开口指点了泾河龙君一翻：“前些日子已经有人造谣，龙脑可以食之长生，因此已经有人盯上了龙君，龙君定要小心。”

    “这传闻，本君也有听闻，据说是一只黄鼠狼造的谣，真是可恶。”

    好家伙，木椿子，你暴露了。

    “那黄鼠狼妖和一条黑龙有仇，便出此毒计。”泾河龙君道：“那长白山黑龙潭的覆海大王乃是我龙族北海龙君的儿子，只因血脉不纯，便远离了北海，到山中修行去了。”

    北海是贝加尔湖，离着长白山也不远。

