    “这位爷，实在是不好意思，满座了，还请您到别家店用餐吧。”

    那名老练的店小二微笑着对陈锋说道，这是笑着赶人呢，而且还丝毫不提陈锋那一锭金子的事。

    “快让这杂碎让道，别扫了我和两位美人的雅兴。”

    那位余公子显然不愿意等店小二慢慢和陈锋沟通，他左搂右抱的带着两个浓妆艳抹的女子，随手扔给店小二一块灵石。

    哇！

    众人心中忍不住惊叹，不愧是五岳成一流家族的公子哥，出手就是不凡，视金钱如粪土这句话就是用来形容这种牛人的吧？

    要知道灵石这种东西，和黄金根本不是一个档次的，就算用千两黄金也换不到一块灵石。

    余公子竟然随手就打赏给了店小二，这让前台掌柜都羡慕不已，但是他并不急着和这店小二抢，实际上所有店小二的赏钱最后都会被他抽取七成。

    “旺财，还不快让这位客人给余公子让道！”

    掌柜的厉声说道。

    “这位客官，实在抱歉了，您立刻让开吧，别惹余公子不高兴了。”

    这店小二就差伸手去把陈锋拉到一边了，让陈锋也看到了什么叫做语气委婉，态度坚决。

    “是我先来的，你怕他不高兴，就不怕我不高兴吗？”

    本不想与一只蝼蚁计较，可是这只蝼蚁却屡次冒犯自己，真以为他陈锋脾气好吗？

    “哟，听你这语气，今日是非要和我较量一下了？福掌柜，看来你这家店也不怎么样啊。”

    余公子满脸戏谑地说道，那把掌柜顿时吓出一身冷汗，在这五岳城谁敢得罪余家？

    今日要是惹得余公子不高兴，他这酒楼明天还存不存在就难说了。

    “你这人别不识好歹，好声好气跟你说话，你真当自己是爷了？快给我滚！”

    福掌柜赶紧站出来，对着陈锋指手呵斥。

    那店小二见掌柜的都翻脸了，顿时也不再对陈锋客气。

    “赶紧给我滚开！”

    他说着还伸手去推陈锋，却被陈锋一把抓住，任其如何挣扎都收不回去。

    “我倒是无所谓，但是我妻子这人脾气不好，你们别惹得她不高兴了。”

    陈锋冷笑着，用刚才对方的语气说道。

    “你妻子？我还以为是哪里来的过江龙呢，原来只是怕老婆的个软骨头。”

    余公子语气中满是不屑，同时他看向了站在陈锋身边，头戴纱帘斗笠的田江月，这一看便收不回目光了。

    田江月的身段在血尸之法的影响下变得完美无瑕，要不然这一路上陈锋也不会出手杀了几十个起色心的人。

    虽然看不清田江月的脸，但是这身段就算配上一个猪头，他蒙着头也爽啊！

    顿时就觉得自己带来的两个贱人不香了。

    “余公子喜欢此女？”

    福掌柜是个极其会察言观色之人，立刻就看出了余公子这个浪荡少爷的心思。

    “哈哈，不错，这位娘子，何必与这种软骨头在一块，以后跟着本公子如何？”

    这余公子最喜欢夺人之妻，处子之身的女人他反而没兴趣。

    “来人！把这杂碎给我打残废扔出去，把他女人送到余公子的雅间！”

    福掌柜当机立断，只要能讨好余公子，他日后在这五岳城就能横着走，其他几家跟他竞争的酒楼将会被他踩在脚下。

    “一群蝼蚁，不知所谓。”

    陈锋有些不耐烦了，这一路上田江月总能被人惦记，以后得想想办法避免这种事才行。

    砰！

    还不等那些人因为他这句话发怒，他就已经一拳打爆了那个店小二的脑袋，如同西瓜爆开一般，染了那些人一身红白污秽。

    同时也把他们吓了一跳。还没等他们反应过来，又听到陈锋的声音响起，紧接着所有人如坠噩梦。

    “月儿，这次你自己杀吧，我杀烦了。”

    原本让所有男人垂涎三尺的女人突然变成无情杀神，仅仅十个呼吸不到，地上多了十几具尸体，那两名浓妆艳抹的女子花容失色，尖叫着逃出酒店。

    原本正在用餐的食客吓得躲到一边，有些没怎么经历过杀戮的普通人把自己刚吃的饭都吐了出来。

    余公子站在死人堆中瑟瑟发抖，两腿之间流出骚臭的黄褐色液体，满脸惊恐地看着田江月。

    “余公子刚才不是个硬骨头吗？不是喜欢我妻子吗？现在怎么这幅表情？”

    陈锋的话刺激着余公子的神经，他想到自己刚才嘲笑陈锋那些话。

    躲在一旁的人也算是一样，用一种怪异的眼神看着余公子，这个平时耀武扬威，嚣张跋扈的余家少爷，竟然是个胆小如鼠的孬种，被一个女人吓成了这样。

    “你们不能杀我，我爹是余晖！”

    余公子吓得腿都软了，竟然连逃跑都忘了，但是还知道搬出自己的靠山，因为这是他从小养成的习惯，只要报出自己老爹的名字，便没有人敢动他。

    在场围观的人想到了余家四爷，余晖，那绝对是个狠角色，不仅修为高强，行事风格也是狠辣无比，并且非常地溺爱他这个纨绔儿子。

    三年前，余公子强行玷污了一个二流家族族长的妻子，通过服用助兴药物，把那名三十多岁的妇人活活玩死，引来二流家族的全力报复，最后余晖出手护短，不讲对错，直接灭了那个二流家族。

    两年前突破到炼气六重，更是一怒之下连斩三名老牌炼气境六重强者，一战成名，让整个五岳城的人都畏惧。

    “这位爷，您可千万不能杀余公子，否则你们二人可就没命了啊。”

    之前躲在一旁的那名年轻店小二出言劝道，刚才田江月杀了酒楼的掌柜和其他店员，唯独留下他一人，因此心存感恩，好言相劝。

    “对，你们不能杀我，我爹是余晖，杀了我，我爹一定会灭你们满门的！”

    余公子在提到自己父亲之后瞬间找回了底气，他刚才实在是被突如其来的血腥杀戮吓傻了，竟然忘了自己还有父亲撑腰。

    有不少心中厌恶余公子的人大感可惜，他们在五岳城见此人坏事做尽，却敢怒不敢言，本以为今天突然出现一个强人能将之斩杀，但是在提到余晖之后，所有人都放弃了这个想法。

    然而，就在所有人都以为田江月不会再出手之时，陈锋的声音再次响了起来，让所有人心中大惊不已。

    “月儿，杀。”

    陈锋这三个字让田江月走向已经吓破了胆的余公子，她每踏出一步，所有人都心都跟着加快一拍，余公子双腿一软，一屁股坐在地上。

    “唐姑娘救我！”

    生死之际，余公子想起有唐家千金今日也来了这家酒楼，就在楼上一个雅间里。

    他惦记此女已久，一直让人留意她的行踪，要不是唐家的实力强大，他早就用强的了。

    此时他能求救的人只有那位唐家千金。

    “两位还请留他一条狗命，然后赶紧离开五岳城吧，余家的怒火，你们承受不起。”

    一个好听的女子声音传来，吸引了所有人的目光。

    唐楚楚越过二楼长廊，偏偏落下，如同仙女临凡尘，让所有人忍不住惊艳。

