    谢时竹没有多么惊讶，双眸在他身上打量一圈，红唇轻轻一勾：“这是后悔了？”

    周书衍垂下眼帘，不敢与谢时竹对视，他僵硬着全身，艰难地点了点头。

    谢时竹眉梢轻佻，一言不发，径直掠过他往酒店里面走去。

    周书衍微怔，似乎不敢相信，谢时竹就如此轻描淡写，直接从他面前经过。

    谢时竹不是对他爱而不得吗？

    怎么在自己主动找她时，就这么平淡。

    周书衍心里有一大堆疑问，但也来不及多想，他赶紧跟上了谢时竹的脚步。

    谢时竹前脚刚进电梯，周书衍后脚跟上。

    看见周书衍闯了进来她也没阻止，更没搭理。

    谢时竹倚靠在电梯里，双手环抱在胸前，美目从上到下仔仔细细游走在他身上，依然像是在打量一件商品。

    在电梯门到达最顶层的总统套房时，她先踩着高跟鞋出去。

    季风犹豫了一下，长腿连忙迈开，亦步亦趋跟在她背后。

    听到脚步声，谢时竹红唇微微一翘。

    系统直接倒吸一口凉气：【宿主，你不会真给沈律师戴绿帽子吧？】

    谢时竹没有理会系统，而是走到总统套房门口，刷了房卡后，门自动打开。

    屋里灯光通明，明明已经是晚上，却宛如白昼。

    周书衍喉结滚动了一下，垂在两侧的手指发抖，指尖紧紧攥着自己的衣角，泛着青白。

    谢时竹没有进去，靠在门框盯着他看。

    她轻笑一声，语气带着几分漫不经心：“这次我可没有逼你。”

    周书衍咬了咬下唇，鼓足勇气后，才敢踏了进去。

    谢时竹看着他单薄的背影，在心里‘啧’一声，随后，长腿一迈走进去，随手把门关上。

    ‘砰’的关门音，让周书衍身体有些发软。

    女人妩媚的语调从背后响起：“想要回我身边，让我捧你，你知道该怎么做，嗯？”

    周书衍目光盯着不远处的落地窗，楼层很高，根本看不见其他的高楼，全被最顶层的总统套房压制着。

    确实，他跟谢时竹的差别就如同这些楼一样，一个高高在上，另外一个卑微如同尘埃。

    以前他极力想要从谢时竹身边逃走，可真远离后，才发现自己是个废物。

    没有谢时竹的力捧，他在这种竞争激烈的圈子里，真的就一无是处。

    周书衍沉默许久，终于有了动静，微微垂下眼帘，修长的指尖解起了衣服纽扣。

    系统惊呼：【卧槽卧槽，宿主这恶意值降得太猛了！】

    这个时候，原本80的恶意值直接跌到了60.

    谢时竹淡然一笑，“我说过了，我要他亲自把他自己送到我手里。”

    系统后知后觉想起了谢时竹说过的话，当时它还以为宿主入戏太深，根本没相信。

    却没有想到周书衍还真的羊入虎口了。

    系统竖起大拇指：【牛逼……不过你接下来该怎么办？不会真的……】

    然而谢时竹并没有回应它这个问题。

    谢时竹微微阖着眼皮，盯着周书衍慢吞吞的动作，明显有些不耐烦，抬起手指了指某一扇开着的房间门，不容置喙道：“到里面去，躺在床上。”

    系统：【？？？】

    周书衍指尖一顿，不敢违抗谢时竹的命令，脚步有些错乱地往她指的房间里跑去，期间膝盖还撞到了客厅的沙发一角。

    但他不敢发出声音，急忙进到屋里，然后惊慌失措地坐在床边。

    等他刚坐下，谢时竹踩着高跟鞋，鞋底与地面发出清脆的声响，一下一下，仿佛敲打在周书衍的心脏上。

    让他不寒而栗。

    谢时竹很快便站在他面前，居高临下睥睨着他，然后微微俯身，靠近了他些许，指尖捏住他的下巴。

    潋滟的美目细细在他脸上扫荡，忽然，红唇勾了一个好看的弧度，不疾不徐说：“不情愿？”

    周书衍下意识说：“不是。”

    但他的尾音发颤，明显是有些恐惧。

    谢时竹将他的下巴甩开，松开了手，站直腰肢，眼底掠过一丝兴味，“放心吧，我现在不想要你的身体了。”

    周书衍微怔，心里突然变得有些沉重，一时之间竟然不知道该做出什么反应，只能喃喃道：“谢总……”

    谢时竹凝视着他错愕的表情，精致动人的五官蒙上了一层柔意，伸出手抚摸着他的脸颊，轻声细语道：“等你哪天真正愿意把你交给我，我才会碰你。”

    系统搓了搓胳膊：【咦，好油腻。】

    周书衍瞳孔微微放大，俊秀的面容闪过惊讶，望着女人温柔又蛊惑的笑容，他目光逐渐有些呆滞。

    而心跳也忽然加速。

    谢时竹指了指门，红唇缓缓吐露出几个字：“出去吧。”

    “谢总……”周书衍怔怔地盯着她，眼眸里全是些无措。

    谢时竹背过身不去看他，像是压抑着自己蠢蠢欲动的情绪，再一次重复了一遍：“走吧。”

    周书衍许久才缓过神，然后把已经解开的纽扣快速扣好，回头看了谢时竹一眼，才从房间出去。

    又快速经过装修奢华的客厅，走出总统套房的大门。

    他一走，大门感应了一下，自动关闭。

    谢时竹挑了挑眉：“刚才我演的如何？”

    系统再次佩服道：【牛比！宿主，你刚才演那一处，这恶意值已经降到了50！】

    谢时竹得意一笑，走到客厅，屁股往沙发一坐，长腿慵懒地翘着二郎腿。

    系统又惊又喜：【宿主，刚才吓死我了，我还以为你真的要绿了沈律师。】

    谢时竹哪敢啊，就害怕把沈瞻绿了，自己任务还没完成，就先进去了。

    忽然，放在一侧的手机响了起来，谢时竹慢悠悠地拿起手机，看到来电人是沈瞻，她诧异些许。

    迟疑了一会，谢时竹接通了电话。

    沈瞻那边很安静，他良久不言不语，只能听到男人的呼吸声。

    谢时竹：“……干什么？”

    长达一分钟的沉默，沈瞻冰冷的声音从听筒传进谢时竹耳畔：“开门。”

    谢时竹小声嘟囔：“开什么门，你又不知道我在哪。”

    沈瞻说：“酒店门。”

    谢时竹下意识看向不远处的门，微微一愣，然后抬起胳膊看了看手表上的时间。

    晚上八点。

    紧接着，她的电话已经被切断。

    谢时竹缓缓地走到门口，刚把门打开了一条缝，便能看到黑色的身影，她脸上闪过惊愕。

    还没有反应过来，沈瞻已经推开了门，从外面进来，身上还带了一股冷冽的气息。

    系统惊讶道：【宿主，他怎么知道你住这，还有他不会在电梯里或者酒店大厅撞见周书衍了吧？】

