    第437章无视的彻彻底底

    中年经理浓眉大眼，浑身上下透着一股社会精英的气息。

    他接过前台递上来的黑金卡，然后毕恭毕敬又不显得卑微的开口，“这位小姐如何称呼？”

    颜知许望着他，收回放在桌面上敲打的手，“颜。”

    经理点头，有条不紊的讲解，“颜小姐，不知道你们想要开什么样的房间，这张卡是可以直接入住顶楼总统套房的。”

    颜知许的脸上并不见心动之色，“开三间在一个楼层的普通房间就好。”

    她的手臂放在柜台上，身体懒懒散散的倚靠着，姿势散漫之中又带着不可小觑的气势。

    经理没多嘴再询问，拿着这张黑金卡亲自开了三个房间。

    他双手拿着黑金卡和房卡递给她，“颜小姐，已经开好房间了，祝你们入住愉快。”

    “谢谢。”

    颜知许接过卡，礼貌道谢后走到纪洲和金绘乔的旁边，几人走向电梯去19楼。

    望着她离开的背影和紧闭上的电梯门，大堂经理站在原地，满脸沉思疑惑。

    黑金卡一共的数量不超过五张，屈指可数，他还是第一次见到持有黑金卡的顾客。

    就是不知道这位小姐跟创建凯悦皇朝的董事长是什么关系。

    经理收起思绪，望向前台，满脸认真严肃的出声叮嘱，“记得安排下去，在他们入住期间务必不能出任何差池。”

    前台连连点头，“好的经理。”

    说着拿起放在一旁的对讲机，开始联系其他人。

    电梯里。

    纪洲挠了挠后脑勺，“许爷，这张卡你是哪里得来的啊。”

    他记得昨天他们入住海市的凯悦皇朝酒店时还没有。

    颜知许掀了掀眼皮，漫不经心地望了一眼他，嗓音带着丝低哑，“少说话多做事。”

    闻言，纪洲没再继续刨根问底。

    站在一旁的金绘乔没开口询问，但却敏锐的觉得这事不简单。

    脑海里莫名其妙的想起今天清晨撞见的那个男人。

    直觉告诉自己这事有千丝万缕的关系，下意识的把这两件事串联起来。

    电梯抵达19楼，大家拿着房卡去房间放身上的包袱。

    整理完毕，下午15点钟，大家走出酒店，朝此行的目的地出发。

    秦楷还记得家里的地址，报了地址后几人打了个出租车。

    大约过了十五分钟，黄色的出租车在一个高档别墅区附近停下。

    “呼……”

    闻到久违又熟悉的空气，秦楷白白嫩嫩的脸上洋溢着喜悦的笑容，脸上的沉闷一扫而空。

    他嘴里发出咯咯的笑声，“妈妈，大姐姐，我带你们去我家，你们一定会喜欢我家的。”

    纪洲：“……”

    我就站在你面前，你能不能不要把我无视的这么彻底？

    “嗯。”

    金绘乔的脸上露出宠溺的笑容。

    这才是一个孩子应该有的模样嘛，单纯天真，活泼可爱。

    “走吧。”

    颜知许抬脚，跟上秦楷，走过附近的绿化小公园，最后停在了一幢三层楼的大别墅面前。

    这幢别墅似乎许久没人居住，铁门紧锁关闭，锁还生锈了，锈迹斑斑，一触就掉。

    院子里面杂草丛生，几乎到了一个成年人的腰部。

    望着这幢别墅，颜知许眉梢微蹙。

    (本章完)

