
虽然罗尔有着很大的权力，但他并未食言，就像之前和让娜说的那样，真的没有干涉光复教会的任何举动，只是默默在旁边暗中关注着局势进展，偶尔提一两句建议。

可不知道让娜和麦克米伦究竟对下面的人说了什么，非但没人反对他这位外国顾问，声望在他们中间还高得离谱，对他的建议更是言听计从。

但实践证明，他们的信任是正确的，在罗尔的几条建议下，他们在一周之内就成功收编了两支先前不那么合作的抵抗组织，又顺便将旁边几个村落纳入麾下。

还陆续伏击了几次高山堡的侦察小队，以极小的代价取得了不错的战果。

随着这些微小的胜利，光复教会的名声也开始逐渐传播开来，有越来越多的人知道了他们，开始陆陆续续的投奔过来。

仅仅半个月的时间，他们的人数就增长了近五成！

让娜不时都在偷偷感慨，不愧是传说中的灰之王，仅仅只是几句建议，都能让人受益匪浅。

罗尔的声望很快就刷满，整个抵抗组织的人都尊称他为导师，见着他都要各位弯腰鞠躬，行礼问候。

可惜他们大部分都不懂帝国语，罗尔也听不懂……

而这半个月的时间相处下来，罗尔对抵抗组织的态度也在逐渐改变着，已经不再像最开始那样冷漠了，有闲心的时候，还会指点他们一两招剑术。

毕竟相处了半个月，天天被人尊敬着，用崇拜的眼神仰视着，再怎么铁石心肠的人都会被打动。

更何况他们也不是啥邪恶的坏人，只是被压迫的可怜之人，罗尔本就很同情他们。

唉……明明之前还说无论如何都不插手的……

只怪我终究还是太善良。

罗尔在心里自嘲了一句。

正好这时让娜走进了他的房间，手里拿着几束漂亮的小野花和几封信。

“又是哪些不知检点的家伙给您的，需要我帮您翻译吗？”

让娜气鼓鼓的说着，把花和信摆在了他面前。

罗尔如今是真的很受欢迎，虽然一直带着面具，没有露出真容，但不乏一些年轻女孩暗送秋波，私下里各种讨论着他，还各种送花写情书，在他房间的床位吹笛子啥的。

让娜管了好几次都没用，还被反过来用言语调戏了一通，气得又羞又恼，嗷嗷直叫。

要不是她护得紧，罗尔怕是早就被这些热情的女孩夜袭，给可莉找好多小妈了。

“花不错，插起来吧，信就算了，你帮我处理好了。”

罗尔很是好笑的答道。

之前第一次收到情书的时候，信是直接塞进门缝的，他又看不懂上面的文字，还以为是什么重要情报，只好找让娜过来翻译，念给他听。

让娜当时一张俏脸涨得通红，吱吱呜呜的念了几句，声音小得像蚊子叫，罗尔根本听不见。

“这么小声还想搞革命？”

罗尔不满的问道。

“老师是个大笨蛋！”

让娜大喊了一句，把信一扔，捂着快要滴出血的大红脸逃掉了。

她现在对罗尔并没有男女方面的想法，有的只有敬畏和崇拜，让她念别人写的情书，简直就像逼着她告白似的，极度羞耻。

好在第二天，两人心照不宣的没有提及这场尴尬，以后的信，也全都教给让娜处理了，今天自然也不例外。

让娜先把几束野花放进窗台的花瓶上，然后又把信收了起来，回头就躲在房间里撕掉。

“高山堡的动静怎么样？还是没有反应吗？”

罗尔又提起了正事。

起初，两人以为时间会很紧张，高山堡那边很快就会采取行动。

但出乎意料的是，公国留给他们的时间，比预想中多了很多，这一晃都半个月了，女儿都见过两次了，对面的大军迟迟没有动静。

罗尔一度怀疑是不是走漏了风声，让对面有所防范。

但让娜仔细收集了一番情报后发现，高山堡并非没有反应，只是反应实在太慢，慢得超乎想象……

他们这半个月以来，一直在征兵、征粮、筹备军械和马匹，可就是进度慢得让人发指，可以说是处处受阻。

征兵，没人，逃了；征粮，没有，早搬走了；物资非但没有变多，反而还在不断被偷盗，然后送来光复教会这边。

而光复教会这边同样在紧锣密鼓的进行着各种准备，效率是对方的十几倍，形成了鲜明的反差。

“啧啧，看来之前还有些高估了敌人，想不到他们是如此的外强中干。”

罗尔不由得笑着说道。

但他心里同时也生出了警惕，面对如此无力的敌人，这里那么多年都没形成有效抵抗，那自己的队友又该是菜得多离谱？

这番看似大好的局面，搞不好会闹出什么幺蛾子……

“总之，继续盯紧他们吧。”

罗尔又跟着说道。

如今光复教会在高山堡里有着大量眼线，几乎每个饱受苦难的人都有可能成为他们的探子和斥候。

也不需要他们冒着危险去打听什么，只需要汇报一点日常看见的情况，让娜这边汇总后，就能呈现出城里的情报，对双方来说都很安全。

这就是发动人民的优势了。

“其实城里的人，您原本也见过，他们大多很麻木的，已经习惯了这一切，想不到现在居然会如此配合。”

让娜又轻声感慨道。

“那是因为他们之前看不见希望，你或许是，但是他们看不见，直到你真正挺身而出，成为他们的旗帜，让他们看见，才会真的活过来。”

罗尔说着，拍了拍让娜的头，又鼓励了一句：

“接下来，好好加油吧，不要辜负了大家的信任。”

让娜先是微微眯起眼睛，像只小猫一样，脑袋在罗尔的掌心里主动摩挲了一阵，才重新抬起头来，带着一脸诚恳说道：

“如果我是那面旗帜，那老师您就是照亮和指引我的那道光！”

“咳咳……”

罗尔尴尬的咳嗽两声，赶快转移了话题：

“先就这样吧，我明天该去看可莉了，你自己注意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63351792"  chaptername="92.优势">加入书签</a>
</div>
