    走出船舱，踏上甲板，宁涛便看见他的手被拉得很长，接着是他的身体，他的身体也被拉长了。给他的感觉，他就像是变成了一个橡皮人，这个空间裂缝的力量拖拽着他，要把他拉扯成一条细线。
    也完全可以将这空间烈裂缝看成是一个拉面师傅，而他是那面师傅手中的面团，他要拉出一碗绝世好面。
    宁涛神念一动，激活了造化之印，造化之力涌出，如金汤一般覆盖在他的肌肤上，被拉长的身体有慢慢的回来了，转眼就恢复了正常。
    除了刚才的被拉长的情况，宁涛再没有任何不适的感觉。这时空裂缝存在的能量无比强大，可也逃不出五行的范畴，而他身有五行元素之母，还有至高级的造化之力。
    所以，他出现在神舟都认为很危险的环境之中，其实等于是一个国王回到了自己的王宫之中。此间的能量很强大，可是他是它们的王。
    “不过如此。”宁涛很快就适应了这特殊的环境，他瞅了瞅身边飞逝如电的流光，然后迈步走向了船头。
    神舟的脸庞从船舱的舱壁上浮现了出来，看见宁涛闲庭散步一般往船头走去，脸上顿时露出了惊呆的面容。而这面容下一秒钟就开始被拉长了，他慌忙缩了回去。
    宁涛能应对自如的情况，他却没法应对。
    宁涛在船头船舷前停下了脚步，将手伸出了船舷之外，一片流光顿时，从他的手指间划过。
    那是一种如丝绸滑过肌肤一般的感觉，根本就不是什么被拉长的星体，或者陨石什么的。如果是星体和陨石什么的，此刻恐怕已经发生碰撞了。
    “这些流光是什么东西？”宁涛心中一片好奇，他将手缩了回来，他以为手上会留下点什么，可是缩回来的手中空空的，什么都没有留下。
    那些流光是星体和陨石，这是神舟的说法，可神舟却不成接触过，他那么胆小，怎么可能干这么冒险的事情。现在看来，他的说法一点都不靠谱。
    可是，那些飞逝如电的流光不是星体和陨石，那又是什么东西？而且还给人一种丝绸一般的柔顺感，却又抓拿不住。
    没人告诉他答案。
    他恐怕也是恒古以来第一个干这种事的人，在神山与仙界的夹缝空间之中思考人生。
    反正也出不去，那就好好思考一下吧。
    宁涛干脆盘腿坐了下来，闭上了眼睛，进入冥想状态，然后释放出造化之力，与船舷外的飞逝如电的流光接触。
    他的造化之力被带走了，与那些流光飞向远方。
    他的脑海之中浮现出了一副奇异的画面，他好像掉进了一个彩色的水晶颗粒的世界。
    肉眼无法看见的彩色的颗粒构成了那飞逝如电的流光，正是它们给他带来了一种丝绸一般柔顺他感觉。
    他的造化之印开始解读那些彩色的颗粒。
    造化之印可解读世间万物，任何存在的东西，包括能量，它都能解读，因为它是创造万物的本源。
    时间一点点的流逝，而他浑然没有感觉，他完全沉浸在了那奇妙的彩色的世界之中。
    一个时间里，宁涛的嘴角浮出了一丝笑意。
    他已经得到了答案。
    这些五颜六色的颗粒，它们是外面空间世界的碎片。
    这么看来，神舟的说法其实也没错，他们的的确确是星辰、陨石、星云以及各种物质的碎片，它们在这里流动已经不知道多少亿年了，已经被打磨成了能量颗粒。所以他用手去捞的时候，什么都捞不到，却会留下宛如丝绸滑过手指的感觉。
    其实，将这空间裂缝形容成一个两个空间世界之间的暗河比较贴切。这条暗河的源头是神山，尽头是仙界。暗河随时都在流动，会从两个世界之中带走泥土和岩石，然后流啊流，最终被带进来的物质和能量就被打磨成了这样。
    然而，这却不是让宁涛感到欣喜微笑的原因，让他忍不住露出笑容的原因是，他终于找到了对付死亡之沙的办法！
    宁涛轻声自语：“无啊无，你以为你从黑暗世界之中带来死亡之沙，我就找不到对付你的办法吗？现在我也有沙子！这些沙子就叫——真实之沙。”
    这些五颜六色的能量颗粒来自于真实的世界，叫真实之沙倒也贴切。
    “只要我找到打开空间裂缝的办法，我就能将它们引出去，填平死亡沙漠。只要我能找到打开空间裂缝的办法，我就不用神舟帮忙也可以三界穿行。”宁涛越想越激动。
    正所谓是祸兮福所依，福兮祸所伏。
    无使坏将他困在了这空间裂缝之中，他却在这里获得了奇遇，遭到了解决危机的办法。如果无不使坏，不将神舟困在这裂缝空间之中，他又怎么会走出船舱，冒着生命危险暴露在空间裂缝之中？
    继续思考。
    宁涛干脆释放了一个神念，让被他命名的“真实之沙”带着他的神念飞向远方。
    多远算远？
    即便是地球与灵土星的人类永远无法到达的距离，他的神念也能在一念之间到达。
    造物主的神念，不受时间和空间的限制，只受他自己的限制。
    神舟的面孔又从船舱舱壁上冒了出来，冒着脸被削掉一层的危险看了宁涛一眼，发现宁涛还好端端的坐在船头上，他跟着又把脸缩了回去。
    “神舟老头，朕的宁爱卿怎么样了？”虫二着急地道。
    神舟没好气地道：“他能怎么样？我看他坐在船头上都快睡着了，真是的……我们都被困在这里，他居然在那里养神。”
    虫二一听顿时放松了一些，呵呵笑道：“朕的宁爱卿果然牛逼，你这老头都不敢出去，宁爱卿却还能在外面养神。”
    神舟给了虫二一个白眼：“我虽然有上天赋予的这这空间裂缝之中穿行的法力，可是这法力也有耗尽的时候啊，在这里每一刻都在消耗我的法力，我要是无力维持的时候，我们都得死在这里！”
    虫二说道：“你胆子，朕懒得跟你说。”
    神舟：“哼！”
    相比神舟和虫二，两个女乘客却显得很轻松，一点都不为眼前的困境烦恼和担忧。
    “哎哟，大祭司，我越看你越漂亮，我的神真是法力无边啊，你看你的皮肤多好，光滑细腻还有弹性。”灵玉伸手在朗香魂的脸颊上摸了又摸。
    朗香魂凑到了灵玉的耳边，嘀嘀咕咕的说了一句什么。
    灵玉的脸顿时泛起了一抹晕泽，小嘴也张得大大的：“那样也可以？”
    朗香魂点了点头：“等我们离开了这里，你可以向我们的神祈祷，他一定会满足你的愿望的。”
    “那种羞人的愿望怎么好意思说出口？”灵玉更害羞了。
    朗香魂说道：“你不好意思开口，我替你开口，我跟我们的神说。”
    “不要，我……我想想再说。”
    虫二好奇的看着两个女人，它什么都听见了，可是它都不知道她们在说什么。
    船头上，宁涛脸上的突然露出了一个惊喜的笑容。
    他终于发现无是怎么使坏的了。
    他的神念随着真实之沙来到了一个地方，那个地方是一个巨大的窟窿，缓慢旋转着，黑暗能量不断的侵蚀进来，造成了一个类似海底漩涡一般的存在。相当一部分真实之沙被吸扯进了漩涡之中，以至于暗河不能正常运行。
    宁涛的神念无所畏惧，随着一股真实之沙进入了漩涡之中。
    黑暗扑面而来，如墨一般的浓黑。带着死亡气息的黑暗能量疯狂的吞噬着真实之沙，壮大自己。
    漩涡的中心有金光闪现。
    宁涛的神念瞬间移动了漩涡的中心。
    那是一个法印，也可以看作是一个法阵。
    那法印是一个漩涡的形状，符文密密麻麻，缓缓旋转，产生吸扯的力量将暗河之中的真实之沙吸扯进来，然后吞噬掉。
    宁涛的神念看着那法印，他的脑海之中也浮现出了那个法印，并快速在大脑之中复刻。
    刻画的过程里，造化之印也在解析这个神秘的法印。
    刻画完毕，宁涛的神念也被扯进了那漩涡中心，泯灭了。
    那一刹那间，宁涛的脑袋剧痛了一下，那感觉就像是脑袋裂开了一般。
    神念等于是他在修真时期的元婴，如果是修真时期的他，元婴被灭，就算不死也会变成傻子。可是现在，他的神念滔滔不绝，一个灭了马上就会有下一个。只是，被灭的时候，那感觉会很痛苦。
    果然，随着造化之印的激活，造化之力的自愈，宁涛转眼间就恢复了正常，屁事没有。他从船头上站了起来，嘴角浮出了一丝冷笑：“无，你以为你偷偷在暗河河底挖一个洞，就能将我困在这里吗？你错了，我跟你说过，这三界没有能困住我的地方。我现在就从这里出去，灭掉你三界归零的春秋大梦！”
    他抬手，一掌拍出，一枚金色的法印脱掌飞出，漩涡的形状，符文密密麻麻，缓缓旋转。
    这个法印正是他在暗河底部窥见的法印。
    造化之印解析的结果是，这个法印是三界之印。
    这个法印可在三界任一地方开口，来去自如！
    这个法印是除了宁涛自己的造化之印和造物主还有之外最高级的法印，可以说，这样的法印只有无那样的三界之主，众神之王才拥有。
    现在，他也拥有了。
    无在暗河底部刻了一个三界之印，将黑暗世界的能量引入暗河，影响到暗河的稳定，神舟自然就找不到出口。
    现在，他要自己开一个出口。
    三界之印激活，飞逝如电的流光上忽然出现了一个漩涡，吸扯着真实之沙往外流，神舟也被卷着，旋转着冲向了漩涡中心。
