
　　濮阳一带黄巾军的活跃程度不下于颍川，这里的黄巾统领便是卜已，这位历史上被皇甫嵩生擒的黄巾军大渠帅此刻在濮阳那是风头无两。自黄巾起义开始不到半月时间，便冲入濮阳县城，将县内一干官员全部斩杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后卜已又攻占了濮阳以北的内黄和西南方向的黎阳，三县呈掎角之势，互为援军，各驻扎军队八十余万，其中濮阳更是拥有近二十万黄巾精锐。占领三县之后，卜已又在辖地内大肆抢掠士人贵族，收获银钱无数。同时攻占尚未归降的朝廷乡镇，顺者昌、逆者亡。

　　濮阳县城紧邻黄河之滨，东汉明帝永平十二年，在王景主持下，濮阳百姓修渠筑堤千余里，固河道于濮阳城南，此后，濮阳再无水患，而城南也成了一个大型的港口，为濮阳的发展创造了极其有利的条件。也因为黄河的存在，在濮阳南面，并没有城墙。

　　在被黄巾军占领之前，濮阳县这里驻扎有一支小规模的水军。而此时，这一带除了有一两艘一桅帆船在河面上巡逻之外，便看不到任何的水军了。而且这帆船上的黄巾军更是一点水战经验都没有。而在卜已看来，这黄河天险那可是一道天然屏障，根本无需过于担心。

　　杨天在距离濮阳县三十多公里的地方抛锚休整，待大牛骑着小白回来之后，便和小白一起飞到濮阳县上空。他打算先看看濮阳县的兵力布置，只要对方没有大量骑兵，他便可再次复制陈留县的做法。

　　通过濮阳县城的面积大小，杨天估计这应该是一座三级小城。五丈高的城墙上站了黄巾军的黄巾军，而且没面城墙皆安置有大量投石器。看来这卜已还是比较小心谨慎，或许此时他已经得到了波才军大败的消息，防着皇甫嵩率军绕过黎阳从西面突袭自己。

　　不过此刻卜已还是自信就算皇甫嵩率大军进攻濮阳县，他也能坚守一月之久，毕竟他在城内囤积了大量物资，同时城内还有近百万精兵。何况内黄和黎阳两城的黄巾军在知道自己被围的消息后，绝对不可能袖手旁观，那时候皇甫嵩还能毫无顾忌的攻城吗？

　　杨天在濮阳县一共发现了两座军营，一座位于濮阳城北，一座在濮阳城南，这座军营完全是依河而建。两座军营里面都住满了士卒，完全超出了这两座特级军营的标准人数。好在这些人也没打算在军营中进行训练，人多一点倒也无关紧要。而在军营的周围更是搭建了无数的营帐，将街道挤得满满当当的。

　　经过仔细侦查，杨天发现这濮阳县南面除了有一些巡逻的黄巾军之外，便未曾看到一件城防设施，而河面之上也只有五艘小帆船在来回游荡，上面歪七歪八的坐着数十个黄巾军，不知道是因为晕船还是军纪散乱。

　　杨天忽然觉得是不是老天爷太眷顾自己了，居然让卜已如此放心黄河之险。其实仔细想想，卜已的这种做法并无大错，就目前而言，朝廷阵营最强大的水军是在长江一线，而皇甫嵩等三路大军更是一支水军都没有，如何能从水上对濮阳城造成威胁？加上水上还有几艘帆船巡逻，只要发现危险迅速预警，这要想从水路冲进濮阳县也绝对不是一件容易的事情。

　　杨天探查清楚之后，便立刻返回自己的舰船上。

　　“主公！那濮阳县黄巾军兵力如何？”大牛见杨天进入船舱，便迫不及待的问道。

　　杨天笑道：“这老天送了我们一个天大的馅饼啊！说不定我们能将这濮阳县一举拿下。”

　　“哦？”大牛等人非常惊奇，便继续问道：“这濮阳县最少也应该是一座小城，就算我们有两艘重型海王巨舰，只凭那舰上的投石器恐怕也无法打下一座城市吧？”

　　杨天神秘一笑，道：“最初我也是这么认为的，不过我在看了濮阳县的具体情况后，发现濮阳县城南面居然没有城墙，也就是说，我们可以直接乘船到达濮阳县城。而且此时正值月初，晚上漆黑一片，加上黄河之上浪涛声巨大，以我们的实力，完全能偶趁夜悄无声息的潜入城内。到时候……嘿嘿……”

　　大牛等人一听，心中顿时明了。当下四人一番合计之后，便各自下去安排去了。

　　傍晚时分，杨天命令舰队起航，朝着濮阳县方向航行。在距离县城还有十公里左右的时候，天色也渐渐黑了，立于船头的杨天等人也只能隐隐约约的看到远方城池的轮廓。

　　舰队的行驶速度减慢下来，待天色全黑之后，杨天等人看到远方河面上点起了几盏渔火，估计是那五艘巡逻帆船上的黄巾军点起的。而濮阳城内也同样燃起了火把。

　　七艘巨大的舰船随着浪涛慢慢的朝那渔火靠近，待距离那最近的渔火还有六七百米的时候，舰队停了下来。从那两艘重型海王巨舰之上跃起数百位士卒，落入水中。此时已是初夏时节，河水已经没有了冬日那种刺骨的寒冷。

　　大约过了半个多小时，几盏渔火出现了一些晃动，然后其中一盏闪了三下。杨天见此情景后，脸上不由得露出了笑容，同时大大的松了一口气。

　　七艘巨舰慢慢向前浮动，在靠近了那几盏渔火之后，便抛锚停下。杨天看到那几盏渔火果然悬挂于几艘帆船的船头，不过朝南这一面的光线已经被遮挡住，不用担心岸上巡逻人员借着渔火发现这边的情况。

　　这几艘帆船距离濮阳县港口还有六七百米远，船上一些微小的变化，在岸上根本看不见，但如果海王巨舰那种巨无霸出现在渔火照射之下，对方细心还是能够看出端倪。

　　如此静静的等到半夜，三艘帆船开始慢慢向岸边靠近。

　　在帆船距离河岸还有二三十米远的时候，岸上的巡逻兵喊道：“船上的人！你们不在河上巡逻，跑岸边来做什么？要是让大渠帅知道，小心你们吃不了兜着走！”

　　帆船上有一人应道：“兄弟，这河上风太大，冻得人受不了，我们想上来避一避。我们这些人商量了一下，反正这河上连舢板都看不到一张，哪会有什么敌人。留下两条船守着就行了，等会儿我们再去换下他们。”

　　那巡逻兵笑笑，道：“你们倒会偷懒，可别被头领们看到，不然就有你们苦头吃了。”

　　船上那人也笑道：“谢了兄弟，现在头领们不知道搂着那个娘们睡大觉了，哪会出来管我们？……兄弟们让让，我们要靠岸了。”

　　那巡逻兵依言退后了几步，前面两艘帆船齐头并进的靠在了岸边，同时数位手持朴刀、身穿黄巾军衣甲的士卒从船上跳了下来。迅速向那巡逻兵走去，其中一人还边走边笑道：“兄弟，谢了。”

　　其中一位巡逻兵借着火把的光芒，看到这几位黄巾军似乎都很面生，便有些疑惑的问道：“几位兄弟，你们是哪个统领的部下？”

　　此时那几个从船上跳下的黄巾军已经走到了几个巡逻兵跟前，身体瞬间突进，每人捏住了一个巡逻兵的咽喉，然后用力一扭，只听一阵轻微的咔咔之声，那些巡逻兵蹦弹了几下，便没了气息。同时一位士卒迅速接过快要从巡逻兵手中掉落的火把，一切就在这悄无声息的动作下完成了。

　　远处还有一队巡逻兵发现了这边异常，喊道：“你们那边怎么回事？”

　　其中一个士卒捏着嗓子，学刚才那位喊话的巡逻兵的嗓音道：“没事儿，船上的兄弟下来避避风。”这里浪涛声巨大，根本不用担心对方能够听出声音中的细微差别。

　　远处的那位巡逻兵听了之后，也没再问，嘀咕了几声，便与其他几人离开了。

　　这时，那举着火把的士卒便背对着河面，以身体将光线挡住，然后陆陆续续从三艘帆船上跳下了两百来人。这些人下了船后，迅速躲入了背光处，找地方隐藏起来。而那几具黄巾巡逻兵的尸体也被拖入暗处。

　　不久之后，五个穿着黄巾巡逻兵衣甲的士卒再次从暗处走了出来，其中一人接过火把，便带着另外四人朝城内慢悠悠的走去，而在他们走过的暗处，却隐约可见暗影晃动，如果不是特别注意，根本看不出来。

　　而最先从船上跳下的几人便再次上了船，然后就见这几艘帆船摇摇晃晃的再次来到了刚才停泊的位置，一切似乎没有任何的改变。

　　这些人不用说，自然都是周影手下的水军，而且看起动作，应该都是八阶兵。

　　那五个扮成黄巾巡逻兵的白云城水军士卒走了一阵，再次遇到了一队巡逻兵，在两队交错的瞬间，几点寒光一闪，没入那几个巡逻兵的咽喉，那几人闷哼一声，就要栽倒在地。假扮巡逻兵的士卒瞬间将他们扶住，然后又是一番偷梁换柱。

　　如此过了不到半个小时，港口附近的黄巾巡逻兵全部被换上了白云城士卒，并且继续在向内延伸……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百零八章 潜入（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 