
　　在监狱接待室，沐阳终于第一次见到了沙拉。

　　沙拉个子很高，稍显瘦弱，一头微带金色的短发有些凌乱，长相算不得十分漂亮，但是很干净，尤其是她的鼻子，可能是继承了丽贝卡斯拉夫民族的特点，很挺直。

　　让沐阳觉得沙拉最漂亮的地方，是她那双眸子，大而亮，给人很清澈的感觉，当她看向你时，你会不自觉的被她那双眼睛吸引。23sK.com

　　“妈妈，我好想你。”

　　“莎拉，妈妈也好想你。”

　　母女抱在一起，很是温存了一会。

　　“这位是谁。”母女分开之后，莎拉疑惑的看着沐阳，她可不记得自己家有这样一位亲戚或者朋友。

　　而且前两天已经有律师接触过她，让她知道有人要保释她，但是那名律师并没有告诉莎拉是谁要保释她。

　　“这位是沐先生，他想要保释你，让你为他工作。”丽贝卡说道。

　　“妈妈，我想和这位沐先生单独谈谈，可以吗。”莎拉乖巧的说道。

　　丽贝卡摸摸莎拉的头发，然后走出了接待室。

　　莎拉看着丽贝卡走出接待室，脸色立刻变得不善，看着沐阳说道：“你是什么人，不要告诉我你是什么网络公司的高层，我不相信，你接近我又是什么目的，如果你不告诉我，就算你把我保释出去，也只不过是白白花一笔钱而已。”

　　沐阳也并没有打算隐瞒什么，小声对着莎拉说道：“我想以你的聪明，不难猜出我是什么人。”

　　“为什么要选我。”

　　“因为我觉得你比较合适，仅此而已。”

　　“你怎么会认为我会答应，如果我现在谎称答应你，然后出去后不给你做事，你会怎么样。”莎拉问道。

　　“我想，你需要一个机会，一个改变现在生活状况的机会，一个让你母亲脱离苦海的机会，而我就可以给你这个机会。你母亲和你说过了吧，她现在正在接受戒毒治疗，住在别墅区，你难道不希望她过上正常人的生活吗。”沐阳像是诱骗小女孩一样说着自己的条件。

　　其实他就是在诱骗小女孩。

　　“你的条件很让人动心，我恨死了监狱，前几天有个肥胖的老女人想要欺负我，被我用牙刷捅了屁股，估计你又要多赔付一笔医药费了。”女孩看着沐阳说道。

　　沐阳呵呵一笑，“这些都是小事，我想，只要你加入我的团队，这都是小意思，你会过上自己梦寐以求的生活。”

　　“我怎么感觉你像是来拯救我的王子。”莎拉小女孩气质爆发。

　　“莎拉，英语里公主的意思，不过我不骑白马。”沐阳说了一个中文笑话，不过莎拉大概听不懂。

　　几天之后，律师终于办好了一切手续，保释金、律师费，还有一笔额外的医药费，沐阳总共拿出了十几万美元，终于把莎拉保释了出来，不过莎拉被要求不得离开自己的街区，要不然保释金就会被没收。

　　沐阳自然不会在乎这点保释金，莎拉与丽贝卡在一起生活了三天时间，沐阳安排好这里的一切，给丽贝卡留下一笔生活费，然后就带着莎拉离开了纽约。

　　波士顿位于美国东北部大西洋沿岸，创建于1630年，是美国最古老、最有文化价值的城市之一。美国历史上发生的波士顿倾茶事件，最终引起著名的美国独立战争。

　　沐阳与凯尔联系，双方在波士顿汇合。

　　在一家中式餐馆的包厢内，沐阳的小队成员全部到齐。首领自然是沐阳，然后是凯尔、莎拉，还有凯尔招募到的库姆。库姆的全名很长，库姆自我介绍时，用了大概五个音节组合，沐阳还知道，俄罗斯民族最长的名字，可以达到30个音节，真是让人无语。

　　库姆34岁，身高体壮，曾经在乌克兰‘金雕’特种兵部队服役，熟悉各种机械驾驶，枪械，绝对是一个合格的坦克。

　　由于乌克兰的局势不稳，他三年前独自一人到了英国，凯尔无意中与其结识，不过说不上多么熟悉。这次沐阳想要组建一个小队，凯尔自然就想到了库姆。

　　库姆作为一个外来者，在英国生活的并不如意，他曾经在超市做过搬运工，也做过保安和一些其他零工，但他的收入连他自己的生活都维持不住，更别提还要养活远在乌克兰的家人。

　　后来库姆在一家地下赌场做保安，也是在这个时候与凯尔认识的，凯尔找到他，只是稍微透露了一点信息，这位曾经的精锐特种兵就丢下英国的一切，跟着凯尔来到了美国。

　　当一个人连生活都不能保障的时候，道德就是狗屁，更何况，这些曾经的特种兵，也都是一群见过血腥的家伙，库姆早就过够了现在的生活。

　　按照中国人的行事风格，初次见面大家在餐桌上热闹一下，也好尽快增进大家的感情。

　　沐阳举杯说道：“为了我们以后美好的人生，干一杯。”

　　“为了美好人生，干杯。”

　　“干杯。”

　　就连莎拉这个17岁的小姑娘，也举起了酒杯。

　　吃饭的中间，莎拉趴到沐阳耳边问道：“我是队长你亲自招募的，那个傻大个是凯尔招募来的，那我算不算你的心腹。”莎拉说完还狡黠的笑了笑。

　　“你当然是我的心腹，是最贴心的那种心腹。”对于小姑娘，沐阳自然哄着说。

　　小姑娘很满意沐阳的回答，举起酒杯和沐阳碰了一下，直接一口干掉杯中的红酒。

　　“我说，你还小，可不要喝多了。”沐阳道。

　　“如果我喝多了，我允许你抱我回去，这是本公主给你的特权，不过，你可不要占我便宜哟。”小丫头说道。

　　沐阳无语了，难道美国女孩都这么早熟吗，17岁就这么熟练的开这么暧昧的玩笑了。

　　饭后，四人来到酒店，沐阳召开了第一个工作会议。

　　“知道我们为什么要来波士顿吗。”沐阳看着三名手下说道。

　　“是队长有目标了吗？”凯尔有些兴奋的问道。

　　再看其他两人，库姆那原本就显得有些僵硬的脸上，根本没有什么变化，这些事情，由沐阳做主就好，他只做好自己分内的事情。而小丫头莎拉，却是可有可无的表情，一副我不关心的样子。

　　沐阳看到自己的这个组合，只能无奈的想到，看来还需要多磨合啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第364章：组员到齐免费阅读。https://xs.23sk.com 