    第51章可以试试

    少年思索着开口：“没试过，可以试试。”

    说着，他抬眼，竟然还有些跃跃欲试，“中午吃泡面吗？泡面在厨房。”

    唐婉眼角微抽：“……不吃。”

    这搭配，试试就逝世。

    “哦。”

    他眼神重归平静，看起来还有点小失望。

    她将冰箱里的饮料清出一些，语重心长：“泡面没有营养，吃多了对身体不好，饮料也别喝那么多，一个星期最多喝一瓶。”

    她像个操心的老妈子，然而家里叛逆的少年不想听管。

    他眉宇紧锁，有些不满，“不行。”

    “难道我做的饭菜不比这些东西好吃吗？”

    邵舟辞一时语塞。

    要说实话的话，她做的饭菜很好吃，也很符合他的口味。

    可是他为什么要为此放弃他的饮料？明明可以两者兼得。

    唐婉笑得很软，“乖，咱不喝这些东西了，你想吃什么，我可以给你做呀。”

    她在利诱。

    邵舟辞微眯狭长眼眸，幽幽地看着她，有些委屈了，“你不是说要追我吗？就这么对我？”

    “这两者不冲突呀。”

    “……呵。”

    他转身面向沙发里侧，拒绝和她讨论这件事。

    然而他沉默的结果，就是女孩把她冰箱里的饮料全部装进了一个纸箱，还拿胶带缠了两圈。解决完冰箱里的饮料，唐婉才放心地拿着钥匙出门去买菜。

    为了安慰一下他，她买了很多肉，还买了许多瓶牛奶。

    饮料不可以喝，但牛奶还是可以的。

    中午，她做了两荤一素。

    但邵舟辞只吃了半碗饭就吃不下了。这段时间他可劲地折腾自己的胃，早上不吃饭，其他两餐只吃泡面，粒米未进，如今看到饭菜都没什么胃口了。

    唐婉觉得要调养好他的身体，任重而道远。

    饮料绝对不能喝！

    于是在他晚上习惯性地去冰箱找饮料的时候，唐婉适时出现，递给他一瓶牛奶。他目光幽沉地盯着她看了许久，无声抗议，最后发现确实没有饮料之后，才不情不愿地接过了牛奶。

    自从他答应让她追求之后，唐婉留宿他家的举动越发熟练了。

    她买了一套新的洗漱用品放在卫生间。

    晚上的时候就睡沙发。

    好在现在已经快到六月份了，天气越来越炎热，大家都穿起了短袖，这种时候睡沙发，倒不会感冒，温度反而挺舒适。

    相比于床，她觉得邵舟辞可能更喜欢这个沙发。

    因为晚上他进房间之前，都会看一眼他躺了许久的沙发。

    周日。

    唐婉趴在茶几上写作业。

    而邵舟辞在房间里待了一整天，只有吃饭的时候会出来。

    她还以为他在睡觉，没想到周一早晨，做好早餐的她却见他精神萎靡地从房间里出来，眼底的黑眼圈在他白皙的脸上格外明显。

    他还没醒神，眼皮半阖，跟个游魂似的去洗漱。

    出来后他将校服外套随意地披在肩上，拎起书包就打算出门。

    唐婉觉得自己一个大活人被狠狠地无视了。

    她无奈地上前拉着他坐下，轻声道：“还早，先吃早饭。”

    他困倦无神地任由她摆布。

    (本章完)

