    要知道这里的实验设备，是最差的！

    他们要是能够用这里的实验设备做出那个实验结果，不知道要付出多少的努力和汗水。

    众人都有点觉得自己等人是捡了芝麻丢了西瓜，自己找罪受的感觉。

    而秦宇感觉到众人的抵触情绪，心中也是十分的没有办法，只对着他们道：“从今天开始，我的津贴分给你们！”

    也就是说，他从今天开始，要白干活！

    秦宇都不知道自己图什么。

    简直是见了鬼了！

    …………

    而在秦宇这么想着之时，另一边的姜璃在离开了正德企业之后，就回了陆家之中。

    陆明衍和陆清颜他们都不在，姜璃随便在家里吃了一些东西之后，就又离开了。

    而在这时，另一边的时慕言给她发消息了。

    “东郊，c14地块，xxx和xxx交叉之处。”

    时慕言给出的是标准的市政地政用语。

    姜璃只随意的扫了一眼过后，就找到了那个地方的所在。

    随后，装做在家睡大觉的模样，直接掀开被子，从窗子翻走了。

    姜璃的身形，异常的矫健。

    她的身上用了隐形术，没有人发现她已经离开了。

    她的保镖，还尽职尽责的守在她的大门口外。

    而在姜璃离开的时候，另一边的时慕言，在让人把大量的最新型号基础外骨骼机械运到之后，就让人离开了。

    而他身边的一名安保，在这些人离开之后，顿时便对着时慕言道：“言少，你让他们就这么离开这里，万一你遇见什么危险可怎么办？”

    他们的心中非常的紧张，很怕时慕言又遇见像上次那样的袭击。

    而且，那次的袭击，有大半是他们主动出击，诱使对方主动出现的结果。

    战果非常的显赫，几乎扫平了这几个地区的那些毒瘤，但是不能够的保证，这些人里面，没有其他的人潜伏在其他的地方，没有被发现的。

    而在他的声音响起的时候，时慕言面色淡淡的挥了挥手。

    “不需要。”

    他是来抓某个小猫咪，又不是来以身犯险，根本就不需要让那么多的人守在这里。

    而且，关于姜璃的事，他其实也不想让那么多的人知道。

    他知道他的小猫咪有多独特就行了。

    其他的人，没有那个资格，参与到他们的游戏里面。

    “好。”

    见时慕言拒绝，那名安保人员只能够低头退下。

    他不能够阻止时慕言，对方的眼里，是很多年都没能再闪现出来的异常璀璨兴奋的光芒。

    这种状态的时慕言，就是一只准备猎食的豹子，是不允许打扰他的猎场的。

    所有的军队，全部都被撤走。

    无声无息的，无数的人几乎是毫无痕迹的，就离开了。

    而在这四周，甚至连军用卫星都没有覆盖到。

    时慕言不允许任何人有机会窥探到姜璃的行踪，他想要看看，对方到底会用什么样的办法，让那一堆外骨骼机械，消失在他的面前。

    前方的外骨骼机械，几乎是堆成了一座小山。

    一个个的零件，有序的放在一个又一个的铁箱里面，再放入到了一个又一个巨大的集装箱里，在这里堆成了一座钢铁一样的小山。

