    冯鑫输在了体力不支上，两人实力差不多，而冯鑫格挡的十分完美，进攻有度。

    但是对方的体力明显在冯鑫之上，所以是输在了体力上，最终落败。

    不过输的不冤。

    “兄弟们，输了，对方很强大，原本是有机会的，可惜好几次没把握住。”

    冯鑫的身影出现在房间里，微微吐了口气，然后说道：

    “继续，开始下一把，还有半个小时的时间，差三场就能够二级了。”

    “新来的观众朋友们可以点个关注，这个直播间是负责教格斗术的，军体格斗术，很实用，可以学到不少技术，让大家在荒原上能够更好的生存。”

    很快，下一把匹配赛就开始了。

    夏波只是看了一会儿，便退出去了，看直播是很浪费时间的行为，现在新手福利期结束，他更加珍惜时间。

    出来之后，他也没有再匹配，目前能匹敌的人几乎没有，基本上都是一刀解决，还是需要等后边的人都上来。

    半个小时的时间很快就在锻炼中过去。

    临近傍晚，夏波坐在公路边，钢刀插在身侧的地里，身旁放了一桶水，嘴里吃着饼干，面前有一块虚拟屏幕。

    “第一天的排行榜出现了！我猜一定有夏一刀！”

    “夏一刀牛逼！”

    “从来没有出过第二刀，排位我只服夏波，外号，夏一刀。”

    “孙无敌也很厉害啊。”

    “我觉得老兵也不错……”

    “……”

    世界上有更多夏波吹，夏波丝毫不在意，自己有这个实力，尤其是在获得猎杀之后，实力更是空前暴涨。

    【第一名：夏波，排位等级：2级，战绩：10胜0负！胜率：100%】

    【第二名：孙权，排位等级：2级，战绩：13胜4负，胜率：76%】

    【第三名：冯世宏，排位等级：2级，战绩12胜5负，胜率：70%】

    …………

    排位比赛的排行榜前十已经出炉，夏波以10胜0负，百分百胜率的战绩位居第一。

    战绩简直恐怖。

    相比世界的吵闹，而夏波这里就平静很多，此刻他正抬着头，看着天空。

    在天空上，又一轮红月，散发这诡异的光芒，周围的能见度确实提高了，但是这红月十分诡异。

    红月的出现也在世界上引起了轩然大波。

    “第一天也要就是月夜模式！？”

    “开局就是地狱……”

    “完了，救命，谁来帮帮我……”

    ……

    【月夜模式：晚上有百分之十的几率会有月亮出现！月亮出现，野怪刷新率提高，爆率提高，经验提高！】

    【注：更新此后的夜晚将会有星星提供微弱光源！】

    “所以，今晚是一个升级的夜晚，只要野怪不恐怖，想必今晚过后，会出现一批又一批三级。”

    收起目光，夏波低沉这眼眸，看不清他的表情是什么。

    时间一点一滴流逝，夏波端坐在路边，脊背挺拔，宛如巍峨不动的山峰。

    第一晚就刷出来月夜模式，确实给世界上的人带来一股危机感。但是不少人看到经验值增强，也都沉默了。

    危机与机缘并存。

    如果活下去，今晚对于等级的增长是显而易见的。

    所以也有很多的人则是抱着努力升级的态度去面对这次月夜模式。

    这次机会千载难逢。

    黑夜没有降临多久，夏波就迎来了第一只怪物，一只绿色皮肤的怪物。

    老相识了。

    面对这只怪物，夏波沉默了，他从那怪物眼中看到一丝灵性。

    “怪物的智慧果然提升了。也不知道是好是坏。”

    凭借强大的力量，将其斩杀，经验竟然增加了两点，但是夏波并没有太高兴。

    野怪智慧的增强可不是一个好消息，就在刚才，自己动手的时候，那只野怪已经会躲闪，逃跑，甚至是游击。

    第一只野怪并没有爆出来装备，夏波持着钢刀，离开路边，定睛看着红光笼罩、一望无际的草原。

    自己必须要变得更强大，才能在未来的日子，生存下去。

    第一只野怪开了先头，夏波凝重的心稍稍放松，至少自己实力够强大。

    半个小时之后，第二只野怪来袭，它的身影臃肿，从草原深处奔袭而来，竟然是一只新的怪物，拥有四个脚，上身称人形，袒胸露乳，手中拿着一根木质长矛，顶头很尖锐。

    那怪物从那边冲过来，没有丝毫停留，宛如一名骑马的战士，冲锋陷阵。

    它没有给夏波任何思考的余地，夏波也不多说什么，提刀迎敌。

    异族，当诛！

    夏波眼睛闪烁着冷意，提刀应向那冲锋的怪物，忽然，他的移动速度陡然暴涨，出其不意的躲避掉那只怪物刺来的长矛，然后以最快的速度闪向它的身后，挥刀坎了过去。

    吼！

    这只怪物反应非常快，在失去目标后，就开始躲闪，钢刀只在它的脊背上留下一道血痕。

    吃痛后，那怪物发出一声嘶吼。

    而夏波早已经与之拉开距离，防止第一次袭击失败，而落入它的攻击范围。

    “好快的反应，这只怪物不简单！”

    退到一个安全距离后，夏波盯着那四脚怪看，然后准备第二次进攻。

    第一次施展了迅捷，竟然没有将其击杀。

    夏波没有任何小觑之心，在退后不到半秒，念头闪过便主动发起进攻。

    他喜欢将主动权掌握在自己手里。

    “给爷死！”

    夏波撕扯着喉咙，狂吼一声，手中钢刀直指对方的武器，这次他改变了策略，既然对方的武器是长矛，还是木质的，那我就将你的武器斩断，到时候，你也就只能任人宰割。

    这次的计划十分成功，长矛迎上砍刀，直接被斩断，而夏波在得逞之后，身体上的动作变得大胆起来。

    甚至只进攻，不防备。毕竟对方的武器已经被自己废掉。

    没有了长矛的野怪，便是任人宰割。

    夏波连续冲锋三次，利用自己速度优势和力量优势，将其头颅斩断。

    “呼……”

    看着怪物身影的倒下，夏波吐了口气，下巴有一滴滴汗水滴落。

    擦了擦额头上的汗水，夏波发现这只野怪终于是爆出来东西了。

    【2升劣质汽油】

    【一口废弃的锅】

    两样东西。

    夏波看到那口锅，愣了一下，油可以理解，现在连锅都可以爆出来了！？

