    第2500章

    因为她在一中，所以，他才去了一中。

    有些人，看一眼就成了执念，他理性而克制，深深明白只有没有希望，才不会失望，看一眼，只为成全他少年时代的梦想。

    但是他没想到，她会几次三番的撞到他身上，今天还来到了他的家。

    他一直想要赶她走，因为，只要她不在他眼前晃就好了。

    不要来诱惑他。

    林墨从不觉得自己是一个好人，他想要的东西，都能很轻易的得到，如果他想要她，也有很多手段。

    不管她是什么公主，是什么未来王妃，谁不让他得到她，他就可以毁了那个人，如果整个天下不让他得到她，那他也可以毁了整个天下。

    但是，他不想那么做。

    这样阴暗的一个病娇，想必她也不会喜欢。

    林墨将这块方巾紧紧的握在掌心里，一遍遍的告诉自己，算了吧......

    ......

    陆婳昨晚没有睡好，早晨起床的时候就精神厌厌，还有点感冒的迹象。

    到了学校，尤玲迅速跑了过来，“婳婳，听说今天杨校长就回来了，要处理林墨和赵晗晗早恋的事情了。”

    陆婳没答话，现在她心里讨厌死了林墨，他的事情跟她没有任何关系了。

    “婳婳，你看，我们学校的董事们都来了，这些董事都是找杨校长理论的，坚决要林墨退学！”尤玲伸手一指。

    虽然陆婳不想管林墨的事情了，但她还是抬了头，只见校长办公室门口围了很多人，都是学校的董事。

    这些董事都是一中学生的父母，有钱有势的，给一中捐献了几座大楼几个图书馆的，他们都来给校长压力了，让林墨退学。

    陆婳走过去，很快就听到了他们的议论声。

    “爸，这个林墨本来就是恶迹斑斑的问题少年，他究竟是怎么混进一中的，今天杨校长必须给我们说清楚。”

    “就是的，这个林墨还敢在一中早恋，如果不严惩这种风气，以后肯定会带坏其他同学！”

    “我还听说林墨进一中是因为他那个姐姐，她姐姐本来就是酒吧里的小姐，后来被有钱的有妇之夫给包。养了，那个情夫将林墨塞进一中的。”

    那些董事们的儿子女儿都聚集了过来，一起批斗林墨。

    这一下那些董事们更加激动了，“杨校长怎么还不来，今天必须把林墨那个败类给踢出一中！”

    听着这些讨伐辱骂的声音，陆婳已经拧起了秀眉，虽然林墨这个人很讨厌，但是他不是那种人，还有他姐姐......

    陆婳就想起昨晚在那个封闭黑暗小房间里看到的林姐姐，原本是花季的妙龄少女，却早早夭折了，偏偏她所受到的苦难还被编织成了各种脏水往她身上扑。

    昨晚林墨说她这个高高在上的千金大小姐懂什么，现在陆婳才发现自己真的不懂，因为她根本想象不出来林姐姐曾经受到过多大的伤害。

    陆婳上前一步，出声道，“你们在这里说些什么？”

    