
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　韩观山为王惊蛰勾画出了一个美好的蓝图，但他却问了一句第二条路是什么。
　　
　　这条路虽好，但却不一定适合他走，别人走了是青云大道，他走了可能磨脚。
　　
　　韩观山眯着眼睛饶有兴致的打量了他一眼，说道：“第二条路是，死人才是保守秘密最好的方式……”
　　
　　“果不其然啊，不能为我所用，就不能碍着我的路，我就料到第二条路，不是那么好选的么”王惊蛰一脸苦笑，又走到韩观山对面，拱手说道：“没有第三条了吧？”
　　
　　韩观山继续兴趣正浓的问道：“第一条不感兴趣？我敢肯定，任何人都给不出你这样的条件来了，站在国家的角度上，你能得到的远比这些还要多，但是站在我们的对立面，你不但得不到，反倒会步履艰辛了，孰轻孰重应该很好判别，你就算不是太过聪明，但也不会连好坏都分不清吧？”
　　
　　王惊蛰说道：“你给的路虽然但未必却适合我啊”
　　
　　“怎么说呢？”
　　
　　王惊蛰笑了笑，稍往后退了退，一本正经的说道：“我也很想投入组织的怀抱啊，但奈何我们赊刀一门早有铁律，走街串巷可以，绝对不能涉足庙堂之上，这是祖宗定下来的规矩，不能到我这里就坏了，千百年来赊刀人传承了不知道多少代，我们想要踏上庙堂的话，可能不知道有多少个帝王君主会用国师帝师之名虚位以待了，可惜我那些老祖宗们都是硬的不能再硬的骨头，宁口风餐露宿，摆摊经营也绝对不掺和进官家的事里，也就李淳风和袁天罡去给李世民和武则天当了风水幕僚客，但最后还是没有踏进赊刀一门里，规矩就是规矩，改不了的”
　　
　　“规矩是人定的，人也就能改了”韩观山皱眉说道。
　　
　　王惊蛰一摊手，摇了摇头：“没办法，我这个人孝顺，祖宗留下来的规矩就是铁打的，你要我一条命可以，但是要我坏了规矩却不行……”
　　
　　“啪”等候在一旁，明显早已不耐烦的胡胡一听王惊蛰如此干脆的拒绝，就打了个响指，忽然之间四处林中冒出数道身影，静静的将他给围上了。
　　
　　胡胡冷笑着说道：“自你得了天道气运之后，我们本来就已经查到你在哪里了，放着你没动，是因为留着你还有大用，那八拐里坡我们寻常人谁也进不去，这世间恐怕也没人敢进，但正好你王惊蛰可以啊，我们果然是没算错，你身带一道天道气运，居然真的可以去八拐里坡走一圈后毫发无损的出来，也拿出了我们想要的一页生死薄”
　　
　　王惊蛰“哦”了一声，指着余生婆说道：“原来是这么回事，是觉得我有用武之地啊，才留着我没动的”
　　
　　“不然你以为呢？”胡胡撇了撇嘴，说道：“不然怎么会任由你把八字借命给带了出来，我们压根也没想着让你走出这墓崖村，韩主任说的没错，死人才是保守秘密最好的方式”
　　
　　余生婆心怀怨恨的说道：“本来都不用这么麻烦的，可你偏偏临时变卦了，还得要我们半路把你给拦上，不过也好，这样就更省心了”
　　
　　一瞬间，王惊蛰四面楚歌，八方风雨不透。
　　
　　谈笑风生间，已是杀意四起了，胡胡为首的玄门中人本就对他一直心生忌恨，韩观山领衔的特别事务处理部门，更不会让他带走八字借命的方式，如此围剿的局面，该是何去何从？
　　
　　一直默不作声的常子敬，忽然厉声说道：“别耽搁了，动手！”
　　
　　王惊蛰呲牙一笑，伸手就从包中拽出了那把菜刀，瞬间一刀在手天下我有，他嘴中就吐出了两个字：“晚了”
　　
　　这句晚了，说的让人莫名其妙，唯独只有常子敬看出来是为何了，但他也是刚刚才瞧出来的，因为王惊蛰刚才与人交谈的时候，总是挪动着脚下的步子，幅度不是很大，可却一直都没怎么停过，常子敬此时刚刚看出来，他这是在布阵。
　　
　　韩观山身旁的手下，有人当即就把手伸到了怀里，他扭头说道：“不要动家伙，刀刀剑剑的是江湖恩怨，我们要是动了热武器，万一传了出去那就会落人诟病了，这么多人用刀枪剑戟还留不住他么？”
　　
　　“啪”王惊蛰动作飞快的以把抓住李红拂的手腕，说了一声跟紧我，就猛地一拉他，同时脚下一顿。
　　
　　王惊蛰一跺脚，他四周景象突兀的就发生了改变，一瞬间阴风四起，林中鬼啸重重，他则是拽着李红拂就跃出了能有三丈远。
　　
　　胡胡咬牙说道：“太狡猾了，着了他的道了……”
　　
　　王惊蛰刚刚和对方交谈之时，废了不少的口舌，无疑就是在拖延时间，这么多人缠上了他，要是不做好准备的话，恐怕自己插上翅膀都飞不了。
　　
　　韩观山朝着他身后一直默不作声的女子，态度居然挺礼敬的点头道：“凉绣，带你来就是为了对付他这一手的，他懂连山和归藏对于奇门遁甲术的造诣恐怕一般人都没有他来得高，只能靠你出手了”
　　
　　“知道了”长得跟安吉丽娜朱莉似的女人有个很南方小家碧玉似的名字，叫凉绣，说话的时候也是润物细无声的那种。
　　
　　这女人几步迈出，就来到了王惊蛰先前所站的地方，稍一打量后，脸上神情惊奇连连的说道：“果真我没碰到过的，是个稀罕阵……”
　　
　　胡胡轻声问道：“破的了吧，凉绣姑娘？”
　　
　　此时，王惊蛰已经拽着李红拂离去，留下这一招鬼的奇门八卦阵，四周鬼影重重全都扑了过来，疯狂的想要咬食着阵中几人。
　　
　　凉绣两条好看的眉毛微微一拧，点头说道：“天下大道疏通同归，给我一根烟的功夫就差不多了，这奇门八卦阵他是仓促之中布下的，还算未成型，破起来也简单得多，真要是给他做足了充分的准备，恐怕就得一炷香的时间了，还好，还算好吧”
　　
　　王惊蛰拉着李红拂走着走着就莫名心跳起来：“不安心呢不安心，哪里来的心慌慌呢？”
　　
　　凉绣，凉风有感，绣女如丝，此间有女名凉绣。

