    第439章 天下局势以定。

    山阴关！

    诸葛亮的八阵图一破，秦军近三十万陆军一拥而上，而山阴关内的吴军仅仅只有五万余人。

    兵力悬殊巨大尚且不说，吴军的战斗力更是无法和秦军想提并论，山阴关的沦陷仅仅只是时间问题。

    樊口一战，东吴的水军打没了。潺陵一战，东吴的陆军也打没了。如今的东吴，那什么抗衡强秦。

    诸葛亮站在山阴关上，迷茫，无助，他的心中涌起了一种深深的无力感。

    巧妇难为无米之炊，在好的厨子没有食材他也做不出好菜。如今的东吴要兵没兵，要将没将，这让诸葛亮也是毫无办法。

    山阴关前的八阵图已经是诸葛亮最后的手段了，然而智者千虑必有一失，待到诸葛亮想起黄承彦的时候，已经来不及了。

    诸葛亮乃是客居东吴，说起来他不算是东吴的大臣，他也没拿东吴的俸禄，能够为东吴做到这种地步，诸葛亮已经算的上仁至义尽了。

    “咚！咚！咚！”

    秦军的鼓声响起，整个山阴关下密密麻麻的都是秦军将士。正所谓人一过万，便是无边无沿。这足足三十万秦军黑甲士兵，看起来那就是一片黑色的大海。

    “咚！咚！咚！”

    “咚！咚！咚！”

    山阴关下，一阵阵鼓声响起，秦军正在排兵布阵，看样子这是准备连夜攻城。

    “诸葛先生，大事不妙了，大事不妙了。”

    “逃兵，咱们的兵丁逃了。”有吴军将领禀报道。

    一听这话，诸葛亮的脸色顿时是更加的难看了，这场仗对于他们来说本就是地狱级别的难度，如今更是难上加难。

    诸葛亮来到案前，提笔“唰唰”写了一封信，命人将这封信送到吴都秣陵，将这封信交给吴王孙策。

    “尽人事，听天命吧，我诸葛亮不负东吴。”诸葛亮在心中暗自叹道。

    正所谓夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。同床共枕的夫妻尚且如此，更莫要提这国家之事了。

    这个时候，不少东吴的将领士兵都逃了，诸葛亮还留下领兵抗敌，这已经算是仁至义尽了。

    “咚！咚！咚！”

    “咚！咚！咚！”

    “咚！咚！咚！”

    三通鼓响之后，秦军将士铺天盖地的涌了上来。一排排的云梯被搭在了城墙之上，秦军士兵自云梯上攀登而上。

    “防御，快防御！”

    城墙之上，一些留下来的吴军将官还在坚守着城墙，但是，显然他们的坚持对于城下三十万的秦军将士来说，根本就犹如螳臂当车一般。

    东吴和秦之间实力的差距实在是太大了，八阵图一破的时候，就已经注定了山阴关也保不住。

    “杀！杀！杀！”

    在一声声惊天动地的喊杀声钟中，秦军将士攀爬上了城墙。秦军这边一上城墙之后，便犹如猛虎入了羊群一般。东吴兵卒根本就毫无还手之力，顷刻之间便有无数的东吴兵卒死在了秦军的刀兵之下。

    秦军大军足足有三十万之巨，原本这山阴关当中的吴兵便仅仅只有五万余人，如今经历过一番逃兵之后，现如今这城墙之上的吴兵不足区区三万。

    三十万秦军面对三万吴兵，这是整整十倍的兵力差距，而且吴兵的战斗力远远不及秦军将领。

    随着源源不断的秦军冲进城墙之上，城墙上的吴兵根本就抵挡不足。此时，城墙之上满满的都是吴军的尸体。

    山阴关。

    作战室。

    “报，诸葛先生城丢了，您快走吧！”一个浑身是血的吴兵将领冲进来说道。

    现在已经是树倒猢狲散了，在不走只能留下来和这个潺陵城陪葬。

    “这天下之大，何处是我诸葛亮的容身之地呢？”诸葛亮在心中如此想到。

    如今强秦势大，眼看强秦拿下东吴已经成为定局。拿下东吴的大秦，已经成为了这普天之下军事力量最强的一家。

    秦军的陆军之强，早就已经是天下公认的。如今秦军水军又击败了东吴水军，这水军之强也已名扬天下。

    “曹操虽然势大，却仅仅只是一个无德小人，此人与李辰一般无二，不足为谋也。”

    “袁绍虽为四世三公，却多谋少断，乃是一个承蒙祖上余荫之人，也是难成大事。”

    “这天下之大，我诸葛亮投谁方能抗秦？”这个时候，诸葛亮又一次迷茫了起来。

    “刘备，对刘备！”

    “我与刘备有约，若是联合抗秦取得成功之后，便离吴投他。如今虽然东吴败了，却也可投刘备。”

    “刘备麾下有大将关羽，张飞，黄忠，魏延。文有徐庶，若是在得我诸葛亮的辅佐。若是谋划这千里蜀地，坐观中原大战，未必不能成其势也。”诸葛亮在心中暗自下了决断。

    实际上，这个时候的天下诸侯。诸葛亮去投曹操，这是最好的选择。但是偏偏诸葛亮还自视清高，不想去投靠曹操。

    既然不愿去投曹操，那这个时候，投刘备显然就是最好的选择了。

    心中下了决断之后，诸葛亮乔装打扮出了城，朝着涿郡出发。

    这个时候，刘备只怕还不知道东吴如今的局势，还正在涿郡和张辽，已经于禁对峙。

    诸葛亮这边前脚刚刚打南门出了山阴关，山阴关的北门已经彻底的失守了。

    这个时候已经不是城墙被秦军占了这么简单了，而是连城门都已经落在了秦军的手中。

    数以万计，乃至于数以十万计的秦军将士，犹如潮水一般蜂拥的涌入了山阴关内。

    这个时候，山阴关内的东吴将士也已经没有了反抗的心思。可以说是死的死，伤的伤，降的降，逃的逃。

    次日。

    山阴关。

    经历了一夜的战斗，山阴关已经彻底的落入了秦军手中。山阴关的城墙之上，飘荡起了秦军的黑色龙旗。

    “秦王，如今山阴关已经落入我军手中。”陈庆之朝着李辰禀报道。

    “山阴关一下，整个东吴再无壁垒，三月之内咱们尽取东吴全境。”李辰豪气冲云霄。

    如今，李辰可以说是正值春风得意的时候。现如今，拿下东吴已经是板上钉钉的事情。取下东吴之后，李辰退可守江东，进可取天下，可以说是已经立于不败之地。

    (本章完)

