    “久南小兄弟，这里……到底发生了什么？难道车上的乘客全部都……”三宅宏来到久南弥一身边，扫视地铁里倒在血泊中的乘客，一脸沉重。

    “三宅大师，你可终于来了。”久南弥一轻舒口气道。“一言难尽，先解决他们再说。”

    二对二，现在这才算公平。

    让他一个人对抗百足蜈蚣和三号。

    恐怕三宅宏再晚一点，就可以直接来给他收尸了。

    “突然来了个死秃驴，”三号问道，“四号，你认识他吗？”

    中尾良三的头从蜈蚣嘴里伸出，“不认识，一并杀了。”

    百足蜈蚣俯冲而下。

    “说的也是，这次计划当中，可没有留下活口的打算。”三号在百足蜈蚣遮挡下，释放了无形波动。

    百足蜈蚣的目标是久南弥一，而那无形波动攻击对象，正是三宅宏。

    三号的小算盘打得很精，在三宅宏还不知道他的能力之前，先偷袭一波。

    久南弥一刚要提醒，就发现三宅宏迅速移动身体，恰好避开了无形波动的攻击路线。

    三宅宏毕竟是个老江湖，进入地铁之后，无时无刻都在保持警惕。他是灵体系的，总是在第一战线进行肉搏，因此培养了非常敏锐的危险感知力。

    “刚才那是什么攻击？”三宅宏惊疑不定。

    久南弥一声音压低了说道，“三宅大师，你对付那个戴面具的，他是三号，能力是可以释放无形波动攻击和遁入特殊空间，小心点，如果有机会，直接将他一击必杀。”

    话音落下，百足蜈蚣已经杀到面前。

    “幻身之术。”

    久南弥一身体微微模糊，分化出一具幻身，接着本体和幻身同时朝不同方向高速移动。

    百足蜈蚣在其身后拼了命的追击，庞大的身躯碾压过去，当他看到下方久南弥一的身影逐渐消失，顿时气急败坏起来，又是幻身。

    连续几次都没能猜中本体。

    “逃逃逃！你只会逃吗？”中尾良三愤怒的转过身体，追击另一个久南弥一。

    “当然不是。”

    当百足蜈蚣通过一个栏杆时。

    轰！

    久南弥一悄悄放在栏杆上的净灵·灵爆虫轰然爆炸，强烈的爆风笼罩百足蜈蚣的脑袋，甚至将中尾良三都覆盖进去，当他冲出时，脸上被爆炸炸的坑坑洼洼，全是血，非常狼狈。

    “该死！”中尾良三怒骂一声，将脑袋缩了回去，他不敢随便冒头了。

    猿鬼适时冲出，和百足蜈蚣肉搏，拳拳到肉。

    “这才没几天，久南小兄弟的实力和上次战斗时相比，已经完全判若两人，简直是飞跃般上升。”三宅宏看着高速移动的久南弥一，不由得感叹了两句。

    不过他很快收回思绪，看向三号。

    袈裟无风自动。

    “虚罗七枷式，青钢肌体，开！”

    三宅宏解开了身上的枷锁，他表面的皮肤像是浸染的布匹，逐渐变成青钢之色，同时，身体发出嘎嘣脆响，膨胀了一圈，身高增长到了一米八，肌肉也微微鼓起。

    进化成青钢肌体，肌肉的锻炼便要重新开始。

    和之前爆炸般夸张的肌肉比起来，他现在的样子看上去增幅好像并不多，但实际上，他已经完成了一个超级强幅度的提升。

    彭！

    地铁被踩出一个深深地凹痕，三宅宏犹如一道青色旋风，席卷而过。

    “什么？好快！”三号有些惊了，几乎眨眼间，三宅宏便已经到他面前。

    黄色眼睛急忙打出一道无形波动。

    踏踏。

    三宅宏变向，从三号眼前消失，移动到他身后，一拳朝他脑袋轰了过去。

    刷。

    火焰一扫而过，三号在攻击到来之前遁入了特殊空间。

    “原来如此，怪不得久南小兄弟说要一击必杀。”三宅宏拳头落空，顿时了然，不过既然已经被三号躲了进去，他也不再纠结，转身冲向百足蜈蚣，“久南小兄弟，我来助你！”

    久南弥一和管狐负责的主要是击破百足蜈蚣的防御，真正有效造成杀伤的，是猿鬼。

    现在，有另一名强攻手加入。

    百足蜈蚣顿时吃不消了。

    它的甲壳有百分之三十都被削弱了防御力，三宅宏一拳下去，直接打穿。

    两个强攻手让它的血掉得飞快。

    “三号，你在干嘛？躲什么躲？快点出来干掉这个秃驴！”中尾良三吼道。

    “我也不想的，实在是这个秃驴非常的克制我。”

    三号刚现身，三宅宏顿时脱离战场，朝他飞射而去。

    太快了。

    三号甚至来不及锁定并释放一次无形波动攻击，便再次遁入特殊空间。

    他的能力，最怕和灵体系单挑了，被完克！

    吓退了三号，三宅宏再次加入围攻百足蜈蚣的阵营。

    “混蛋！”中尾良三气的大骂。

    久南弥一感受体内血液的流逝，知道所剩时间不多。

    他不敢再使用净灵之炎，会加速消耗。

    百足蜈蚣身上的甲壳已经差不多有一半失去了防御力，剩下只需要纯粹的杀伤就行了。

    久南弥一后退，拿出符咒·灭。

    说到强攻手，他勉强也是可以算在里面的。

    “三号，打断久南弥一施法，别让他使用灵术！”中尾良三对之前的赤红光柱记忆犹新，可不想再被攻击一次。

    但只要三号一现身，三宅宏便迅速杀至，不给他动手的机会。

    而三宅宏脱身的时候，猿鬼则是拼了命的守护在久南弥一身边，拼着重伤，也不后退半步。

    赤红光球逐渐凝聚，成型。

    “归命！暴恶魔障！大忿怒者！摧破！摧破！斩妖缚邪！灭！”

    久南弥一的咒文非常顺畅的念出。

    轰！

    璀璨的赤红色光柱呼啸而出。

    无法闪避。

    中尾良三立刻操控百足蜈蚣团作一团。

    久南弥一锁定方向，光柱狠狠击中百足蜈蚣身上甲壳脱落，受了重伤的一处位置。

    嗤！

    那甲壳脱落之处被赤红色光柱轰出一个足有水桶粗的大洞。

    符咒·灭的威能消散。

    百足蜈蚣缓缓爬行，但刚动了一下，它满是伤痕的身体便撑不住了，符咒·灭击中的位置断成了两截。

    啪。

    百足蜈蚣化成黑烟消散，露出了藏在其中的中尾良三，以及被他握在手里的殒月咒瓶。

    “该死！该死！该死！怎么会这样？”

