    自从定下要拿女儿抵债之后，邢忠夫妇这几天活的分外纠结。

    一方面他们对焦顺大张旗鼓的做法倍感屈辱，只觉得把邢家的老脸都丢尽了；一方面却又因为焦家接连不断的大手笔，萌生出继续继续不要停的贪心。

    而这种痛并快乐着的情绪，在早上县衙主动派人退还了，先前被当做证物收缴的房契，又有百十位匠人同时入驻开工，并保证今年冬底就能拎包入住之后，达到了顶点。

    以至于当几家闻名京城的铺子，主动送货上门供邢家挑选的时候，夫妻二人甚至都有些麻木了。

    直到林黛玉和贾迎春联袂而来，他们才从机械应对中晃过神来。

    “见过舅舅舅母。”

    “快请起、快请起！”

    面对两个名义上沾亲，实则并无半点血缘关系的娇小姐，夫妻二人都十分的不自在，在进行了惯例的开场白之后，邢忠吭吭哧哧欲言又止，最后微微叹息一声，便蔫头耷脑的低下了头。

    他原本面对贾迎春这等公府千金时，就自觉低人一等，如今自己的女儿给人做了小，就更不知该如何面对了。

    邢妻见丈夫闷葫芦似的没半句言语，只好强笑道：“岫烟就在西屋里，你们姐妹进去说话吧，茶水点心我过会儿让人给你们送进去。”

    贾迎春默默点头，却也和邢忠一样，全然没有要开口的意思。

    眼见气氛愈发的尴尬，林黛玉只得替她客套道：“舅妈不用管我们，您忙您的，我们和邢姐姐说会儿子话就走。”

    黛玉在姐妹当中原是特立独行的一个，如今却不得不乖巧懂事起来，眼瞧着迎春二话不说转头就往里间走，心下更是大感无奈。

    要说贾迎春素日里虽然木讷，却并非不知礼的人，恰恰相反，因为谨小慎微的性子，她向来是姐妹们当中最讲礼数的那个。

    只是因这连月来的波折，早使得二小姐身心俱疲，再加上面对的又是即将和焦顺结亲的邢家，迎春实在提不起精神支应这些俗礼。

    却说邢岫烟也早听到了外面的动静，只是因为羞于见人，所以才不曾主动迎出去。

    如今见贾迎春和林黛玉走进来，她也忙迎上前招呼道：“二姐姐、林妹妹，你们怎么来了？”

    贾迎春却盯着她怔怔出神，目光迷离也不知是在想些什么。

    林黛玉只好再次越俎代庖：“姐姐的好事近了，我们自该过来瞧瞧的——原本姐妹们都闹着要来，却又怕姐姐这里不方便，这才让二姐姐和我先来探问探问。”

    邢岫烟苦笑一声，摇头道：“多承姐妹们好意，只是如今家里乱的很，若慢待了姐妹们反而不美。”

    言外之意，显是在婉拒姐妹们过来探视。

    这倒也并不出乎黛玉所料，她微微点头表示知道了，随即忽然羞惭自责道：“当初我若是能坚决一些，帮着姐姐把这银子还上，又何至于闹到这步田地。”

    听了这话，邢岫烟脸上泛出了真诚的笑意，拉着林黛玉恳切道：“妹妹的好意我心领了，但如今这结局对我而言，也未必就是什么坏事。”

    见黛玉一脸的不认可，她继续补充道：“我毕竟没有兄弟姐妹，不至于因此连累了谁的姻缘前程，只要能换父母一世安稳富贵，也算是进到了为人子女的孝道。”

    “何况我虽是做妾，好歹是跟了位年轻有为的丈夫，又比主母早进门，日后只需安守本分，也未必就差过那些盲婚哑嫁的。”

    这话听着有些道理，但林黛玉却知道她是在宽慰自己，故此心下反倒愈发后悔起来。

    当初她就曾想过，干脆提点邢岫烟求助于薛宝钗。

    不同于其它姐妹兄弟，薛宝钗实掌着家中的生意，挪借千余两银子对她而言并非难事，若有宝玉从旁说合，此事倒有七八分把握。

    只是林黛玉素来与薛宝钗不睦，更不想她充当邢家的救世主，在宝玉面前大出风头，于是犹豫再三，也未曾提起这个法子。

    谁成想短短几天，事情就又起了这么大的变故！

    如今焦顺大张旗鼓的操办，已是箭在弦上不得不发，莫说薛家还肯不肯掺和进来，就算肯借银子给邢家，只怕也已经于事无补了。

    后悔之余，林黛玉忍不住反手挽住邢岫烟的胳膊，咬牙道：“谁说姐姐没有姐妹兄弟了？若在焦家受了气，只管跟我……还有二姐姐说，我们指定饶不了他！”

    “林妹妹。”

    邢岫烟知道她这话虽有些天真，却是出自一片至纯，不由也动了感情。

    两人手挽着手四目相对，倒显得贾迎春这正牌子表姐成了局外人。

    这时候突然门帘一挑，却是司棋送了茶水点心进来。

    但她的脸色却透着几分异样。

    “姑娘。”

    把茶水点心放下，司棋转身指着外面悄声道：“焦顺……焦大爷来了。”

    邢岫烟和林黛玉闻言，不由异口同声的问：“他怎么来了？”

    “应该是来商定日子的。”

    司棋解释道：“听说是专门去清虚观问过的，就定在这月二十七过门。”

    顿了顿，又补充道：“这虽比不得对月贴正式，但比起寻常纳妾的流程可要隆重多了，足见焦家还是很看重姑娘的。”

    这自然是极好的消息，但‘妾’的身份却又让二女高兴不起来。

    “岫烟、岫烟。”

    就在这时，忽听邢妻在外面隔门呼唤。

    邢岫烟疑惑上前，挑帘子就见母亲一脸的纠结，紧蹙着眉头悄声道：“焦大爷要见你呢。”

    邢岫烟闻言一呆，首先想到的是婚前不能相见的规矩，但转念一想，这纳妾本就不是娶妻，自然不用守什么婚前俗礼。

    这让她不禁生出些小小的失落来，但很快就又收敛了情绪，温声道：“母亲若想让我见，女儿就去见一见。”

    “唉~”

    邢妻叹了口气，黯然垂首道：“那就出来见一见吧。”

    邢岫烟回头跟林黛玉、贾迎春告了声罪，这才跟着母亲到了外面厅里，却见厅内空荡荡的不见半个人影。

    “我去请他进来。”

    邢妻吩咐一声，五味杂陈的出了厅门，对着廊下正和焦顺大眼瞪小眼的邢忠微微颔首。

    邢忠沉着脸侧身让开通路，硬邦邦的挤出三个字：“进去吧。”

    焦顺则是笑盈盈的冲夫妻两个拱了拱手，这才不慌不忙的进到了客厅里。

    见独他一人进来，并不见父母陪同在侧，邢岫烟虽然已经做好了准备，却还是忍不住慌张的低下了头。

    不过她马上就克服了紧张的情绪，顺势矮身冲焦顺道了个万福：“岫烟见过焦大人。”

    “往后用不着客套。”

    焦顺边说边走到主位上落座，又指着一旁的高背椅道：“你也坐吧，有些事情我觉得该提前交代清楚，也免得你胡思乱想担惊受怕。”

    邢岫烟上前给焦顺斟了杯茶，体贴的放在了他右手边上，这才按照他的吩咐坐到了一旁，但却并没有坐实，而是斜签着搭了半边臀部上去，将身子正对着焦顺。

    这身形虽是斜的，态度却绝对端正。

    焦顺心下暗暗点头，越发觉得这顺水推舟的买卖十分值得，自己身边正缺这么一个聪慧早熟、态度端正、又出身不俗的人来主持家务。

    否则再这么继续收拢下去，单只是丫鬟们争风吃醋就够自己忙的了。

    当下他清了清嗓子，正色道：“咱们家里的情况，你应该也有所了解，我母亲操劳了半辈子，若论治家自然是手到擒来，可做儿子的总该让她享享清福，过几天顺心的太太日子。”

    “所以我早就踅摸着，想找个合适的女子把家里这一摊子照管起来——原本倒没敢惦念到姑娘头上，却不想就有这阴差阳错的缘分。”

    “对姑娘而言或许是孽缘，但在我倒是大喜过望，不然也不会急急忙忙把事情定下。”

    “等过了门，家中的一应所有我都准备交到你手上，论体面虽比不得大妇，但我保证家里也没哪个能小觑、欺辱你！”

    “至于你父母，这几天你已经瞧见了，日后我肯定也短不了贴补，更不会拦着你进孝。”

    这一番话说出来，若是个贪恋权势有野心的，说不得就要大喜过望，进而萌生出架空大妇，甚至取而代之的心思来。

    但邢岫烟却是柳眉微蹙，略一沉吟之后，更是坦然婉拒道：“妾是小门小户出身，也不曾学过这些，何况往后自有太太奶奶做主，如何轮得到我来越俎代庖？”

    真要按照焦顺的说辞，日后一应家务都落在自己这姨娘身上，长此以往那当家主母又怎肯答应，只怕必是要有一场龙争虎斗。

    然而邢岫烟并无夺嫡篡位的野心，更不想因此和未来主母产生冲突。

    听她婉拒了提议，焦顺心下对她的评价反倒又高了半分，当下手肘往当中的茶几上一撑，半个身子隔空探到邢岫烟身侧，压着嗓子道：“过几日你就是我的人了，有些事情我也不瞒着你。”

    邢岫烟原本下意识想要闪避，可见他极力压低嗓音，又一副神神秘秘的架势，心下也不禁有些好奇，稍一犹豫，便僵着身子没动。

    焦顺见状，立刻得寸进尺的往前欺了欺，在邢岫烟耳旁细语道：“我继承了义父的爵位，自然要留下焦家的香火，可来家也之我这一根独苗，难道就眼瞧着绝灭无人了不成？”

    邢岫烟感觉到他不住把热气往自己耳朵上吹，一时半边脸庞都涨红了，正欲羞怯退缩，冷不丁听到这话，不由得为之一愣，讶然道：“大人的意思难道是说……”

    “不是我的意思。”

    焦顺几乎咬在那银元宝似的耳朵上，表面却一本正经的撇清：“是我爹和义父的主意，打算让兼祧两门——届时这主母却有两个，让谁做主掌家都不大合适，届时自然就显出你来了。”

    “我虽与姑娘接触不多，却知道你是个公正大气的，等过门后跟着太太历练历练，尽量做到一碗水端平就好——到时候她们占着名分你掌着实权，明面上是两门兼祧，实则在家里三足鼎立。”

    这一番话说出来，却是让邢岫烟心下无比的复杂。

    得了焦顺的许诺，她少了无数忐忑，更去了好些个心病；可真要是如此，也就意味着她往后必然要与两个主母勾心斗角，这样的生活，却又绝不是她所思所求的。

    正百味杂陈之际，邢岫烟忽然间就觉得手腕上一凉，低头看去，却是焦顺不知何时已经捉住了她的小手，正将一个极通透的翡翠镯子往腕上套弄。

    邢岫烟下意识的一缩手，脱口道：“这、使不得！”

    “有什么使不得的？”

    焦顺却那里肯放，硬把那镯子到她皓腕上，又揉搓着那滑如凝脂的小手，故意板着脸道：“这就算是你我的定情信物，你若摘下来我可就要恼了。”

    邢岫烟挣扎的动作一顿，随即红着脸提醒：“二姐姐和黛玉妹妹都在里间呢，大人且、且放尊重些。”

    焦顺本想再沾些便宜，听她这话，又拿眼角余光往里间扫量，果见那帘子后面隐约站着两个身影。

    他生怕给林妹妹留下什么不好的印象，急忙坐回了原处，摆出一副正人君子的样子叮咛道：“方才所说，是咱们家里的私事，便我屋里的香菱、玉钏都不知道，你记得千万不要传出去，否则若影响了老爷太太的谋划，却不是闹着玩的。”

    想要兼祧，去骗去偷袭肯定是不行的，婚前必然要跟女方沟通清楚。

    但让女方知道是一回事，闹的沸沸扬扬让大家全都知道，却又是另一回事，真要是传扬开了，女方碍于面子，本来能答应的只怕也要打退堂鼓了。

    邢岫烟自然也明白这些道理，当下忙起身郑重的应了。

    焦顺把桌上的茶水一饮而尽，也起身道：“时辰不早了，该说的也都说了，你就踏踏实实等着二十七过门吧。”

    说完，再不犹豫径自扬长而去。

    邢岫烟目送他消失在门外，又情不自禁的低头抚弄腕上的镯子，心下虽乱糟糟的不知是喜是悲，但对这桩婚事的排斥抵触，却在无形中消弭了大半。

