    【获得地煞术——御剑！！】

    实话实说，若不是贺曌曾经吸收了喜的剑术经验，刚刚土地传授的地煞术，怕是要因此夭折，白费一场心机。

    当然，别误会。

    不是什么剑仙修炼之法，只是一门平平无奇的法术罢了。

    【御剑（地煞术）：参透剑与炁合一之玄妙，可加持于武器，以驱鬼降魔，乃是元神御剑无上之法。白光起处，斩杀一切魑魅魍魉。】

    相当实用且凶狠的地煞术，只是以他现如今的修为，元神御剑甭想了，梦里要啥有啥。

    可是，驱鬼降魔，还是能勉强做到。

    “嗡——”

    贺曌右手持剑，左手炁息流动，瞬间为三尺青锋加持一股玄妙非凡之力。

    “来，上前领死！”

    “杀！”

    群尸闻言，一拥而上。

    他抬手横扫，剑光闪烁间，头前几个拦腰斩断，一分为二。

    “噗通——”

    先前坚硬如铁的身躯，此刻竟如豆腐般软弱。

    一时间，尸妖们僵在原地，不敢妄动。

    至此，天地凝固，只留有一副儒生斩妖图！

    “崩——”

    记忆碎裂，贺曌突然发现，自己已经从土地庙离开，返回尽是迷雾的空间内。

    “啥意思？往前走？”

    他嘀咕两句，迈开步伐前进。三五步后，不久前映现的拱桥，再次显现。

    上桥，下桥。

    “轰——”

    下一秒，他人傻了。因为视线明朗时，却见青天白日下，九口血色大鼎盘旋于头顶。无穷无尽的烈焰，自鼎中宛如浩瀚江湖般喷涌而出。

    火焰中，一枚小巧玲珑的金色大丹，熠熠生辉。

    “咔...”

    “咔擦！”

    九口大鼎崩裂，炽烈气血好似汪洋般涌动，“贺曌”手掐法诀，向上一指。

    “开。”

    霎时间，龙吟虎啸。

    一青龙自血河中升起，又有一只白虎跃涧。

    正午时分，龙虎二气交汇，悉数归于半空金丹。

    “吟！”

    “吼！”

    贺曌猛地想起，据说张真君昔年乘舟游湖，登上云锦山时。黄帝在山上授予他《九鼎丹法》。从此，开始修炼外丹黄白术，三年之后炼成了“龙虎大丹”。

    今儿，不会便是丹成之日吧？

    哎呦我槽！

    真君您老人家能不能不要如此着急，好歹把得到《九鼎丹法》的过程，给我演示一遍呀。我这个人非常有耐心，区区三年的炼丹时间，等得起！

    不等他懊悔，一颗金丹入腹。

    那一刻，整个人脱胎换骨，亦如跃出湖水的鱼儿，世界仿佛变了一个颜色。

    自此，张道陵修有所成，打出正以治邪，一以统万的口号，创立正一道。

    画面再转，“贺曌”踏上了斩妖除魔的道路。

    期间，某个人数次尝试能否控制身躯，以达成某些不可告人的目的。可惜，均以失败告终。他猜测有极大概率是因为，真君修炼有成，自己无法撼动。

    偶然的一次，张真君灭掉了一以巫术害人的巫师教派，从厌胜之术中，获得灵感。符文咒语既然可以杀人，为何不能救人？

    于是，在狠人曌的注视下，《驱鬼通神宝墨箓》诞生了！

    以文字撬动天地，驱使地风水火，除病救人，祛邪避凶，防患方术等等。

    与此同时，视线内左上角弹出一条新的信息提示。

    【《驱鬼通神宝墨箓》：0/5000（大成）】

    一口气涨了200+熟练度？

    好么，终于可以开始薅羊毛了。

    路途中，窥视者则赚的盆满钵满，笑吟吟看着不断上涨的熟练度。

    张寿，你死的不冤！

    真君不断完善宝墨箓地同时，更是降服了各地四万八千神。

    而所谓的四万八千神，指的是山川河流中诞生出的灵。祂们天生神异，出生时便掌握着地域的权柄。好坏全凭喜好，毕竟不能指望，神跟人的三观一致。

    当然，祂们的力量不是无敌的，至少在张真君的雌雄斩邪剑下，一个个俯首称臣，不敢肆虐周遭。

    山川河流之灵们，与真君签下了契约，后世子孙想要借用祂们的力量时。不得敷衍了事，需全力以赴。

    见证这一切的，则是——天师印。

    以印契成！

    另外，《驱鬼通神宝墨箓》从此刻蜕变为——《正一盟威法箓》。

    据说，可统天地一切鬼神，诛伏邪魔，斩灭妖精，征灵召气，制御山川，涤荡气秽。

    贺曌只能眼馋，却无有半点染指的可能。

    “唉！”

    如果他能控制此时的张真君，周围的山川河流之灵们，有一个算一个，绝对不会有任何一个能逃脱他的魔掌，非得挨个薅一遍。

    心疼！

    四万八千灵，啥时候能遇见第二次？

    还是尚且未入道途的真君好呀，起码能受他控制，如今修炼有成，只能于第三视角旁观流口水。

    画面又转，姓贺的眼前一片迷雾。

    “唉，我心痛啊。”

    生活还要继续，只能往前走。

    过桥，下桥。

    “杀呀！”

    入眼处，皆是妖魔诡怪，自己矗立于山巅，周围尽是。

    天空中，六位魔焰滔天的丑陋怪物，挥舞着手中兵器，指挥地面百万魔诡联军，杀向“贺曌”。

    张真君左手雌剑，向天一指。

    剑身符文闪烁，日月转动不休。

    “雷来！”

    “轰隆隆——”

    亿万道雷霆降下，劈的山下联军损失惨重，无数诡怪灰飞烟灭。

    右手雄剑向下一划，口中暴喝。

    “遣灵！”

    “轰——”

    四万八千神，无有未到。

    霎时间，飞沙走石，地风水火齐动。

    “神乎其技！”

    贺曌看的口干舌燥，他当真是胆大包天，竟然寄灵于如此人物的身躯中。

    最关键的是，居然成功了。

    此战，打得昏天黑地，整整持续了一天一夜。

    张道陵头顶天师印，任何兵刃法术，到了近前立即化作飞灰。

    百万鬼怪，尽数伏诛。

    而率领大军的八大鬼帅，惨遭雌雄双剑斩首，溃灭天地。

    唯有六大天魔，依旧昂首挺胸，不服气。

    “我知人心中欲望不除，即便今日除掉尔等，亦会在无数年后重生，继续为非作歹，祸乱天地。”

    说话间，张真君抬手对着山下一挥。

    “嘶啦——”

    只见偌大山峰，顷刻间一分为二。

    紧接着，他分别将六天魔押入山腹，并留下一柄斩妖剑，生生世世镇压于此，永世不得出世。

    “张道陵，你好狠......”

    “轰！！”

    至此，画面破碎。

    灵界，盘坐在碑顶的干尸，猛地睁开了双眼。

    “喜！！”

    【恭喜玩家获得......】

