    残花狱中。

    王胖子带着李墨，朝着监狱深处走去。

    期间，不断有一道道极为可怕的撕心裂肺般的声音袭来。

    这些声音，是很多人传来的，很多方向传来了，即便是李墨，经历了很多折磨苦难，但听见这些人呼喊后，依旧是能够感受到这些人的那种痛，痛入骨髓一般。

    “听，这是一个太玄境巅峰的惨叫，多么美妙！”

    “哟，这是太虚境强者的惨叫，更加美妙！”

    一路之上，王胖子不断微笑着给李墨说着，这人是谁，是什么修为，因为什么被关在这里。

    这里绝大部分都是在鲜花国之中，犯下了重罪之人，甚至有些罪恶，李墨听见之后，心中便生出一股浓浓的杀意，若是此人让他看见，也必定会斩杀的。

    抓女童来修行，每一次都需要很多女童的生命，这种邪恶的修士，真的该死！还有一些人，喜欢杀人，毁灭了很多星辰，斩杀了数千万的修士，以杀人为乐。

    大部分罪犯都是这种，还有一些少数的，则是澜江国与海炎国的探子，有的是潜入鲜花国国都之中被发现了，还有的是，在在鲜花国之中，已经担任要职的，然后被发现了。

    皆是在这里严刑拷打，获取他们口中情报、。

    两人继续朝着前方走去，惨叫声逐渐的弱了起来。

    里面出现了一些监狱，每一座监狱之中，都是关押着一个个修士，有的蓬头垢面，有的却衣衫干净，有的看见李墨，露出好奇之色，有的却露出了一抹杀意，有的就在那里冷笑着，似乎每个都有些变态的样子。

    最后，王胖子带着李墨，走到了最里面的监狱之中。

    然后开口道：“你就在这座监狱吧！”

    随后，王胖子打开铁锁，这铁锁可不是一般的铁锁，而是用十八种珍贵的材料锻造而成，即便是太虚境强者，都无法打开的。

    李墨走了进去，监狱之中，还算是颇为干净的。

    只是有些简陋，只有一个简单的床榻，除此之外，什么都没有。

    当然，李墨也不在乎这些，他走进之后，王胖子便将铁链锁上了。

    “你就待在这里修行吧，有什么需要，说一声！”

    “多谢！”

    李墨拱手道，。

    王胖子点点头，然后便离去了。

    李墨打量了一眼周围，他所在的监狱刚好是最后一个，一面挨着冰冷的黑色墙壁，而另一旁的监狱之中，盘膝而坐，一位老者。

    这老者，形如枯槁，一头灰白色的头发，盘膝而坐，此刻，也正看着李墨。

    如此大的年纪，犯了什么严重的罪恶？

    李墨心中下意识的想到，而这老者的身上气息，似乎也并不是那么的强，可能被折磨已久了吧。

    随后，李墨便也坐了下来。

    只不过隔壁监狱的老者，依旧是在盯着自己，那眼神，有些古怪。

    能来这里的，可都不是善茬，而且基本都是人渣。

    李墨也没有理会这个老者，便坐下开始了修行。

    监狱的隔断，也都是与铁链一样的材质，根本不用担心旁边监狱的修士，会对自己如何？

    而且，被关在这里的修士，早就被锁住了修行。

    所以，是没有任何需要担心的。

    李墨便闭上了眼眸，开始安静的修行起来。

    而那位老者，在李墨闭上眼眸之后，眼眸之中的目光，缓缓的改变了，里面有一些怒意，也有一些感谢，非常的复杂，并且奇怪。

    一晃便是两日过去了，李墨在残花狱之中，非常的安静。

    而外面早就炸天了，被他杀了的那几位家族的太虚境强者，若不是极天皇的阻拦，早就过来将李墨杀了。

    除此之外，其他人也都是早就紧张的忙碌了起来。

    因为海炎国和澜江国的联合军，已经快到了，鲜花国的斥候，也早就传来消息。

    两国联合军，足足有四百多位太虚境强者，甚至，两国国主亲自率领众修士到来，这种实力，当真是让人惧怕。

    不少修士，都是远远的在后方跟着，想看看这一次的大战，毕竟这可是多少年都难得发生的事情。

    对于这些，李墨一概不知，这两天也没人告诉他情况。

    他在这残花狱之中，也非常的安全。

    就算是两国联合军将鲜花国攻占下来，这里也不会有什么太大的变化，顶多就是将负责人王胖子等鲜花国的人替换掉，换成另外一批而已。

    而李墨在看见王胖子愁眉苦脸的走来后，便以为王胖子是因为这件事情而担心。

    但谁知王胖子根本不是，他走来也并未看向李墨，而是皱着眉头，似乎在思索什么，无意间走来的，走到了监狱尽头后，便又朝着来时的方向走去，片刻后，又过来了，又回去了。

    不断的来回走动，遇见了极为烦心的事。

    “你怎么了？

    来来回的真烦人！”

    李墨旁边那老者开口了。

    王胖子朝着这边一瞪眼，“死老头，你管得着吗？

    要不是你有关系，跟我打过招呼了，老子早就好好招待你了，别说话，老子烦着呢，竟然有让老子也制服不了的人？”

    “哦？”

    老者闻言，并没有生气，反而是露出了一抹好奇之色，“残花狱王胖子都制服不了的人，那这人的骨头还真是硬啊！”

    “硬倒是不硬，我全部砸碎了，每一寸骨头都砸碎了，但这人依旧是不开口，其他方法也试过了几个，但这人嘴硬的人，是我王胖子迄今为止，见过最硬的修士之一！”

    王胖子皱眉道，“三天过去了，我竟然没有审问出一个字，不行我就去外面贴告示，有能审问出来的，我给玄天丹！”

    原本闭眸修行的李墨，眼眸瞬间睁开。

    玄天丹可是太玄境强者服用后，可以大幅度提升修为的一种丹药，非常的珍贵。

    “我去试试吧！”

    李墨开口说道。

    “你？

    你也会审问吗？”

    王胖子问道。

    “不太会，不过试试，反正为了丹药，我也会尽力的，说不定就成功了呢？”

    李墨道。

    、 

