    徐芊芊这个女人还真是自我感觉良好啊。

    我可以抛弃践踏你，但你却要和往常一样迷恋我。你沈浪没有用的时候将你扫地出门，你有用的时候就进入我家里做牛做马。

    沈浪什么都没有说，直接转身离去。

    徐芊芊道：“沈浪，就算你会染色技艺，但完全改变不了什么，你还是之前的那个你，千万不要以为你的染料赢了我们家的工匠就有多么了不起，我们家有几十个染色工匠，全部连名字都没有。”

    这话倒是真的，所谓的染色工匠只不过是一个低贱的仆役而已，技术是第一生产力在这个世界可不大流行。

    所以就算沈浪会制造染料，在徐芊芊眼中还是一个乡野村夫而已，哪怕是一个长得超帅，也只是卑贱之人。

    “你不会读书，不会习武，你什么都不会，除了进入我家染房你根本找不到一口饭吃。”徐芊芊道：“而且你不要忘了，你还欠田横一千金币。”

    林默不买沈浪的新染色配方，徐家想要巧取豪夺，那一千金币当然就没有着落了。

    此时，田十三如同幽灵一般出现在沈浪的面前道：“我还是那句话，今天晚上之前拿不到一千金币，杀你全家，我黑衣帮说到做到。”

    徐芊芊柔声道：“沈浪，你已经走投无路了，仅仅只有不到一天的时间，你上哪里去赚这一千金币？唯一的生路就是投靠我家，并且将两个染色配方无条件献上，这样我可以让田横免了你的这笔债务。”

    田十三道：“天快要亮了，今天晚上我们就去你家拿钱，你的时间不多了，还有不到七个时辰。”

    徐芊芊道：“沈浪你该不会是对主簿大人王涟抱有期待吧？他不可能再来救你了，况且今天他也不是为了救你，只是因为和我未婚夫张晋有恩怨所以刻意打压我徐家而已，他才不会管你的死活。”

    徐芊芊这话倒是说对了。

    田十三道：“沈浪你放心，我们黑衣帮一定会用光明正大的罪名抓捕你全家，然后在半路上随便找一个由头让你们人间蒸发，你家是一个外来户，真的如同无根的浮萍一般。”

    徐芊芊道：“今日天黑之前，徐家若是见不到紫色和彩虹色的新染料配方，我真的不敢保证会发生什么，黑衣帮做事一贯来心狠手辣的，沈浪你脑子不好使，但在这件事情上要聪明一些。”

    然后，徐芊芊登上了马车，直接离去。

    田十三回头道：“太阳下山之前，我们去你家要钱。”

    然后，他将腰上的刀扛在肩膀上，慢悠悠地走了。

    他再也不需要跟着沈浪了，因为沈浪极其孝顺，只要盯着他的父母弟弟，沈浪哪里都去不了。

    整个过程中，沈浪半句话都没有说，就安静地看着这对男女表演。

    走出几十米后，徐芊芊在马车上掀开帘子，看了街道中央孤零零的沈浪，忽然噗刺一笑。

    “弱小真是原罪，看上去真的好像一条狗。”

    “沈浪，以你的身份能够进入我家做仆役，也算是莫大的恩赐了，否则似你这等无能之辈也只能饿死。”

    这些心里话，徐芊芊只有在没人的时候才会说出口，否则就太伤她的气质了，会显得刻薄。

    ……

    沈浪站在街道中央。

    赚钱对于现在的他而言，已经完全没有意义了。

    就算赚再多的钱，没有权势和力量的保护也只会带来灾祸，这是一个弱肉强食的世界。

    徐家，林家，田横的黑衣帮。

    这三股势力任何一家对于沈浪来说，都是庞然大物。

    田横和徐家今天晚上一定会动手，会用父母和弟弟的生命逼迫沈浪交出两种染料配方。

    而且就算沈浪交出了，除非今后一辈子在徐家做仆役，不断开发新染料做牛做马，否则一家人还是不得安宁。

    必须一劳永逸解决这个问题了。

    本来他的终身软饭计划还想等到再成熟一些，需要进行一定的铺垫和造势。

    现在看来，必须提前了。

    沈浪将这个方案在脑子里面预演了一遍又一遍。

    此时，天已经快要蒙蒙亮了。

    时间差不多到了，沈浪要抓紧时间出城，去方圆几百里内顶级权贵之地。

    玄武伯爵府！

    然而就在这个时候，身后忽然传来一阵激烈的马蹄声，撕碎了黎明前的宁静，甚至整个地面都微微颤抖。

    沈浪转身一看，见到了一支骑兵队伍。

    这是一支精锐的骑兵，足足有上百骑之多，每一个骑士都身穿铠甲，高头大马，手持大剑，背着大盾。

    沈浪几乎一眼就能看出这支骑兵需要耗费多少金钱才能打造出来，这样的骑兵不管是在中国古代还是在西方中世纪，都算是绝对的王牌力量了。

    究竟是何等人家，竟然能够拥有这样精锐的骑兵，拥有这样的排场。

    很快沈浪就看到了这支骑兵的旗帜，还有盾牌上的徽章。

    这就是玄武伯爵府的骑兵！

    玄武伯爵府金氏，是真正的百年豪门贵族。

    在三百年前金氏家族就镇守玄武城，甚至玄武城的名称就来自于金氏家族的称号。从某种程度上，玄武伯爵就是玄武城的主人。

    这支骑兵的首领，身穿银甲，身材修长，因为带着遮面头盔，只露出两只眼睛。

    但这仅仅露出的两只眼睛，如同秋水剑一般冷冽。

    这是一个女人，而且还是眼睛极其美丽的女人。

    尽管没有见到面孔，但这个女人的身份已经昭然若揭。

    她……就是方圆几百里内传说级的女神，玄武城公主，无数青年俊杰的梦中情人，玄武伯爵府的顶梁柱金木兰。

    沈浪稍稍有些错愕，他本来就是要去伯爵府的，却没有想到竟然在这里遇到了。

    “闪，闪！”

    “让路，让路！”

    “净街，净街！”

    骑兵队伍前面的两个武士手持旗帜，高声大呼，驱离站在街道中央的沈浪。

    就沈浪这幅羸弱的身体，要是被这支骑兵撞了，保证全身筋骨断折惨死！

    他飞快地退到街道的边上去，为这支骑兵让开去路。

    然而，就在沈浪要离开街道的时候，忽然故意脚下一绊，慢了下来。

    因为他临时增加了一个小计划。

    “砰……”

    这支队伍边缘的一个骑兵，直接从沈浪擦身而过，巨大的力道直接将沈浪的身体撞飞出去！

    他，这是碰瓷啊！

    “媳妇，三年前你就撞过我一次，不如再撞一次，然后带我回家吧！”

    沈浪心中暗道，然后身体飞出去好几米后，跌落在地上。

    他不是专业碰瓷的，但这一次他的力道，角度和时机掌握得完美无缺。

    落地之后因为伤得不重，他还用力咬破了牙龈，让鲜血溢出嘴角，这个时候一定要卖惨。

    金木兰目光一缩，然后玉手一举，顿时一百多骑在很短的距离内直接停了下来。

    前面两个骑兵立刻下马，要上前查看沈浪的伤势，没有想到金木兰更快，整个娇躯直接从马上跃起，在空中弹飞十几米。

    沈浪心中震惊，好厉害啊！

    金木兰走到沈浪的面前蹲下，摘下手套将玉手放在沈浪的鼻孔处探呼吸。

    “这个年轻男子长得好俊美啊？而且仿佛有点眼熟！”这是她的第一感觉。

    沈浪伤得不重，呼吸当然也平稳有力。

    但他是医生啊，轻而易举装出了奄奄一息，气若游丝的样子，再加上他嘴角溢血，看上去真是很惨的样子，让金木兰望之美眸一颤。

    整个玄武城的人都是他家的子民，从小父亲就教导她爱民如子。

    尽管平民百姓挡住军队去路被撞死是活该，但金木兰是绝对不允许一个无辜平民死在自己面前的。

    “将军，小人将他送到附近的医馆救治吧。”旁边侍从道。

    “千万不要。”沈浪心中暗道：“媳妇，将我带回家吧！”

    金木兰摇头道：“不行，普通的医馆不放心，还是伯爵府的大夫更加高明，将他带回府中医治，绝不能让无辜的平民死在我们蹄下。”

    哇！她声音也好听，如同冰块坠入湖水一般清脆！

    “是！”她的侍从道，然后轻飘飘地将沈浪抱起来，轻轻一踩马镫直接上马。

    金木兰的侍从也是一个女子，只不过比寻常男子还要彪悍壮硕，沈浪被她公主抱在怀中真是有些羞耻，还要始终装昏迷的样子。

    “回府！”金木兰一声令下，率领骑兵快速赶回玄武伯爵府。

    受伤而又漂亮的小白脸沈浪被玄武城公主金木兰捡回了家。

    “沈日天，决定你人生命运的时刻来临了。”沈浪拼命再给自己打气。

    “这次能不能拯救全家，能不能干死徐家，能不能干死田横，以后能不能吃香喝辣、荣华富贵，就看你接下来的表现了！”

    ……

    注：老哥们，求票票啊，让主角浪起来！