    巨大的高楼底部，眨眼间便被林枫给清空。

    宛若高山一般的楼阁。

    没了底部的支撑，轰然倒塌。

    巨大的响声，传到了四面八方。

    烟尘荡起。

    只留下一片废墟，出现在林枫的面前。

    而就在此刻。

    猎人团也赶到了此处。

    “什么声音？”

    众人十分警觉。

    听到远处高楼倒塌的声响后。

    立刻找了一处烂尾楼攀登了上去。

    发出响声的地方。

    正是他们要去的方向。

    必须要看一看，前方发生了什么。

    以在行进的时候，被躲藏起来的妖魔袭击。

    众人在高楼上站定。

    “小李，看看那里怎么回事。”

    飞机头，向一旁的青年说道。

    听到飞机头的命令，小李赶紧蹲了下来。

    发动了他的天赋能力【鹰眼】

    【鹰眼】虽然是一个，D级能力。

    但是，却能够勘测到远处的危险。

    到了野外，几乎就和游戏里的奶妈一样，是必备人选。

    随着他开启技能。

    一双眼，瞬间化为了竖瞳。

    不一会，就看到了远在千米之外的林枫。

    顿时一惊。

    “老大！是那个盲人！”

    “什么？”

    还未等二人接着说下去。

    远处阁楼的废墟中。

    瞬间跳出一只巨型生物。

    人形，浑身覆盖着黑色的紧密毛发，头上长着一双牛角，背生双翼！

    正是上中学时，课本上说过的恶魔猿！

    “吼！”

    恶魔猿用力拍打自己的胸口，发出的吼声传遍数里。

    它很愤怒！

    这里可是自己选定的地盘。

    今天居然有其他生物来砸场子！

    让它此刻怒火滔天。

    “恶魔猿！”

    小李惊呼出声。

    一双眼死死地盯着远处的废墟。

    不用他说。

    刚才的叫声，几人早就已经听到了！

    而现在，他们也看到了远处身形巨大的恶魔猿。

    “恶魔猿不是都在废弃之都深处吗？怎么会出现在外围？”

    紧盯着远处的黑点，飞机头冷汗不断渗出。

    周围众人也是有些慌张。

    成年的恶魔猿可是10星级的存在！

    已经达到了准武者级别！

    若是让这只恶魔猿发现他们，今天一个人也跑不了了。

    “老大，那个盲人怎么办？”

    “你还有空关心他？赶紧藏好，若是运气好，说不定杀了他，恶魔猿就走了。”

    “对啊，一个盲人，能活着走到这里已经是运气爆棚了，遇到高星生物，几乎是必死无疑了。”

    “刚才的响声应该也是恶魔猿弄出来了。”

    “完了，恶魔猿看到他了。”

    就在此刻。

    远处的恶魔猿死死地盯着眼前的人类。

    鼻子中喷出雾气。

    转身便捡起地面上的石块，朝着林枫就砸了过去。

    猿猴的力量奇大无比。

    石块冲向林枫，甚至在空中不断解体。

    就在石块即将打到林枫身上的时刻！

    “重力刀，反弹！”

    林枫手臂用力，微微拔刀！

    肉眼可见的重力圈，朝着石块飞来的方向发出！

    重力颠倒！

    巨石在即将砸到林枫的时刻，被停在了半空中！

    这还没完！

    颠倒的重力，再次以巨大的力，又将碎石给送了回去。

    而送回的力量，比之飞来的力量更大，更快！

    这一次林枫毫无保留。

    发挥了自己获得的全部重力果实的力量。

    “咻！”

    破空声响起！

    巨大的碎石，经过两次损耗，体积变得极小！

    “噗！”

    石块击中恶魔猿。

    在其小腹上，洞穿出一个口子。

    “吼！”

    剧烈的疼痛，从小腹传出。

    恶魔猿痛苦的捂着肚子。

    宛若怀胎十月，即将临盆羊水破裂的孕妇一般。

    完全动弹不得。

    而这一切。

    在远处的小李眼中，发生的十分迅速。

    他只看到恶魔猿朝着林枫投石，而后石块瞬间反弹，击穿了他的腹部！

    整个过程发生的时间，不超过两秒！

    “这！”

    小李顿时惊住了。

    本以为底下的盲人，会被砸成一团肉酱。

    没想到反而是恶魔猿受伤了，莫非这个盲人是一位觉醒者？

    但是这能力也太怪了吧！

    反弹所有伤害？

    要是这样，摔死在地球上，岂不是直接把地球给橄榄了？

    小李瞪大了眼，赶紧再次看了过去。

    周围众人此刻也有些疑惑。

    “怎么样？恶魔猿走了没？”

    “没有，那个盲人是一个觉醒者，他把恶魔猿打伤了。”

    “什么！”

    “卧槽！小李，你特么别开玩笑了，恶魔猿即便是幼年都有6星往上的实力！”

    “真的，我骗你干什么？”

    听到这。

    众人顿时惊住了。

    对付同级别妖魔，至少要三名同级别觉醒者。

    一个人就能打伤恶魔猿，这级别得有多高？

    难道是大佬？

    众人此刻急不可耐。

    但是又无法近距离观看。

    只能努力的瞪大了眼，朝着远处看去。

    而远处的恶魔猿。

    遭受这一重击之后，很快回复了过来。

    而后被生双翼，朝着林枫便跳了过了。

    两双拳头，狠狠地朝着地面砸了过去。

    势要把面前可恶的人类砸成肉酱。

    “砰！”

    一声巨响。

    林枫一只手拿起杖刀，挡在了上面。

    一双脚深深地陷入到了土地当中。

    他想要试试，自己能不能一只手，挡住恶魔猿的攻击。

    “吼！”

    见到，面前的人类居然如此托大。

    恶魔猿怒了。

    一只手挡住我也就算了，至少你把眼睛睁开啊！

    怒吼一声，恶魔猿双臂用力向下砸去。

    然而此刻！

    “重力刀。”

    林枫默默低语。

    “砰！”

    一人一猿，瞬间又往下陷进去了几十厘米！

    巨大的重力压制在恶魔猿的身上。

    让它有种自己力大无穷的错觉。

    然而下一毛。

    林枫弯下腰。

    瞬间后跳出去。

    “砰！”

    恶魔猿刚想起身，就又被狠狠地压制在了地面上，动弹不得！

    不等它反映过了。

    林枫拔刀便砍了过去！

    出刀！

    振刀！

    收纳！

    一气呵成！

    “地狱旅。”

    林枫话音刚落。

    迅速向后跳出数米。

    无穷的重力，眨眼间便施展到了恶魔猿的身体上！

    尽管它奋力挣扎，但也只能勉强支撑起身子。

    下一秒，大地开裂！

    一个漆黑深邃的洞口，出现在了恶魔猿的身下！

    冷风道贯而入，宛若地狱在招魂一般！

    “吼”

    恶魔猿绝望的吼叫，从深坑传来。

    远处的高楼之上...

