    围观的人并不知道这是要干什么，他们身上的伤才刚刚好了一点，时时的还能感觉到疼痛，所以，对这些人他们自然没有什么好眼色。

    “这些人是不是要解散了？他们已经跟着林东四天的时间，那种高强度的修炼肯定是坚持不住了。”

    “看起来好像是这样，每天这个时候，他们都去做任务了，可是今天没动，应该是准备分钱，然后散伙了。”

    “哼！早就该散了，还一个月内，人人有飞剑，人人有钱花，我看那就是做梦。

    之前还害得我们挨揍，这次，该到了我们报仇的时候了。”

    他们怕的是林东，可不是剩下的那七十四个人。

    听着这些人的议论声，庞管事一脸得意，他抓起有人送过来的包子，使劲地咬了一口，一脸的满足。

    他失去的生活好像要回来了！

    与此同时，越来越多的人聚集到了院子里，对着林东他们指指点点。

    而林东就好像什么也听不到一样，站在那里，闭着眼睛，脸色平静如水。

    没有人发现，人群中的石奎刚刚离开了，而林东带领的这七十多个人眼中却满含期望。

    他们知道今天意味着什么，不过眼看着林东云淡风轻，他们也站立不动。

    一炷香的时间过后，一道身影驾驭飞剑落在了院子之中。

    正是石奎。

    他有些激动，眼神中满是兴奋，微微颤抖地将一枚储物戒指交给了林东。

    任谁看来，都好像一个乞丐看到了一堆金币一样的表情。

    “看到没有，他们应该是把收获都换成了金币，准备分钱散伙了。”

    “散伙了好！这帮家伙就是一群疯子，好好做任务不好吗？整天打来打去，还得罪人，多累？”

    “可不是吗！打来打去也就罢了，他们惹的祸却要我们来背黑锅，你说气不气人？”

    外面的人议论纷纷。

    实际上，就算这些人散伙了，所得到的金币也比他们多多了。

    之所以在一旁说风凉话，就是羡慕嫉妒恨，只有这样，才能让他们在心中稍微感受一点平衡。

    若是真的散伙，那这些人以后又跟他们一样了，这才是他们想要看到的结果。

    房间中的庞管事已经吃完了五个包子，伸手抓向第六个，他的脸上笑意满满。

    听着外面弟子的议论，他似乎已经看到了想要的结局。

    可就在这时，林东突然说道：“各位，我之前承诺你们要在一个月内，让你们人人有飞剑，人人有钱花。

    这个计划我恐怕要结束了，因为……”

    噗哈哈哈……

    周围看热闹的多元阁弟子全都大笑起来，终于听到了他们想要听到的话，终于看到了他们想要看到的结局，这些人心理平衡了。

    这一刻，庞管事都放下了包子，推门走了出来，挤过人群，来到现场。

    他双手平举，向下压了压。

    众人缓缓地停止了笑声，纷纷看向他。

    庞管事很满意，他这个管事在这些弟子的心中还是有地位的。

    他清了清嗓子，看着林东，笑容满面地说道：“年轻人做事鲁莽一些是正常的。

    受到了打击，那就是对你的磨炼，人这一路走来，哪有一帆风顺的？”

    林东眨了眨眼睛，他拿起储物戒指，却被庞管事按了下来，然后继续说道。

    “你不用解释了，这次好好反省一下，吸取教训，这也是你的成长，但是你们不要怕，多元阁还是大家的多元阁，不会放弃你们任何一个人的。

    至于你们这些天的收获都交给我吧！毕竟帮你们解决丁字阁的麻烦，我花了很多。”

    庞管事说完，竟然伸手向着林东的储物戒指抓来。

    林东一掌拍掉了那蒲扇大的爪子，一脸嫌弃的说道：“你在想屁吃，你讨好丁字阁关我屁事？

    还有，丁字阁的人在妖兽山谷对我们发动了围剿，这就是你说的解决麻烦？”

    说到这里，林东一纵身，飞上了天空，那洁白的翅膀缓缓闪动，让他整个人看起来神武不凡。

    “都给我闭嘴！”

    他身在高空，一声大喝：“谁告诉你们，我们要解散的？简直就是放屁！”

    “不是你自己说的吗？你说要结束这个计划了，我们大伙都听到了，这你都想抵赖？”

    林东深吸口气，对着喊话的胖管事说道：“我是这样说的，我抵什么赖？后面的话你们听到了吗？”

    林东说道这里，直接打开了储物戒指，从里面拿出数十柄飞剑，一下子就看呆了所有人。

    “因为我们的计划提前完成了，兄弟们，接剑！”

    林东说话间，所有飞剑都丢向了他的人，这些人一个个激动地接过飞剑，大声欢呼。

    “林师弟万岁！”

    “林师弟，我这辈子都跟着你干了，上刀山下火海，在所不辞！”

    “那还用说，跟着林师弟走，吃喝不用愁，飞剑人人有，金币日日收！”

    噗啊！

    庞管事一口气没顺过来，差点吐血。

    什么情况，七十四个人人人都有飞剑了？

    这才第四天呐！

    他们是怎么做到的？

    “这不可能？你们怎么可能有这么多的钱来买飞剑？这不会是你们偷的吧？”

    “肯定是这样，有没有人去举报，偷盗飞剑可是大罪。”

    “你可拉倒吧，人家的飞剑上都带宗门封印的，那明显是新买来的，林东他们好像真的创造了奇迹。”

    周围的人都傻眼了，原本以为人家要散伙，可是没想到，他们只用了三天的时间，就完成了一个月的计划。

    这到底是怎么做到的？

    这一刻，所有人都是羡慕的不得了。

    尤其是之前主动离开林东队伍的那四个人，他们心中满是悔恨，当初若是自己不主动离开，他们现在也是其中的一员吧！

    他们现在想死的心都有了。

    羡慕归羡慕，可那不是他们的东西，有些人已经眼珠来回乱转，想要加入林东的队伍了。

    面对自己人的激动，还有其他人的眼红，林东看了眼脸色铁青的庞管事，淡淡笑道。

    “兄弟们，这几天大家都辛苦了，除了大家每人一柄飞剑，我还给大家准备了金币，每个人五百！”

    七十四个钱袋子被林东撒了下去，纷纷落入手拿飞剑的这七十四个人手中。

    他们打开之后，顿时看到了满满的金子，里面不多不少，整整五百金币。

    这一刻，所有人都咧嘴笑了。

    满足了！

    想想这三天的魔鬼般的战斗，他们感觉太值了，他们每一个人都把金币和飞剑收了起来。

    对着林东，深深一拜。

    他们知道，从今天开始，林东不会再带着他们了，以后的路要自力更生。

    但是他们已经熟悉了这种方式，只要继续下去，他们会越变越强的。

    “好了！大家都去做任务吧！”林东挥挥手，然后转身离去。

    那七十四个人也全都冲天而起，此刻的这些人俨然已经有了一股气势。

    不是高高在上，而是通过自己努力不断变强，才能拥有的一种朝气，令人向往，让人神迷。

    庞管事立刻破口大骂：“还不去干活？在这里等死啊！”

    院子里徒然一静，可是下一刻，所有人该干什么干什么，庞管事在他们心中的威信消失了。

    庞管事生气的回到了自己的房间，大声咆哮：“林东，你给我等着！”

