
　　一个是自己的老公，一个是自己的合伙人兼好友，林婉秋当然不希望看到二人这样有争执。

　　陈江海自然也不会真和白小月计较，扭头回道：“晚秋，我想着你快下班了，就过来接你一起回家。”

　　听到陈江海这样说，林婉秋十分开心，跟着说道：

　　“江海，你可能还要再等一会儿，我这里的事还没有处理完。”

　　陈江海不以为意的点了点头：“行啊，你忙你的，我等你。”

　　林婉秋指了指沙发说道：“江海，那你先坐会，要喝水的话那边有饮水机，一次性杯子就放在下面，自己倒。”

　　交代了一句之后，林婉秋便开开心心地去前面忙活起来。

　　至于白小月的话，她瞪大眼睛看着陈江海，明显还在生气。

　　陈江海也不可能不理会对方，转过头来笑着打趣道：“怎么？一段时间没见，不认识我了吗？”

　　“你刚才为什么污蔑我？”

　　白小月噘着小嘴问道。

　　呃……

　　没想到这丫头居然还这么记仇。

　　一个玩笑而，竟然还没有在她这里翻篇。

　　陈江海却不愿意惯着她这大小姐脾气，反问道：“难道我说错了吗？”

　　“你就是说错了！”

　　白小月气呼呼地看着陈江海说道。

　　陈江海突然想逗一下白小月，便说道：“那你说说，我哪里错了？”

　　白小月眼珠子一转，然后义正词严的说道：“我什么时候不关心婉秋姐了，你这不是污蔑是什么？”

　　陈江海也没想到，白小月竟然在这里偷换概念。

　　“那你有什么证据证明吗？”陈江海不慌不忙的说道。

　　白小月一下就被哽住了。

　　陈江海的话她也不知道该怎么接。

　　此刻的白小月气得脸色都红了。

　　只见她猛地一跺脚，跑到了林婉秋身边，一把挽住林婉秋的胳膊，如同撒娇一般的诉起苦来。

　　“婉秋姐，你看看，你看看，陈江海竟敢当着你的面这样欺负我，你要帮我讨回公道！”

　　听到白小月这样说，林婉秋一脸的无奈。

　　刚才二人的争执，她当然也听见了。

　　陈江海这分明就是在捉弄白小玉，拿她寻开心呢。

　　于是她忍不住对陈江海使了个眼色，然后才又说道：“江海你也真是，老逗她干嘛！”

　　陈江海也没说话，就笑呵呵地在一旁偷着乐。

　　白小月则不依不饶地说道：“婉秋姐，你是不是不帮我啊？”

　　林婉秋知道白小月的性格，只好无奈道：“那你说，要我怎么帮你？”

　　想到这里，白小月眼珠子一转，随后说道：“婉秋姐，你让他今天请我吃饭。”

　　林婉秋也没有想到，白小月会是这么一个要求。

　　“没必要去外面吃，今天去我家吃饭吧。”林婉秋想了想说道。

　　听到这里，白小月皱着眉头想了下，赶紧加了个条件。

　　“婉秋姐，我要吃鸡腿！”

　　林婉秋微微一笑，立即答应下来：“没问题，一会儿多买点，让你吃个够。”

　　听到林婉秋答应，白小月顿时高兴起来了。

　　“好，那就这样愉快的决定了。”

　　说完，白小月还得意的朝陈江海挑了挑眉。

　　看到白小月这个样子，林婉秋笑着摇了摇头。

　　林婉秋跟白小月相处了这么久，觉得白小月就像一个没有长大的孩子一样。

　　有时会为一件小事生气。

　　有时候也会为一件小事高兴。

　　还有时候则为一件小事感动落泪。

　　但不能否认的一点，白小月是个心地善良，思想单纯的小姑娘。

　　林婉秋除了把她当成生意上的合作伙伴，同时也把她当成了小妹妹看。

　　甚至很多时候都会惯着她。

　　就这样二人的感情越来越亲密。

　　已然从原本的合作伙伴变成了好闺蜜一般。

　　陈江海在一旁听着，并没有说什么。

　　很快，林婉秋便把手上的事情都做完了。

　　随后，陈江海便带着两人去买了一些食材，然后直接回家去了。

　　既然林婉秋已经答应过了白小月，作为丈夫的陈江海，当然不能食言。

　　不仅如此，为了表达诚意，陈江海甚至破例下厨，给白小月做了一道黄焖鸡腿。

　　另外还配上了几道糖醋鲤鱼，水煮牛肉，上汤娃娃菜之类的家常菜。

　　白小月显然没有想到陈江海还有这种手艺，当尝过味道之后，忍不住是惊叹连连。

　　她甚至已经在内心深处琢磨着，什么时候再找机会尝一尝陈江海的手艺了。

　　她总算是知道为什么秋海集团食堂饭菜要求那么高，原来陈江海自己也算是个美食家，当然不会让秋海食堂的饭菜太过差劲儿。

　　毕竟，在秋海上了那么久的班，白小月可是很清楚，偶而陈江海也是要在食堂吃饭的。

　　与此同时，白小月又非常羡慕林婉秋。

　　找了这么优秀的一个老公，关键还这么贴心。

　　……

　　接下来的几天，陈江海过的是相当的悠闲。

　　这一天，陈江海正在办公室里看报纸，手机突然响了起来。

　　陈江海拿起手机一看，原来是陈舒瑶的电话。

　　电话刚一接通，就听到了陈舒瑶着急的声音。

　　“江海不好了，出事了！”

　　听到这里，陈江海微微蹙了蹙眉头，一下就认真的起来。

　　不过他的声音依然平静如常，不紧不慢的问道：“怎么回事？”M.23sk.com

　　从陈舒瑶的语气中可以听出来，肯定不是什么小事。

　　否则陈舒瑶不可能着急成这样。

　　毕竟她也算是见过大风大浪了。

　　“江海，我们的员工在杭城被抓了。”陈舒瑶飞快的说道。

　　听到这个消息，陈江海不禁有些诧异，跟着问道：“怎么被抓的？到底发生了什么事情？”

　　关系到员工的问题，陈江海还是很慎重的。

　　对于陈江海的这些问题，陈舒瑶很快的给出了答案。

　　“是杭城那边的工商管理部门，说我们家美恶性竞争，扰乱市场秩序，而且相关手续也不齐全，就把我们的人带走了。”

　　听到这里，陈江海目光一沉，问道：“家美的员工，为什么会在杭城呢？”

　　听到陈江海这样问，陈舒瑶心里全是愧疚，但还是赶紧回答说：“江海，是我吩咐他们去的，我想让他们去杭城开辟市场。”

　　听到这里，陈江海已经能猜到点什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百八十九章 你是不是不帮我啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 