    甚至还有些心虚，生怕自己所作的一切都被杨腾知道。

    如果杨腾看在他们业绩的份上也看重他们，那还好说，但如果杨腾不顾他们的功劳，直接处罚他们，那他们就完了。

    毕竟，他们每个人可都因为业绩高的原因，做了不少违反公司规定的事情，那些事情，足以把他们开除了。

    杨腾远远就看到了这边的吵闹，看那样子就好像公司的人在欺负陆泽一样，虽然陆泽一脸的淡然，看起来不像是被欺负的样子，但毕竟对方人多，他孤零零的一个，看起来总归是不一样的。

    “陆董，发生什么事了？”

    杨腾的说着，刘主管等人却觉惊了。

    陆董？谁？眼前的这个他们刚刚针对的人？杨董你可别吓我们啊！

    所有人都我握紧了拳头，心跳都提到嗓子眼儿了，而陆泽的回答，让他们觉得自己被宣告了死刑一般，呆呆的立在原地。

    “杨董，这些人觉得我玩忽职守，要让人事部开除我。”陆泽似笑非笑的扫过众人。

    现在知道怕了？晚了！

    “谁？！谁敢这么说陆董你！以你的身份，只需要坐着分红就可以，?想怎么玩就怎么玩，玩忽职守跟你没半点关系。”

    杨腾冷冷的扫过众人，最后落在了刘主管的身上。

    他记得这个人，这是公司的销售冠军，销售总监经常在自己面前夸赞他，本来自己对他还有些好感，但现在竟然带头惹了陆泽，看来销售部经理的人选要变了一变了。

    刘主管被杨腾盯着，只觉得后背都紧张的被汗水给浸湿了。

    “杨……杨董，这都是……都是误会。”

    他看着陆泽，吞了口口水问：“我们不知道这位的身份，这才多有得罪，希望……希望陆董也能见谅，饶了我们。”

    “不知道是谁是吧？行，你告诉他们，陆董是什么人。”杨腾冷哼一声，没好气的看着助理。

    真是让你办点事都办不好，竟然让陆泽在自己公司受气！

    助理也是一脸苦涩，他也没想到，他就离开这么一会儿，就有人敢惹陆泽。

    “陆董是我们公司的董事，同时也是我们公司的合作伙伴，我们公司的法律顾问就来自他旗下的律政所。”

    “同时，我们杨总也是陆董旗下公司的助理。”

    助理没说太多陆泽的身份，他也不清楚那些是不是能透露出来的，所以就之说跟自己公司有关的。

    然而只是这两个身份，就已经让众人吃惊了。

    他们这次可真的是惹到大人物了！陆泽的身份，根本不是他们能比的！

    他们还想开除人家，人家可是股东，弄死他们跟弄死个蚂蚁一样，还开除人家，真是笑话！

    所有人都瑟瑟发抖，陆泽就当看不见，看着杨腾说道：“这些人仗着自己对公司的贡献，在公司内横行霸道，这样下去，公司的风气早晚会被带偏带坏。”

    “如果是我，这几个人我是绝对不会留在公司的，有能力的人多的是，但会做人的却很少，一个好的公司，当然是要既会做人又会做事的人。”

    杨腾听他这意思，直接对着助理吩咐：“这几个人你来处理，我不想再在公司看到他们了。”

    “还有，公司以后这种人也别给我招进来，按照陆董说的，我们要的是既会做人又会做事的人！”

    “明白！”

    助理擦了擦冷汗，这下公司内肯定少不了大动一番。

    陆泽只是一句话，就让公司开了这么多人，可见杨腾对他的重视，今后，他要小心再小心才行。

    刘主管等人面入死灰，等他们想要求饶的时候，陆泽已经和杨腾离开了这里。

    杨腾把陆泽迎到了自己的办公室，简单寒暄了两句后，就带着他在公司转悠了起来。

    这是让陆泽了解公司的好机会，同时他也能从他的表情楚看出来他是否真的对公司没有一点想法。

    最后他松了口气，陆泽全程一脸淡然，是真的对公司没有任何想法。

    想想也是，陆泽旗下的那些公司，有一些跟腾龙集团相比也没错多少了，就这样，他也都是放任不管的，可见他是真的不想管理公司，直想当个闲散的人。

    一直到了中午，杨腾带着陆泽到了停车场：“宋钧泽和你们腾龙游戏的负责人也知道你来了，现在都在酒店等着，咱们过去跟他们叙叙旧。”

    宋钧泽乃是腾龙游戏的前负责人，两人得知陆泽来了深市，都直接联系了杨腾，让在一起聚一聚。

    他们也想认识认识陆泽。

    大佬之间的叙旧，可不是真叙旧，而是拉近关系，这对他们来说，可比谈一场上亿的生意还要重要。

    “坐我的车吧？”杨腾司机开车加长版劳斯莱斯到了他们的面前，杨腾邀请道。

    他以为陆泽才到深市，是没有座驾的。

    然而陆泽却摆了摆手，拿着钥匙晃了晃，上面兰博基尼的车标很是晃眼。

    等陆泽把车开出来的时候，杨腾着实惊讶了。

    他也是个跑车爱好者，别人不知道陆泽这辆车，他却是清楚的很。

    兰博基尼碳元素，这可是兰博基尼的概念车，当时看到的时候，他都想过了，如果出了车，他肯定要买一辆。

    现在看着陆泽开着这辆还没有售卖的车，他忍不住问了起来:“陆先生，你这车是概念车吧，怎么弄到手的？”

    陆泽笑了笑：“之前车展上门买的。”

    杨腾当然相信陆泽说的话，可因此，他就更加吃惊了，也越发肯定陆泽的背景绝对不简单。

    这种概念车，没有一点实力背景，人家可不会卖的。

    难道陆泽跟那些百年世家有关？再不然跟上面也有关系？

    杨腾心中这么猜测着，可是陆泽不说他也根本猜不出来，只能暗暗告诉自己，一定要对陆泽客气。

    车子启动，杨腾吩咐司机前面带路，陆泽在后面。

    一路上，两辆豪车吸引了不少人的注意，而他们大多都是扫了一眼杨腾的车后就把目光落在了陆泽那辆兰博基尼碳元素的车上。

