    只有努力更新，才能对得起大伙儿的支持，二月第一天，拜求大伙儿各种支持，拜谢！

    ——————————

    海底深渊石壁上的传送石台上，光芒闪过之后，陆平出现在了这座被阵法守护的传送石台当中。

    这座石台原本只能够用来传送溶血期修士，不过陆平却是通过玲珑在梳理地脉时，发现了这个传送阵在飞灵山当中的控制阵盘。

    稍稍加以改动之后，陆平便能够通过控制阵盘的传送阵传送到这座石台之上，否则的话陆平还要通过水潭深处石室当中的传送阵耗费一颗极品灵石进入深渊底，同时还要耗费破禁符再次打破阵法护罩以及洞穴口石壁上的阵法禁制，才能够从海底深渊出来。

    不过想要再次进入飞灵山，陆平就不得不继续下潜到九千丈的深渊海底，继续用破禁符破开那一道秘密洞穴，耗费极品灵石通过传送阵进入飞灵山。

    由于这座传送石台是在海底深渊五千丈深处，这里对于陆平来说已经没有了太大的压力，仅仅凭借避水月明珠一路上浮，用不了多长时间便已经能够看到阳光透过海面洒下的光亮。

    眼看就要出得海面，陆平心情大好，不料就在这时，一声声沉闷的巨响透过海水从远远的东方传了过来。

    那个方向是，寰宇岛？

    陆平心下一震，陆平这一次闭关足足耗费了二十年的时光，难道说寰宇岛的事情到现在尚未解决不成？

    天琴老祖紧抿着双唇，七彩的火焰在半空当中勾勒出一道巨大的七彩火盾，将对面射来的一道金光湮灭。

    七彩火盾马上化作一把火焰刀，飞旋而起就要向前面身着金衣，面容奇丑之人斩杀而去。

    不料就在这时，一团火球突然在天琴老祖的身侧炸开，天琴老祖无奈之下只得重新将火焰刀散开，或作一身火焰铠甲，将自身团团围住。

    “哈哈哈哈！”

    那金衣丑男肆意狂笑，身形却已经趁着天琴老祖分神抵挡炸裂的火球之时欺身而上，手中一团金光化作一柄三尺长短的投枪，振臂一甩，再次向着天琴老祖身上投射而去。

    天琴老祖无奈之下只得向后退却躲闪，而在这时，一只巨大的元始凶鳄猛然从天琴老祖脚下的海水当中破水而出，一张口便朝着天琴老祖的双脚扑去。

    天琴老祖伸脚在凶鳄的嘴上一点，整个人再次向上飘去。

    不料凶鳄的巨尾向着海面一拍，整个身躯猛然向上一窜，却是紧随天琴老祖之后撞了过去。

    这时，金衣丑男手中的投枪一道金光伸缩不定，令天琴老祖无法琢磨出这一道投枪将要刺向何处。

    天琴老祖无奈之下只得再退，可刚刚避过了凶鳄的撞击，那金色的投枪却是突然向前伸长了三尺，由投枪变成了长枪，向着天琴老祖刺去。

    天琴老祖这一次无法再躲闪，只得极力让开要害部分，依靠火焰铠甲抵挡。

    噗嗤！

    一阵火星乱冒，天琴老祖的火焰铠甲被刺穿，左臂被金色长枪破开一个半寸长的口子，不等鲜血流出，天琴老祖的伤口表面燃起一条火线，待得火线熄灭，整个伤口也已经恢复如初。

    “天琴贱婢，你不是老夫对手，换那姜天林来吧！”

    金衣丑男放声狂笑，手中的动作却是没有丝毫慢下来，手中的金色长枪一枪快似一枪，向着天琴老祖的身上扎去。

    而脚下的元始凶鳄也对着天琴老祖虎视眈眈，每一次扑击都能够对天琴老祖造成极大的影响，这元始凶鳄虽然没有了灵智，可一身修为却是地地道道的法相期，而且天赋火焰神通也是不弱。

    这一人一兽联手之下居然将天琴老祖打得节节败退。

    天琴老祖一边抵挡着眼前之人的攻击，一边骂道：“敖闯你好不要脸，你这堂堂金蛟岛主的招牌在北海也算赫赫有名，却是个倚多为胜之辈，有本事单枪匹马和老娘放对，整一条疯鳄算什么本事！”

    那金衣丑男正是金蛟岛主敖闯，当年敖闯跑到中土盈玉沼泽想要捕捉一头法相期的元始凶鳄作为自己的伴生灵兽，不料最后却是被陆平与桑瑜联手坏了好事。

    无奈之下，金蛟老祖只得又在沼泽当中捕捉了两头尚未进阶法相期的凶鳄带回北海，不料这金蛟老祖也算有些气运，没过多久，其中一条凶鳄居然极为侥幸的进阶到了法相期。

    虽说这一头凶鳄远远比不上被桑瑜当初收服的那一只，但却也使得金蛟老祖战力大增。

    原本因为冯虚道以及姜天林接连崛起而倍受打击的金蛟老祖顿时重新找回了自信，凭借这头法相期的凶鳄以及元始巨鳄一族秘传的伴生灵兽秘法，金蛟老祖自信自己便是遇上法相中期的冯虚道也能一战，那姜天林早已经不是自己的对手。

    当然，金蛟老祖此时还不知道姜天林老祖已经成功渡过了第一次法相之劫，否则的话他万万不敢如此嚣张。

    事实上，凭借着法相期的伴生灵兽，金蛟老祖的实力的确大进，至少这一次在面对天琴老祖时，一上手便将天琴老祖死死的压制在下风，一人一兽相互配合之下，天琴老祖被打压的没有丝毫还手之力。

    除了金蛟老祖与天琴老祖的对战之外，整个寰宇岛的外海上空，正在对战的法相修士足有十几对，每一对都是一名人族修士在同一位妖族老祖在对战。

    然而在这十几处战团当中，便属天琴老祖在与金蛟老祖的对战当中败象显露。

    寰宇岛作为整个北海修炼界的中心岛屿，虽说这个岛屿上几乎没有任何修炼界资源存在，唯一的一条灵脉还是各派如同凑份子一般凑出来的，但其特殊的地理位置使得北海各派都在寰宇岛上设立了据点。

    而且寰宇岛还是北海修炼界沟通东海的各大传送阵的集中设立之处，因此也成为了北海修炼界各种修炼界资源的一处物资集散地，这些都造就了寰宇岛在北海修炼界的繁荣。

    然而此时的寰宇岛却没有了先前的繁荣景象，整个岛屿远远的望去到处都是断壁残垣，没有一处完整的建筑存在，似乎整个岛屿经历了一次巨大的地震一般。

    岛屿四周的低平之处都有被海啸侵袭的痕迹，而在寰宇岛的当中，一座从来没有过的巨峰如同一柄利剑从地底刺穿了先前的寰宇岛，笔直的耸立在寰宇岛正中。

    整个寰宇岛上的建筑似乎都因为这一座突兀出现的山峰而变成了废墟、荒岛，而这座巨峰却正在向外四散着一股股的精纯灵气，显然这座巨峰当中隐藏有一条品质极高的灵脉！

    “爆！爆！爆！”

    天琴老祖沉声吼道，金蛟老祖一路追击，却不知已经中了天琴老祖退却时布下的埋伏，一连三朵七彩火焰在金蛟老祖的身周炸开。

    金蛟老祖一声痛呼，然而他却是不退反进，金色的长枪再次刺向天琴老祖的胸口。

    只听当的一声，一尊铜炉在天琴老祖的身前一闪而没，一个清晰的凹陷出现在铜炉之上，天琴老祖脸色一白，一口逆血从嘴角溢了出来。

    不过金蛟老祖也不好过，三朵七彩火接连炸开，金蛟老祖身上被这种已经达到天阶中品程度的灵火炸的皮开肉绽，不过那一抹从脸上一闪而没的阴笑却是令天琴老祖有一种不好的预感。

    身后一道冷风传来，被金蛟老祖先前一枪打得心血动荡的天琴老祖一时间却是难以做出反应，心中暗道一声不好，浑身上下的火焰向着后背流转，想要硬接不知什么时候已经转到背后的元始凶鳄的这一击。

    这一下不死也要重伤了！

    天琴老祖的念头刚刚升起，便听到一声几乎撕裂了虚空一般的剑啸从背后由远及近而来。

    “小贼，尔敢！”

    刚刚一击而退的金蛟老祖顿时变了脸色，先前胜券在握的神色顿时变得惨白！

    天琴老祖看不到身后的情境，却也知晓来了帮手，抽身一转就要和来人联手废了身后的这一条元始凶鳄，却看到两道剑光一左一右交错而过，原本冲着天琴老祖而来的一条巨大的鳄尾从天飞起，随后便是一声震天的惨嘶。

    被斩断了尾巴的元始凶鳄鲜血从身后冲起了一丈高的血浪，四周的海水霎时间变成了血红，凶鳄一个转身就要向着海水下潜去。

    天琴老祖险死还生之际，哪里容得这畜生就此逃了，然而不等她出手，原本退走的金蛟老祖却是如同疯魔了一般追了上来。

    天琴老祖心中一动，迎面将金蛟老祖挡住。

    然而金蛟老祖此时却是一副拼命的架势，天琴老祖节节败退，却始终不让金蛟老祖冲破自己的阻拦。

    身后又是一声巨吼传来，这一次却是来自海底。

    刚刚沉入海底的凶鳄陡然被四周的暗流死死的缠绕住了四肢，任凭凶鳄如何挣扎，庞大的身躯却是不由自主的再次向着海面上浮去。

    四根巨大的水柱从海面上冲天而起，每一根水柱上都垂下一条手臂粗细的水绳，每一道水绳都捆绑了元始凶鳄的一只巨足。

    四条水绳拉紧，庞大的元始凶鳄从海底被拉升到海面之上，却如何也挣不脱水绳的束缚，只得悬浮在半空当中。

    冲天剑气一路西来，伸缩不定的剑芒似乎要刺破了苍穹。

    剑光横斩而下！

    金蛟老祖亡命一般的冲击，终于打退了天琴老祖的阻拦，却只能瞪着一双血红的眼睛惨嚎一声，道：“小贼，原来是你！”

    巨大的鳄首在剑芒闪过之后陡然从身躯上掉落！

    法相期的元始凶鳄，一剑枭首！

    >vid/<