
【书接上文，上回书说到木青冥跟着林世轩来到林府东厢房，见到了被鬼气缠身而疯癫的林万金，几眼望去，木青冥就认出了林万金中了瘟人的梦魇术，才会发疯的。而此术的源头正是林万金手上戴着的乌木鬼珠。引出来警厅中，被捕后老李师抗拒审问，赵良失望之极，把他交给了王了哥看守，自己急匆匆地出了警厅后，直奔木家小院而去。但才走到一半时，赵良忽地反应过来，暗叫一身不好急忙转身，快步赶回警厅去。】

火柴划过火柴盒外侧涂有的那层红磷和玻璃粉，“嘶”的一声向后，火柴头燃起了一团火焰。

赵良把这根火柴往嘴里叼着的纸烟卷烟头靠了过去，把烟头点燃后猛吸一口，同时持着火柴的右手上下一阵摇晃，把火焰熄灭。

赤红的烟头明亮起来，烟雾升腾而起朝着赵良头顶的灯泡而去，立刻把这屋中的灯光也变得朦胧起来。

“民国元年，你我被外派到曲靖县去抓拿逃窜凶犯时，你是多么的果敢勇猛；我至今还记得，当时那个杀人如麻的凶手要给你钱，求你饶他一命时，你毫不犹豫地义正言辞的那句话。”赵良的一双眼神平静的双眼，透过那口中喷吐出的烟雾，看向坐在他对面不远处，依旧没有开口且目光满是戏谑的赵良，缓缓说到：“这句话，赵良至今还牢记于心，也一直引为我的座右铭。我清楚的记得，你当时是说正邪不两立，你是保护百姓的罪恶克星，且能拿了最恶的脏钱与其同流合污。”。

接受了事实和真相后，赵良不管语气还是眼色神情，都异常地平静，但他心里却还不禁嘀咕道：“这李瑾倒底在得意什么？”。

而对方那若有似无的戏谑目光，更是让赵良暗中不安。

“可你看看现在你的样子，是非不辨颠倒黑白，助纣为虐的你还有半点罪恶克星的样子吗？”又吸了一口烟后，赵良在云雾缭绕中继而缓缓说到：“你不说话就随意吧，但是我想，木少爷会很情愿看到你被捕；而他应该更有办法撬开你的嘴。”。

说实话，赵良对这李瑾可是失望极了，见对方依旧不答，他也懒得浪费吐沫星子，掐灭了烟蒂后站起身来，掏出了妙天送来的骑马布，走到李瑾身边后又把这骑马布往对方脸上敷去。

那李瑾立刻又浑身连连颤抖，身上电闪雷鸣。

倒不是赵良有虐待犯人的嗜好，只是眼前此人太过于危险，他不得不小心行事。

待到李瑾再次昏迷之后，赵良把骑马布交给了身边的王了哥，叮嘱道：“每半个小时就往他脸上敷一次，我这就去请木青冥来审他。”。

说完此话赵良就大步走到大门后，一把拉开大门后走了出去。却未见到有一道黑影，正藏在了回廊下的阴影中，如伏地游蛇般朝着审讯室边的楼梯蠕动而去。

他径直走出大门，转了个弯后朝着木家小院方向快步走去；但是之前赵良那若有似无的戏谑目光，还有眉宇间淡淡的得意却一直在他脑海中回荡，久久挥之不去。

暮色四合夜色宁静，赵良走到了八面水翠而四季竹翠的翠湖边，沿湖向南前行，朝着沙腊巷那边而去。

夜风拂柳，湖中清回秀澈的一泓秀水在夜风下泛起片片涟漪。

赵良还没能走出几步便有立刻驻足，愣在了随风而舞的湖边柳树下；李瑾今晚的神色目光，都令他很是介意。

皱了皱眉的赵良，负手而立湖边，迎着那清爽的湖风思忖起来。以他对长生道的了解，这伙邪教之所以势大，不仅仅是教徒中多有身怀异术的邪人，更因为这些人行事谨慎且擅长诡计，更擅长善后令人无从查找他们的下落。

傍晚时分那把声东击西的火，把整个警厅内的警察基本都调动了起来，不就可以看出来他们的手段何其厉害了吗？如此精于算计的一群邪人，岂会在李瑾被抓后没有任何动作？

想到此，赵良猛然想到为什么自己暗中不安了；不是因为今晚李瑾目光戏谑，而是他被捕之后，他身后的势力过于的太平静了。正所谓树欲静而风不止，长生道在教徒被捕后无所作为极为反常。

暗自一惊后，赵良又默然思忖片刻，接着猛然一惊，心中暗叫一声不好，赶忙转身朝着来路折返......

林府中，夜风呼啸而过，吹得那院中草木连连摇曳。

东厢房里，木青冥直起身来，对妙雨说到：“桃叶带了吧？”。

“是的少爷。”妙雨把头微微一点。

就在此时，两个下人合力抬着一大缸白醋走了进来。醋缸一进屋中，屋内便有一股酸味弥漫来来，顷刻间那屋中空气都是酸的。

木青冥忽地诧异，瞪大双眼盯着放在地上的醋缸，片刻后抬眼看着那两个抬着醋进来的林府下人，惊疑地问到道：“我说的是弄点醋来，你们给我弄来一缸是要干嘛？给你们少爷洗澡吗？”。

那两个下人尴尬地笑笑，其中一人抬手挠头着说到：“木少爷，这可不是我们自作主张，而是老爷交代的，说是多多益善。”。

木青冥想要说些什么，但看他们抬着醋缸而来已是破费力气，只好忍住不说；过了一会儿，他又问到：“盐带来了吗？”。

话才出口，其中一个下人就从怀里掏出了一个土瓷罐子来，在罐身上贴着一张方形红纸，上面用黑墨写着一个盐字。

木青冥走过去接过了盐罐后，摆摆手示意他们先退下去。

待到下人们退去后，木青冥先把房门从屋内反锁了起来。使出了袖里乾坤，从自己袖中掏出了一方巴掌大小，石质坚实且润滑，而砚心湛蓝墨绿，砚池细腻又娇嫩的砚台。

还有一支笔锋锐利，而笔头饱满圆润的毛笔来。

木青冥把毛笔和盐罐交给了墨寒，自持砚台走到了醋缸边，取了一些白醋放入了砚堂之中，随之又往里面撒上一些盐和妙雨递来的朱砂粉末后，一手持笔，一手端砚的他把那毛笔笔头放入了砚中，在那些混入了盐粒和朱砂的白醋里浸泡了片刻，才缓缓把笔提了起来。

带着尚未融化的盐粒和朱砂粉末，从而变得鲜红如血的白醋，在笔头间顿了顿后，汇聚到了笔端细细的毛间，成了一滴豆大的水珠。

就像一滴鲜艳欲滴的鲜血。

“扯开他的衣服。”木青冥淡淡地说着此话，给妙雨使了个眼色。待到妙雨毫不迟疑地一把扯开了林万金的衣服，同时从袖中掏出一片鲜嫩的桃叶往林万金的脑门上贴了过去后，木青冥才抬着砚台上前，把笔尖点在了对方两乳中间的膻中穴上，画出了第一笔。

那与桃木一般，有着镇静祛邪功效的桃叶方才贴上脑门，墨寒便见到林万金脸上鬼气消退，灵台也在顷刻间清秀了起来。

凝神定气的木青冥，手持毛笔在林万金的胸口，一气呵成地画出了一道遒劲有力的锁龙人符篆来。

带着酸味的鲜艳液体，在林万金缓缓起伏着的胸膛上渐渐散发出来。屋中陷入了寂静无声之中，但不知怎么，气氛却也随着木青冥的笔锋急转而紧张起来。

这白醋之中加了盐和朱砂，不仅对心火亢盛和心神不宁有着极佳的功效，更是带有极强阳气的磁场，可以有效的辟邪镇煞。对于林万金这种被鬼气缠身的症状，正是对症下药。

而那白醋更是了得，世人只知白醋可以增强肾功能，促进新陈代谢且扩张血管,却不知这白醋还能安魂稳魄。

而林万金的魂魄正被瘟气鬼气缠绕，难分彼此。只得用这白醋，将其魂魄先稳定住了，方能再驱除那带着瘟气的鬼气，破了那提供瘟术能源的乌木鬼珠。

否则强行破除，只会令林万金魂魄受损，得了失心疯。

待到符篆画好后，木青冥放下了笔砚，把骑马布掏出了递给了妙雨，待对方站到了林万金的身后后，木青冥手捏一个指诀。

那在林万金胸口的符篆，随着木青冥的指诀捏成，双唇连连蠕动口诵咒语间，忽地亮了起来，迸射出柔和的青光。

墨寒的一双四周略带粉晕，眼型似若桃花的明眸，可以清晰地看到林万金身上的鬼气，如受惊吓一般，正如退潮的潮水似的，朝着他身后快速地退去，逐一缩回了那乌木鬼珠之中。

就连之前顺着林万金的七窍涌入了林万金体内的鬼气，也再次顺着林万金的七窍从其体内缓缓流出，缩回了那乌木鬼珠之中。

片刻过后，待到最后一丝充斥着瘟气的鬼气从林万金鼻孔中溢出，迅速缩回了乌木鬼珠里后，瞧准了时机的妙雨已快速出手，将手中摊开的骑马布往那乌木鬼珠中裹去。

转瞬之间就被骑马布裹住的乌木鬼珠上，发出了一声声尖锐高亢的凄厉尖叫，那声音不但刺耳而且怪异，就好像是猫被踩到了尾巴或是捏住了脖子时，发出的怪叫声一样。

紧接着，妙雨把被骑马布包裹住的乌木鬼珠从林万金的手腕上退了下来，却还是不敢打开那骑马布，反而将其包裹得更紧了些。

虽然林万金还未醒来，但墨寒的妖眼却能看到对方的所有穴道都亮了起来。这说明林万金浑身经脉已通，病魔已经根除。之所以还未醒过来，只怕是之前嘶吼过度，喊得都脱力了。

“少爷，林府的水很深啊。”手捧着骑马布走过来的妙绝，站定在木青冥前摊开了骑马布后，妙绝立刻就见到一缕鬼气从中升腾而且，宛如青烟一般朝着窗边飘去，在顺着窗缝飘出。

但这鬼气因为乌木鬼珠被骑马布包裹了片刻，已经很是虚弱了；而它飘出了房间后又去了那儿，在屋里的三人和昏迷的林万金就都不知道了。

“这个能说明什么？”不明其理的墨寒愣愣问到。

“说明施术者还在林府之中，设下了另外一个邪术，两者相近边有所相连。”木青冥轻声一答后，皱起了眉头。

“是药术。”动了动鼻子的妙雨，嗅了嗅充斥着酸味的空气后说到。

赵良回到警厅会看到什么？而又何为药术？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770469"  chaptername="第十四章药术">加入书签</a>
</div>
