    世有绝境岛，与世隔绝难寻觅。岛上通常有山川河流，森林古地，以及闻所未闻的奇特物种。

    但，陈慕三人怎么也想不到，这里的一草一木如此不同寻常。

    目前还无法知晓岛屿面积，沙滩旁边是礁石，参差不齐黝黑光滑。礁石之外，浅水珊瑚地绵延，鱼虾螃蟹游乐其间，不时还能看到藏在水草下的章鱼触角。离开沙滩上岛，先是一片岩石遍布的草地，距离海平面大约五六米。继续深入，植株越发的茂盛。

    一大早上，三人随便找了食用野果充饥。有甜有酸，有香有脆，倒还不错。

    只是，正如江南惊叹：“老板，我们不会是被缩小了吧？这里的花草树木高大得超乎常理啊！”

    三人此时，正待在一棵大树的跟脚。这棵树有三个树根支撑，树根凸出了地面，形成巨大的内部空间。只是一棵树，横切面就有上百平米。

    树洞口，是丈许高的青草，要是短小一百倍，那便是美丽的茵茵毡毯。而这片不知深远的森林，全是高草巨树。

    陈慕尝试着钻木取火，几次弄出了火烟，然而还是功亏一篑。但他也不心急，语气平静道：“做好长期生活在这里的准备，如果没有船只来往，就只能等到我或者落落突破到六级圆梦师才能离开了。”

    “啊？突破六级可能需要多久？”

    “不好说，历史记载修练速度最快的圆梦师，从一级到六级也用了五年，还不到我现在的年纪。”

    江南对面，李落还在心存侥幸地把弄手机。直到确认短路，她终于放弃了幻想，同样是镇定地道：“就当是一场梦境吧，穿越一万年前，体验原始人的生活。”

    “呵，说的容易。你们郎情妾意，可以当作是流落孤岛的游戏。我怎么办？整天看你们秀恩爱，过几年还帮你们带娃？”

    江南只是随口抱怨，李落却愧疚了。本来，这应该是她的案子，作为男友的陈慕被连累情有可原，但江南还真是无辜的。

    心怀歉意地，李落拉起了江南小手，温声安慰道：“真是连累你了。等回去以后，我让陈慕把你的工资全补上。在这里呢，我们就是一家人，要是有什么情绪，你都可以向我倾述。”

    江南吐了吐舌头，深呼吸道：“吓我一跳，还以为你要说把男朋友借我用呢。”

    “咳！商量商量生存计划吧。虽然岛上野果丰富，但也不可能每天吃。”

    “这简单，你们听我的就是了。我是农村出来的，靠山吃山靠水吃水，这里有山有水，小日子绝对可以过得安逸。”

    江南拍着胸脯异常自信，但陈慕问题一出，她就语噎了。

    “怎么个安逸法？”

    “先生火，然后砍树搭建屋子，接着开垦耕地，想吃什么种什么，全天然绿色无污染。还可以养些家畜家禽，平时调节口味。”

    “怎么生火？如何砍树？用什么开垦？种地有种子吗？哪来的家禽牲畜？”

    江南笑容僵住，看了看陈慕又看李落，垂头丧气道：“死定了，除了一身衣服，我们连食盐都没有。”

    “也别太灰心了，火是可以有的，我们也看到了，这岛屿上物种丰富，不用种地也饿不着。屋子的话，把这树洞整理整理，划出个三室一厅绰绰有余。”

    “啊！真要待几年，岂不是要成野人了，正值花季啊，我的青春啊！”

    “你既然可以接受梦境人物的身体，回去再帮你换具更好的。”

    “不要，没有比我现在更好的了。嗯，除了李姐姐。”

    陈慕还想继续开导某人，突然感觉手背炽痛，低头一看，干草上火焰徐徐，当即激动得忘了疼，甚至有将火焰捧在手心的冲动。不过，他还是忍住了失态，强装镇定道：“两位美女，有火了。”

    “火！有火了。快添材，千万别让它熄了。”

    江南瞬间从颓丧变成兴奋，迅速跪到小火边，抱起大推干材小心翼翼地地压上去。

    “先放干草，然后放小枝，再放大材。”

    “咳咳，让她来，我们出去。”

    顾不得江南说什么，一分钟后，陈慕叫上李落逃也似地离开树洞。实在是，烟太浓了，熏得他眼都睁不开。

    从烟雾可以看出，树洞只有一个出入口，而且宽不过一丈，高有四五米。对于开阔的百来平树洞空间，像极了天然门。

    陈慕两人跑到洞外，使劲闭了眼才能睁开。入眼是遮天蔽日的青草，挡住了视线与阳光。

    “这树洞位置不错，刚好在高地上，如果没有视线阻拦的话，就成海景房了。”

    李落微愣，很快反应过来，对方这是有了长住此地的打算。而她，还抱着今天就能离开的希望。

    “确实不错，你觉得我们要多久才能离开。”

    听出女人心情似乎低落，陈慕转身，将女人搂在怀中柔声安慰：“说不定呢，也可能明天就有船只经过，也可能真要等到我突破六级。不对，应该是你先突破。到时候，我可靠你了。”

    靠在男人胸膛，李落感到安心起来，一种有了依靠的幸福涌上心尖，突然觉得，一直这样也挺好。

    “要是只有你我当然没问题，但江南跟我们一起。她也算难得的美人，性格也讨喜，谁知道时间长了你们会发生什么？”

    陈慕愕然，实在没想到，向来端庄从容的李落居然会想这种问题，于是毫不犹豫回答道：“她跟我们不是一个世界的人，当作朋友还好，感情变质的话，对谁都不好。”

    “好吧，我信你。”

    李落主动抱上了男人，实则心里依然担心：梦力觉醒后，解梦人同样会感情用事，她自己就是一个例子。面对朝夕相处的女孩，她怕陈慕会有理性无法克制感情的一天。

    两人相拥不一会儿，一道人影从树洞冲了出来，灰头黑脸很是狼狈。

    “咳咳，呛死宝宝了。”

    江南半天才恢复过来，眨巴着泪水睁眼，陈慕两人早已分开。

    “你们忒不仗义了，留我一个人在里面熏。”

    “这也一个问题，既然要住里面，就不能在里面生火。都行动起来，合力在旁边搭一个火棚。顺便把周围的草除掉，免得有东西潜伏过来。再找些树藤枯枝，做一个门。”

    “这你们做就可以了，男女搭配干活不累。我要烧土制陶，是时候让你们知道本姑娘的厉害了。”

    “你会制陶？”“我祖上景德镇的，没跟你说过么？要不是条件有限，铁犁都给你搞出来。”

    江南露出不屑的眼神，装作一副高傲样。忽然觉得背后吹来凉风，下意识回头，眼前景象令她震撼：丈余高的草丛，舞动起伏犹如波涛，带动空间流荡，就跟海浪冲击一般。

    “这什么风怎么这么古怪，感觉回到了海里一样，吹得本仙女要飘起来了。”

    话音落下，江南惊骇地发现自己身体离开了地面。陈慕心一沉，一手拉住一个女人往树洞跑。

    “快躲起来，是水风草，”

    一口气跑回树洞，浓烟淡了不少，火焰熊熊燃烧。江南心神微定好奇问道：“水风草怎么了？”

    李落蹙着眉解释道：“数十年前，海鹰帝国有一群圆梦师想打造一个梦幻冒险乐园，因为要用到大量梦境生物，所以没有得到批准。渐渐的也没人再提，直到有一天，这些圆梦师集体失踪。再次出现的时候，只有一个人，他把他们私自行动的事上报了国际非自然局，第二天又消失了。从他带回的资料得知，他们是在一个不为人知的岛屿做实验。岛屿面积都被他们扩大了一百多倍，而岛上种满了水风草，只需要一丝微风吹拂，水风草便能整体拂动，轻易改变空间的密度，把空间变得像水一般。”

    “是有故事的草啊。那些圆梦师呢？死哪去了？”

    “这也是一桩疑案。事后，不仅圆梦师消失，他们所记载的岛屿也没人找到。”

    “这么大的岛，还能隐身不成？”

    “此事暂时不用深究，先安定下来再说。江南，你不是要制陶吗？落落帮你，最好到沙滩那里去，安全些。我把水风草的问题解决了。”

    李落犹豫，既然确定了是水风草，那说明这很可能是国际悬案中的岛屿。如此的话，岛上的危险可不是区区水风草能代表的。陈慕一个人留在这里，绝对不安全。

    “你想怎么做？”

    “地上枯草铺了一层，一把火就能解决。只是我们不知能要在这里生活多久，整片森林烧了就没食物来源。我打算圈出一块来烧，保证住所附近安全就好。”

    “那我们就分头行动喽。李姐姐，这种事我们就别参合了，老板重，不容易被冲走，我们去了他还得照顾我们。”

    江南早安奈不住要搞自己的创作，听外面动静停下，已经摩拳擦掌准备开动。只是，刚转身过去，她又惊驻了：洞口处，一只洁白的羊驼正歪着脑袋看着他们。

    “食物！自己送上门来了？”

    江南双眼放光，回头嘘了一声，然后轻手轻脚地向羊驼走去。羊驼咩了一声，转身摇摇短尾巴就此离开。

    “落落，你走左边。”

    不管岛上食物是否丰富，送上门来的好事陈慕不打算放过，招呼李落一起包围。

    羊驼似乎毫无察觉，悠哉悠哉地走在前方。陈慕三人很快追出洞口，心情激动以为能得手的时候，草丛中奔涌声传来。

    咩——

    奔腾声中响起羊叫声，很快一群动物席卷而来。羊驼受惊仰头逃离，陈慕三人同样躲避一边。紧接着，牛羊猪畜混杂的群兽身边跑过，十多只似虎似豹的凶兽紧追其后。

