    “你就是胡干事啊，听说你考上了京城大学？”陈哲远笑着看向她。

    胡小满点点头，“都是运气好，呵呵。”

    她态度十分谦虚，面对厂长自然要谦虚了。

    闻言陈哲远摇了摇头，“考上京城大学的，没有一个人是靠运气。你很厉害，咱们厂愿意为你保留原职位，你毕业回来，可以再升职，最起码也得是主任。”

    听到这话胡小满惊呆了，旁边的金干事也惊呆了。

    他们这个部门现在就金干事一个挂职的副主任，主任还真没有。

    本以为过两年会招的，没想到厂长直接就许诺，让胡小满做主任。

    “这……”胡小满犹豫了一下，说道：“这样不太好吧？”

    虽然她也是这样的目的，做个主任什么的过度一下，但是人家说出来以后，让她还有点小激动呢。

    陈哲远笑了笑，“别说主任，以你的能力，出来去哪个厂，都是争相抢不到的人才。我相信你有这个能力，也相信你不止会做到这里。”

    闻言胡小满认真的看着他，这个人还挺有眼光的啊。

    “好，那我就多谢陈厂长了，毕业以后，我会回食品厂继续工作的。”

    她认真的点头，也决定了。

    虽然春城食品厂不是什么特别大的厂，或许前途并不怎么好。

    但是有她在，就不可能不行。

    更何况她需要这些经验，以后就算是改?开放了，她也有经验开厂做买卖啊。

    三个人说完了，胡小满只工作到月底，因为下个月就去上大学了。

    对于大学，胡小满是非常重视的。

    不论在哪个年代，学历非常的重要。

    不要信后世说的那些，上大学没用，出来一样搬砖之类的。

    有了学历，以后有机会也能到更好的工作岗位。

    如果一个人没有学历，就算是有机会，那也不一定能够胜任。

    到什么时候都不能把学历丢了，这是很重要的。

    下班回到家里，陆江河拿到了胡小满家的钥匙，所以一早就在家等着了。

    她看着陆江河，有一种小娇妻在家等她回家的感觉。

    真不错。

    “小满……”陆江河嬉皮笑脸的，过来就要亲亲要抱抱的。

    也没有了以前的薄脸皮，一整就脸红害羞。

    现在完全就是厚脸皮，不管什么时候，只要没人在，他就是肆无忌惮的。

    胡小满推开他，说道：“下个月我会去学校报道了，这个月就陪你一起，以后你可以在这里住。”

    其实她不在乎婚前行为的，但是转念一想，男人经不住考验的，万一不要她了咋办？

    所以，还是得拧着。

    闻言，陆江河别提多高兴了，一想到每天搂着小满睡觉，就很开心。

    晚上两个人去沈玉兰那边吃饭，毕竟要走了，都多少陪陪他们。

    沈玉兰听陆江河要一直住在胡小满那里。

    虽然想阻止，但一想到儿子都这么大了，什么该做，什么不该做，心里都有数的。

    所以，她没说什么，小两口正热乎呢，又要分开这么久，好好在一起就行了。

    沈玉兰做好饭菜，跟胡小满一起端出来。

    她坐下来对陆江河说道：“江河，咱家城中心那边还有个大房子，要不你们搬那边住？”

    他们家有两个房子，以前是住在那边的，不过后来她丈夫去世，就再也没有回去过。

    因为那边都是回忆，所以不想回去的。

    闻言陆江河想了想，说道：“还是算了吧，小满下个月就走了，这段时间我陪她，不想折腾了。”

    时间现在对他来说很重要，去那边收拾房子，那就是在浪费时间。

    还不如好好陪着胡小满，以后有时间再去收拾。

    胡小满听到也没说什么，反正自己要走了，以后回来也得三个多月吧？

    沈玉兰点点头，觉得也是，就没再说。

    吃过饭，胡小满出来回家的时候，正好就碰到了胡小康。

    她有些诧异，“三哥？你怎么过来了。”

    两个人好久没有见面了，因为胡小康是货车司机，最近又特别忙。

    胡小康看了眼陆江河，见人长得不错，又特精神，心里挺满意的。

    他对胡小满说道：“挺妈说你定亲了，过来看看你。最近一直在出差，刚回家。”

    回想起张春霞的态度，他也十分的惊讶，没想到能改变这么多。

    不过从他媳妇那里听说到陆家的情况，也难怪了。

    医学世家，而且各个都是文化人，能不满意吗？

    沈玉兰在春城可是出了名的神医，这可是名人。

    当然了，说神医有些夸大，但人家的医术确实精湛。

    胡小满看他满脸疲惫的样子，就知道确实是很忙。

    “对了三哥，这是我对象，陆江河，这位是我三哥胡小康。”

    胡小满对两个人彼此介绍一下，也要认识认识。

    胡小康是她在这第一个对她好的人，不论是有没有亲情，这都是她愿意去对这个人尊敬的。

    陆江河点了点头，跟他打了声招呼，“你好三哥。”

    “你好你好。”胡小康笑着回应。

    “三哥，我挺好的。就是要去上大学了，以后也不能经常回家。”胡小满笑着把考大学的事情说了一下。

    其实今天单位还给她了两百块钱的奖励，这是荣誉。

    还有学校也给了一百块钱，这都是奖励。

    真没想到，她有一天还能因为考个好大学而赚钱。

    闻言胡小康惊讶的瞪大眼睛，话呢，一句话都没说出来。

    因为实在是太让他惊讶了，居然考上了京城大学？

    那可是传说中的京城大学！

    胡小康眨眨眼，“你确定是京城大学？”

    他虽然相信胡小满，但是也觉得很震惊。

    胡小满笑着点了点头，“是啊三哥，我还能用这个开玩笑吗？”

    是啊，谁能用这种事开玩笑啊？

    胡小康是相信的，之前胡小满说上夜校，本来酒以为混合高中学历，那都已经是不容易的。

    没想到，居然考上了大学，还是京城大学。

    真是太让人吃惊了。

    “好啊，咱们老胡家也有大学生了！放在以前，这可是状元啊！”胡小康有些夸张了，但是不能否认的是，考上大学，命运也会不一样的。

