    “你要知道，在诗词大会上，说话最多的人不是参赛选手，而是几位评委。评委的点评会直接影响民间的评论，评委的每一句话都在引导舆论。你爷爷是评委，想要刻意地制造矛盾很容易。”

    白宋稍作停顿，捡了虞季说的事情转述给秦兰芝。

    秦老在诗词大会上的激进言论有很多，随便说了两句，秦兰芝就皱起了眉头，逐渐有些明白了。

    “不会的，不会的，我爷爷不是那样的人，不会说那样的话……”

    白宋笑了笑：“所以嘛，我才想见一见你爷爷，问问他到底在想什么，只有让评委们在诗词大会上保持克制，并且将舆论引向科举，才能将这次大会的影响降到最低。”

    “爷爷一心所念便是阻拦科举推行，现在有一个诗词大会可以借用，爷爷倒是真的可能做一些激进的事情。”秦兰芝想明白，蹙眉思量。

    “秦小姐，听说秦老最疼的人就是你，白某没有丝毫隐瞒，将所知一切尽数告知，试问秦小姐可否帮白某在秦老面前多说两句好话？”

    “这件事我帮不上你，我只是心中好奇，看着爷爷整天忧虑，我也不得安心。”

    白宋点了点头，起身告辞：“既然如此，那白某就不打扰了。”

    秦兰芝没想到这人根本不放在心上，起身就要走。

    她还想说这人会好言软语的求自己呢！

    看着白宋要出房门，秦兰芝起身喊道：“诶，你等等！你这么着急干嘛？”

    “秦小姐，还有何事？”

    秦兰芝眉头微皱，想起这小子是虞老的唯一弟子，想到他解析君子远庖厨。

    尽管不知道此人是谁，但她已经认可了此人的与众不同。

    秦兰芝的确有些问题藏在心里，又是不知如何开口。

    想了想，说：“你做这一切的目的是什么？为了平息皇上的怒火？”

    “那是当然。不过……也有别的原因。”

    “什么原因？”

    “因为我觉得这场诗词大会发展到了一个错误的方向，我想把它纠正回来，一个娱乐节目不能影响到科举的推行。”

    当然还有半句话藏在白宋的心里。

    如果自己没有来到这个世界，就不会有这么一场诗词大会，原先的科举就不会多这样一层阻碍。

    他能改变一些不好的和一些中庸的事情，却不能成为一种传承千年的优良制度的阻碍。

    秦兰芝眨巴眨巴眼睛：“你是寒门子弟？”

    “算是吧。”

    “难怪……难怪要这么的竭力地保护的科举制度。”

    白宋笑了：“秦姑娘，不论是不是寒门，科举都是一项需要世人保护的制度。这项制度会会传承千年，成为我中华子民的立足之根本，这是一块不可撼动的基石，它的意义远远高于寒门和士族之间的争斗。”

    秦兰芝听了有些不服，小声说道：“未免有些危言耸听了吧？听爷爷说，这科举就是为了从士族手中夺权才弄出来的。”

    “不管科举的出现是因为什么，出于什么动机。但它的出现就是能彻底改变现在社会的格局，天下会朝着更好的方向发展，这就是不争的事实。”

    “你为何如此肯定？”

    “因为我见过那样的场景。”

    这是一句秦兰芝无法听懂的话。

    但勾起了白宋的一些记忆。

    “你还是没有说服我。”

    “秦姑娘，我从未想过要说服你，因为我无法跟你解释一些还未发生的事情。但人总有自己的判断，认为对的事情就坚持做下去，有时候为了利益，有时候也是为了责任。”

    白宋一口把茶喝光，放下杯子，笑着摇了摇头，心说自己跟个小丫头说这些作甚？

    “好了，秦小姐，我真要走了，还有别的事情。”

    说着，白宋开门。

    眼看着白宋就要离开，秦兰芝多问了一句：“公子，你叫什么？”

    “白宋。”

    随后传来了关门的声音。

    “白宋！”秦兰芝惊呆了，“水调歌头的白宋！”

    ……

    在秦府长街的拐角处。

    白宋和秦老在马车里面碰头。

    虞季坐在车里看着两人，问：“结果如何？”

    白宋先是摇摇头，然后说：“出来遇到了那个秦家小姐，似乎对我们的事情有些兴趣，但显然没有任何帮助。先生，您跟秦老聊得如何？”

    “秦旭没有之前的坚决，但他还是十分犹豫。但有一点比较庆幸，秦老对于自己在诗词大会上的言辞有些后悔，经过我们这一次，他也有些举棋不定了。”

    “对方心有顾虑，证明事情还会有转机。”

    虞季突然插嘴：“不如把秦放找来问问？或许他能有什么办法。”

    虞老摇头：“秦放在秦家不受重视，让秦放出面不如我们最初的计策，让秦兰芝对白宋动了心还更好。”

    白宋一听，脸色就变了，心说这是虞老能说出来的话？

    自家先生好歹也是圣人级别的人物，怎么能相处如此手段？

    白宋尴尬地笑了笑，赶紧说：“我看这事儿还得找秦放，咱们同学一场，也就上次我回来长安聚过一次，后面就再也没有联系过。”

    虞季看着白宋的表情：“你想到了什么？”

    “暂且保密，你帮我把秦放约到天香阁来。”

    白宋想着，偷看了先生一眼。

    心说虞老能为虞季的遭遇而心生愧疚。

    那秦老也是一位长辈，自然也不会看着秦放现在无所事事而无动于衷。

    白宋计划和说动虞老一样，只不过这一次要稍微复杂些许，需要借用一点小伎俩。

    有了计划，就开始行动。

    白宋告诉先生，秦家这边交给自己。

    虞老则出发第二家，向其他的大会评审通气去了。

    虞季去请秦放，白宋往天香阁准备。

    当天夜里，白宋在天香阁备好了最好的酒席，叫了里面最好的姑娘。

    秦放跟虞季到了准备好的包间里面，看到诗诗姑娘带着另外两个绝色佳人，一时间有些受宠若惊。

    三个人，一人一个姑娘，满桌子的好酒好肉，排场是足够大了。

    秦放看着白宋：“你们……你们这是唱哪一出？”

