    “见朕？”

    徐焱眉头一挑，从他逼着上官堂隆退兵之后，上官姐妹的表现来看。

    上官梦相比上官飞燕更加的贪生怕死。

    现在求见他，无非是想求着徐焱能放她一马。

    越是这种贪生怕死之徒，徐焱越是不可能给她机会。

    当即便告诉王公公：“以后太后再要求见朕，你无需上报。”

    “喏！”

    酒足饭饱之后，让徐焱又恢复了体力，和上官飞燕在一起享乐的感觉，固然十分美妙，可是徐焱也清楚，上官堂隆退兵，不代表一劳永逸，他的精神还是需要紧绷。

    除了谨防上官堂隆，再次来袭之外，其余诸侯王，甚至敌国，也要防备着。

    他们定然都在注视着他们的局势发展。

    稍有不利，可能就会陷入万劫不复。

    于是徐焱，便将当日即使面临左右威卫攻城，还选择留在城墙之上的七人，召进宫内。

    分别赐予他们不同的权利，让他们统领京城事物，为徐焱分忧。

    虽说兵权不再其内，但是能在此时此刻，让他们去做，足以说明他们获取了徐焱的信任。

    将来一旦徐焱解决了上官一党，那么他们七人，必将受到重用。

    此消息一传出去，那些没有登上城墙之人，亦或者登上城墙之后。

    见左右威卫攻打之后逃离之人，纷纷后悔的肠子都快青了。

    如果说徐焱面临无法挽回的劣势，没有丝毫胜算，他们心里也许会好受点，可是见识到红夷大炮的厉害，都在传言是神赠予给了徐焱神力，才让那些铁筒发出如此强大的威力。

    有神相助，大事可期。

    就算是有些人，不信鬼神，可红夷大炮的厉害，他们也见识到了，上官堂隆想要攻破城门，绝不是一件容易的事情。

    徐焱至少有七成的希望，可以等到援军到达。

    在古代战争之中，这个几率不小了。

    几乎可以说，当初他们心中的决定，会决定他们一声的官职成就。

    越想他们越是后悔，纷纷前来宫中，向徐焱请罪，希望徐焱能看到，他们忏悔的心，来挽回他们在徐焱心目中的形象。

    只不过，徐焱只接见了愿意登上城墙的大臣，接受了他们的请罪，其余连城墙都没去之人，不仅没见，还罚了他们俸禄半年，并且命令他们战时期间，足不出户。

    一旦发现违规者，革职查办。

    之所以这般，是因为徐焱要让他们形成一个固有认知。

    那便是忠于他的都能获得好处！

    能不能抓住机会，就要看他们自己的表现了。

    做完这一切，夜魅的身影便出现了：“陛下，各个诸侯王在接收到，您逼迫上官堂隆成功退兵之后，除了关内王令狐晋之外，其余之人，届时再次放慢了速度！”

    “这些家伙，还真够小心的，放慢速度，大概率是想派遣探子，来京城打探打探消息是否准确。”徐焱笑道。

    瞧着徐焱连生气的意思都没有，夜魅颇为意外：“陛下，您难道没有对这些诸侯王感觉到不满吗？”

    “我们这些同姓王们，他们什么德行，在开战之前，朕已经预料到了，没有必要因此感到不满，不过，等这些家伙，将真实情况摸清楚之后，想必他们会加快速度。”

    徐焱嘴上说着淡定。

    心里却动了杀心。

    这些同姓诸侯王们，无论是参与了当年给他下药之事。

    从他们表现来看，他们一个个绝对都是心怀鬼胎，绝对都有当皇帝的心思。

    否则，绝对不可能，如此小心翼翼。

    如果不对他们进行整治，甚至消除的话。

    即使解决了上官堂隆，整个铧国的局势，也不会稳定。

    他想要创造出来，一个前所未有的盛世，必须先要稳定国内的局势。

    否则一旦和外部敌国发生摩擦，最先要他命的，不是外部敌国，而是国内的这些诸侯王。

    所以，一旦将上官一党解决，稳定住京城的局势，再强大自己一些，徐焱便会对这些同姓诸侯王下手。

    至于那位异姓王令狐晋。

    徐焱却有些摸不清楚，说他没有野心吧，在之前光收门客，必然怀有大志。

    说他有野心，这一次却义无反顾的前来勤王。

    徐焱摇了摇头，自言自语道：“令狐晋，你可真让朕有点看不懂啊！”

    收回思绪之后，徐焱便问道：“敌国可有动静？”

    “陛下，边防军一直听从您的明亮，丝毫未动，敌国并没有什么动向，他们如果动手的话，应该也会等到，边防军被您调离之后。”夜魅回道。

    “那罗网组织呢？可有动静？”徐焱继续问道。

    “回陛下，罗网组织太过神秘，不良人已经派遣过多人去调查，目前来说，没有丝毫消息。”夜魅摇头道：“不过，还有一事，似乎很重要。”

    “讲！”

    “根据我们的探子，在左右威卫营地打探的消息得知，上官堂隆在见识到红夷大炮的威力之后，到处寻找能工巧匠，武器大师，来破解红夷大炮，到底是怎么爆发出来如此威力，他们似乎想搞清楚原理后，也进行仿制。”夜魅回道。

    虽说她的语气平淡，但是从她的用词之中，也能感觉到夜魅有些担心了。

    徐焱对此，却不屑一顾：“无妨，让他们随便找谁，都无所谓，不过，既然他们开始想打红夷大炮的注意了，那城墙之上的大炮，一定要保护好，绝对不能被偷，被盗，另外参与发she红夷大炮的士兵，也坚决施行封口令，禁足令，绝对不能让他们和外界有丝毫的接触！”

    听此，夜魅心理还是有些担忧，不过，她也清楚她的担忧，似乎也没有什么用处，如果上官堂隆能研究出来，她们也无法阻止。

    而徐焱能这么淡定，不屑一顾，并不是瞧不起那些能工巧匠和兵器大师的水平，而红夷大炮能发出威力，乃是时代问题，意识问题。

    在这个连，黑火药都还没有出现的时代。

    就是他们想破脑袋，水平再怎么高。

    他们也不可能，搞清楚其中的原理。

    与此同时，左右威卫大营。

    许广义带来的罗网组织之人。

    已经在众人注目的情况之下，对仿制出来的红夷大炮，查看完毕。

    上官堂隆的心，瞬间提了起来。

    能不能找到红夷大炮的原理，就看这一遭了。

    身着黑袍带着金色面具之人，再次敲了敲红夷大炮，便看向了上官堂隆。

    “大帅，我知道这铁筒是怎么爆发出来，如此强大的威力了，！”

    “当真？”

    上官堂隆激动了起来，一旦他得知红夷大炮的原理，不仅仅有机会解除徐焱架在城墙上的威胁，还能借此机会，大量的仿制，以他们的实力而言，可以造出来比徐焱更多的红夷大炮。

    届时装配到他们的军队之中的话。

    别说打败了徐焱了，就是荡平那些诸侯王，掌控全国，似乎也不是什么问题了！

