    第50章 战星潮，九龙妙法；心如阳，天地同光。

    敖泱，第三纪元龙族族长，三代龙君，龙族龙法流体系的开创者，修为龙宗境大圆满，万界尊称“九龙妙法”。

    虽然在场的半祖境界强者，大都是第二纪元的前辈，但是，敖泱身为龙族三代龙君，享受万界尊崇，因此，即便是星潮，也选择了上前拱手行礼。

    当然，星族也享受同样的待遇，如果星族三代星君也在这里，龙族这边的敖曦和也一样会上前拱手行礼。

    此举，无关于种族恩怨，这是对于一个强族领袖而言，最基本的尊重。

    “见过诸位。”

    敖泱拱手回礼，朗声说道：

    “我早已卸任龙族龙君之职，诸位也无需多礼。”

    “请问北泱君此次莅临，是否对于源碑的争夺，有些指教？”

    星晌开口朗声说道。

    “我代表龙族，放弃此次源碑的争夺。”

    敖泱的话语不急不缓，倒是让星族有些稍稍的意外。

    “北泱君话里有话，想必龙族还有别的意图吧？”

    一直在观察局势，没怎么说话的星潮开口了。

    “也没什么别的意图，很简单，这一次，我们不抢源碑，只打架。”

    敖泱笑着回答道。

    “那正好见识一下北泱君的高招了。”

    星潮朗声回答道。

    从敖泱出现的那一刻起，星潮就大致猜到了龙族的意图。

    这一次黯无源界，星族本来也已经做好了源碑和界石都放弃的决断。

    眼下不仅多了魔族这个变数，龙族也因为逐龙星环的成功晋升而临时改变了决策。

    星潮的心思已经不放在争夺源碑上面了，可有可无的东西，无足轻重，正好借此机会，探一波龙族的底。

    想到这里，星潮双目微睁，深蓝色的流光星旋，轰然爆发。

    “众星，狂澜！”

    一尊俯瞰万界的巨大深蓝色星像，凭空出现。

    与此同时，龙吟之声响起，九幅气势磅礴的龙法图，正在缓缓展开。

    这里的每一幅龙法图，都代表着龙族所属龙脉的龙法体系，九幅龙法图代表着龙族九脉的所有龙法体系。

    敖泱位于九幅龙法图正中，与那尊巨大的深蓝色星像遥遥相对。

    双方剑拔弩张之时，魔无邪出手了。

    天魔真身化作的紫色魔影，强势的找上了星潮。

    抬手就是一记天魔造化掌。

    星潮十分厌恶像魔无邪这样的搅局者。

    巨大的深蓝色星像随即蓄势一拳，径直轰向了魔无邪。

    天魔造化掌被直接击碎。

    “佛魔咒—堕狱金刚法相！”

    眼见天魔造化掌没能拦住这一拳，魔无邪当即选择了变招抵挡。

    紫色魔光流转，一尊面容狰狞的金刚法相，迎上了星潮势不可挡的一拳。

    “砰！”

    碰撞的炸裂声还未落下，星潮已经再度挥拳。

    很显然，这一次，星潮动真格的了，明显不打算再让魔无邪这个搅局者继续在自己眼前跳来跳去。

    “夜语—暗月影离别！”

    魔无邪的身形藏入暗影之中，右手作手刀状，抬手之间，一柄恐怖狰狞的巨型镰刀凭空出现，狠狠的斩向了星潮。

    周遭的空间化作虚无，连时光都为之崩解。

    碰撞产生的激荡声浪，一波又一波的冲刷着四周早已化作虚无的空间维度。

    星潮的攻势没有任何的停歇，前两拳所造成的轰鸣音爆还未来得及扩散，第三拳便已经接踵而至。

    “冰魔咒—永结冰柩！”

    魔无邪的反应自然是极快的，瞬息之间，魔族冰魔一脉的传承绝技—永结冰柩，已经全方位无死角的覆盖住了自身所在的空间维度。

    但是，魔无邪还是低估了星潮这一拳的威势。

    “砰！”

    脆响之声传来。

    拥有堪比亿万年不化冰晶硬度的永结冰柩，只在短短的一刹那，便碎裂开来。

    魔无邪的身形，避无可避，被星潮一拳打出了黯无源界所存在的空间维度叠层。

    这一拳所覆盖的空间维度，通通化作了虚无。

    强大！

    是星潮的代名词。

    “花里胡哨。”

    星潮瞥了一眼魔无邪飞出去的方向，冷声说道：

    “北泱君，适才稍有耽搁，现在请先出招吧。”

    “阁下是前辈，还是由阁下先行出招吧。”

    敖泱朗声回答道。

    “好。”

    星潮也不多做客套，深蓝星像振臂挥拳，攻向了敖泱。

    就在此时，代表着覆天海龙一脉的龙法图，闪烁了一下，随后，与其余八幅龙法图形成连携之势，从四面八方，齐齐的围向了星潮。

    一道又一道绚丽的九彩龙影，不间断的，从九幅龙法图之中飞出，持续冲击着深蓝星像。

    星潮一拳轰散了眼前的一幅龙法图，但是，紧跟着便有下一幅龙法图接上，而被轰散的龙法图又极其迅速的重新聚合，再次围了上来。

    战局陷入了胶着，星潮尝试冲破九幅龙法图的阻挡，去突袭位于正中的敖泱，但是都被漫天飞舞的亿万道九彩龙影成功合围，因此，只能作罢，未能如愿。

    术法结合阵法，再加上龙族九脉龙图的加持，敖泱的龙法图，把星潮限制的死死的。

    当然，也只能够限制星潮一段时间，毕竟这位可是星族二代星宗里面位列前二的绝顶人物。

    而且，星潮还未施展全力，仅仅只是唤出了星魂真身而已。

    敖泱也并未掉以轻心，更不会沾沾自喜。

    就在星潮与敖泱僵持之际，冷心柔御剑疾行，径直的冲向了源碑。

    “小丫头，找死！”

    星晌怒喝一声，抬手星光闪耀，成片成片的耀日星光，挥洒而下，覆盖住了冷心柔所在的空间维度。

    “我心如骄阳，天地与同光！”

    罹骄阳轻声低语，脚下炎日光芒万丈。

    “炎之十式—天地同光！”

    浅红色的炎日神光沟通天经地纬化作了一道恢宏的屏障，替冷心柔挡住了漫天而来的耀日星光。

    “罹骄阳！”

    伴随着一声怒喝，星晌的身形猛然跃进，耀日星魂真身径直冲向了罹骄阳。

    “火族也敢插手龙星之争，不知死活！”

    “我族不参与源碑争夺，更无意插手龙星之争，这一次来，我只为保护我女儿的血脉！”

    罹骄阳身后，亿万霞光流转，一尊手托炎日、身披霞光的俊朗青年神像，轰然浮现，光照虚空，熠熠生辉。

    “照尽万方，火族五阳。”

    敖曦和望着唤出炎日神像的罹骄阳，喃喃自语道。

    ?  ?才知肠腹空，又闻肝胆裂！

    ?      国士无双！！

    ?      送袁隆平院士，送吴孟超院士，两位老先生一路走好！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

