    

    三个月后的一天清晨，一艘飞船在太一圣地缓缓升起，很快冲上高空云层之中，然后就向着金川府的方向急驰而去。

    飞船上所承载的，正是打算进入大衍仙府的楚玄等人。

    一块仙府令牌可以允许十个人进入大衍仙府。

    如果换做是其他势力，区区十个名额肯定不够分，恐怕会为此争破头颅。

    但是太一圣地却没有这个烦恼，他们不仅不用争抢，反而有点凑不齐人。

    最后不得不把圆圆、月兔和熔岩巨人都一起拉进来凑数。

    这也是没办法的事情。

    因为那些修为低下的新人弟子肯定不行，他们拜入太一圣地不过大半年时间，哪怕天赋最好的弟子目前也不过先天境而已。

    以这样的修为进入大衍仙府，不仅帮不上什么忙，反而很可能会有生命危险。

    另外大长老邓莹也选择留在太一圣地。

    毕竟不可能所有人都进入大衍仙府，太一圣地这边总要有人留守。

    而且她才刚刚突破造化境不久，相对于其他造化境乃至封王境强者而言，只能算是最底层的存在，也确实没有进入太衍仙府的必要。

    这样算下来，楚玄、苏浅浅、阿虎、鲁伯、嘉嘉，再加上圆圆、月兔、熔岩巨人，满打满算也只是八个人。

    无奈之下，他们只能把呼延荣和另外一位法相境初期的门人拉进来凑数。

    这么算下来，他们这一行人实力倒也不算太弱。

    哪怕抛开楚玄不谈，月兔也拥有顶尖妖王的实力。

    圆圆和熔岩巨人都是天赋异禀的巅峰大妖，战斗力甚至可以和普通造化境强者相抗衡。

    苏浅浅也同样拥有法相境巅峰的修为。

    至于剩下五人，也都是法相境大能。

    所以对于这次大衍仙府之行，他们还是抱有很大期望的。

    “神兵，神兵……”

    苏浅浅这小妮子满脸兴奋，一路上都在念叨，简直都快魔怔了。

    楚玄无奈摇头，也懒得劝说，因为根本劝不动。

    飞船的速度虽然比不上楚玄单独赶路，但是燃烧大量灵石作为能源，整体速度倒也不慢。

    短短三日时间，他们就跨越千山万水，顺利抵达金川府的天琊寒池。

    “这就是天琊寒池吗？”

    抬眼望去，入目尽是蓝色汪洋。

    远远不像阿虎干巴巴形容的“很大的湖泊”，给人的感觉简直就像是一片汪洋大海，一眼望不到尽头的那种。

    湛蓝色的湖面上波光粼粼，白色的氤氲雾气弥漫蒸腾，再加上金色阳光的照耀。

    远远望去，整个湖泊都闪烁着七彩光芒，就好像传说中的仙境一样。

    “哇，太美了……”苏浅浅和嘉嘉两人顿时就忍不住尖叫起来。

    楚玄见状也忍不住有些惊叹。

    不过相比较于这天琊寒池，他更加在意周围聚集的那一个个宗门势力的队伍。

    本以为他们来得已经算早了，没想到其他宗门势力来得比他们还早。

    来到这里的宗门势力基本上都是有仙府令牌的，而大衍仙府的一百零八块仙府令牌，基本上都被东南七府的各大势力所瓜分。

    至于更远地方的那些势力，一方面距离太远，手伸不到这边来，另外一方面，也是因为东南七府众多势力十分默契将他们阻拦在外。

    毕竟这是属于他们东南七府的机缘，他们自己都不够分，如果再让外人插进来分一杯羹，原本还有可能吃肉的他们，到时候岂不是只能喝汤？

    不过就算只是东南七府，所囊括的地域依旧大得惊人，大大小小的势力数不胜数，即便那种上档次的势力，也同样成百上千。

    楚玄目光所及，很快就发现了一些熟悉的身影。

    比如说烈阳圣地，作为大名鼎鼎的东荒巨头之一，烈阳圣地在东南七府无疑属于“扛把子”级别的存在。

    其他队伍都是十人二十人，顶多四五十人，唯独只有烈阳圣地，派出了差不多两百人的队伍。

    换句话说，一百零八块仙府令牌，他们一家就占了差不多二十块，也就是五分之一！

    不过烈阳圣地风头太盛，也引起了其他各大势力的忌惮。

    就连楚玄刚来都能感觉到，烈阳圣地如今已经隐隐成为众矢之的，说不定什么时候就会被人群起而攻之。

    烈阳圣地的实力虽强，但是在东南七府还做不到一手遮天。

    其他一些势力或许不如烈阳圣地，但也有不少都是一府霸主级别的存在，真较起劲来，也未必就怕了烈阳圣地。

    比如说河间府的冥神教，作为河间府的霸主，就一向不怎么卖烈阳圣地的面子，因为他们几次想要将势力扩张到周边几府，却都被烈阳圣地逼退了回来，两大势力之间的关系一向不好。

    还有金川府的冰神宫，作为金川府的地头蛇，冰神宫几乎就建在大衍仙府的家门口，传闻冰神宫就是由大衍仙府的守护者所建，所以对大衍仙府无比了解，每次进入大衍仙府都能有惊人收获。

    洪兴府的金刀堂，和普通宗门势力不同，金刀堂更像是一个武馆，只不过却是一个将分馆开遍东南七府的超级武馆。只要有钱，都可以进入金刀堂学习，所以若论弟子数量，金刀堂在东南七府首屈一指。

    应龙府的日月城，应龙府作为东南七府面积最大的一府，几乎顶得上其他数府之和，这里一直都是烈阳圣地的基本盘，所有势力都臣服于烈阳圣地。唯独日月城是个例外，但他们能够顶住烈阳圣地的压力不被吞并，可想而知其实力绝对不容小觑。

    古昌府的驭兽斋，这是一个善于驱使妖兽作战的宗门，一向喜欢以多打少，门人弟子向来嚣张。不过这一次进入大衍仙府，他们没法携带众多妖兽，立刻变得低调了许多，只能夹起尾巴做人。

    紫光府的七星道宗，这是一个自上古传承下来的古老道门，底蕴之深超乎想象，虽然平日里十分低调，但强如烈阳圣地这样的势力，也不敢轻易和他们对上。

    还有青元府的龙虎宫，也可以勉强列入这个档次，这一次为了大衍仙府，龙虎宫也不再藏措，除了封王境六重天的龙虎宫主亲自带队之外，还有两位封王境的宿老也出现在队伍之中。

    当然，除了这些一府霸主级的势力，还有许许多多类似于玄阴教、三大剑派这样的次一级势力。

    这一次为了大衍仙府，他们之中很多都不惜请出底蕴力量，同样不容小觑！

    所以如今的天琊寒池可谓是各方势力云集，强大修士多如牛毛。

    很多平常难得一见的强者，如今在这里却是多不胜数，当真变成了“造化遍地走，法相不如狗”。

    甚至就连号称一方王者的封王境强者，眼下这里都聚集了数十位之多。

    原本信心满满的太一圣地众人，看见这么多的强者，顿时噤若寒蝉，连大气都不敢喘一声。

    不过他们的到来，还是引起了不少人的注意……        

