    【极古】断掉了新神晋升之路的事情是唐煊在和沃利斯·郭交谈的时候得知的，他本来是想从沃利斯·郭嘴里套出成古神的方法，结果沃利斯·郭却告诉他【极古】阻断了新神的诞生。

    再也不会有新神诞生了。

    唐煊当时就很不理解【极古】为什么要断掉新神的晋升之路。作为古神，【极古】就算再亲近人类也没必要让古神断绝延续的可能。

    但现在看来，如果断绝新神晋升之路有助于对抗终末，那【极古】的行为就有了合理的动机。

    面对几乎不可能战胜的终末之灾，任何一丝额外的胜算都弥足珍贵，换作是他，他也会这样做。

    可他依然有些不明白，阻止新神诞生对于对抗终末有什么帮助？

    阻止新神诞生最直接的影响就是减少古神数量，表面看起来似乎没有任何好处，除非......减少古神数量本身就有助于对抗终末，而且效果比增加古神数量更好。

    但原因呢？

    为什么古神多了不利于对抗终末，难道和信仰有关吗？

    线索到这里又断了，如果想继续在这个方向上探索，他需要更多的信息。

    唐煊的眉头越皱越紧。

    “小友，你想到什么了？”

    白袍鸿钧出声打断了唐煊的思考。

    唐煊暂时将问题埋入心底，他的思绪回到他和白袍鸿钧的谈话中，他询问道：“既然您已经猜测到古神复苏可能和终末有关，那您为什么还想在这个时候带仙人回到主世界？”

    仙纪元曾经毁灭于终末，应该对终末敬而远之才对，为什么会在终末可能降临的紧要关头挺身而出呢，总不会是对这个时代的生命心存怜悯吧。

    白袍鸿钧长叹了一口气，他再次将目光投向远处，低声道：“因为这个世界就要崩塌了，必须从外界获取力量补充才可以。”

    这个理由是站得住脚的，仙纪元毁灭之后，幸存的仙人在这个世界里躲过了好几次终末，掠夺自洪荒的灵气也该消耗殆尽了。

    不过唐煊还是没有表示出认同，他平静地注视着白袍鸿钧，等待白袍鸿钧给他证据。

    “唉......”

    伴随一声沉重的叹息，周围的幻境开始崩塌，二人脚下仿佛出现一个无形的黑洞，将周围的一切吞噬。

    四周再次变得一片漆黑。

    几秒后，光芒以白袍鸿钧为中心拂向四面八方，第一次将这里的真实景象展现在唐煊面前。

    二人端坐在一座圆台上。

    以这座圆台为中心，无数形容枯槁的人盘坐在蒲团上，他们一圈圈地绵延向远处，排列整齐，望不见边际。

    这些人面如死灰，一动不动。

    即便浑身落满了灰尘，身下的蒲团也早已腐朽成一团萦绕着恶臭的烂草。

    四下无声，空气中充斥着死寂。

    唐煊震惊地发现有六人座位紧贴圆台，五男一女，似乎和洪荒圣人的数目和性别吻合。

    这一刹那，他感到无比震撼。

    他喃喃道：“他们......”

    白袍鸿钧平静地回答：“都死了。”

    唐煊问：“三霄呢？”

    白袍鸿钧摇头：“死了。”

    “赵公明呢？”

    “也死了。”

    “三清、女娲、接引、准提？”

    “都死了。”

    “这怎么可能？！”唐煊的心跳骤然加速，“你们不是成功躲过了终末吗，三霄还和我们通过封神榜互动，把金蛟剪借给了我们。如果她们都死了，是谁借出的金蛟剪？”

    唐煊的目光牢牢锁定在白袍鸿钧身上。

    他确定金蛟剪是真的，所以金蛟剪讲述的故事也该是真的，仙人们应该都还活着才对。

    为什么要骗他？

    白袍鸿钧看出了唐煊眼中的不信任，他语气平缓地安抚道：“小友不必惊慌，虽然我们的身体死了，但我们的灵魂都寄托在幻境之中，只要这个小世界不崩溃，我们就不会真的消亡。”

    话音落地，四周的光芒暗淡下来，仙人们的尸身逐渐隐没于黑暗。

    唐煊想起方才白袍鸿钧在幻境中说的话——这里是我们生活的地方......

    原来那时就在给他打预防针了。

    他的心情这才稍稍平复一些。

    “所以你们抛弃了现实中的躯体，全部进入幻境中生存？”唐煊有些不解，“你们为什么要这样做？”

    在他的印象里，仙人率性潇洒，不应该做出这种自欺欺人的事情。

    “我们没得选，终末远比我们想象得更加恐怖，如果不这样做，我们根本撑不下去。”白袍鸿钧喟然长叹，“我们耗费了绝大部分的灵气才度过终末，剩下的灵气要维护这个世界的存在，没有盈余来支撑我们做我们想做的事情。为了延续，我们只能进入幻境。”

    如果可以，又有谁愿意这样做呢？

    白袍鸿钧心中积蓄了太多感慨。

    作为洪荒初开便诞生的生灵，他完整地经历了洪荒的诞生、发展和没落，中间做过很长时间的天道代言人，对洪荒有高于普通仙人视角的认知，可以说是对洪荒没落感触最深的仙人了。

    许多年前，仙人们的日子潇洒之极。

    手持白鸾尾，夜扫南山云。

    鹿饮寒涧下，鱼归清海滨。

    休憩时化作藤上的一颗豆，享受轻风的吹拂和细雨的滋润；睡醒后化作一颗流星一飞冲天，惊起一滩飞鸟，遁入云雾之中。

    一切都是那么的美好，可现在却变成了漫长得不知道到底有没有尽头的笼中生活。

    他们曾经无比珍视自己的身躯，竭尽所能采集众多天材地宝将其百般锻打、千种锤炼，最终却不得不放弃身躯，化作灵体，寄身于虚幻之境苟延残喘。

    仙人们想要回到主世界。

    不只是因为灵气枯竭会导致世界崩溃，他们需要新的力量补充。更因为他们已经受够了这样的生活。

    他们是朝游北海暮苍梧的逍遥仙，相比于毫无自由地被困在这里，他们宁愿死在当初的终末之灾里。

    唐煊缓缓点头：“我明白了，看来你们的状况比我之前想象得还要差得多。”

    他本来以为仙人们在小世界中过着自给自足的生活，没想到却是这种悲惨境况。身体全部被遗弃在现实中，意识遁入幻境。麻痹自我，苟延残喘。

