    陈风没想到自己只是来海底挖矿，居然遇到了一只6级变异海兽，这事还真是狗血。

    不再多想洞穴底部的噬金海蛞蝓，眼下还是挖矿重要。

    虽然现在陈风几人只能在海下8000米的深度活动，但是周围也全都是黄金矿石，大量挖掘第二天也是能刷新出大量的生存点。

    现在的海上基地卡在50级，缺少大量材料和高等级载具之心，既然载具等级暂时无法提高，那就只能多弄些生存点购买商品提高实力了。

    肥仔经过乐乐的治疗，已经痊愈，不仅身体完整，脸色也很正常。

    看来，乐乐升级到5级出现的‘满血治疗’这个治疗技能，效果也着实很强。

    陈风拍了拍肥仔的肩膀，看着三人，说了一句“幸苦了！”

    肥仔恭敬低头，脸上满是羞愧，说道：“肥仔无能，没能挡住攻击，差点让主人受伤！”

    刚刚升级到5级，肥仔这个海龟鱼人的身体强度肯定是提高了很多，变成本体之后，即使没有最大倍化，但是防御力也不容小觑。

    但是没想到连敌人的一击都承受不住，肥仔此刻觉得自己辜负了陈风的一片苦心，也白费了他花了大心思将其升级到5级实力。

    陈风则笑着摇摇头，示意肥仔不用自责，他一点都不怪肥仔，肥仔已经尽全力抵挡，并且在最后一刻将自己推了出去，反倒是肥仔，要不是美美手快，将其拉了回来让乐乐治疗，肥仔可就芭比Q了。

    要怪，只能怪洞穴底的噬金海蛞蝓实力太强，居然能凝练出质地坚硬的钻石并用于强力撞击。

    陈风反倒因为没有立刻杀死海蛞蝓而有些愧疚。

    “行了！不多说了，海底的海兽我们暂时先不管它，等洞穴挖掘的宽一些了让小胖来解决它，我们先挖些黄金矿石！”

    陈风吩咐了一句，便带领着三个鱼人开始挖掘金矿。

    四人不再多说，暂时将海底的威胁淡忘，开始全身心的投入挖矿大业。

    狭窄的洞穴，本来只有十多米宽，四人忙碌了近7个小时，已经让深度八千米处的洞穴宽度达到了20米，当然，陈风的收获也是惊人的。

    四个5级强者，已经不再需要工具，只是用拳头轻轻一敲，矿石就被击碎，然后收起，比其他人轻松多了。

    小半天的时间，陈风已经得到了10000单位的金块，粗略估计，这些金属矿石足够载具两次升级需要的金块了，而且，明天大概还能为陈风刷新出20万左右的生存点。

    陈风此刻欣喜不已，小半天就能弄这么多金块和生存点，要是不眠不休干一整天，那可是一笔巨款啊。

    就在陈风继续挖掘的时候，海面上，海上基地堡垒中的控制室中，周灵睿正和王若曦在一起闲聊，而吉娜则一脸认真的不停警戒。

    通过堡垒的观察屏幕，海面上的冰层只看到呼啸的寒风和不时坠落的冰雹，其他什么都看不见。

    为了安全起见，除了通过屏幕观察，吉娜也会定时使用军用雷达进行扫描观察，以雷达9万米的探测范围，周围的一切也都能尽收眼底。

    不过，这次吉娜再次启动雷达进行扫描的时候，脸色却忽然变得阴冷起来，而且，一丝杀意在她眼中不停弥漫。

    雷达的屏幕开始闪烁，并发出警报声，瞬间将闲聊的周灵睿和王若曦的目光吸引了过来。

    周灵睿询问道：“吉娜！怎么回事？是发现什么了吗？”

    周灵睿虽然疑惑，但并不紧张，雷达也不是第一次发现活动的目标，大多是单只或群体的变异海兽，既然发现了，等会去解决就行了。

    吉娜点头，杀意没有丝毫衰减，随后冷静的说道：“没错，发现目标了！不过，目标不是海兽，是人类，驾驶着载具的人类，一共27艘载具，具体人数不明，粗略估计，至少20万人，目前距离我们8万7千米。”

    “卧槽！”

    “什么！”

    周灵睿和王若曦各自发出一声惊叫，脸上满是惊疑。

    怎么会突然来了一批驾驶载具的人类，而且一共有二十七艘，如此规模的庞大队伍，绝对不会简单。

    对方是敌是友，也根本无从得知。

    周灵睿作为陈风的大老婆，关键时候，也迅速冷静下来，脑中快速的分析着。

    “出现了这么大一批的队伍，目前不知道是敌是友，得赶快通知陈风，并且让外出的马小婷和索菲宾快点回来，还要进一步了解对方是什么来头……”

    思索了片刻，周灵睿下达了命令。

    “现在对方距离较远，我们的雷达强化到了+15，先发现了他们，现在对方大概率还没有发现我们。”

    “吉娜！你赶紧通知小胖在基地附近警戒！”

    “曦曦，你赶紧通知索菲宾和马小婷返回基地，我去通知陈风！”

    “还有，告诉基地上所有的船员，进入警备状态，随时都有可能发生战斗！”

    三人互相看了一眼，然后各自按照计划行事。

    ……

    海底，陈风正一脸兴奋的挖掘着矿石，但是看到周灵睿发来的私信后，脸色很是奇怪。

    他停下了手中的动作，口中嘀咕着。

    “二十七艘？谁能凑齐这么多载具？”

    惊人的载具数量，能结成一个队伍，想必这些人肯定不一般。

    陈风看了一眼地图中卢修培的位置，他离自己还有一段距离，可不止8万多米，说明这伙人并不是卢修培他们。

    “这会是谁呢？”

    嘀咕了一句，陈风只好暂时停下手中的活，然后吩咐了肥仔三人，四人一齐返回基地。

    对方人数庞大，不知道是敌是友，眼下只有先了解了对方的意图，再做出是否攻击对方的决定。

    现在陈风必须快速返回，主持大局。

    陈风很快回到基地，这时候，基地里两千多手下早已整备待命，一个个站在广场上等待着陈风的命令。

    陈风只是跟他们说了一句原地待命，留下肥仔三人独自去了控制室。

    回到控制室的时候，马小婷和索菲宾也已经返回，众人看到陈风回来，也都是有了主心骨。

    马小婷拉着陈风来到雷达屏幕前，率先说道：“陈风，你快看看吧！来了27艘载具，龟龟，这可是大阵仗！”

    陈风看向雷达屏幕，上面确实有27艘载具缓缓向自己这边移动，因为需要破冰行驶，所以速度并不快。

    27艘载具上，密密麻麻全是红点，具体有多少人，是什么人也全都不知晓。

    陈风皱起了眉：“雷达看不清楚，马小婷，现在航母在港口内吗？”

    “在的，我和索菲宾早就没驾驶航母了！”

    “好！你去控制无人侦察机起飞，我要看看，对面是些什么人！”

    马小婷点了点头，来到堡垒的第二控制器旁，麻利的操控起无人侦察机直接起飞前去侦查。

    无人侦察机是将扑捉到的画面显示在屏幕上，而且飞行时，动静很小，加上冰天雪地掩护，用于去侦查对方很合适。

    众人全都盯着无人侦察记投放在屏幕上的画面。

    画面飞转，很快就看到了27艘等级不一的各种载具。

    其中领头的载具，是一艘航母，航母上一个络腮胡子壮汉被无人侦察机捕捉到并放大了投在屏幕上。

    陈风看清这人的面容，脸色逐渐浮现杀意：“阿米尔·水……”

