    但当时的即墨老家主已经掌管了即墨家，非但不愿意承认即墨家曾经有血脉流落在外。

    更是对着这个口口声声称呼自己为叔父的男人，感到无比的厌烦。

    三大家族最大的共同点，就是继承了家族纯正血脉的人，将无条件接管家族。

    即墨老家主刚刚继承家主之位，是绝对不可能因为一条组训，就将家主之位拱手相让的。

    后来他得知凤珠选伴侣一事，更是利用凤珠选中的对象，而将那个所谓的侄儿，打成重伤。

    最终，男人重伤撕破空间，带着伴侣退出了神武大陆。

    而当年的男人不是旁人，正是隐居在东陵大陆的太上皇，墨子砚。

    自那之后，老一辈的人，不是隐退便是惨遭不测。

    这些秘事，也就鲜为人知了。

    轩辕老家主暗暗地叹了口气。

    即墨老头现在愿意培养即墨无溟，或许是在为当年走火入魔的做法赎罪吧？

    人老了，或许更能看清楚某些事情。

    比如，当年的即墨子砚回到神武大陆的起因，不过是想认祖归宗罢了。

    至于即墨老头子，心底到底是怎么想的，谁也不知道啊。

    即墨老家主哪里知道他在想什么，心里正琢磨着一些事情。

    对于即墨无溟喜好男色一事，他心里隐约是相信的。

    如此好的继承人，又能让凤凰血脉回归家族，他当然要保住了。

    他已不再年轻，看事情不单是看表面了。

    即墨老家主冷不丁的开口：“听说无溟跟赫连小姐是同学？”

    赫连歌正在往擂台上看，闻言挑了挑眉：“是吗？”

    这绝对是装傻。

    赫连聿都带着墨无溟回去吃了两次饭了，他能不知道这些吗？

    即墨老家主笑了笑：“年轻人好啊，没事多走动走动。”

    这意味很明显了。

    赫连歌瞥了墨无溟一眼，对于这个女婿他还是很满意的。

    “有机会的话，自然是可以的。”

    没有拒绝。

    即墨老家主哪里知道，对方嘴里的人，赫然是他最担心的墨九。

    欧阳家主坐在后面，竖着耳朵偷听。

    这段时间没有收到欧阳锦的任何只言片语，他也不敢轻举妄动，心里犹如猫爪一样。

    听见即墨老家主跟赫连歌的对话，他心头不免一跳。

    赫连歌居然答应两家来往？

    万一赫连九嫁给即墨无溟，那赫连家谁来继承？

    若还是赫连九继承赫连家，那不等于是即墨家的了？

    那他们欧阳家费心费力这么多年，图的是什么？

    焦急，愤怒，让他的脸都黑了。

    欧阳曹石低下头提醒：“家主。”

    旁边的东方家主，挑眉：“欧阳家主这是怎么了？”

    刻意扬声，前后都听见了，纷纷侧目看了过来。

    欧阳家主面容僵硬，扯着干笑：“哈哈哈……无碍无碍，炼丹比赛好像快开始了啊！”

    他目视前方，转移话题。

    前面的三个狐狸，一个比一个精。

    哪里会不知道他是怎么了？

    不过比赛确实要开始了。

    三人也没心情搭理他。

    赫连歌端起茶杯，轻轻抿了一口，刚准备回头跟侍卫说话。

    哗啦——

    茶水顺着下巴淌出来了。

    护卫一脸愕然：“家主？”

    赫连歌用袖口擦了擦水渍，压着声：“快回家把夫人接过来。”

    护卫起初没反应过来，知道他抬眼。

    正前方中间的擂台上。

    随着参赛人员刷卡上擂台，擂台四边角上镶嵌着的晶石，发出的光芒。

    擂台的正上方，出现一面巨大屏幕，放大了擂台上的二十个参赛炼丹师。

    而那巨大的画面里，有一张美艳的不可方物的容貌，幽深的眼眸，带着冷漠与疏离。

    殷红的唇，微微翘着，略显薄凉。

    护卫立马转身，往人群里面走去。

    擂台很多，画面也很多。

    其他人一时之间没注意到。

    直到轩辕亦然欣喜的喊道：“爷爷，你快看啊！是墨九！”

    一句墨九，四方张望。

    这名字可太响亮了！

    尤其是即墨老家主下意识皱起眉头，回眸去看即墨无溟的表情。

    平淡，从容，冷静。

    半分的波澜都没有。

    除了即墨老家主之外，欧阳家主就最关心了。

    看见苏九出现在炼丹比赛的场合，既震惊又愤怒，压着声责问欧阳曹石：“这是怎么回事？”

    欧阳曹石也是一头冷汗，“这…这……”

    他们并没有调查到，苏九居然还是一个炼丹师！

    欧阳曹石拧着眉头，忽然地：“小姐也在擂台上。”

    欧阳家主缓缓地眯起眼睛，带着恶毒的光。

    关于欧阳芷仪在食堂被扒一事，知道的都是学院的人。

    学院没有放假，除了三大家族的人，也没人能出来。

    这消息暂时是没流出来。

    欧阳家主他们不知道这些原委，心里打起了坏主意。

    即墨家跟赫连家都快结亲了，他不能因为欧阳锦没有消息，就坐以待毙吧！

    等到比赛结束，一定要让芷仪接近苏九，把她给解决了。

    否则他这颗心，始终不安！

    不得不说，他想的倒是挺美的。

    一共有五十多个擂台，苏九在正中间的擂台上。

    除了两个老生之外，他们四个新生都分在了这个擂台上。

    其余的十六个参赛者，并没有其他学生，都是散游的炼丹师。

    年纪都在四十五岁以上，比赛都还没开始，就一副倚老卖老的嘴脸。

    十六个人倒是挺齐心的，一致对外，针对他们四个学生。

    苏九姿态懒散的靠在桌边，直接把他们给无视了。

    但是两个新生，年轻气盛，跟他们吵了一架。

    欧阳芷仪弱弱的站在旁边，自从遭遇食堂一事之后，她似乎变成了水捏的。

    十六个人最后把目标全部转向了两个新生。

    “九哥！九哥啊！我在这！”

    忽然一道充满惊喜的尖叫声。

    苏九倏地抬眸，目光扫视着人群。

    “一群乳臭未干的臭小子，就凭你们也想赢比赛？”

    “嘁，回家钻回娘肚子里，重新投胎吧！”

    “哈哈哈——”

    耳边全成了哄笑讥讽。

    苏九眼皮跳了跳，缓缓地转回身子：“免费拔牙，一句话一颗，两句话满嘴。”

    轻描淡写的语气，丝毫听不出任何危险。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

