    龙血丹虽然用的是蛟龙之血，但是其药力同样庞大无比；这是舍空寺药师院的长老所炼制的丹药，药力虽大，但是药效却温和无比，就算是普通人服用，也可以慢慢的吸收其中的药力精髓。

    周奇回到练武场后，便着手服下这龙血丹，丹药入腹不久，便有一股火热的药力自腹部而生，逐渐向周身百骸扩散。

    经过舍空寺长老的炼制，丹药中的蛟龙之血就算周奇不去主动炼化，也会潜伏在他的身体中慢慢生效；但是周奇可不会浪费时间，在药力扩散的第一时间，周奇便运转其体内的龙象劲力，搬运气血炼化龙血丹的药力。

    哗哗！

    从周奇身上不断传来水流奔涌的声响，还有‘噗通、噗通’的心脏跳跃的声响。

    周奇双目紧闭，面色略显涨红，这是他气血搬运到极致的表现。

    此时周奇体内的鲜血浓稠近乎铅汞，在以龙象般若功快速搬运练功，对周奇的身体是一个不小的负担；但只有这般，才能起到淬炼体魄之效。

    何况周奇还修有金刚不坏神功，也是有神功保护内腑，他才敢这么凶猛的搬运气血。

    将近两个时辰过后，周奇缓缓从修炼状态中结束。

    这么长的时间，周奇才将龙血丹的药力炼化干净，和龙血丹相比，周奇以前吃的那些大补药材和枯草没什么两样。

    砰！

    周奇猛然攥拳，将掌中的空气捏出气爆之声，如闷雷一般。

    此时周奇的气血骨骼强大无比，若是将他的皮肤划开，便可以见到周奇的鲜血浓稠无比，一滴鲜血都要比寻常之人的血液重上不少。

    周身的龙象劲力强了不止一筹，潜伏于周奇浑身上下，只要他轻微一动，便可爆发出万斤之上的巨力。

    “可惜，仅有三枚，若是多上一些，怕是短时间内便可以尝试冲击先天之境。”

    搬运了两个时辰的气血，周奇早已有空腹之感；不过他不打算吃那些寻常肉食，直接伸手将剩下的两枚龙血丹倒出，随后一口吞下。

    和下人吩咐了一句，让周云和周钰不必等他，随后周奇便继续修炼。

    在见到元真之后，周奇便不觉得自己的天赋有多么超然，虽然在元真看来，这方世界的周奇年不过二十根基便无比牢固，数年之内先天可期。

    但是周奇内心清明，这包含了他上一世二十年之功。

    更何况从元真口中得知，这方世界高人能手不少，拿那万毒童子来说，以神窍之境便可毒杀蛟龙，随手挥洒几下便造成了千里疫灾；如此强大的高手，还被人追杀了数千里。

    在这些人面前，周奇一个打通奇经的小人物和蝼蚁没什么区别，他不是上一世那般几乎纵横无敌的人物。

    所以，周奇必须加紧修炼，争取早些突破先天。

    ..........................

    元真的到来给了周奇不小的压力，他直接选择了闭门不出，除了元真、赵单和张百牛三人外，周奇几乎谁也不见，专心致志的在般若堂总舵修炼。

    他有上一世的经验，奇经八脉对他来说毫无阻碍。

    王县令听说第二日便醒来，他被周奇打断一臂，几乎成了废人；如此大仇之下，清苑县县衙竟然什么反应也没有，也有可能是周奇震慑了县衙那帮人，让他们不敢找般若堂的麻烦。

    但是王县令绝对不可能眼下这口气，赵单猜测姓王的此时没反应，八成是在等郡府的援兵，说不定他已经向郡尉求援。

    断县令一臂之事说大不大，若是先天武者所为，那这个县令自认倒霉吧，就算是郡尉也很难对先天武者进行围杀，除非郡尉本身就是先天武者。

    周奇虽强，但还不是先天之境，所以乌江郡郡尉很可能对般若堂进行报复，只是不知道这报复什么时候会来。

    在有外力的威胁下，张百牛压力不小，于是他拼了命的训练帮众，自己也加紧修炼；不仅燃木刀法修炼至小成，可以快速劈砍一十六刀，在空气中擦出火星。

    而且张百牛还厚着脸皮从周奇那里求来了一份少阳神功，这门内功远比张百牛原来那门要强的多，他修炼不久，在药汤的辅佐下，已经打通了八条正经，实力大进。

    漕运之事如期而来，王县令不曾露面，一切由李家老二这个县丞主持事务；对于周奇提出的要求，李家老二如实照搬，而且赵单更改了一下人数，多塞进一千贫民，李家老二也没说什么。

    般若堂广施善举，城内城外布置了六个粥铺；同时拿出大笔银两用来购买粮食，加上赵单让一千有家有户的贫民去码头做工，一举解决了清苑县内六七成的饥民。

    相比于般若堂的‘不务正业’，城南李家的动作便让清苑县其他势力感到莫名其妙了。

    李家，待客堂。

    江湖侠客打扮的一男一女端坐于厅堂主位之上，男的面容清秀却透露着一股阴柔，女子面容姣好，双眸好似一汪幽泉，浑身上下散发着妩媚的气息。

    李家家主位于这二人之下，恭敬低头，丝毫不敢有半点逾越之处。

    那阴柔男人慢声说道：“李家主，相信清文师弟已经告知你我们的来意了。”

    “两位放心，小儿已经说明，在下的三弟已经聚集上百镖师武师，只待二位一声吩咐，所要寻找何物李家定会竭尽全力的去打听。”

    “嘻嘻，那还要多谢李伯父了。”

    妩媚女子展颜轻笑，面容娇艳无比，犹如玫瑰绽放一般，只是一声轻笑便让人心神荡漾；李家家主只是听上一句边已然心绪不稳，若非他一直低头，加上多年养气，怕是已经成为这女子的裙下之臣了。

    “此物和夜明珠一般，有常人拳头般大小，可避水火，夜幕生光；若是寻见了，立刻给我们来信。”

    这男子叙说了一下蛟龙珠的模样和特点，随后轻吹了一声哨响；几息的时间后，从屋外瞬间飞进来一只猛隼，男子轻抚了猛隼几下，随后将隼交给李家主

    “用它来联系，记住，有了消息后立刻通知我们。”

    “是，在下记住了。”

    李家主面色郑重的应答下来，这两人不仅是自己儿子的师兄师姐，而且还是其门派之中的天才弟子，据他那儿子信中所说，这两人年纪轻轻，边已然是先天之境的武者。

    而且最主要的是，他这两位师兄师姐，脾气喜怒无常，李清文在心中多次提醒其父，不管这两人提出任何要求，尽全力去做就是，千万不要有任何异议。

    “李伯父，承蒙你的帮助，我和师兄可以帮你一点小忙哦，若是有什么仇人之类的，可以告诉我们。”

    妩媚女子突然轻笑说道，对这李家主伸出一根细长洁白的玉指说道

    “当然，仅限一人~”

