    天佐、天佑兄弟其实并没有夸大事实，他们出来之前接受的任务虽然是将独孤玉凤缉拿归案，但同时也受命保护独孤玉凤，无论如何不能让独孤玉凤落入其他势力手中。

    毕竟说到底独孤玉凤也是情报科出去的，双胞胎兄弟并没有觉得这个附加的命令有什么不对，丝毫没有觉察到这是在保护独孤玉凤。

    不过，说到底这也只是情报科单方面的安排，双胞胎兄弟俩也没有万全的把握一定会保证独孤玉凤不出问题，所以才会拿出整个情报科来吓唬人。

    “呵呵，双煞我劝你们最好还是收敛一些，既然今天老子们敢来这里，就没有人怕你们情报科，如果你们真有抓到老子们的能力，老子们估计早就烂成骨头渣子了，现在还能杵在这里？”又一个声音响起，来源便是凉亭四周唯一没有人的方向。

    这下子，东西南北四个方向基本上都有一方势力，将独孤玉凤所有能够离开的方向全部围了起来。

    独孤玉凤傲然立于亭子中间，见四方人基本上都来齐了，这才冷哼了一声：“没有人再来了吧？如果没有的话，姑奶奶可要提条件了。”

    “等等。”独孤玉凤话音刚落，那刺耳的声音便响了起来：“黑夫人，我想你是不是搞错了，你认为今天还有离开的可能么？还提条件，真当兄弟们是吃干饭的？”

    “就是，独孤玉凤，我劝你还是乖乖束手就擒，跟老子离开，说不定回头还能少吃一点苦头。”最后出现那人嗓门很大，身量也很魁梧，只是脸上带着面巾让人无法认出他的来历。

    倒是刚刚出的那个文质彬彬的家伙这个时候开口了，大半夜这家伙手里拿着一把折扇，有一下没一下的扇着：“诸位，我觉得我们应该听听黑夫人到底想要说什么，万一条件是对我们有利，岂不是可以省了很多力气。”

    双胞胎冷冷的盯着另外三个方向的人，见他们各说各话，但却全都将目标指向独孤玉凤，不由起了同仇敌忾的心思，嗤了一声说道：“我劝你们还是不要做梦了，不要以为我们情报科不抓你们，你们就真的没事儿了。以前不抓你们只是因为没有必要，不信你们一会儿可以动下手试试，看看你们能不能活到明年今天。”

    “双煞，老子早就跟你们说过，你们情报科势力庞大是没错，可是你们也不要忘了，你们就算是再强大，也没有办法和整个大唐所有人为敌，独孤玉凤老们子今天要定了，你们若是能够配合，说不定老子们问出要知道的事情之后，会把她还给你们，否则的话……嘿嘿。”

    最后一人留下一声冷笑，再也没有说什么，而另外两方同样没有否认，显然是与他站在同一战线上的。

    这样一来双胞胎兄弟明显落在了下风，局面开始朝着不利于情报科的方向发展。

    “黑夫人，现在你怎么说？还要坚持你的条件？”鬼面修罗的声音极其难听，但却问到了事情的关键。

    独孤玉凤秀眉微皱，反问道：“为什么不呢？”

    “好吧，那你就说说看。”鬼面低下头寻思了一会儿，最终还是决定听听独孤玉凤会说出什么。

    “救出我丈夫。”独孤玉凤倒也不含糊，扫了三人一眼说道：“不管是谁，只要能将我丈夫带出来，姑奶奶就跟他合作，告诉他想知道的一切。”

    “是么？那么黑夫人可知道尊夫在什么地方？”鬼面再次问道。

    “皇城，皇室大牢里面。”

    “哈哈哈……”独孤玉凤刚刚说完，那蒙着脸的家伙就大笑了起来：“皇城，独孤玉凤，你在开玩笑吧，让我们去皇城救人，你干脆让我们帮你造反算了。”

    “你敢么？”独孤玉凤扭头朝他瞥了一眼，有些不屑的说道。

    “老子……”蒙着脸的家伙话说了一半突然顿住，冷笑一声说道：“独孤玉凤，你休想骗到老子，现在老子只是在和情报科作对，了不起算是个匪，造反，那岂不是成了谋逆，这个罪名老子可不想担。”

    “胆小鬼，没胆子就滚一边去，以后回去蹲着尿尿算了。”独孤玉凤撇撇嘴，不屑的说道。

    “你……”

    鬼面见局面有些不对，立刻插言进来，打断了蒙脸家伙：“好了，这位兄弟，有什么话咱们待会儿再说，老夫现在想要知道，黑夫人凭什么认为可以让我等去帮你做这件事情？你知道的东西真的值这么大的代价？”

    “说的好。”独孤玉凤见鬼面终于把话题又拉了回来，嘴角微微一挑：“姑奶奶手里有大唐最新的练钢配方，有顶级的步枪制造工艺，还有可以打击到十里之外目标的贞观炮的工艺，当然，炮弹和子弹的工艺也全在里面，怎么样？这些东西够不够值钱？”

    鬼面的瞳孔微微一缩，心跳陡然加快了好几拍：“我们怎么才能相信你，万一你骗我们怎么办？”

    “这里有一份钢材配方，你们可以先拿去试试，半个月后，还是在这里，姑奶奶等你们半个时辰，将人送来其他资料就是你们的，否则……”‘否则’后面是什么，独孤玉凤没有说，但在场的人都知道，否则后面会是什么结果，所以也没有人问出来，只是眼睛全都盯在她手中的那张纸上面。

    双胞胎兄弟眼睛几乎都要急红了，齐声说道：“副科长，东西你绝不可以给他们，只要你不给他们一切还有挽回的余地，求求你，跟我们回去吧，只要你跟我们回去，情报科上下一定会为你求情，皇帝陛下也一定会不深究。”

    “晚了！”独孤玉凤看了他们两个一眼：“天佐，天佑，我知道你们现在是身不由已，也不想为难你们，所以我等下要离开的时候，你们最好在一边看着，别胡乱伸手，否则死活不论。”

    “不，我们绝对不会放你离开的。”

    “这可由不得你们！”独孤玉凤毫不理会焦急的双胞胎兄弟，冷冷的丢下一句话之后，抬步便向那文质彬彬的家伙走去。