    只一个瞬间，李湘如便涨红了脸。

    谢云曦难产身亡，根本不是她授意所为。结果人人都认定了是她暗中下毒手，颇传了一阵难听的风言风语。

    建文帝骤然离世，众人忙着跪灵，无人提起这些。她也渐渐忘了这一茬。

    万万没想到，谢明曦当着众人的面提起此事。

    简直是当着众人的面狠狠扇她的脸！

    “四皇嫂为何不说话了？”

    谢明曦似笑非笑地看了过来，声音里带着一丝恰到好处的讶然：“前些日子，我听过一些不中听的流言蜚语。说什么谢云曦之死，和四皇嫂有关。”

    “这怎么可能！四皇嫂风光霁月，贤良大度。绝不会做出这等留子去母的恶毒事。”

    “便是外面传言再多，我们也都深信四皇嫂的为人。”

    萧语晗不紧不慢地接了话茬：“七弟妹所言甚是。四弟妹可别将这些小人嚼舌放在心上。也切勿因此对霆哥儿心生隔阂才是。”

    尹潇潇也看不惯李湘如之前有意炫耀的举动，张口说道：“霆哥儿眉眼生得倒是好看。只是，不大像四皇兄，倒是肖似生母。”

    李湘如：“……”

    李湘如的脸被啪啪打了一回又一回，简直快被打肿了。

    俞皇后也心生不快。明知她最忌讳嫡母庶子之类的说辞，李湘如还如此不知趣地炫耀霆哥儿！真是可恼！

    俞皇后淡淡道：“霆哥儿虽是庶出，如今养在你身边，你也得好生教养他长大。便是日后自己有了亲生骨血，也别怠慢疏忽了霆哥儿。”

    李湘如想哭都哭不出来了，低声应是。

    一垂头，看到霆哥儿的脸，心里也有些气闷别扭。

    这孩子，怎么生得这么像谢云曦？！

    李湘如心中气闷，手劲不免重了些。

    霆哥儿扭了扭身子，很快尖声哭了起来。李湘如只得起身告罪，怏怏地抱着霆哥儿退了出去。

    ……

    少了碍眼的李湘如，椒房殿里的气氛顿时和缓了许多。

    俞皇后目光一扫，落在阿萝身上：“谢氏，将阿萝抱到本宫面前来，本宫仔细瞧瞧。”

    谢明曦应了一声，抱着阿萝上前。

    阿萝如今已褪去了所有的红晕，皮肤格外白嫩细腻。眉眼也稍稍长开，一双乌溜溜的眼，像葡萄一般。咧着红润的小嘴，格外讨人喜欢。

    俞皇后微笑着赞道：“阿萝倒是会长，承袭了盛鸿和你的优点，日后定是世间难寻的美人。”

    坐在一旁的昌平公主，也跟着探头看了一眼：“阿萝确实生得好。”

    谢明曦看着怀中咧嘴而笑的女儿，眉眼俱是温柔：“儿媳只盼着阿萝健康平安，一世顺遂。”

    女子生得过于美貌，其实不是什么幸事。

    莲香倒是生得极美，却卑贱如尘泥，最终落得一个殉葬的下场。

    好在阿萝生于皇家，日后会是尊贵的大齐郡主。生得再美，也无男子敢相欺。她和盛鸿，也定会将女儿视如掌上明珠，精心教养。

    萧语晗轻声笑道：“见了阿萝，我便也想芙姐儿了。虽说芙姐儿生得不及阿萝美貌，不过，女儿总是自己的好。”

    此言一出，顿时惹来一阵轻笑。

    俞皇后和昌平公主，也一并笑了起来。

    曾有过的剑拔弩张，这一刻全然不见了踪影。

    只看表面，端的是融洽无比。

    “快些将芙姐儿抱出来。”昌平公主笑道：“我这个做姑母的，也有些日子没见芙姐儿了。”

    萧语晗笑着应了一声，吩咐下去。很快，奶娘便抱着芙姐儿进来了。

    芙姐儿已近周岁，白皙秀气，安静又讨喜。

    尹潇潇立刻也命人将霖哥儿抱了出来，再有二皇子的长子长女，椒房殿里有了久违的热闹。

    李湘如回转后，才发现所有皇孙皇孙女都在俞皇后眼前，顿时又犯起了小心眼。早知如此，她也该将霆哥儿再抱出来才对。

    凭什么别人手里都抱着孩子，就她两手空空？

    霆哥儿虽不是出自她的肚子，在她心里，却和亲生的一般无二。

    ……

    在椒房殿里用完晚膳后，谢明曦领着阿萝回了福临宫。

    福临宫是盛鸿的寝宫。在盛鸿出宫开府后，福临宫里的宫人便被换了一茬。其中不知有多少是俞皇后的耳目。

    谢明曦在宫中衣食起居，皆由从玉扶玉伺候，一应宫女根本没机会靠近她身边。阿萝身边除了奶娘之外，还有细心沉稳的湘蕙。

    “七皇子妃，寝宫门口似乎有人。”从玉小声禀报。

    谢明曦常年习武，目力极佳，在从玉张口之前，便已发现了站在光影暗处的清瘦身影。

    是梅妃！

    谢明曦脚步未停，抱着阿萝走上前。

    梅妃略有些急促不安的脸孔映入眼帘：“七皇子妃，我想看一眼阿萝。只看一眼，我便回寒香宫去。”

    因谢明曦求情，梅妃才被解了禁足令，也有资格为建文帝跪灵。

    如今建文帝被抬去皇陵安葬，梅妃也不敢随意出来走动。白日老老实实地继续呆在寒香宫，待到天色将晚时，才悄然溜了出来。

    对着心机城府皆出众的儿媳，梅妃委实没什么底气，也摆不出婆婆的架势。倒有几分央求的意思。

    谢明曦轻声道：“母妃既是来了，不妨进福临宫小坐片刻。”

    梅妃既惊又喜，又有些不安：“我是戴罪之人，能出寒香宫，已是皇后娘娘格外开恩。若再踏进福临宫，不知娘娘是否怪罪，或是牵累你们。”

    俞皇后积威甚深，又当场赐死了淑妃，令人心惊胆寒。贤妃丽妃静妃这几日都格外老实低调，唯恐俞皇后心情不佳，让她们也一并“殉葬”……

    梅妃倒是不怕死，只怕连累了儿子儿媳。

    谢明曦淡淡一笑：“母妃多虑了。母后既容母妃出寒香宫，便不会计较这些。便是母后心中有些不快，我也有法子应付。”

    梅妃：“……”

    是了。

    儿媳和她这个软弱无用的婆婆不一样。

    这些时日她在角落里跪灵，亲眼见过谢明曦是何等厉害。

    梅妃点点头，默默随谢明曦进了福临宫。