    黎明前最后的黑暗来临时，从事早点经营的街边小店便陆续开门营业,等到天光微明、街面上出现早起工作的工人时,这些小店也相继热闹起来。

    蹲在一处巷子口的复仇之月,好奇地打量着斜对面的一家熟食铺。

    这家售卖早点的店铺是开门最早的一家,也是最早热闹起来的一家,店外出现了排成长龙的人流,且还在不断增加。

    “六根油条是谁的？”站在油锅后方、系着围腰戴着袖套的大师傅手里的两根长木棍灵活地将炸好的油条捞出锅、刷刷装进最廉价的树皮纸糊成的纸袋里。

    “我的我的！”旁边，自己带了罐子来装热豆浆的一名民夫连忙伸手来拿。

    “怎么还没轮到我？我的是十三根。”油锅前排队的人不满道。

    “马上马上。”大师傅又从旁边案台上扯了个树皮纸袋，刷刷往里装油条,“一包装不下，分两包？”

    “一包五根，剩下的装另一包。”客人赶紧提醒。

    一锅油条两个客人差不多包圆，排后面的只能等下一锅。

    “快点啊师傅,敢着去上工呢。”

    “这不正忙着吗，很快的很快的,要豆浆的先到旁边排队。”大师傅一边忙活一边回应，又朝正满头大汗地将揉好的面团切成条的同事催促,“赶快，好了没有？”

    “好了好了。”揉面的大师傅切了半案板的面团条,把菜刀一放、双手拿起两根面团条拧成一股，整齐地码放到靠近油锅这一头。

    炸油条的大师傅便迅速地拿起拧好的面团条儿,刷刷顺着油锅边儿滑到锅中，另一手的长木棍灵活地开始翻动……

    骑士领的活儿工期紧任务重，赶早来买早点的都是三区的工人,买了自己的份还要带上工友的份，每个人最少五份打底，熟练的人族大师傅忙得团团转仍然供应不上客人需求，店门口挤着的工人只见多不见少，反正复仇之月好奇之下想凑过去看看那个油条到底是什么东西，只估摸了下人群密度便选择了放弃……

    《美食猎人游记》中记载了不少油炸类食品的烹饪方式，因油炸食品饱腹感较强且不易变质的关系，颇为受读者欢迎。比如复仇之月就没少让骷髅仆人阿伊给他炸他最喜欢的葱花油饼，虽然细面难得又耗油，但炸好的油饼用油皮纸包好的话放个几天都没问题。

    不过，这种将手指粗细的面条儿炸成手臂长短的蓬松酥脆金色棍状物的技术吧，《美食猎人游记》上还真没记载过，让复仇之月有些腹诽雪狼族居然藏私……

    呃，萧云又不是一心教人开饭店的王刚师傅，当然不可能事无巨细……

    复仇之月遗憾地走开、走向另一家客人相对较少的早点店，离着老远的距离，他便闻到一股极其诱人的香气。

    这家店门口没有围着那么多人，但生意也不可谓不好，没像旁边那家受欢迎，纯粹是卖的早点比较贵的关系——这是一家以售卖肉食为主的中档熟食铺，主打的商品是剔除肥肉后卤制的猪蹄髈（肘子）。

    剔除肥肉、卤汁里炖了一晚上的肘子肉切成块或片，十个铜板一小包、一包大约有三两重（肉里有汤汁）。可以在店里买饼子夹着肉吃，可以带去隔壁的粉店当配菜，也可以打包带走。

    剔下来的肥肉也没有浪费，以三个铜币一包（也是大约三两重）售卖。

    复仇之月站在旁边，观察了下别人购买后的食用方式，便也掏出十个铜币买了一份卤肘子肉，又摸出两个铜币在店内买了个烤炉（土窑型烤炉）烤出的巴掌大厚面饼。

    店员帮他把饼子切开，塞了一半肉进去又附送一勺子肉汤，还问了复仇之月一句：“先生，要不要加辣？”

    复仇之月立马摇头，他不吃辣，连冷吃兔都只吃不太辣的山寨版。

    店员笑着给他加了点儿番茄汁：“要是一份饼不够吃饱的话，剩下的肉带去隔壁粉店点一份素粉，加上我们家的蹄髈肉也很好吃。”

    复仇之月有些不习惯店员的热情，接了饼子闷头走开。

    过了会儿他又倒回来了，逮住那个比油条店大师傅“清闲”得多的店员：“这个猪肉怎么会这么好吃？！比牛肉还好吃？你们往里面放了什么？！”

    复仇之月穿着打扮与普通工人有区别，不过这家店也没少接待瓦伦丁城的客人乃至是外地来的的贵族，像这样被好奇的客人追着问也不是第一次，店员大大方方地笑着道：“我们家当然是有秘方的，卤制的汤汁是从内海对面的雪狼族用海船运过来的呢！我们用的猪肉也不一样，不是农民家养的脏兮兮的猪肉，而是罗宾斯骑士开办的养猪场里喂养出来的猪，又干净又美味，就算是大贵族来了也挑不出刺。”

    复仇之月：“？？”

    骑士养猪？！这话听上去怎么这么怪呢！

    店员还非常自豪地补充道：“咱们骑士领吃的猪肉都是罗宾斯骑士养的呢！”

    复仇之月：“……”

    呃……艾萨克当然没那个美国时间亲自去养猪，只不过是出于骑士领的发展需要、从事重体力劳动的工人需要肉食补充消耗而照搬火炎部的经验搞了个养猪场罢了（限于保鲜技术，天气热时没法从草原上运生鲜肉过来）。

    草原上哪哪都缺人，瓦伦丁这边只要供应得起三餐付得起工钱请多少工人都没问题。建材自给、猪饲料的话自己种个几十亩苜蓿就行，还能用极低的代价雇佣本地人去捡橡子、捕捞没人吃的淡水蟹（只有大拇指大）、抓点蚯蚓蚂蚱之类的东西晒干磨粉给猪加餐。

    要说自办养猪场最大的难关，也就是骟小猪时艾萨克得亲自逮着亚力去骟……

    魔法师大约是这个世界上好奇心最旺盛又最有行动力的群体，复仇之月这个深宅也不例外。他立马转头前往别家店，挨个试吃这处骑士领的猪肉到底有没有那么神奇……

    一轮试吃下来，复仇之月发现那家卤肘子店的店员果真没有吹牛，别管是粉条店、肉饼店、串串店还是烧烤店，只要是卖的商品里有猪肉的，肉里面都没有他认知中那种腥膻的臭味儿。

    猪肉是最便宜的肉类，每斤售价在二十个铜币左右，最常见的羊肉比它贵50%，牛肉就不用说了，一斤牛肉能顶四、五斤猪肉的价钱。

    为嘛猪肉（相对于牛羊肉）这么便宜，原因么就是猪肉确实不好吃……没阉过、宰杀时又没有把血放干净，那个味道简直了，就比野猪肉好吃丁点有限（野猪肉柴且腥臭）。

    基本上，要不是闻到卤肘子店飘出来的那股香气，复仇之月是不可能考虑去买猪肉地~！

    “同样是猪肉，差距怎么会这么大？”

    好奇之下，复仇之月也不忙着去见肖恩了，跟路人打听了下便顺着本地著名的“罗宾斯养猪场”摸过去。

    约半小时后，开着亚空间结界隐匿身形、正大光明潜入养猪场的复仇之月，站在仓库般大小的养猪场建筑中，对着犹如蜂巢小格子般的猪笼发呆。

    地球上的现代人追求食材原生态，热衷于花大价钱去吃散养的生猪，这种生长在物资过剩年代的从容态度吧，这个世界的人民肯定木有——管你肉够不够劲道、饲养方式是不是绿色环保原生态呢，饲料转化率、出肉率才是硬道理！

    简而言之就是，放养个屁！猪吃饱了满山地撒欢，脂肪还怎么厚得起来！

    所以不管是草原上的养猪场，还是骑士领的养猪场，追求的都是怎么让猪不活动光长肉——每头猪全部关在狭小的、蜂巢似的隔间里，除了打扫猪圈、别的时候绝不把猪放出来活动，力求让猪除了吃就是睡，可劲儿地屯脂肪！

    仓库大小、通风透气的猪场中，密集的小格子里塞满肥墩墩的肥猪，全趴在洗刷得特别干净、不比一般人家客厅地板差的水泥地上呼呼大睡，那场面，别说有多壮观……

    瓦伦丁的本地猪跟草原上一样是从野猪驯化而来，不过草原上是萧云来了后才开始驯化野猪，而人类王国这边已经驯化了几千年，家养猪全退化成肥头大耳、短腿大肚子的体态，当然，还是黑毛猪，不是白猪。

    萧云特意让人运了一批草原猪过来让艾萨克与本地猪杂交，诞生的杂交猪保留本地猪肥头大耳的体态，体型方面也要比纯本地猪大一圈儿，八月龄的生猪便有本地猪一年龄大小，遗传自草原猪的厚重黑毛也变得比较柔软稀疏，公猪满月阉割，母猪喂养至性成熟后交配产崽。

    复仇之月一脸惊奇地在成猪养殖房里转悠、好奇地偷看猪场工人分批次将猪放出去活动打扫猪圈，发现工人们并没有将猪圈中清扫出来的粪便随意丢弃，而是郑重其事地用手推车推到有顶棚的棚子里储存。

    他捏着鼻子靠近那个“香飘十里”的棚子，发现里面挖出整齐的坑道，还有戴着口罩的工人在处理那些猪粪便——新推进来的猪粪与剁碎的草叶混合铺进坑中，还很仔细地拿铲子将其搅拌均匀。

    复仇之月：“……”

    要不是这些工人工作的态度都挺认真，他简直要怀疑这帮人是不是脑子有问题——这么大的人了还玩shi？！

    更让复仇之月难以理解的是，当他后悔自己旺盛的好奇心、准备退出棚子时，一个穿着便服、气质精悍、怎么看都不像是一般人的男人走了进来。

    这个很有“上位者”气质的男人一脸无所谓地走近盖着茅草的大坑，蹲下去，拿手掀开草盖，查看里面黑乎乎的不可描述内容物。

    “这一批都发好了吧？”男人看向拿着草叉、铲子工作的工人。

    “发好了，都腐熟透了。”其中一名工人停止“玩shi”，杵着草叉道，“前两天翻出来晾晒了下，这次我们很小心没有让它过热烧坏。”

    男人点头：“晚点二号种植园的人过来铲走，你们留点人支应下。”

    “好的。”

    男人起身往外走，没忘记叮嘱：“给二号种植园的人铲走这两个坑里的就行了，不用给多，剩下的留给三号种植园。”

    亚空间结界中光明正大偷听的复仇之月：“……”

    是说，这种“玩shi”玩出来的产物还是紧缺资源是吗——？！

    工人就笑：“放心吧罗宾斯大人，有你这个话，我们绝对不让二号种植园多铲。”

    复仇之月惊悚地看向那个穿着便服的男人……艾萨克·罗宾斯？骑士领的主人？！

    艾萨克也笑：“记得你说的话啊，可别到时候三号种植园的人又跑来说你们搞差别待遇。”

    “不会的不会的！”几个工人同时出声，一个满头大汗铲shi的年轻农夫模样的人还道：“上次是三号种植园的人自己没有来铲，他们不觉得这个东西对种植有用，后来见一号、二号种植园长得特别旺盛，又来责怪我们当时没有提醒他们。我们又没有清闲到能送货上门还要苦劝他们使用的程度，这个真的不能怪我们的嘛。”

    “玩shi”的产物能让农作物长得更旺盛——？？

    复仇之月呆了呆，忽然想到了骑士领各处食品店铺中那些随处可见的丰富菜蔬、主食辅食。

    瓦伦丁是个比较新的城市，自扩建至今不过三十余年，辐射区域乡镇不算多（农业生产人口较少），大部分的粮食都需要外部流入，这导致在瓦伦丁中生活成本较高。虽然复仇之月没有来过瓦伦丁，但他对这个联邦第二大的港口城市并非一无所知。

    骑士领是瓦伦丁的下辖封地，可这儿售卖的食物却并不像瓦伦丁一样偏贵，俭省点儿的话两、三个铜币就能饱餐一顿，换句话说，骑士领必须能够做到部分粮食自给，才可能有这么实惠的价格面向大众。（就算主食红薯粉、麦粉能够从草原上购入，菜蔬肉类方面不能自给的话生活成本还是降不下来）

    复仇之月不由得深深地看向本地的领主大人。

    民夫这么对领主说话，复仇之月两百多岁的人了确实是从来没见过；更让他有些意外又意料之中的是，艾萨克·罗宾斯骑士对这种态度似乎丝毫不在乎，笑着摆摆手就走了出去……

    复仇之月盯着艾萨克的背影看了两秒，毫不犹豫地跟了上去。

    若说他之前只对提起“特殊请求”的肖恩感兴趣的话，那么现在他对罗宾斯这个骑士也有兴趣了。

    盖在生活区下游的养猪场由十几座非常粗糙的大房子（棚子）组成，中间空出来的空地用于晾晒饲料，生猪的气味、饲料气味、猪粪气味、以及复仇之月辨认不出只觉得非常古怪难闻的莫名气味（其实就是消毒水气味）混合一处，虽然工人们很努力地保持着基本线以上的卫生，但仍然能让人感觉不适。

    生活态度不算很讲究、乃至可以说是较为随意的复仇之月都很难接受这种不够“体面”的环境，有点儿少爷毛病的艾萨克自然不能免俗，从堆肥大棚出来，他便直接走向上风处，站在高于地面的石阶上朝骑士领生活区方向打量。

    养猪场离骑士领二区直线距离只有八百米，视线就能看见二区的街道、以及那座比大剧院还大的战球场；远远地，还能听见从战球场周围传来的隐约人声。

    等了没多会儿，两个穿着骑士半身甲的高大男人拖着一个满脸不情愿的小个儿，从二区站球场方向“押送”过来……

    “剧团的公演马上要开始了，你居然这个时候叫我来阉猪！”垂头丧气的亚力一看见艾萨克，立马跳脚撒娇。

    “这批小公猪满月几天了，趁这两天比较凉快，赶紧阉掉省事。”艾萨克笑着安抚，手上动作一点儿不慢地……拉着亚力就走。

    “那就不能晚上再阉吗，大早上叫我来阉猪，你还有良心吗！”亚力一路委屈脸挣扎。

    “这几天一到晚上就溜得看不见人的是谁来着？”骑士兄弟中的弟弟维恩可不会惯着亚力，不太客气地插了句。

    “我那是有事……”

    “什么事能比整个骑士领的猪肉供应还大？”骑士兄弟中的哥哥爱德华装作好奇地。

    亚力回头怒视这两坏包兄弟……

    表面上总是特别老好人的爱德华，似乎也暗中记恨亚力耽搁他们兄弟看剧团公演，一脸纯洁地又补了一刀：“说起来这两天我听到奇怪的风声呢，说是有人暗中在搞赌球的盘，赌这次莫里斯王子殿下的球队和火炎部羽队的比赛胜负、进球数，据说押注金额只接受金币结算——”

    “还有这种事？”艾萨克惊诧回头。

    “还有这种事？！”亚力从愤怒秒变震惊。

    就是吧，前者的惊诧很自然，惊讶最多保持一秒，而后者震惊了好几秒，一看就是假装……

    爱德华呵呵地笑，也不拆穿，顺着往下说：“我也说不太可能，要赌球的话咱们有公开盘的嘛，铜币银币咱们都接，还公正可靠，私底下的赌球哪有咱们这种公信力呢。”

    艾萨克没有想多，理所当然地点头：“那是当然，私人开的赌盘骗局居多。爱德华，是不是有什么骗子团队跑来咱们骑士领了？你们去调查过了吗？”

    亚力：“……”

    爱德华有意无意看了亚力一眼，笑呵呵地：“自然调查过。似乎是……几个民夫的道听途说，暂时没有发现公然收取赌金的家伙活动。”

    亚力乱转的眼珠子粘在爱德华身上。

    “没有就好，咱们现在人手这么紧张，能少点事就少点事。”艾萨克不疑有他，转过头去，继续拖着亚力往小猪仔住的猪圈走。

    艾萨克收回视线，爱德华便大大方方地迎上亚力赤果果的目光，并……悄悄比了个手势，竖起三根手指头。

    意思很明确，你收的“非法”赌金，咱要分成。

    心虚的亚力瞪圆了眼睛，下垂的手臂摆了摆，比出一根手指。

    爱德华无声摇头，收回一根手指，眼神儿开始犀利起来。

    亚力咬牙切齿地……点了头。

    艾萨克独个儿叨叨了半天，偶然回头发现爱德华笑得满面春风，好笑地：“我还以为没让你们去凑公演的热闹会让你们不高兴呢，怎么，爱德华你对新剧不感兴趣？”

    “当然不是，只是不太喜欢在过于吵闹的地方看戏罢了。公演的舞台有幻术师制造场景确实非常不错，但观众太多，哪怕只是一人轻咳一声，也会让人听不清台词。”爱德华的回应稳得一匹，丁点儿心虚木有。

    艾萨克果然完全木有怀疑，继续拉着亚力往前走：“说得也是，我也非常喜欢幻术师加盟下的舞台表现，可惜雇佣幻术师的费用不菲，平时只能忍耐了。”

    “要是咱们也有自己人能成为幻术师就好了，表演成本就能降下来。”爱德华快走两步与艾萨克并肩，“之前我就想过，不如我们供养几位幻术师学徒……”

    亚力老老实实地被艾萨克拉着走，在艾萨克专心听取意见时，这货深深地看了爱德华一眼……

    围观全程的复仇之月：“……”

    复仇之月默默将视线投向骑士兄弟中的哥哥，讲真，要不是亲眼看见，真很难相信这个浓眉大眼的家伙居然也一肚子黑水……

    跟随着这几个人进入某间猪圈约十分钟后，复仇之月一脸蛋疼地大步奔出、掩面而走。

    难怪那个小个儿一脸的拒绝，给小猪仔切除蛋蛋什么的，真没几个人顶得住！

    养猪、让手下人“玩shi”、还给猪仔切除蛋蛋的艾萨克·罗宾斯骑士，在复仇之月心目中完全变成了“奇葩”的代言！

    要不是他自己就是黑魔法师，他简直想咆哮出声——这是什么巫术！

    快要跑回二区生活区时，复仇之月的脚步才慢下来。

    “有没有这种可能，把猪关在狭小的格子里喂养和切掉蛋蛋，就是让猪肉变得美味的秘诀？”

    复仇之月总结了一番“参观”下来的收获，只能得出这么个让他相当匪夷所思的结论：“……不让猪活动、关起来长肉能够养得更肥，保持猪圈干净可以让猪健康，这个倒是可以理解，那又为什么要切除蛋蛋呢？！”

    虽然艾萨克在复仇之月的眼皮子底下被手下人“糊弄”了一通，但复仇之月并不认为这位罗宾斯骑士不是一个合格的领主——事实上比起威风八面、让手下人噤若寒蝉的领主，拥有包容宽厚气魄的领主往往更能成事。

    原因么也很简单，前者手底下只能容得下庸碌无能的马屁精，后者才能引来有才能者跟随。

    庸碌的废物和有瑕疵的人才，在比烂的大环境下哪一方来实际管理领地更好，这个不言之明。（霸道领主/总裁麾下一帮忠诚度满制的顶尖精英下属这种事，不管在哪个世界都是不可能的！）

    这样一位领主必然不会去做无意义的事，复仇之月放慢脚步，仔细地回想他在养猪场中的所见。

    仓库中存放的饲料是晾晒后切成段保存的苜蓿，猪场外面的几十亩苜蓿地他也看过，显然，这是专门种来喂猪的。

    猪场中的空地还晾晒着不少淡水蟹、蚯蚓、橡子果，角落里还有石磨，估计也是晒干后磨粉拿来喂猪的。

    “大贵族的农场也不能再更精细地饲养生猪了。也就是说，将小公猪骟去蛋蛋，必然有着能够提升猪肉品质的作用。”

    复仇之月目中精光闪烁，《精灵游侠》游记中也花过大篇幅描写过家禽家畜的养殖技术，但他记得很清楚，里面完全没有提过骟猪！

    呃……其实骟猪这点当初萧云是写上去了的，只是被吟游诗人协会的人强行砍掉了相关段落，原因嘛，是不想引起太大非议……

    “不过，那个大棚中的……东西，又是怎么能让农作物更加旺盛的呢？”

    对于这点复仇之月非常迷惑不解，这超出了他的常识范围，他要不是黑魔法师，搞不好连他也会认为这个骑士领在偷偷地玩耍着啥啥神秘黑魔法……

    “或许，我需要去他们的种植园看看？”复仇之月冒出这个念头，下意识地便要转头。

    然后，他听见一阵山呼海啸般的喝彩声。

    复仇之月脚步一顿，下意识看向动静传来的方向——一座比一区的罗宾斯大剧院还要大上至少三倍的奇异椭圆形建筑物。

    战球场没有封顶，是露天式，只是观众席修得比较高、围了一圈，站在外面并不能看到里面的情况。

    战球日入场观看比赛和表演都是不收费的，入口售票处窗户紧锁，大门敞开，供四方来客自由出入。

    复仇之月好奇地凑过去，好奇地进了门、爬台阶走上观众席；看清座无虚席、挤满上万人的观众席，以及场中由幻术师投射出来的舞台场景后，复仇之月便是虎躯一震。

