

    柳衍忠不知道朱文的心思，就算是知道也不会表达什么。

    朱文以为他不知道背后的人是神医门，可是柳衍忠知道，即使是知道也敢冒险，他自然有自己的思量。

    七阶武器，这个条件真的够了。

    不过再一想苏回倾的话，他眯了眯眼，有些疑惑，将苏回倾送回学校之后，他忍不住给苏荣光打了一个电话。

    “苏家主，你们家这个后辈不得了了。”柳衍忠感叹了一下，“实力跟气度都跟得上，是一个好苗子。”

    不仅仅是因为那份气度，还有那种有条不紊的说辞，他当时就想答应她把七阶武器还给苏家了，不过最终还是理智压过了冲动，决定先看看苏回倾说的事情。

    不过即使是这样，也掩不住柳衍忠对苏回倾的看好。

    更别说苏回倾那一身恐怖的实力，一个在青市长大的，在灵气稀有的情况下，还能这么出色，这拿出去简直就能秒杀一片海外所谓的天才了。

    接到电话的苏荣光有些懵逼，不过瞬间就反应过来，“一般吧，就是运气好了一点。”

    苏荣光不知道柳衍忠说的是苏回倾，以为他说的是苏筱，所以谦虚了一句。

    不怪他，因为平日里听同僚夸奖苏筱的话太多了。

    听着他耳朵都起茧子了。

    而且比起其他人来，苏筱的实力不算多逆天，这一点苏荣光是有自知之明的。

    但是苏荣光脸皮没有那么厚，所以都会谦虚一句。

    可没想到苏荣光的谦虚停在柳衍忠耳朵里就不是那么回事儿了。

    啧，这苏荣光眼光还真高，苏回倾这不过二十岁的年纪，就达到了如此的高度，这要是放在其他家族，早就被吹成什么样子了。

    其他不说，最少也是学校的校霸之一。

    可惜，就是出生差了一点。

    没想到这么天才妖孽的一个人，在苏荣光眼里还就是运气好了一点？这苏荣光眼光究竟高到了什么地步？

    “苏家主你在跟我开玩笑吧，”柳衍忠笑了一下，“这等天分在海外也是少见了，你就别谦虚了，跟我还谦虚这个就没意思了。”

    毕竟以后是绑在一条线上的蚂蚱。

    苏荣光愣了一下，“这有什么谦虚，她还比不上柳仲的天资。”

    柳衍忠这下就没话说了。

    真的。

    苏回倾一到学校就成为了学校的名人，虽然在这之前柳仲是呼声最高的，可以开学，“苏回倾”这三个字就狠狠地碾压了柳仲。

    几乎学校里人人都知道来了一个新生妖孽，有几个还关注柳仲？

    可这样，苏荣光竟然说比不上柳仲，这特么真不是在跟他开玩笑？

    还是借此埋汰他。

    柳衍忠也懒得跟苏荣光说了，他觉得苏荣光整个人不真实，跟他说一句真话，他竟然用各种客套话来回答。

    最后他只淡淡的道，“苏家主这话就过了，谁都知道倾倾在学校里的地位，柳仲跟她比起来，差太多了……”

    “等等……”这一下苏荣光终于反应过来，“你说的是苏回倾？”

    “不然呢？你以为我说苏筱吗？”柳衍忠说到这里，忽然顿了一下，忽然就明白了，苏荣光以为自己说苏筱，所以才一直谦虚。

    如果这种谦虚的话说的是苏筱，那完全的没毛病。

    苏筱各个方面确实跟苏回倾没法比。

    苏荣光谦虚的简直正常。

    这句话之后，两人都沉默了一下。

    感情两人客套来客套去，完全是在说两件事，偏偏两人还鸡同鸭讲的仿佛在说同一件事，还说的头头是道。

    这简直是……

    “你要是说她，确实是个好苗子。”苏荣光也低声感叹了一句。

    不过也有些可惜，因为苏回倾跟长老说了她不要回苏家。

    苏荣光不是那种强人所难的人，他想着尊重苏回倾的意见，以后会找时间继续劝说，他就不信，花个几年，还说服不了一个人。

    虽然苏家比起其他家族不算什么，但是苏家能给苏回倾却是别的家族给不起的家主之位。

    说起苏回倾，柳衍忠也不得不感叹，“这份气度，海外没有几个人能有。”

    正说着，柳衍忠的电脑忽然自动开启了，然后就看到上面一份文件传输了过来。

    柳衍忠愣了一下。

    苏荣光疑惑问了一句，“柳家主，你怎么了？”

    “没什么，我这里有点事，过几天面聊。”柳家主挂断了电话，慢慢走到了电脑边。

    而苏家，苏荣光有些不解，这柳衍忠打个电话，就是为了夸一下苏回倾？

    长老一听，也疑惑，“柳家主没有说其他事？”

    “除开说把人领回来了，就没有了，”苏荣光摇头，然后继续疑惑，“你说柳家主在想什么？就为了说苏回倾气度不凡，天资卓越？”

    长老闻言，忽然就淡定了，“柳家主应该是客套一下，毕竟我们拿出了七阶武器，你看看他说的话，天资卓越我认了，苏小姐确实担得起，但是这气度不凡……”

    两人相互看了一眼，然后都笑了一下。

    气度不凡真的算不上，当时两人可都看到了，来苏家的时候，苏回倾那满脸惊吓的模样。

    当时苏荣光还想着，如果苏回倾要答应留在苏家，肯定要好好在其他方面培养一番，不然以后见到了什么大人物大场面，恐怕腿都要软了。

    所以现在在听柳衍忠说苏回倾气度不凡，他们倒是不信。

    苏回倾那样都要算得上气度不凡，那还真就是活见鬼了！

    