 “林寒是吧，是你爹不将你的性命当回事，可怨不得我，纳命来吧。”剑无芳当下纤脚一踩地面，身体宛若一只大雁般，冲天而起，手中战剑一扬，直接打出强绝一剑！

    破灭九剑第四式，立劈山河！剑

    无芳是圣子级别的天才，这一剑虽说不如孤独老人和剑无利，威力那么庞大，但也不可小觑。一

    道可怕的剑光，从天而降，足有上百米，璀璨炽盛，照亮天地，就像九天上的神灵，打下一剑，要破灭山河般，带着一股十分恐怖的大势。

    “来的好！”

    林寒眼中也透发出一股豪情，突破天人境之后，他也需要一场酣畅淋漓的战斗，来验证自己的实力。

    对方很嚣张，也很狂妄，是一个很好的对手！

    轰！

    茫茫赤红剑光耀天！林

    寒取出了火麟焚天剑，一剑劈出，赤红剑气，像一挂岩浆般喷薄而出，天地间热浪滚滚，连一些花草树木都相继焚烧了起来，成为了灰烬。火

    麟焚天剑，林寒有一段时间没有使出了！现

    在破入天人境，它散发出来的威势，似乎更加恐怖。

    在那剑身之内，那头麒麟，栩栩如生，惟妙惟肖，带着一股强悍无比的压迫感，似有一头上古神兽，让人臣服与悸动。

    “当！”两

    道剑气，在虚空中相遇，激荡出了大片的火光，照亮的天地一片通透！这

    剑气对撞，所产生的冲击波十分恐怖，光一股气机外露，就让一座矮山，砰的一声，直接炸开，不复存在。

    剑无芳有些吃惊，林寒的力道很大，竟震的她胳膊有些发疼，脚掌都忍不住倒退了半步。

    看来对古黎皇朝的小储君，真是名不虚传啊，才只有十七而已。相

    比较与她而言，林寒更加震动，因为剑无芳毕竟破入天人境的时间比他长，能量比他雄厚得多，这一次对撞下，他被震的倒退了四五步，胸口气血翻腾，差点一口鲜血喷了出来。他

    不禁感叹，圣子就是圣子，果然不是一般人可以比拟的。

    “如果，你只有这点能耐的话，那么我要遗憾的告诉你，你今天必死无疑。”接着，剑无芳冷笑了一声，身体诡异的在原地消失，接着下一刻出现在林寒背后，施展出了破灭九剑的第五式——剑气瀑布！一

    条壮阔的大瀑布，自他剑尖成型，朝着林寒奔腾激荡而来，像是一条怒龙咆哮，势不可挡，磅礴大气。

    “轰！”见

    此情景，林寒脸色不变，同样转身，火麟焚天剑一扬，一条火红色的瀑布，也是成型，朝着对方涤荡而去，爆发出一团刺目无比的光芒。“

    不可能，这是破灭九剑，你怎么会施展？”剑无芳顿时瞪大了眼睛，意外道。破

    灭九剑，乃天剑圣地名震大陆的绝学，只有天剑圣地的弟子，才能学习。林

    寒是古黎皇朝的储君，竟然也会，让她无法接受。“

    这是我自学来的。”林寒淡淡一笑道。这

    自然是因为，上次他施展破妄之眼，观摩孤独老人和剑无利决斗时学来的。

    “自学？”剑无芳蹙了蹙眉，接着咬牙道：“你胡说八道！”

    破灭九剑，博大精深，让无数圣地人杰都无法领悟！

    林寒无人指点，能无师自通，简直鬼才相信。

    如果真是那样的，圣地中以往的天才，包括她自己，都可以一头撞死了。“

    信不信随你。”林寒耸了耸肩。破

    妄之眼，可以看透天地本源一切秘密，连战技也不例外，这一点当然是别人无法比拟的优势。

    “哼，不管你从哪里学来的，总之破灭九剑，绝不外传，今日你死定了。”剑无芳眼中杀机更加浓郁，直接施展出了破灭九剑第七式——剑法苍穹！她

    将手中的长剑，遥指九天，一道恐怖的剑气立刻冲天而起，轰的一声，让天地风云变色，日月无光！

    一股莫名的大势，席卷而下，将林寒包裹其中，空气开始急速的流动了起来，形成了一道道激流，在林寒周身闪烁。一

    眼看去，那里仿若变成了巨大绞肉机，要将林寒绞碎般。“

    破灭九剑第八式，剑主万物，给我破！”  然

    而，林寒却冷笑一声，施展出了破灭九剑中更加高深的一式，剑主万物。他

    手中的火麟焚天剑，散发出一股主宰的气机，瞬间笼罩了他周身上千米的范围之内，他仿若可以号令万物。

    手中神剑一指，轰的一声，那巨大无比的剑法苍穹，一下子就破开了，就像炸裂的气球，在天地间消散。

    “天啊，我眼花了吗？”“

    他将破灭九剑，学习到了这一步？”

    四周不知多少天剑圣地的弟子都在观看，一个个都惊讶的合不拢嘴，头皮发麻！破

    灭九剑，在圣地中，有资格学习的人，千中无一。能

    练到第四式，更是少之又少…林

    寒没有人教导，竟然能将破灭九剑施展到第八式？这

    天赋也太恐怖了吧，简直不是人啊。

    不少人都觉得倍受打击。剑

    无芳也是咬了咬银牙，俏脸通红，就算她，也就只练到破灭九剑第八式，这还是在圣地中很多老人细心教导她，才做到的。林寒却能靠自学跟她比肩，对她来说也是一个不小的打击啊。“

    破灭九剑第九式——剑灭乾坤！”

    最后，剑无芳银牙一咬，喷出一口鲜血，滴落在了她手中的长剑上。刹

    那间，让得长剑顿时发出了璀璨无比的神华，光芒一下子暴涨，刺目的让人张不开眼睛。在

    那剑身之上，席卷着一股山雨欲来的气息，让不少人都紧张无比，有些呼吸困难。

    “这一招乃是破灭九剑真正的奥义，领悟起来，比前面八式，更加困难许多，无芳可还没有达到彻底领悟的地步，施展起来，有些危险啊。”

    云层中，一些天剑圣地的长老，喃喃自语道。

    虽说现在天剑圣地，已经成为了古黎皇朝的护国圣教，二者合一，不分彼此。

    但无芳，毕竟是天剑圣地的招牌天才。 