    “叮！恭喜宿主完成任务，套路申公豹！”

    “叮，恭喜宿主获得混沌钟！”

    系统声音出现的同时。

    姜尚元神处，一口古朴大钟造化而出，无需祭炼，直接与他绑定。

    “无始钟！”

    姜尚的喜悦溢于言表。

    几乎没有犹豫，马上选择了查看混沌钟信息。

    【物品：混沌钟。】

    【效果：玄妙无限、造化无穷。可以禁锢时间、镇压空间。反弹任何宝物神兵的攻击和无视一切神通法术的伤害。攻击防御一体具备，顶于头上先立不败。】

    【等级：先天至宝。】

    【注：为洪荒巫妖时期圣人之下最强者东皇太一伴生灵宝，最巅峰时一声钟鸣浩荡，宇宙煌煌，天地失色、乾坤动摇，至宝之威显露无疑。】

    ……

    申公豹几人疑惑不已。

    子牙师兄（弟）这是怎么回事儿？

    难道我（申师弟）答应提议真的就这么值得开心？

    不至于吧……

    ……

    哪吒奋笔疾书。

    《抡语》：

    【恐子行为语录其二。】

    【吾师叔申子与恐子论封神，皆以求道心切而拒之，持久不下。】

    【有截教金灵者提议，二子可同往之，申子怒，拒之。】

    【恐子曰：为天下虑，吾师兄弟二人可同往，吾承名，申子躬行。】

    【吾师太乙并截教金灵者皆以为然。】

    【申子思久甚，乃曰：善！】

    ……

    与此同时。

    诸圣敏锐察觉世界气运似有所变化。

    ……

    “哈哈哈！吾教气运居然有所上涨！”

    “此乃天助我阐教啊！！！”

    玉虚宫。

    元始天尊心情大好。

    虽然不知道是什么原因所致。

    但大教气运上涨是好事。

    尤其是在这量劫期间，气运上涨的好处就更多了。

    “等等……”

    “方才子牙说要与申公豹下山，吾教气运便有所上涨，莫非……”

    元始天尊忽然有所猜测，并且越想越觉得是这样，以至于实际封神者是申公豹他也下意识忽略掉了。

    ——其实这又有什么关系呢？

    ——只要对阐教有好处，些许意料之外的事情是可以睁一只眼闭一只眼的，对吧？

    ……

    话说纣王听信妲己，造酒池、肉林。

    一无忌惮，朝纲不整，任意荒yin。

    但妲己心中因娘娘命自己使纣王拜姜姓人为相，而自己迟迟寻人不得而焦急，设一计要寻人。

    用法力作一图画，在摘星楼与纣王饮宴，酒至半酣，妲己依在纣王身上道：“妾有一图画，献与陛下一观。”

    纣王：“取来寡人看。”

    妲己遂命宫人将画叉挑着。

    纣王观之甚异：“此画又非翎毛，又非走兽，又非山景，又非人物，御妻有何说？”

    只见：

    上画一台，高四丈九尺，殿阁巍峨，琼楼玉宇，玛瑙砌就栏杆，明珠妆成梁栋，夜现光华，照耀瑞彩，名曰“鹿台”。

    妲己笑说道：

    “陛下万圣至尊，贵为人王，富有四海，若不造此台，不足以壮观瞻。”

    “此台真是瑶池玉阙，阆苑蓬莱。”

    “陛下早晚宴于台上，自有仙人、仙女下降。”

    “陛下得与真仙遨游，延年益寿，禄算无穷。”

    “陛下与妾共叨福庇，永享人间富贵也。”

    纣王闻之，颇为意动，但有些迟疑：“此台工程浩大，命何官督造？”

    妲己奏曰：“此工须得才艺精巧、聪明睿智、深识阴阳、洞晓生克，以妾观之，非下大夫熊文不可。”

    别人不知，她却知道。

    这下大夫熊文，乃佳梦关守将胡雷师兄。

    与胡雷一样俱拜在截教火灵圣母门下。

    乃截教内门四代弟子。

    纣王闻言，即传旨：

    “宣下大夫熊文。”

    使臣往熊府宣召熊文。

    彼时比干正在熊文府内，二人慌忙接旨。

    后熊文谢恩曰：“天使大人，可先到午门，卑职就至。”

    殊不知比干见大王急召，暗自替他忧心，见使臣去了，连忙向熊文说道：“闻贤弟早年在邱鸣山学道，善阴阳之理，能演先天之数，今日此去不知吉凶，何不一数？”

    熊文听罢，即袖演一数，沉吟良久，向比干一拜道：“熊文入朝堂以来，荷蒙大德提携，并早晚指教之恩，不期今日相别。此恩此德，不知何时可报。”

    比干大惊：“先生何故出此言？”

    熊文叹息：“尚占运命，主今日不好，有害无利，有凶无吉。”

    比干忙劝道：“先生又非谏官在位，况且不久面君，以顺为是，何害之有！”

    熊文摇头不语，片刻后又向比干说：“从今一别，不知何日能再睹尊颜。”

    “文有一柬帖，压在书房砚台之下，但丞相有大难临身，无处解释，可观此柬，庶几可脱其危！切记，切记！！”

    比干不明白熊文这番话何意，只是眼见熊文作辞着实不忍，说道、“先生果有灾迍，待吾进朝面君，可保先生无虞。”

    熊文道：“数已如此，不必动劳，反累其事。”旋即上马来到午门，径至摘星楼候旨。奉御官宣上摘星楼，见驾毕。

    纣王道：“卿与朕代劳，起造鹿台，俟功成之日，加禄增官，朕决不食言。图样在此。”

    熊文一看，高四丈九尺，上造琼楼玉宇，殿阁重檐，玛瑙砌就栏杆，宝石妆成梁栋。

    顿时心想：“我虽是截教，讲究个截取一线生机，但这昏君昏庸至此，莫说是我，便是闻仲师叔回来恐怕也无力回天。”

    “又说我早有回山之意，朝歌非吾久居之地，且将言语感悟这昏君，昏君必定不听、发怒，我就此脱身隐了，也当使得。”

    “只是我若就此脱身，恐怕有负师叔，又恐王叔比干他日劫难时无人相助，然我若不走，据先前所演天数来看，此时脱身乃我最后一线生机……着实难办。”

    正想着，纣王登的不耐烦了，开口问道：“此台多少日期方可完得此工？”

    熊文奏告道：“此台高四丈九尺，造琼楼玉宇，碧槛雕栏，工程浩大。若完台工，非三十五年不得完成。”

    这也是实言。

    人力终究有限时。

    此台着凡夫俗子来制，耗时颇多。

    但他没有注意到，在纣王身边，妲己不着痕迹地打量着他……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

