    袁留群道：“府上的医师瞧过，起初以为是受了风寒，想法子用勺子喂了些药，可仍旧不见好。我也是没法子了，想着姑娘还在京城，这才找人把姑娘给请了过来。”

    “嗯。”安红袖应声，没在多问，快步往内院走去……

    -

    “袁家？”

    楚瑜牵着大白到夙芳苑的时候，就听小厮说安红袖出门去了，心情顿时不好起来，拧着眉头问：“哪个袁家？”

    “就是尉迟小公子表姐的夫家。”小厮耐心解释。

    “哦，知道了。”楚瑜点了点头，低头看了一眼冻得乱转悠的大白，道：“又不是生孩子，估计时间不会太久，我进去等她一等就是。”

    小厮闻言觉得有些不大妥当，可想着楚瑜一向在夙芳苑随意进出，便没有多说。

    进了屋子后，大白便靠着火炉躺下，虽然它毛厚，但也架不住它怕冷。

    楚瑜百无聊赖，在锦榻前自己下了一会儿五子棋，又觉得自己和自己下着实无趣，便起身在屋子里乱转悠。

    片刻后，他停在了轻灵面前，看着它比初见时粗壮了的蛇身，眸光紧了紧，需要笑了。

    “呦，大仙，还在睡呢！”

    听见声音，轻灵缓缓掀开眼皮看他，见他笑的浑不在意，又肆意挑衅，微微皱了下眉头，便又合上眼继续睡。

    “哎，别这么无情嘛！”楚瑜笑嘻嘻地凑上去，伸手戳了戳轻灵的身子，道：“好歹也是一起喝过酒的朋友，就跟我说两句嘛！”

    轻灵眼皮下的蛇眼动了动，没睁开。

    楚瑜眸中一闪而过的笑意，继续道：“哎，俗话说，一日夫妻百日恩，哦不对，是一日酒友百日情，好歹是酒桌上的兄弟，这么冷漠不大好吧？”

    轻灵眼珠子又是动了下，却仍旧不睁眼。

    楚瑜心下好笑，侧身靠在茶几上，用眼角余光打量着轻灵。

    “马上就是春暖花开了，哎，也不知道隔壁那些朋友们还能在这里待多久。”

    轻灵毫无反应。

    楚瑜不禁有些失望。

    须臾，眼眸流转，右手握拳在左手上敲了一下，道：“对啊！可以都带去药王谷啊！这么多不少逮的毒物，大白它爹肯定喜欢！”

    “哦，尤其是那条绿色的小蛇，嗯……看着就很稀有。”

    轻灵眉头拧了拧。

    楚瑜得逞，继续道：“还有那个蜘蛛，不错，那条蟒蛇么？毒性是差了一些，但是瞧着还挺和善的，估计能拿来给药王谷的孩子们做研究。”

    “至于轻灵么？”

    楚瑜瞥了轻灵一眼，见它拧着眉，一副忍到极限的模样。暗自偷笑了下，继续道：“估计大白它爹也会喜欢，到时候……”

    “你到底想干什么？”

    轻灵忍无可忍地开口。

    “啪……”地一声，楚瑜打了个响指，笑容满面地看向一脸怒气的轻灵。

    “你看看你，早开口不就得了，还非得逼我拿话激你……”

    闻言，轻灵脸色更差了，黄金瞳里泛着冷光，弓着身子一副随时要攻击楚瑜的模样。、

    “哎，别激动啊！”楚瑜啧啧出声，摆了摆手道：“淡定，淡定，别一天天跟你家主子似的。”

    轻灵先是一愣，很快就明白了楚瑜的意思，沉声道：“她不是我主子。”

    “不是就不是。”

    楚瑜笑呵呵地，凑近轻灵看了一眼又移开，笑问：“你是不是挺值钱？”

    轻灵：“……”

    楚瑜：“？”

    空气里有一瞬的沉默，须臾传来了大白打呼噜的声音。

    一条蛇应该不知道自己的价格吧？

    楚瑜如是想，况且，即便值钱，他也不能把轻灵卖了啊！那样安红袖非得跟他拼命不可！

    “那什么，你是不是能修炼成精，幻化成人什么的？”

    沉默半晌后，楚瑜暗搓搓地问道。

    轻灵瞥了他一眼，觉得这人简直有病。

    它收回视线将身子盘起，脑袋埋入蛇身中，打定主意不再理会楚瑜。

    “哎，别这么无情嘛！”楚瑜伸手戳了戳它。

    轻灵毫不理会，全当没听见。

    “起来说句话嘛！”楚瑜又道。

    轻灵不吭声。

    楚瑜又戳了戳它：“跟你说话呢，起来下盘五子棋也成啊！”

    轻灵一动不动，将装死贯彻到底。

    楚瑜无奈地叹了口气，原本想着小师妹不在，能跟轻灵玩一会儿，这小蛇倒好，丝毫面子也不给。

    哎，还是怀念药王谷的日子啊！那些小家伙，哪个不是积极地往自己面前凑。

    “昨日黄花啊……”

    楚瑜叹着气往锦榻前走，可刚走到桌子边，就听见小厮的声音。

    “安大人慢些，小心地滑，对了，安大人要喝什么茶？”

    “都可以。”安云龙应声，下一瞬便掀开帘子进来，待瞧见站在屋中央的楚瑜顿时一愣，下一瞬，猛地放下帘子转身出去。

    “哎，安大人，您怎么出来了啊？”

    小厮的声音带着几分困惑。

    “没什么。”安云龙声音里满是郁闷。

    楚瑜嗤笑一声，抬脚走到门口，掀开厚重的帘子，就看见站在门外的安云龙。

    “安大人看见我跑什么啊？难不成是喜欢我？”

    闻言，安云龙俊脸猛地一红，挥袖怒斥：“休要胡说！”

    “哎，怎么能是胡说呢？”楚瑜单手靠在门框上，另一只手掀着帘子，歪着头，看着安云龙笑的流里流气。

    “有道是天生丽质难自弃，如我这般俊美无俦的绝世美男，委实不多了，安大人对我有些想法实属正常。”

    “满口胡言乱语！”安云龙气的咬牙，一张俊脸红了黑，黑了白。

    “好歹也是做人师兄的，能不能要点儿脸？！”

    “啧啧，瞧安大人说的，我怎么不要脸了？”楚瑜挑眉，戏谑地看着安云龙。

    “你……”安云龙气噎。

    “我看是安大人自己心虚吧？”楚瑜嘴角扯出一抹笑，上下打量了安云龙一眼，调笑道：“虽说安大人相貌身段都不及我家那位，不过，若安大人看上了我，我就是冲着小师妹的面子，也……哎，别动手啊……”

    片刻后。

    楚瑜顶着熊猫眼坐在屋内，怨念非常地看着安云龙。

    安云龙坐在他对面，面色清冷地喝茶。

    眼看着他一盏茶喝了大半，还没有跟自己道歉的意思，楚瑜气笑出声：“都说君子动口不动手，安大人倒是不一般。”

    安云龙俊眉微挑，抬手给自己续茶。

    “我没说自己是君子。”

