    这片瑰丽的景色，就这么轰然炸到了陈枫等人的眼球里面！占据了他们全部的视线！玉衡仙子声音悄然响起：“震撼是吗？”

    她轻轻吸了口气，看着远处那些景色：“我刚来这里的时候，也是如此震撼。”

    “慢慢的，你们就会习惯了。”

    陈枫将目光收回。

    那阵阵呼唤传来的方向，有着无数仙山，陈枫也不知道是哪个。

    他怀疑，那里可能和燕清羽有关。

    但这些，可以暂时压下。

    陈枫将视线落在面前。

    他们所在的，乃是一个小小平台。

    一座拱桥，连接着百米之外一处颇为巨大的浮空岛。

    这座浮空岛上的边缘，竖立着一个高耸石碑。

    石碑之上，只有一个古老繁复的大篆：市！市场的市。

    于是陈枫便知道，这里，只怕乃是此处的集市。

    和远处的无数仙山相比，这里则是多出了几分市井之气。

    里面有开店的，有摆摊儿的，有挑选货物的，有讨价还价的。

    这里的人衣着不一，长相不一，甚至连形态都不一样。

    有再正常不过，如陈枫等人这般的人类武者。

    也有人头兽身或兽头人身的。

    有一头形如巨大地龙的存在，发出浑厚低沉的男子声音，在一个摊贩之处买走了一颗如黄玉雕琢般精美而又蕴含强大气息的果子。

    有的，甚至直接就是以一团气的形式存在。

    比如说陈枫等人前方不远处，就有一团土黄色，约有两米高下的气团，缓缓划过，来到集市上。

    这里，各个种族的人都有，各个样子的人都有。

    一眼望去，足有数百。

    但，陈枫三人对视一眼，脸上却是露出震撼之色。

    他们震撼的源头，正是这些人啊！是这些武者啊！他们看上去和人类世界之中，任何一座城池，任何一条繁华的街道上面的人似乎没有什么区别。

    但问题，就出在他们的实力上！他们的实力，未免恐怖得离谱了些！陈枫一眼扫去，至少，他面前看到的这几百人中，没有一个实力低于七星武帝的！也就意味着，这里的每一个人实力，都堪比龙脉大陆的最顶尖强者！“这，就是苍穹之巅吗？”

    “拥有无数强者的世界！”

    “随便出现的强者，都如此恐怖！”

    他们心中泛起一丝悸动：“这，就是苍穹之巅啊！”

    梅无瑕还是没忍住，低声道：“这些武者，实力真是恐怖。”

    “我们这里不叫武者。”

    玉衡仙子号微微一笑：“而是叫，修士！”

    “修士？”

    陈枫挑眉，敏锐的察觉到其中最关键之处：“所修者，为何？

    “玉衡仙子赞誉的看了他一眼：“所修者，为仙！”

    “所修之路，为仙途！”

    “准确的来说，我们这里所有人，不叫修武之人，而是叫做修仙者！乃是，修仙之人！”

    陈枫听了，顿时心中一跳！他自然明白其中之区别！武道之巅峰，都未必比得上仙途之最末端！修仙之人，远比修武之人要高出一个档次！若是说武者还没摆脱凡俗的范畴的话，那么修仙者则已经是完全超脱了一个境界！超凡脱俗，超俗入仙！梅无瑕有些掩不住的激动：“以后，我们也是修仙者了？”

    玉衡仙子微微一笑：“至少等你们突破了武帝境之后。”

    “这个，稍后我跟你们细说。”

    玉衡仙子指了指下面：“今日，是苍穹之巅每月两次的开市之日。”

    “要是寻常的话，这街道上大概只有小猫两三只。”

    “而且，真正强大之人，很少回来这里，都有各自的路子。”

    玉衡仙子笑了一下，带众人向前走去。

    众人刚过那拱桥，忽然旁边一阵青蒙蒙光芒闪过。

    接着，那光芒形成了一个道人的身影。

    一袭青衣，约有五十余岁，长相颇为清庾。

    一甩手中浮尘，很是潇洒，看向陈枫等人，微笑说道：“又有新人来这里了？

    不错不错！”

    “几位，我看你们天赋绝伦，未来定然不可限量，在下愿意和你们交个朋友！”

    “你们新人，有什么不懂的，可以问我。”

    “这苍穹之巅的大小一切，都瞒不过我，在下必当知无不言，言无不尽！”

    他态度极好，看上去非常谦逊和善。

    “只不过嘛……”他微微笑道：“凡事总有有舍有得，你们每人只需要给我一根天道玉髓作为报酬就可以。”

    “当然！”

    他话锋一转：“我知道你们刚来这里，身上肯定是没有天道玉髓的。”

    “咱们可以先签订一份天道契约，先欠着，到时候等你们有了，再给老朽，亦无不可。”

    他滔滔不绝的说了一大堆。

    天残兽奴和梅无瑕都是一愣。

    玉衡仙子从众人身后闪身出来，看着那青衣道人，笑骂道：“老骗子，滚蛋！”

    “没看见吗？

    他们是我带的人！”

    那青衣道人一看见玉衡仙子，顿时眼中露出一抹恐惧，赶紧唱了个肥诺，头也不回，转身离去。

    只是丢下一句话：“不知道竟然是玉衡仙子您的人。”

    “多有冒犯，还请勿怪。”

    显然，他对玉衡仙子也是颇为的敬畏忌惮。

    玉衡仙子向众人笑道：“这人就是个老骗子，仗着自己卖相好，仙风道骨的，专门骗刚进来此地之人。”

    “骗人签下那天道契约，那可就惨了。”

    “对了！”

    她神色肃然起来：“你们可千万不要与人随便签订天道契约。”

    “这天道契约，如果到时候你完不成的话，会被天道直接碾碎！”

    “就像是碾碎一只蝼蚁！”

    众人心中一震，赶紧点头，将这件事记了下来。

    众人拾级而下。

    在此地，似乎不能使用武技功法，也不能飞行。

    至少，陈枫看到下面集市中那几百个人，没有一个高来高去的。

    大伙儿都只能老老实实的走着。

    虽然气息都是极为恐怖，但是也并未有发生冲突的人，都只是展露出自己的气息罢了。

    一路上，碰见不少人，都是用异样的眼光打量着陈枫三人。

    显然看出来，他们三个，乃是初来宝地。

    

