
            

                    ：[]
                ！！

            
                小白看着安南靖，眨了眨眼，表示我很乖。

    安南靖嘴角微掀，然后抬头看向天际尽头，她紧了紧手中的长枪，正要出手，而就在这时，在她身旁的剑经突然道：“我来吧！”

    安南靖转头看向剑经，剑经右手一招，刹那间，在那地底深处，杨叶体内的鸿蒙塔突然离开了杨叶，然后化作一道金光冲天而起，最后，稳稳落在了剑经手中。

    握着那座鸿蒙塔，剑经双眼缓缓闭了起来，沉默一瞬，一股强大的剑芒突然自那鸿蒙塔之中散了出来。

    嗡！

    一瞬间，一道刺耳的剑鸣声响彻整个天际。

    随着这道剑鸣声响起，一柄长剑突然冲天而起，出现在了那天际云端之中。

    鸿蒙塔内，那座承天剑台开始剧烈颤动了起来。

    就在这时，剑经突然睁开了眼睛，她玉手朝上轻轻一托，“现！”

    声音落下。

    嗤嗤嗤嗤嗤

    刹那间，整个天际瞬间被剑光覆盖，这些剑光就宛如一张网，将整个剑墟之地的上空都覆盖的死死的。

    在那剑墟之地上空，随着那些剑光出现，无数道强大的气息顿时源源不断自那剑光之中震荡而来，这些气息宛如重锤一般猛烈轰击着那些剑光。

    承天剑阵！

    剑经看着天际，面无表情。

    阻挡！

    她很清楚，这座剑阵根本不能灭杀那些人，她要做的，是阻挡这些人片刻，给杨叶时间。

    现在的杨叶，需要时间。

    过了半刻钟，突然，一股强大的威压突然出现在了那片天际，紧接着，一只巨大的拳头突然自下方冲天而起，然后直接轰在了那片剑光之上。

    轰！

    整个天际剧烈一颤，紧接着，无数剑光轰然炸裂开来！

    远处对面，一名身着灰袍的长发男子凌空踏步而来。长发男子目光一直都在小白身上，眼中满是玩味的笑容。

    剑经双眼微眯，正要再次出手，而在她身旁的安南靖突然道：“我来吧！”

    剑经看了一眼安南靖，点了点头，退到了一旁。

    小白出现在了剑经肩膀上，她看了看自己怀中的镜子，有些无奈。

    她也很厉害的好不！

    剑经看了看小白，摇头一笑，这个调皮的小家伙！

    这时，远处那长发男子已经走到了安南靖等人的对面不远处，长发男子目光从小白身上收了回来，他看向安南靖，笑道：“此次前来，并非针对那杨叶，我的目标是这灵祖，给我灵祖，我立即离去，如何？”

    小白：“”

    安南靖看了一眼长发男子，突然，她手中的长枪电射而出。

    远处，长发男子嘴角泛起了一抹笑容，“这永恒之界的人，都是这么不自量力的吗？”

    语落，他抬手一掌震出。

    砰！

    长枪直接刺在了长发男子的掌心之中，然而，长发男子的手掌却是没有丝毫损伤，安南靖那柄长枪就这么硬生生被长发男子的手掌给顶住了。

    长发男子看了一眼那长枪，眉头微皱，正要说话，而就在这时，安南靖突然出现在了他的面前，转瞬，安南靖一脚直接踢在了那长枪之上。

    砰！

    长发男子瞬间被震到了千丈开外！

    安南靖右手朝前一探，直接握住了那柄长枪，然后猛地就是一掷。

    嗤！

    长枪破空，撕裂一切。

    远处，那长发男子双眼微眯，右脚朝后划了一步，然后一拳轰出！

    砰！

    这一拳，直接将安南靖那柄长枪轰的倒飞而回！

    这时，长发男子道：“你为何有我荒族的湮枪！”

    安南靖手中的那柄长枪，正是他族中的一种兵器，从古到今，这种枪即使是他们族，也没有造出多少。这还是因为他们掌握着一座神秘的精矿，不然，即使是他们荒族，也造不出一柄！

    安南靖并未回答，她右脚猛地一跺，整个人暴射而出。

    转瞬。

    长发男子面前，一股强大的力量撕裂而来。

    长发男子眼中，一缕杀意一闪而过。下一刻，他手中出现了一柄漆黑色的长勾，转瞬，长发男子手持长勾朝前就是一勾。

    嗤！

    这轻轻一勾，其方圆数千丈内的空间瞬间龟裂开来。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，安南靖与那长发男子同时暴退。

    这一退，安南靖退到了山顶之上。她看了一眼远处那长发男子，右手缓缓紧握了起来。

    一旁，小白看了一眼安南靖，眼睛眨了眨，然后她往剑经肩膀上轻轻移了移。

    她知道，安南靖肯定是生气了。

    这个时候，绝对不能惹安南靖！不然，安南靖肯定会打她屁股！敢打她屁股的，就三个人，一个是安南靖，一个是紫儿，还有一个是杨叶。

    一旁，安南靖突然消失不见。

    远处，那长发男子如临大敌！

    长发男子霍然抬头，手中长勾猛地朝前就是一勾。

    咔擦！

    其周围的数千丈空间瞬间炸裂开来，一股强大的力量在那片漆黑的空间之中宛如风暴一般肆虐！

    这一刻，所有人目光都集中在了那片漆黑空间黑洞之上。

    砰砰砰砰！

    那片漆黑的空间之中，一道道炸响声不断响起。

    山顶之上，剑经死死盯着那片漆黑空间，在那片漆黑空间之中，此刻的安南靖宛如一尊不可战胜的战神，真正的战神。此刻的安南靖，气势已经强到了一个骇人的程度！

    这种气势，就算是一些四界强者都不可能拥有的！

    在安南靖这强大的气势面前，那长发男子瞬间被碾压，长发男子散发出来的气势与威压也不弱，但是，与安南靖相比顿时就逊色了太多太多！

    在气势方面，就算是杨叶都没有安南靖强！

    “好强！”剑经身旁，剑幽突然道。

    剑经点了点头，“此女，很强。若是不陨落，日后她之名，必定名震万古。”

    剑幽轻声道：“杨叶有她，他之幸！”

    剑经点了点头，抬头看向那片空间黑洞。

    那片空间黑洞之中，安南靖双手握着长枪朝着下方的那长发男子猛地就是一砸。

    这一枪落下，那股气势简直要崩裂这天地！

    嘭！

    一道惊天巨响声在那片漆黑空间之中轰然响彻，紧接着，那长发男子瞬间被震到了万丈之外。

    与此同时，长发男子那只握着长勾的手臂直接从长发男子肩膀上飞了出去。

    下方的小白见到这一幕，眼睛顿时一亮，然后小爪隔空对着那柄常规就是一握。

    嗤！

    那柄长勾微微一颤，然后直接挣脱了那只手，转瞬，那柄长勾出现在了小白面前，小白一把抓住长勾，然后放到了身后，她眼睛疾眨，有点掩耳盗铃的感觉。

    一旁的剑经与剑幽相视了一眼，两女摇头一笑，这小家伙，实在是太可爱了！

    远处天际，安南靖一击击退那长发男子之后，正要继续出手，而就在这时，一名身着灰袍的老者突然出现在了那长发男子面前，转瞬，一股强大的力量宛如洪水一般朝着安南靖席卷而来！

    远处，安南靖黛眉微蹙，下一刻，她手中长枪脱手而出。

    嘭！

    那片漆黑空间剧烈一颤，紧接着，整个天地颤动了起来。而此刻安南靖已经回到了山顶。

    在她嘴角，有着一抹鲜血。

    “四界强者？”剑经问。

    安南靖摇头，这老者不是四界强者，是三界巅峰，但是，对方已经有了四界强者的能力。刚才那一击有破四界之力！

    远处，那灰袍老者看了看自己掌心，在他掌心，有着一个血洞，那是刚才被安南靖长枪贯穿的。

    灰袍老者双眼微微一眯，然后抬头看向远处的安南靖，心中很是震惊。

    他可是只差半步就达到四界了，应该说，就算面对一位四界强者，他也是五五开，然而刚才，他却被眼前这位只是破界境的女子给伤到了！

    刚才那一次交锋，他没有占到任何优势。

    这天赋，不逊色族中任何一人啊！

    收回思绪，灰袍老者转头看了一眼身后的长发男子，“三殿下，还好吧？”

    长发男子微微摇头，“并无大碍！”

    灰袍老者点了点头，然后转头看向那远处的安南靖，“阁下天纵奇才，若是离去，日后必有不错的前途，但若是执迷不悟，继续留在此地，怕是阁下就没有日后了。”

    安南靖转头看了一眼小白，小白顿时咧嘴一笑，安南靖转头看向那老者，“她，谁都不许碰！”

    小白是杨叶的逆鳞，也就是她安南靖的逆鳞！

    远处，灰袍老者双眼微微一眯，“既然如此，那就看看阁下有多大能耐了。”

    说着，他抬头看向天际，“暗中的诸位，老夫二人与诸位并不相识，但是，我二人与诸位的目标是一样的。若是诸位继续观望下去，最后受益的将是此女与那杨叶。趁现在那杨叶不能出来，我等联手一起先诛此女，如何？”

    天际，沉默一瞬，很快，一道声音传来，“可！”

    刹那间，将近二十道强大的气息与威压直接朝着山顶之上的安南靖笼去！

    三界强者，全部是三界强者！

    有几道甚至直逼四界！

    下方，山顶之上，安南靖双眼缓缓闭了起来，沉默一瞬，安南靖突然开口，“来！”

    声音落下           
            