    可是。

    半刻钟。

    一刻钟。

    时间在一滴一滴地流逝，但他们都分毫没有进展。

    叶松目光之中，遍布无数丝线编织而成的罗网。

    若是有人能够关注到叶松，定然可以发现，他眼眸之中的罗网，竟然是与眼前的恐怖禁制有着七八分相似。

    二者运转的轨迹，正慢慢地重合。

    陡然之间。

    禁制之中再度爆发出惊人的压迫感。

    这股力量是从禁制外围压迫而来，似乎是天崩山塌一般不可抗拒。

    “你们找到了吗？不出十息，我们就要被压碎了！”一名鸿蒙大道圣尊道境十二重天的存在大喊道。

    这股力量太强了。

    一些道境十重天九重天的存在，身体已经严重变形了。

    “薄弱点，坎位！”叶松抬手一指，一个耀眼的光点迅速出现在他所指的方向。

    “破！”公子沧毫不犹豫大喊道。

    他的力量协同着其余一百零七位圣尊的力量，形成虚虚实实的一柄红缨长枪。

    这柄长枪仿佛有着刺破一切虚妄的锋利。

    即便是鸿蒙大道圣尊顶尖级别的存在，也断然不可能接下此枪。

    好想有一只无形的大手，紧紧抓住这柄红缨长枪，拼尽全力朝叶松所指薄弱点刺去。

    枪尖，带着点点星光闪烁。

    一百零八位鸿蒙大道圣尊合力一击！

    长枪与禁制相触！

    混沌世界之中，一点寒芒在混沌深处逐渐闪耀。

    而后在顷刻间覆盖了整个混沌世界。

    灰蒙蒙的混沌世界，变成了白茫茫的一片。

    一股绝无仅有的力量，悍然在枪尖与禁制的碰撞处爆发开来！

    十数个实力不济的鸿蒙大道圣尊，差点被强大的冲撞力掀飞出去。

    在耀眼的白光之中，他们依稀看到了刚才叶松所指的薄弱点处，被刺破了一道口子，显出幽暗深邃的画面。

    “那是一个通道！”有人惊喜地叫了起来，旋即动身便朝那幽暗深邃的口子飞去。

    “通道！？那绝对是一道惊世机缘！我去也！”

    “这道恐怖的禁制破了！超越鸿蒙大道圣尊有望了！”

    “哈哈哈哈哈......混沌世界已经不再满足我的野心了！”

    众人速度愈发加快，闪身便进去幽暗深邃的口子中。

    叶松，公子沧，玄薇仙子，天枯道人，天命老人等九人离那“通道”最近，以不可思议的速度，进入通道之中。

    一百零百位圣尊悉数进入之后，那禁制中被撕裂的口子，竟然又缓缓重合，似乎从来没有爆发过碰撞一般。

    整个混沌世界缓缓归于平静。

    一百零八位圣尊，失去了踪迹。

    在通道之中，叶松回望那道已经重合的禁制，眼眸紧皱，心中嘀咕了一句：“这禁制，竟然与昔日的鉴天宫大阵如此之像？只不过这里的禁制更为高级，更为完美无瑕。”

    “相比之下，我的护山大阵，倒更像是残次品。”

    “苟系统不会是专门捡破烂的吧？”

    以公子沧、叶松、天枯道人、玄薇仙子等人为首的一百零八位鸿蒙大道圣尊，合力击开混沌长河源头的禁制，瞬息之间便悉数涌尽通道之中。

    诸多圣尊满腔热血，准备一展拳脚。

    但能存活亿万年的存在，热血之余，也带着冷静。

    因为，通道之中，比那道禁制更加恐怖！

    这条暗紫色的幽森通道，并不宽阔，约莫能容纳三位圣尊并排而走。

    但是，他一眼望不到头，似乎绵延到无边无际，没有尽头。

    唰！

    一道暗黑紫金神雷，猛然从通道中轰来，毫无征兆。

    诸多圣尊顿时瞳孔微张。

    那道神雷蜿蜒如巨龙，直接霸占了通道的三分之二的空间，带着无尽狂暴之意，隔绝了时空，冲向众人。

    “这道神雷.......是鸿蒙级神雷！？威力足以直接轰杀鸿蒙大道圣尊道境十重天的存在。”

    “我感觉到，它后面，还有非常之多的神雷，应该一道比一道强横！”

    “诸位圣尊，快想办法吧！”

    “他nainai的，老子纵横混沌世界亿万年，还会被一道雷电劈死？”其中一名身穿黄袍的鸿蒙大道圣尊怒气冲冲，直接迎了上去，想要试试雷电的威力！

    轰！

    那位黄袍圣尊神情凛然，怒视着蜿蜒如龙的雷电。

    他选择了最原始的应敌方式。

    “破！”只见他怒吼一声，挥拳便迎了上去。

    鸿蒙大道圣尊，肉身真灵与元神完全融合，自身承载了大道，蕴藏着无尽的能量。

    足以封锁时空，逆转轮回，重开天地。

    因为，他的身体，便是最好的武器。

    “他的境界乃是鸿蒙大道圣尊道境二十重，应对这一道鸿蒙神雷，应该是足以了。”手执厚重断刀的一名圣尊凝视神雷，然后说道。

    但是，话音未落。

    迎面汹汹而来的神雷，似乎感受到了那黄袍圣尊的气息，威势猛然一变，竟然生生与黄袍圣尊的气势相当。

    道境二十重的威力！

    “什么！？这雷电的威力还能提升？”

    “他的力量如此诡异！小心啊！”

    黄袍圣尊始料未及，贸然与神雷对轰。

    对轰的力量没有半点外泄。

    神雷悉数轰在他的身上，黄袍圣尊顿时猛吐鲜血，像离线的风筝一样，倒飞而回。

    猩红的血液落在暗紫幽深通道之中，消失不见。

    但更加诡异的是，通道壁上猛然爆发出一股无法言喻的吞噬之力。

    瞬息之间，便将正吐血倒飞的黄袍圣尊吸走。

    “公子，救——啊——”黄袍圣尊的求救声飞速的消散在通道之中。

    速度之快，连同公子沧想要出手都没有机会。

    嘶！

    众人纷纷倒吸一口冷气。

    一个道境二十重天的鸿蒙大道圣尊，就如此轻易地折损在这里。

    “可惜了。”叶松感叹着被吸走的黄牌圣尊，叹息道。

    “什么！？此地为何如此诡异？他就这么被吸走了？”

    “难道对轰失败，就是这样的下场吗？”

    “他还活着吗？”

    “那通道壁之外，到底是什么？”

    这道提升了力量的诡异神雷，实在令人难以捉摸。

    而后通道壁中爆发出来的强大吞噬力，令大部分圣尊都胆寒不已。

    想要知道通道壁外是什么，但是大家都不想轻易地触碰通道壁。

    “此地诡异，我们需尽快通过这条通道。”众人心中同时冒出这样一个念头。

    但是力所不及。

    于是，他们纷纷把目光投向了为首的九人。

    看了刚才那道诡异的神雷，他们知道若是单单凭借自己的力量，恐怕连这条通道都无法走过。

    实在太凶险了。

    实在太诡异了。

    唯一能够带领他们走过这条通道的，只有为首的九位顶尖鸿蒙大道圣尊。

    “公子，您作为我们混沌世界的主心骨，这些涌来的神雷，可有破解之法？”有一圣尊颤声问道。

    能活着夺取超越鸿蒙大道圣尊的机缘，是每一个圣尊的目标。

