    乌赫连和萧叶动手，已经不止一次了。

    数万年前，他打出纵横万古这等混沌秘术，都没能杀了萧叶。

    如今他瞬移而来，一出手便毫无保留，他那一掌携裹着滔天本源波动，宛如上苍之手落下。

    萧叶暴怒，周身道光爆涌，径直挡住了乌赫连这一掌。

    这个时候，空神神子的道统绝招也打来了，让虚空中降临大片光华，壮阔无边的神灵文字在起伏，各不相同，竟然有足足二十三种。

    它们代表了二十三条，空神开辟的中品道统，全部都达到最高境界，此刻齐齐发出了颤鸣。

    空神神子，在研修道统方面的成就，比法神神子还要高。

    放眼看去，横空的不朽神辉，每一缕都是道统绝招，纵横交错，不留死角，像是要将整个天地都覆盖住。

    尽管威势滔天，可才临进而来，就被萧叶以尊刀破开了。

    但他还是无法，冲出神子战场。

    因为和空神神子一样，来自伏魔大禁天的其他混沌神子，也是迅速攻来。

    他们横跨大禁天征战，固然有空神神子号召力因素在内，但更多的，还是得知萧叶完成命格蜕变，而倍感威胁。

    轰！

    此刻，更有混沌雷霆翻滚，威压亿万里，炽盛的雷光划破长空，像是史上最可怕的神劫，充满最纯粹的毁灭气息，朝着萧叶当头镇压。

    断崖大禁天的雷霆神子在出手！

    除此之外，来自于南霆大禁天的金角神子、洛神神子亦是动了，带有同一目的，对萧叶进行攻伐。

    这些混沌神子，各个都是神姿慑人，一个个俯视天下，睥睨万古，全都有一种天上地下无敌的姿态，都可在先天神灵之下为尊。

    瞬息间，这神子战场沸腾了，到处都是神辉，到处都是乱流。

    仔细望去，攻向萧叶的混沌神子，已经高达十四尊了！

    太神、达摩神神子，虽然还未曾参与，但也守住了战场边缘，意图明显。

    至于法神、影神等神子，也是蠢蠢欲动。

    转生大禁天更多的混沌神子，也在赶来的路上！

    轰隆隆！

    最为可怕的大战发生了，十四尊混沌神子俯瞰天下，展现在彼此领域最辉煌的一面。

    这是一场血杀，天地交泰，混沌滋生，雷光亿万重，将这里覆盖。

    刚一开始，就有紫色的血花在飞溅。

    萧叶命格蜕变，踏足神子这个层次后，古神血统的优势，让他本源压盖其他混沌神子，踏足最顶尖层次。

    可也仅仅如此而已。

    在某些方面，他或许能胜过乌赫连，但差距其实并不大。

    如今，在对方的主导下，加上这么多混沌神子齐上，他立刻腹背受敌，一番交手，已然受创了。

    “啊！”

    萧叶手持尊刀，数次冲击，但都被打了回来，受到了压制。

    嗡！

    这个时候，远空之处已经有大道之声响彻，气壮山河之音在回荡九天，神子级别的存在出手，横扫一切。

    依稀可见一缕缕紫色神血在飞溅。

    很显然。

    被空神神子派出，前去血洗古神后裔的两尊混沌神子，已经动手了！

    “逼我大开杀戒吗？”

    萧叶见此仰头长啸，黑发乱舞，眸子一片血红，像是入魔了一般。

    唰！

    下一刻，他抓住一个机会，绕开了乌赫连，冲向了空神神子。

    既然一时间冲不出去，他要以杀止杀！

    只见他周身十三条道统波动起伏，且周身紫色氤氲扩散，变成了半人半兽的形态，大气磅礴，像是一尊古神在连出重手。

    嘭！

    空神神子研修了二十三条道统绝都扛不住，被萧叶击得横飞了起来。

    咻！

    尊刀带动混沌光汹涌而来，他虽竭力躲避开去，但肩头亦被击穿，神血淋淋。

    而萧叶还在发狂出手，冲进翻滚的混沌雷霆中，纵然万重雷电加身，让他皮开肉绽，一片焦黑，但很快就能修复。

    萧叶快速逼近雷霆神子，和对方进行大战，数息时间后，亦将对方给震得咳血爆退。

    “果然很强！”

    雷霆神子神色骇然，缠绕周身的一条条雷龙冲进体内，在助他疗伤。

    若非亲身见证，他根本不敢相信，一个后天生灵，真的能突破到这个地步。

    “可那又如何？”

    “他顶多也就能多苟延残喘一段时间而已，甚至还要眼睁睁看着，所有的古神后裔陨灭。”

    “那等滋味对他而言，恐怕比死还难受！”

    此刻，一道冷酷的声音响起。

    空神神子已经恢复过来，立身在远处，满脸的讥讽之色。

    “嗯？”

    他话音才落，突然神色一凝。

    因为远空之处的大战波动，竟然归于静止了，且有狂风在呼啸，充满了悲壮之意，像是在哀鸣一般。

    那个地方变得瑞彩纷呈，两股神子级别的本源在消逝，反哺转生大禁天。

    “这……这怎么可能！”

    “飞尘，百域，陨落了？”

    空神神子顿时表情一僵，脑袋发懵。

    他派出去，血洗古神后裔的两尊神子，竟然陨灭了？

    要知道。

    那两尊混沌神子，虽然是低等先天神灵弟子所出，但身份和实力摆在那里，纵然是他，也难以在如此短的时间内解决掉！

    这种动静太大了。

    神子战场中的激战声消失了，围攻萧叶的混沌神子们接连停了下来，宛若石化。

    混沌神子，只有同级别的存在才能击杀。

    在如今这种局势下。

    还有谁敢冒着得罪他们的风险，去帮助古神后裔？

    “是……他吗？”

    萧叶也是停了下来，有些发愣，想到了一个可能性。

    下一刻，他的推测就得到了验证。

    咻！

    只见一道迷蒙的光束，已经朝着这个方向冲来，然后化为一个白袍青年。

    他神色恬静，古井无波，自然散发出一种，尝遍世间繁华兴衰，最后归于平凡，超然物外的淡然气质。

    和过去不同。

    他的气息不再内敛，而是由内而外进行释放，像是一把出鞘的神剑，锐不可挡，神子战场中的无尽道则，都拦不住对方。

    “萧叶，可需要我相助？”

    他无视其他混沌神子，只是望向萧叶。

    （第一更到！）

    （叩谢天若/ka有情的百赏！）

