
　　方鉴仔细在这道人身上看了看，发现他的介子空间已经自毁，里面的一切法宝物事也都湮灭了。

　　这样一来，就无法查看此人的身份，也就不能知道他的根脚。

　　略一沉思后，方鉴施展法力将道人的托了起来，悬在半空,然后用神念细细搜寻观察。

　　但最终方鉴还是一无所获，此人十分谨慎，一切能够证明他来历根脚的东西他竟然都与元神相绑定，此刻也都已随着他的神魂烟消云散了。

　　“先收起来吧。”方鉴说着，便用水行法术凭空捏了一座冰棺，并将道人的尸首收入了冰棺之中。

　　然后方鉴脚下腾起一道云光,旋即周身云光一闪,便飞落到了天汉金龙巨骨的头颅之上。

　　“哎呀！”方鉴刚一落到天汉金龙那金色的头骨之上时，却发现那头骨上竟然用法力刻绘着一道道咒印。

　　而这些咒印此刻正在缓慢消散之中,所以方鉴在看到这一幕后立刻发出一声惊呼，然后赶紧用灵光照影之法将这几道快要消散的咒印记录了下来。23sk.Com

　　随着这些咒印消失，方鉴也松了一口气，这下总算是得到一些眉目了。

　　紧接着方鉴便飞落到了天汉金龙的身骨之内，抬头看着眼前那长长一根被强行接续的龙筋。

　　这根龙筋之上灵光闪烁，甚至还泛出一丝丝的龙威，这让方鉴十分惊疑。

　　“不对。”方鉴开口道了一声，然后祭出太乙金光剑，便准备将这些被强行接续的龙筋切断。

　　但就在他准备切断龙筋时，一个温婉空灵的声音却在方鉴身后响起。

　　“鸿清真人且慢。”那个温婉空灵的声音有些焦急地传入方鉴耳中。

　　方鉴目光一凝，随后手执太乙金光剑转身看了过去。

　　只见一个身穿暗纹金丝道袍，头戴金龙冠，身形丰腴高挑，容颜清艳绝俗的女子正一脸焦急地看着他。

　　方鉴目光落到女子身上,心中不由赞叹道：“好个成熟御姐，可惜,我方鉴莫得感情。”

　　“报上来历。”方鉴淡声言道。

　　只见女子朝方鉴稽首一礼，随即指着天汉金龙遗骨道：“我就是天汉金龙。”

　　“胡言乱语！”方鉴厉声斥道：“天汉金龙早在龙汉大劫之时便已陨落,你是何人？竟敢冒充天汉金龙？”

　　说完，方鉴举起手中太乙金光剑指向女子道：“再不从实招来，定要叫你知道本神的威严。”

　　女子见状，当即再次福身一礼道：“鸿清真人，贫道所言俱是实话，我就是天汉金龙。”

　　方鉴见她如此自信肯定，便道：“哦...你能证明吗？”

　　“当然能！”女子说道：“只不过贫道如今只是一缕残魂，还要请鸿清真人能赐我一道法力。”

　　方鉴闻言，眉头一挑道：“赐你一道法力？”想了想，方鉴点头道：“可以。”

　　说完，方鉴立刻从泥丸宫内聚出一道精纯的法力，抬手送到了女子的面前。

　　女子见到眼前这一道精纯的太乙玄仙法力，二话不说便吞了下去。

　　随着女子吞下这道法力，整个人顿时放出一道仙光，随后张口便啸出一道龙吟声。

　　谷楚</span>紧接着女子残魂飞身而起，带着凛凛仙光飞落到了那天汉金龙的头骨之中。

　　片刻之后，只见那巨大的天汉金龙遗骨猛地一动，随后那被接续了龙筋的部位龙骨竟然动了起来。

　　随着天汉金龙遗骨震动，整个空间内刹那间猛地‘簌簌’抖动起来，而且一道十分恐怖的龙威瞬间充斥在这片空间之中。

　　方鉴感受着天汉金龙的威压，面色不由微微一凝，只是一尊遗骨便有这般威势，他实在很难想象龙汉大劫时，全盛时期的天汉金龙是怎样的恐怖。

　　但方鉴赐给的法力也仅仅只够这么一动，很快法力便被消耗一空，女子的身影便从天汉金龙遗骨中飞了出来。

　　“鸿清真人。”女子落到方鉴面前稽首一礼道：“如此可以证明吗？”

　　方鉴目光看着女子，微微一阵沉思，女子见方鉴似乎还有些犹疑，便道：“鸿清真人，除了我自己，别人是根本无法驱使这遗骨的。”

　　“嗯。”方鉴点头道：“暂且信你。”

　　“...”女子微微一怔，旋即道：“鸿清真人心中对我还有怀疑？”

　　方鉴没有回答女子这个问题，而是反问道：“道友如何称呼？”

　　女子稽首道：“姣姝。”

　　“哦。”方鉴道：“姣姝道友，那道人是什么来历？你可知晓？”

　　听到方鉴说起那道人，姣姝脸上立刻出现一缕愤恨之色，但很快她又一脸感激地朝方鉴道：“姣姝正要拜谢鸿清真人救我一命。”

　　“怎么说？”方鉴道。

　　姣姝一脸怨愤地说道：“那道人想要炼化我的遗骨，为他们所用！只可惜他是证道太乙金仙，我只有一缕残魂，根本没有反抗的力量，所以一直便藏匿在遗骨之中。”

　　“他没发现你吗？”方鉴问道。

　　姣姝答道：“自然是发现了，但只要我不离开本体遗骨，他就拿我没办法！鸿清真人进来之时，看到那神龛之内的神印了吧？”

　　方鉴点头道：“不错，看到了。”

　　姣姝道：“那神印乃是贫道入劫之时所留，承载着贫道全盛时的道行，而贫道这一缕残魂便是受那神印庇护，他根本没有办法！而且他想要将我的遗骨炼为傀儡，需要大量的龙筋来恢复遗骨神威。但是贫道当初早就想到了这一点，所以留下这道神印在，他若猎杀龙族抽取龙筋，无论是亲自所为还是托人去做，都会沾染龙族因果，那神印便会对他的道法进行排斥，他也就无法顺利炼制遗骨。”

　　“但是....”说到这里，姣姝叹了口气，道：“我还是算漏了一点，想要活动龙筋，并不需要自己动手。”

　　方鉴听到这里有些无语，想起了哪吒那个冤大头。

　　“那你知道此人的来历吗？”方鉴朝姣姝问道。

　　姣姝摇头道：“他从未暴露自己的来历、名号，甚至连姓名、道号都不曾透露...”

　　说到这里，姣姝突然眼睛一亮，道：“但他当初想要诱骗我离开遗骨时，曾招揽过我，当时他提到了一个名字。”

　　“什么名字？”方鉴问道。

　　姣姝仔细想了想，随后一脸严肃而肯定地道：“道天楼！他当时以道天楼的名义招揽过我，但我没有上他的当。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百四十一章 天汉金龙？免费阅读。https://xs.23sk.com 