    “你们，真要跟我一起走？我现在要做的事，真的很危险。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城问。

    零道：“放心，我照顾她。”

    莫小凡一拍胸口，道：“有危险，算我一份，能帮上忙的尽管说。”他是破罐子破摔了，反正都这样，再纠结也没用。

    “虚无乡不乱，本人心就堵着。”墨连城的眸中闪过愤恨之色，是那个青衣男人伤了他的檀儿。

    他不是想守住圣地，守住他的虚无乡，守住华恩么？

    那便给他来点惊喜！

    莫小凡瞬间睁大眼睛，震惊问：“你想大闹虚无乡？”

    “不行吗？你现在想离开还是可以的。”

    “呵呵，我……不离开。”莫小凡头脑热了，激动道：“大闹虚无乡，多伟大的壮举。我莫小凡一生如果不遇上你们，还真没这个机会。不过，可不可以避开我亲人那一块？我不想家人受牵连。”

    墨连城深深看了他一眼，点头。

    接着，他出了空间石。

    有零照顾，他相信檀儿不会有事。

    于是，他换上套干净的衣袍，整个下仪容，再易容成另一个人。

    离开前，也用禁制封住了这座山洞。

    飞快的往最近的城掠去。

    花了七八天，他终于到了一座城里。交了进城的费用，找了城内最大一间客栈住下，再稍微打听便知道了近些天生的大事。是他的身份彻底暴露了，墨神医毁掉了整个圣地，多少惊人的消息。

    听说各大城中，都有他和檀儿的悬赏。

    悬赏是原圣地四大势力出的，是紫云宗，御道宗，天缘宗和星辰阁。

    两个人赏金极高，引起整个虚无乡一张沸腾。

    不过，都留了一条后路，是指活捉悬赏多一倍。

    某些大势力对于墨连城炼丹的天赋是十分垂涎。特别是在御道宗抢先一步的情况下，其余三大势力更是顾忌重重。

    照这展势头，不出百年御道宗整体实力必定更上一层。

    其余的宗派，不添堵才怪。

    同样的，整个虚无乡是沸腾归沸腾，但仅限表面上的议论沸腾，也是局部的一些散修和小股势力等拼命四处寻找。而虚无乡大多数顶级的势力反应便十分奇特。想同仇敌忾，或者说，是借同仇敌忾得到自己的利益。

    真就只是嚷嚷抱不平的，实际行动的极少，几乎可以忽略不计。

    那些嚷嚷着用力也是为了顺便去圣地寻宝贝。

    何况，稍用脑子想的人，圣地崩溃对于他们是好事还是坏事？四大势力占着圣地数百年，他们讨到多少便宜？实力上提升可以远远不如四大宗派，差距越大，对他们也越不利。

    现在，圣地崩溃，他们会难受？见鬼！

    鬼才会难受，要难受也是长期压着他们的四大宗派！

    不用再怕四大宗派压着，他们只会兴奋得睡不着，觉得虚无乡的未来才算真正有盼头。

    人，都是现实的。

    别人丢了宝地对自己来说，是利大于弊。何况，他们在数月前便和墨连城有炼丹的协议。注重长远的利益，也不要去得罪墨连城这一个大炼丹师才好，就算顾忌四大圣地的势力，他们大不了保持中立，不去参与。