    第一千零二十四章 主动的苏溪   

    关于最后的领奖环节，说实话也就是各个学校的领队上台去走个形式以及发表一下获奖感言什么的而已，至于具体的奖励啥的，自然是也只有在之后的后台当中才会发放到每一个参赛队员的手里。

    

    不过每个队伍的领队发表的这些话，其实除去卓君之外，其他的人是并不怎么愿意去听的。

    

    无论是什么比赛也好，大家永远都只会记住第1名，根本就并不会有太多的目光关注不到其他的名次。

    

    再加上卓君本身就是全场最亮眼的那一个交点，所以自从他一登场了之后，很多人的关注核心也是早就已经脱离了这次高校赛的本身了。

    

    不过呢，其实在樊涛发表自己的获奖感言的时候，还是引起了不少人的一个讨论的，除去其他学校的人都在讨论樊涛的颜值以及气质和打听和他有关的东西之外，其实本校的人也都是存在有不少的疑问的。

    

    很多的人都知道他是这一次参赛队伍的领队，但是却也根本就并不是很清楚，樊涛在这所有的比赛当中到底有上场过几局，甚至是大部分樊涛的小迷弟小迷妹们都是下意识的以为这全部的比赛都是由他上场去打的。

    

    当然了，其实也根本就并不怪其他的人都会有这么一个想法，因为哪怕就算是由杨凡为代表的高一队伍的确是战胜了樊涛的惊涛战队也好，但是最后的参赛人员还是大部分以惊涛战队的主要成员为主。

    

    再加上樊涛又是领队又是参赛队员什么的，其他人不知道具体情况的现状之下，自然是肯定下意识的以为樊涛肯定是上场的那个打野。

    

    而且有这个想法的人根本就并不在少数，除去知道真正内幕的陈薇儿以及苏溪等人……   

    而几人在看到樊涛上场来说话的时候，其实对此也是颇有微词的，本身他们就和杨凡关系比较好，所以知道这次比赛能够获得这么好的成绩也完全是在于杨凡的功劳，根本就并不是樊涛。

    

    尽管他的确是队伍的领队也好，但是根本就并没有在这次的高校赛当中出什么太大的力，现在却由他来进行获奖感言，而且他的获奖感言当中却丝毫根本就并没有提及关于杨凡的一点点话题，这怎么可能不让她们几个人感到恼火呢？

    

    不过杨凡对此倒是也并没有什么好介意的，因为樊涛所说的其实也不过就是一些表面上的客套话而已，感谢什么学校以及校友们的支持啥的，还有团队每个人的默契配合以及坚持不懈的努力，不仅把电子竞技需要的团队精神都说了一遍，而且其中还点明了他们学校的校训以及核心理念什么的。

    

    樊涛本身就是一个自带人格魅力的人，再加上有着学校这么多种的身份摆在那里，经常出席各种各样的活动，对于这样的场面也是早就已经学会处变不惊了，所以说他的话都说得很圆也很漂亮，哪怕就算是并没有提及到自己也好，杨凡也并不会去在意什么。

    

    反正他本身就并不是那么在意这个名利的人，所以自然也是感觉到无所谓了……   

    所有的一切都结束了之后，他们也都是选择离开了现场。

    

    而因为卓君的出现的缘故，所以说哪怕就算是高校赛结束了也好，但是也仍然还有很多他的粉丝一直待在这里，根本就并不愿意去离开。

    

    有的人想要拍照留念啥的，有的人更是想要签名以及加好友什么的，反正就算是比赛结束了也好，仍然还是有很多的人围在这里搞得有些水泄不通，根本就并不像是之前比赛结束所有的人就着急离开的那个情况。

    

    不过或许也正是因为这个样子，所以说杨凡他们也才得以轻松地离开这里。

    

    尽管这次的比赛他们的确是并没有拿到第一的成绩也好，但是说实话，第2名其实也已经算得上是很不错的了，所以说准备的庆功宴什么的，自然也并不会落下。

    

    对于这一点苏溪也是早就已经定好地方了，所以在比赛结束的时候也是第一时间就找上了杨凡，让他们所有的人都聚集在一起，不要漏了任何的一个人。

    

    而杨凡也是把苏溪要给他们弄庆功宴的这个事情说了一下，最终倒是也并没有任何的人反对。

    

    能够拿下这个成绩，离不开他们每个人的贡献，再加上大家也的确是都饿着肚子，要是再出去自己找吃的，或者说是回家的话，也难免有些太过于麻烦了，更何况现在大家又这么的高兴，一起出去吃个饭倒是也没什么。

    

    说好了之后，一行人也是直接就在一切都结束了之后在门口聚集在了一起。

    

    因为苏溪几人下午也都还是穿着cos服的缘故，所以说现在刚刚出来也还根本就并没有地方换，当一行人聚在一起的时候，樊涛也是不由得被陈薇儿的这一身凤凰于飞的装扮给惊艳到了。

    

    华丽的服饰，精致的颜值，完美的身材，再加上她无形之间散发出来的那一股气质简直就像是还原出了游戏中的那个凤凰女神一般。

    

    别说是樊涛了，就算是杨凡第1次看，其实也是没有忍住多看了几眼……   

    毕竟除去超高的还原度以及颜值之外，最为出众的应该就是陈薇儿那一双雪白的大长腿了……   

    “嘿嘿！师傅，你下午的时候真帅！”

    

    刚刚一看到他们走过来，苏溪也是直接就第1个冲上来拉住了杨凡的手，原本想要跟众人打招呼的杨凡也是只能够无奈的被苏溪拉了过去走在了最前面。

    

    “对了，酒店和车什么的我也都已经叫好了，我们现在就过去吧！”

    

    苏溪之所以直接过来拉住杨凡一起，自然是想要跟他一起坐同一辆出租车的。

    

    毕竟她要是不主动的话可能就没那个机会了。

    

    王馨瑶看到这里也很是无奈的跟了上去。

    

    而原本同样想要和杨凡说点什么的陈薇儿看到了这一幕的时候，也是只能够神色有些复杂的站在了原地。

    

    苏溪既然并没有在今天中午的时候去挑明了那件事，那很显然是打算把这个机会给留到晚上的这个时候的。

    

    再加上虽然说她和杨凡之间的确是有那个约定也好，但是现在既然只是第二名的话，那好像也就不作数了……   

    

    

