    许大茂这种担心，不是没有道理的。

    许大茂他能从一个普通放映员，一年不到，就爬到扎钢厂八大金刚之一的位置。

    他能做到的事，那别人也可以，当背叛已经成为一种优良传统，谁也不敢保证，明天自己会不会也被某人拉下位置。

    尽管自己风度全无，但是许大茂还是想尽一切办法，去李主任面前表忠心，表达自己就算毒死，病死，饿死，也会永远追随李主任前进的脚步!

    李主任尽管看着一脸猪肝色的许大茂，就倒胃口，但是还是很赞扬他这种重伤不下火线的gm精神，值得表扬!

    但是表扬归表扬，李主任一项就爱面子，眼见许大茂说话都口齿不清，长相似肺痨晚期似的。

    这幅模样，怎么看，都不顺眼，所以毫不犹豫就把许大茂打发到角落，让他每天写写文件啥的，最好去角落位置，以免污染自己的眼。

    这算是正式把许大茂打入冷宫了，许大茂现在是有苦难言，只能默默把李主任记在自己的小本子了。

    李主任对他的态度，让他那颗狭小的小心脏，更加变得狭隘，他此时感觉自己被全世界抛弃，全世界都是自己的敌人。

    这些人，自己一个个要收拾，眼下第一个要收拾的，就是秦京茹那个蠢妇!

    当天晚上下班回家，许大茂不顾秦京茹为他做了一桌子好菜，推门而入，在秦京茹惊恐的神情中，上前推翻桌椅，揪住秦京茹的头发，就“啪啪”两巴掌。

    拳打脚踢一顿后还不过瘾，叽叽呀呀口齿不清又骂了一顿，最后直接让秦京茹滚蛋!

    秦京茹怎么可能滚蛋，她不是秦淮茹那种强势性格，许大茂就是她的天，就是她的一切，她无力反抗，只能趴在门口嗷嗷大哭!

    她无法想象自己被赶走后的生活，如果许大茂不要她，她将失去一切。

    她趴在门槛上，哭得天昏地暗，整个人脸上全是淤青和血迹，披头散发，衣衫不整，这一幕比那天秦淮茹惨多了，可她的状况和那天秦淮茹的状况，却是天差地别。

    大院里不少小孩跑来看稀奇，可大人们却是远远看着，指指点点，幸灾乐祸居多，却没有半个人上前去和她说情。

    聋老太太睡得早，作为大院唯一老祖宗，就连她，都不想管许大茂家里这点破事，但是看到秦京茹这么惨，还是忍不住拿去拐杖去敲许大茂家的门，可依旧没人开门。

    许大茂这是硬了心，要赶走这蠢妇了，聋老太太见许大茂这是铁了心了，也没办法，只能让人去叫秦淮茹来接走她妹妹。

    可秦京茹听到让秦淮茹来接自己，心里那是又惊又恨，怎么也不肯走，抱着大门门槛，死活不肯走。

    秦淮茹站在她身边冷冷的看着她，想上前把她拉走，秦京茹却是回头看着秦淮茹那表情，只感觉内心的委屈和恨意就要爆炸了，指着秦淮茹的鼻子，又哭又骂道。

    “你给我滚，给我滚，不要你猫哭耗子，假慈悲，这都是你，都是你，都是你害的，那药是你给我的…呜呜…呜呜呜，是你给毒药给我的，是你要毒死大茂…呜呜，不是我，不是我!”

    秦京茹带着仇恨的语气，把秦淮茹给她毒药的事一一说了出来，可对面的秦淮茹却是依旧冷冷地看着她，没有任何反驳。

    而周围的邻居却是依旧对她指指点点，没有人相信她的话，到了这个地步了，还想推卸责任给自己堂姐，这种女人简直没救了!

    秦京茹只感觉全世界都在欺负她，都在帮那个恶毒的堂姐，她拼命地大哭，拼命地还在解释，“是她，是她…就是她给我的毒药，你们为什么不相信！呜呜!”

    秦淮茹没有反驳，甚至懒得和周围邻居解释什么，甚至懒得再理会她，转身便回去了，只留下依旧还在撕心裂肺地哭喊着解释的秦京茹。

    好在秦京茹还没有完全失去理智，没有把自己假怀孕假流产的事说出来，她只想让大家知道，是秦淮茹那个恶毒女人给她的毒药，可众人的眼神里，显然没有半个人相信她的话。

    这就是以往一个好名声的重要性，到了关键时刻，没人会相信一个平时狗眼看人低的主任太太，大家更愿意相信那个默默在背后付出的秦淮茹。

    哭喊大半天后，秦京茹的声带都有些嘶哑了，可许大茂的房门依旧紧闭，周围人依旧冷漠的指指点点，秦淮茹的离开，聋老太太见状，都懒得再管，回房去了。

    最后，众人也眼不见为静，都赶着看热闹的孩子各回各家了，只留下披头散发，双目无神，已经陷入绝望的秦京茹，她趴在许大茂家的门槛前，死活不愿意离开，想感动屋里那个冷血动物。

    何雨柱晚上回来，已经是一个小时后的事了，听说许大茂家又有这热闹劲，顿时也有些好笑，他可不想多管闲事。

    他心情还挺好，冉秋叶工作的事，这几天就可以搞定了，今天下午，他还去见冉秋叶父母了，两人都是很有文化修养的人，对于两人的婚事，没有半点干预，反而劝两人早点结婚。

    冉秋叶父母很清楚，能和何雨柱这种家庭条件结婚的，目前是冉秋叶最好的归宿，早点脱离那个泥潭，才是最好的选择。

    两家都是秘密进行，何雨柱已经计划好了，等两人领证结婚后，再让冉秋叶搬进来，一切生米煮成熟饭了，再和大家说。

    何雨柱是怕对面那寡妇了，生怕再出幺蛾子。

    今天心情不错，何雨柱带回两菜，再从柜子里拿点炸花生米，一瓶二锅头倒上，美滋滋开吃。

    想着自己美好生活就要开始了，何雨柱也是感慨万千，突然，他想到娄晓娥，如果和原著差不多，娄晓娥现在应该已经怀孕几个月了吧？

    何雨柱连忙喝下一杯酒，连忙把这个念头压下去，不该胡思乱想的，还是踏踏实实过自己小日子吧！

    喝了半瓶，何雨柱也感觉浑身燥热起来，脑海中想起冉老师那迷人的笑容，还有她羞涩搂住自己的腰的场景，不由心头一热。

    正美滋滋幻想着，房门被人敲响!

    何雨柱愣了一下，随即问道。

    “谁呀？”

    “是我，柱子，和你商量点事!”

    “一大爷呀！等下，我给您开门!”

    站起身，打开门，就见一大爷扶着老腰站在门口，他身后跟着一个蓬头垢面的女人，定睛一看，不正是秦京茹吗？

