    “上古仙器！”

    无闲子深皱老眉，感受到一股强烈的压迫感。

    无闲子在青玄界这么多年，修为达到九重无神境巅峰之后，就再也没有谁能让他感受到强烈的压迫感。

    赤血护法还是第一个。

    上古仙剑祭出，赤血的气势再度攀升，气息越发恐怖。

    赤血此刻蔓延出来的力量，已经超越了九重无神境巅峰。

    真正达到了半只脚踏入破极境。

    强悍的实力，已经超越无闲子太多。

    “风宗师小心了，此人的实力比老夫强大许多，甚至超越了圣魂宗主。”无闲子无比凝重道。

    “此人的实力的确很强，青玄界的九重无神境巅峰强者，恐怕也只有无上族长是他的对手。”风啸天不可否置的点点头。

    无上神族血脉得到了提升，还修炼了风啸天赐予的强大仙诀，以无上天魂的实力，还真能与赤血一战。

    “不过，我有办法杀他。”风啸天冷笑道。

    “风宗师指的是你的火焰吗？”无闲子震惊问道。

    “除了我的火焰，也就这个防御了，但愿万妖领域能承受得住。”风啸天笑道，旋即催动焚天漓火。

    “轰！”

    这时候，赤血手持上古仙剑爆射出去，身形化作一道紫色闪电，无论是气势还是力量，都极为狂暴恐怖。

    风啸天全力催动神力维持万妖领域。

    “小心风啸天的防御领域！”远处突然传来逆玄天的叫喊声。

    万妖领域的恐怖，逆玄天亲身经历了几次，他比谁都清楚。

    哪怕是隐魂护法，逆玄天也不见得他能破万妖领域。

    否则也不会着急提醒赤血护法。

    “哼！区区防御领域，岂能抵挡本护法的力量？”赤血护法凶狠道，丝毫不把万妖领域放在眼里。

    风啸天冷笑道：“你说的没错，堂堂隐魂护法，实力强大，当然不会把我的防御放在眼里。”

    “仙决！惊虹玄神剑！”

    距离万妖领域还有数百米之时，赤血护法怒喝一声，一剑凶狠劈下，万丈庞大的能量剑幻化而出，凶猛无比的砸向万妖领域。

    这一剑的威力超乎想象。

    无闲子心中惊慌不已，万一万妖领域挡不住这一剑，他们可就遭殃了。

    “风啸天，你很快就知道自以为是会有怎样的后果！”赤血护法冷笑道，似乎已经看到风啸天和无闲子惨死的画面。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    下一秒，万丈庞大的能量剑，凶狠的劈在万妖领域上，轰的一声炸响，毁灭的能量涟漪肆无忌惮狂卷，空间巨震，海域疯狂翻滚。

    赤血护法本以为能轻易击破万妖领域，可下一秒他就傻眼了。

    在恐怖的能量剑轰炸下，万妖领域竟无法被击破，也仅仅浮现裂纹而已。

    不仅如此，能量剑的恐怖力量，竟瞬间就被反弹了回来。

    “什么？”赤血护法脸色骤然大变。

    “轰！”

    “噗！”

    恐怖的力量反弹回来，赤血护法始料未及，想躲开已经来不及，旋即轰的一声炸响，震得赤血护法口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    见状，风啸天得意的冷笑道：“被震伤了呢，滋味不好受吧？”

    “这到底是什么防御力量？”无闲子无比震撼，老脸都石化了。

    若非亲眼所见，无闲子绝对不敢相信，风啸天的万妖领域这么变态。

    “这怎么可能！”赤血护法心中惊骇道：“这到底是什么防御领域？竟能将本护法的力量反弹回来！那臭小子也不说能反弹力量！”

    赤血护法怎么也没想到，万妖领域的防御力量这么恐怖，不但能抵挡仙决力量，还能将仙决的力量反弹。

    “赤血护法！”楚宁再次大惊叫喊。

    她也不敢相信，风啸天的万妖领域，竟如此恐怖。

    “我就知道会这样。”逆玄天满脸恐慌道。

    倘若赤血护法知道万妖领域能反弹力量，或许他还有机会躲开。

    “看来不需要动用火焰了，丹神前辈，我们的机会来了，动手！”风啸天冷笑道，立即撤除万妖领域闪身出去。

    无闲子手持仙剑闪身出去，恐怖的力量全力爆发出来。

    “仙决！破灭苍穹！”无闲子大吼一声，一剑横扫而出，数万丈庞大的剑芒爆射出去。

    察觉到恐怖的剑芒爆射而来，赤血护法怒喝道：“无闲子，就凭你这点实力，本护法还没放在眼里！”

    赤血护法虽说被反弹的力量所伤，但还不至于影响他恐怖的战斗力。

    然而，风啸天可不给他机会。

    风啸天突兀般出现在赤血护法身前，冲着赤血护法冷冷一笑。

    “风啸天！”赤血护法脸色一变。

    “须弥神瞳！”风啸天冷喝一声，双眼泛起金光。

    “不要看他的眼睛！”远处再次传来逆玄天的大喊声。

    须弥神瞳的恐怖，逆玄天也非常清楚，也亲身经历过。

    不过，已经来不及了。

    赤血护法根本控制不住自己的眼睛不去看突然发光的东西。

    何况风啸天就在他面前。

    可就在那一瞬间，赤血护法的身体忽然被一股强大的无形力量所困，身体失去了支配权，甚至有种陷入静止的感觉。

    那种感觉转瞬即逝。

    赤血护法突然惊醒过来，猛的摇晃脑袋，意识逐渐恢复了过来。

    “刚才是怎么回事？幻觉吗？怎么感觉身体瞬间失去了控制？”赤血护法震惊疑惑道。

    这时候风啸天已经消失不见了。

    倒是无闲子恐怖的剑芒力量，已经逼近赤血护法。

    “赤血护法小心！”楚宁惊慌的接连大吼。

    刚恢复意识的赤血护法，察觉到恐怖的剑芒力量，脸色骤然大变。

    但已经来不及反抗，也来不及躲开。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    庞大恐怖的剑芒力量，凶狠的轰在赤血护法身上，炸响惊天动地，毁灭的爆炸能量，眨眼间扩散出数万丈开外，宛如死亡风暴一般狂卷。

    远处的楚宁四人，皆被恐怖的能量冲击震飞出去。

    “毫无防御的情况下，他的实力再强，也承受不住这么可怕的力量吧？”风啸天微微冷笑道。

    无闲子高兴笑道：“想不到风宗师还有如此手段。”

    若非风啸天出手，赤血护法绝对能避开无闲子的剑芒攻击。

    甚至施展更强大的仙法抵挡。

    “赤血护法！”远处传来楚宁惊慌担忧的叫喊声。

    “完了！赤血护法说不定被重伤了！”逆玄天惊恐道，唐芷婼和唐清梦都吓得说不出话来了。

    倘若赤血护法身受重伤，他们谁也敌不过风啸天。

    今天必死无疑。

    也不知道过了多久，恐怖的能量涟漪逐渐消散。

    赤血护法模糊的身影也逐渐浮现。

    带到能量涟漪全部消失，浑身鲜血的赤血护法出现在他们的眼眸之中。

    无闲子这恐怖的一剑，的确重伤了赤血护法。

    看到浑身鲜血的赤血护法，楚宁他们全都惊呆了。

    “风啸天！”赤血护法苍白的脸庞狰狞无比，恨不得将风啸天生吞活刮。

    火炎仙剑遥指赤血护法，风啸天冷笑道：“隐魂护法也不过如此，看来今天要死的人是你。”

    “哼！你们很快就会知道，什么是蝼蚁！”赤血凶狠怒道，旋即一挥手，空间撕裂出一道漆黑裂缝。

    “快走！”楚宁看向唐芷婼三人道。

    看到赤血他们要走，风啸天再次讥讽道：“真是没想到，实力强大的隐魂，竟会选择逃走，真是丢人啊。”

    “只是，你认为你们走得了吗？”

    赤血护法身受重伤，这可是杀他的好机会。

    何况楚宁和逆玄天也是风啸天必杀之人。

    风啸天岂会给他们逃走的机会。

    “风啸天，你想试试就尽管出手。”赤血护法凶狠道。

    “你以为我不敢？我可没怕过隐魂，更别说是你！”风啸天冷笑道，恐怖的神力再度爆发出来。

    话音落下，风啸天便打算出手阻止。

    不过却被无闲子阻拦下来。

    “风宗师，隐魂强者随时都会出现，以我们现在的实力，阻止不了他们，更别说杀他们，让他们走吧。”无闲子凝重摇头道。

    无闲子担心会引来破极境强者，如果真是这样，后果不堪设想。

    “丹神前辈说得也是。”风啸天点点头。

    “风啸天，你们得意不了多久，等隐魂出手的时候，就是你们的死期！”赤血护法凶狠怒道，虽说很不甘心，但他已经身受重伤，想杀风啸天已经不可能。

    风啸天一副大方的模样笑道：“今天饶你不死！滚吧！”

    “风啸天，下次见面，我会亲手杀了你！”楚宁冷冰冰道，每一个字都充满杀气。

    “可别让我等太久！”风啸天冷笑道：“逆玄天，不得不说，你的命还挺硬，不知道下次你还有没有这种运气。”

    逆玄天没有说话，直接进入漆黑裂缝之中。

    不一会儿，漆黑裂缝便消失了。

    “风宗师，接下来有何打算？”无闲子皱眉问道，目光看着风啸天。

    “没有。”风啸天摇摇头，随后道：“现在也只能回去修炼了，等着隐魂自己上门，还有就是等邪魔族开启上古战场了。”

