
　　蠢……

　　所谓杀人诛心，自知必死的冯海一番话本以为说得理直气壮、可萧沙和凤翎一人几句说得他哑口无言。

　　确实，他没法保证事后赢家不杀他灭口！

　　他也没法保证以后的武神空间不会来更强的人，同样无法保证那些人能和萧沙凤翎一样多多少少护着他，给他捞点好处。

　　同样的，他一样没法保证凤翎、萧沙几个死了以后如果不来人自己能不能完成任务。

　　可这些他之前都没有想过！

　　五方世界的时候除了一开始的时候，凤翎萧沙几个基本没有怎么谈论过以前的任务所以他下意识的就把以前来人的事情忘记了，本就有点小心思的他在回归前受了凤翎一剑后就愤恨不已，一心只想着给武神空间来个清洗，这些问题……

　　“算了，你去吧！”

　　听完他这自比枭雄的计划，萧沙知道这个人蠢的没救了，看他没话可说、抬起的手一掌印下狠狠拍在他胸口。

　　嘭！

　　沉闷重击声宛如重锤砸地，整个床铺都狠狠颤动了一下！

　　冯海胸口整个凹陷下去，本就重伤垂死状态的他闷哼一声后很不甘心的咽下最后一口气。

　　萧沙缓缓从床上起身走到桌子边把木盒挡板合上，叹了一口气、缓缓道：“凤翎，其实我感觉我们还是太低估他们了。”

　　“所以呢？”

　　“所以我觉得我们有必要立个规矩，我们不想随意杀武神空间的伙伴、也不知道哪些人什么时候会有异心。所以以后要是遇到不愿意和我们一起做事、而且有出卖我们的机会的时候，在我们办事前就得控制起来，不能放任他们自由散漫，你说呢？”

　　“我同意”

　　凤翎点点头：“其实他刚才说的没错，这一次要不是运气，我们估计都危险了，他没什么大局观计划也是损人害己，但是毫无疑问确实有可能把我们都害死！”

　　说到这她叹了一口气：“从一开始，我们武神空间里面遇到的所有人其实都是可以和平共处的，我们也未必就一定是最强的一批，只是……人心，有时候就是这么的难以揣摩。”

　　萧沙心有同感！

　　第一次的异界任务大家都还比较小相互不认识，那时候凤翎、董天乐可以说是最强的，只是天真的年纪除了那个受了一些苦一心只想往上爬的张大雕外没有人会有什么心思。

　　或许是年少的原因吧！

　　那时候的凤翎、董天乐虽然武功高强却不是性格恶劣的人，一直都没有怎么管其他人。

　　第二次倩女幽魂世界，沈流君武功不低、袁同也是，就连那几个开脉境界的和陆家兄弟也是精锐、加上断灭玄杀这个新秀榜高手，整体实力远超凤翎、董天乐自己几人，却因为人心不齐而让自己等人最终获胜。

　　第三次新人较弱，自己几个本以为不会出什么事情，却没想到在五方世界没出事却在神州世界却差点被人一锅端了，危险除了来自敌人还来自自己人。

　　说到底是凤翎对自己剑气的太过自信、所有人也对其中某些人野心了解的也不够，如果能提前把他们聚集到一起派人看守就不会发生这种事情。

　　轻轻的拍了拍装着周定脑袋的木盒，他叹了一口气：“走吧！我们回去找胖子让他派人去保护一下方途、顺便连蓝月也保护起来，虽然他刚才说的好像并没有找人杀蓝月的念头，但是……”

　　“担心？”

　　凤翎突然说道：“你是不是看上那丫头了？”

　　突如其来的话搞得萧沙一头雾水，他瞪大了眼睛看去，却见凤翎脸上露出几分笑意。

　　“胡说，我什么样的人你不清楚？”

　　萧沙瞪了她一眼，走过去摸了摸她的脑袋、拉起她的手：“走吧！我们先回咸阳，既然目标有了接下来我们动作得加快，这段时间连续弄死两个龙首的手下大将，估计赢家也快反应过来了。”

　　真的是胡说吗？

　　凤翎笑了笑没说话，想起自己揍董天乐的时候董天乐告诉自己关于徐青和苏云云的事情，在萧沙没有察觉的情况下眼内闪过一丝无奈和暖意。

　　在她想来，男人三妻四妾本是稀松平常的事情，看情况那个苏云云倒也不错，萧沙真没必要拒绝，先前听说他和女杀手发生关系发怒是因为那是陌生人，倒不是很排斥其它人。

　　岂不知萧沙的世界观在这方面和她完全不同，从小的教育就是一夫一妻的他几乎从未从在方面考虑过。

　　闲话不说！

　　出了屋子的他们请在镇子内外把风的六个杀手将屋内冯海的尸体和周定的脑袋带出去找个地方埋了以后，一行八人再度星夜兼程赶回咸阳。

　　……

　　由于萧沙伤势还未完全恢复无法全力赶路，他们回到咸阳的时候天已经快亮了！

　　接到消息的董天乐和杨善一大早就来到之前几人一直商议事情的店铺后院，一进门就喜滋滋的道：“老沙、小翎、寒雨来了”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我来了”

　　随着董天乐话音落下，一袭青衫素衣的寒雨从外面进来！

　　此时的她伪装成了一个普通女子的模样，虽然气质依旧有些出众，面貌却已经被伪装成一个普普通通女子的样貌，不丑不美扔人堆里很快就找不到那种，若不是董天乐确认，她的声音也没变，萧沙差点认不出来。

　　看到她来，萧沙和凤翎齐齐起身迎了过去：“你之前说你距离比较近，怎么现在才来？难不成是中途发生了什么事情？”

　　“你是在质疑我吗？”

　　寒雨看向说话的萧沙，即使经过伪装、那依旧带着几分威胁的双眼光是一个眼神就让萧沙噎得说不出话来，要说一群人里面他最怕谁毫无疑问是寒雨，这姑娘动不动就施法整人，可以说武神空间的一行人除了凤翎、所有人都吃过亏。

　　他急忙摆摆手：“不是，我只是好奇，你别误会”

　　“谅你也没这个胆”

　　寒雨撇了撇嘴坐下关上门，使了个禁声术法，一开口就语出惊人：“我发现一个大问题，四周所有郡的地气都在流失，赢家人做的！他们不但没有放弃入侵五方世界、而且似乎还有以地气代替真气、再度开启空间通道的打算！”

　　她的声音不大，可一句话出所有人都瞬间变色！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第780章 寒雨来到·劲爆消息免费阅读。https://xs.23sk.com 