    

    “蝼蚁，也敢算计本侯！”

    看着尸首分离的那位凌云宗长老，长麟侯冷笑低语，若只是想借他之手击杀灭杀凌云宗宗主之人，那为子报仇心切的他，可以不在乎。

    但这长老，还妄想借他之威，重建凌云宗，简直是痴心妄想。

    看到那位长老的下场，在场的凌云宗长老乃至诸多弟子，都是瑟瑟发抖，目露惊恐之色，大气都不敢喘，生怕惹怒了长麟侯！

    此前，邀月击杀凌云宗宗主等，固然给他们带来极大的威慑，但并没有此刻长麟侯给他们的恐惧来得大。

    毕竟，长麟侯威望在外，乃是整个耀日帝国的权势人物，其名声，深入人心。

    “你，便按照他之前所说的做，将那人引出来！”长麟侯随意的指了一位凌云宗的长老，淡漠道。

    “是....是，侯爷，在下必定竭尽全力，将那人引出来！”

    被长麟侯指着的那位长老，猛地一滞，而后大喜，他没想到这等大运，竟然落在他的头上，连忙恭敬的冲着长麟侯行了一礼，颤声道。

    见此，长麟侯没有在言语，直接带着长麟军，将凌云宗主殿给霸占了。

    见到长麟侯的做法，在场的几位凌云宗长老没有丝毫的愤怒，反而充满喜悦，这可是长麟侯啊，能够降临他凌云宗，都是荣幸，更何况是暂住在他凌云宗之中。

    “诸位，都听到长麟侯的旨意了吧？”那位被长麟侯指派的长老，面色傲然的扫视了一眼在场的诸多凌云宗长老乃至弟子们，沉声道。

    “该如何做，就请林长老示下，长麟侯的旨意，我等必定遵守！”虽然看不惯那长老狐假虎威的姿态，但在场的凌云宗长老，还是恭敬道。

    而本来犹豫着想要离开凌云宗的弟子们，也纷纷留了下来，有长麟侯这尊大佬罩着，他们这凌云宗，想被灭都难，只会越来越强盛。

    如此，他们又怎舍得离开？

    “好！对外宣布我凌云宗重新建立，诸多弟子大肆在星耀山脉之中宣传我凌云宗重建之事，将那人引出来！”林长老脸上露出一抹冷笑，朗声说道。

    有着长麟侯撑腰，此前王枫等人留给他们的恐惧，瞬间烟消云散，转而涌现了对王枫等人的无限杀意。

    在他们看来，有长麟侯这位大佬存在，王枫等人就算再强，也必然只有死路一条，在帝国高层的面前，任何个人强者，都只是蝼蚁！

    “是！”

    听到林长老的话，在场的凌云宗弟子纷纷心神一凛，恭声道。

    此刻，诸多凌云宗弟子乃至凌云宗的长老，心中兴奋不已，他们仿佛看到他们凌云宗强盛的未来。

    ..........

    与此同时，王枫也带着傲月等人回到了茅草屋前，始一降落在茅草屋前，王枫便转身看向李黑，轻笑道：“考虑得如何？可愿加入我神仙宗？”

    “神仙宗？”听到王枫的话，李黑眼眸微闪，疑惑道，纵然是他前生，都未曾听闻过此等宗门之名。

    不过李黑此刻心中也浮现出一抹嘲讽，哪怕他前生身为玄帝境巅峰大能，其所创建的宗门，都不敢称‘神仙’二字，而这偏僻之地的小宗门，竟敢以这等名讳，简直不知所谓！

    顿时，李黑心中对于王枫乃至神仙宗的感观下降到了负值。

    “不错，入我神仙宗，本宗可以让你恢复巅峰，甚至超越以往！”王枫点了点头，沉声道，话语中充斥着极度的自信！

    “嗤！燕雀焉知鸿鹄之志！”李黑冷笑一声，脸上满是不屑。

    “小子，本魔劝你好好跟宗主说话，否则，本魔必让你见识见识，什么是生不如死！”看到李黑如此姿态，在王枫身旁的玄刹大魔，顿时一瞪眼，沉声喝道。

    只不过，让玄刹大魔心惊的是，当他话音落下之后，李黑的目光，顿时让他仿佛感受到一位无比恐怖的存在的注视一般，整个人的灵魂都在颤抖，让他原本凶狠的模样，顿时憋了回去，低下头，沉默不语。

    “哪怕你前世乃是玄帝境巅峰，此刻的你，也终究不过是入相境而已！本宗若真要杀你，除非你彻底不顾一切后果，否则，你绝对逃不掉！至于你身上的那样至宝，本宗同样知道，若本宗当真对你怀有其他目的，不用别的，只要将你身上那样至宝的消息传出去，你必定死无葬身之地！”

    听到李黑那极度讽刺的话语，王枫并没有动怒，反而似笑非笑的看着李黑道。

    而王枫的话，不仅给李黑带来极大的震动，玄刹大魔以及邀月，也是浑身一颤，邀月整个人都戒备了起来，那玲珑有致的娇躯之上，弥漫着宛若九幽寒冰般的冷冽之气，紧紧的守在王枫身旁！

    “玄帝境巅峰强者的转世之身？？”

    玄刹大魔两眼一瞪，惊呼不已，他没想到，这看起来平平无奇的李黑，竟然有此等恐怖的身份，难怪刚才一道目光，就让他心神颤栗！

    玄帝境巅峰的强者啊，纵然是他全盛时期，面对这等存在，都如蝼蚁般，丝毫没有抵抗之力！

    哪怕是现在，李黑没有了那等修为，但玄刹大魔依旧对其忌惮不已，谁知道李黑在转世之前，给自己留下了何等的底牌，玄帝境巅峰强者留下的底牌，怕是连真正的玄帝境强者，都不敢与其争锋。

    “你到底是什么人？”

    李黑一双深邃的眼眸死死的盯着王枫，那瘦弱的身躯之上，浮现着难以言表的恐怖气息，这山谷之中，刹那风起云涌，那股压抑至极的气息，让玄刹大魔以及邀月这两位强者，都紧张不已。

    “本宗，神仙宗之主！或许，我神仙宗此刻名声薄弱，但假以时日，我神仙宗，必定威震九天！”

    王枫脸上浮现出一抹傲然之色，豪情万丈的说道，其浑身上下，在这一刻，都弥漫着一股令人动容的气息。

    话音落下，王枫紧盯着李黑，沉声道：“本宗对你，只有一个目的，那便是加入我神仙宗！至于你身上的那件至宝，本宗还不放在眼中！”

    或许，李黑身上的那件至宝对旁人来说，足以豁出性命去争夺，但对王枫来说，还真不算什么，他手中的系统，才是这世间最大的至宝！

    “若不加入，又如何？”李黑眼眸一眯，沉声道。

    他此刻，有些摸不准王枫的底细，若说王枫乃是跳梁小丑，但其又完整的知道他的来历，就连他身上的那一件至宝都清楚，这绝不是一个跳梁小丑能够知道的事情！

    自从他转世以来，李黑自认为自己隐藏得很好，哪怕是前世亲近之人，皆都以为他已经殒落，而不是转世。

    而王枫，对李黑来说，绝对是一个陌生人，但却对他了如指掌，这让李黑就算想怒，都怒不起来。

    诚如王枫所言，他除非真的不顾一起，发动前世的底牌，否则真不一定能拿下王枫等人，单单是那位玄皇境强者，就够他费一番手脚了，而一旦不顾一切动用底牌或者拿不下王枫，那代价，也断然不是他能够承受得起的。

    “那本宗也不会动你，不过你的消息，本宗却不敢保证能够继续为你保守下去！”王枫嘴角一勾，出声道。

    虽然他的语气没有丝毫的威胁之意，但他的话，对李黑来说，却是最大的威胁。

    李黑脸色一沉，眼眸死死的盯着王枫，身上更是浮现着一股无比恐怖的气息，在这一刻，王枫甚至感受到一道无比可怕的目光注视在他身上，那种感觉，就好似死神在朝着他招手一般。

    尽管如此，落在李黑的目光中，王枫的脸色依旧无比淡然，没有丝毫的异状。

    “我只加入你神仙宗十年，十年之后，我会离开，且你不得透露！若不答应，便鱼死网破吧！”李黑深深的看了一眼王枫，沉声道。

    王枫的淡然姿态，让李黑不敢轻举妄动，他刚才动用了一丝玄帝境的威压，哪怕只是一丝，也不是寻常人能够承受的，而王枫，却仍旧一副云淡风轻，这足以说明一些问题！

    而且，凌云宗覆灭，他也急需一个安静之地恢复自身，十年的时间，足够他恢复了，届时，在来报他此刻被威胁的侮辱。

    “好，本宗答应你！”听到李黑的话，王枫点了点头，许诺道。

    他并不清楚李黑的想法，哪怕清楚，他也只会不屑一顾，十年，他都不知道将神仙宗发展到什么程度了，或许那时，玄帝境强者，都不一定有资格加入他神仙宗。

    “叮，恭喜宿主招收绝世天才一名！获得奖励：三万宗门值，一次随机召唤机会！”

    在王枫的话音落下后，脑海中响起的清冷之音，让王枫浑身一震，脸上露出满意的笑容，不枉他冒着与一尊玄帝境巅峰强者的转世之身硬碰硬的风险，这奖励，算是目前他得到的最丰厚的奖励！

    看来，之后他招收神仙宗弟子，还是要尽量招收绝世天才级别，那才能将神仙宗发展得更好也能得到更多的奖励！

