    见到卫然走出来，兰瑾瑜迫不及待的上前问道：“路上是否遇上了什么麻烦事？？”

    卫然回答：“被山阳王拦住了，不过他没能拿我怎么样。”

    “那你为何神色如此凝重？”

    卫然叹了一口气：“是因为天书预言的内容——边走边说吧。”

    两人从长安城回到兰瑾瑜的家里，落地之后，兰瑾瑜的神色也变得十分严肃，端着鹤叔递上来的茶杯，一言不发，也不喝茶，久久不能言语。

    天书所预言的，的确是一场深重的灾难。

    良久，兰瑾瑜才缓缓开口：“我从来没想过轩辕定海能酿成如此大祸。”

    卫然把卿瓶召唤出来：“你知道轩辕定海不是人类吗？”

    卿瓶回答：“知道，他和我还有文姬一样，是器灵。”

    卫然有些着急：“那你怎么不早点告诉我？”

    卿瓶一脸无辜：“你也没问我呀……再说了，器灵又不是什么异类，有必要特意主动汇报吗？”

    卫然以手扶额：你自己是个剑灵，当然不觉得器灵是异类，但在我们人类眼中，器灵还是很稀罕的。

    时间隔得越近，天书预言越具体。在20年前，太子只能从天书上得到大灾难这样模糊不清的预言，却不知大劫难来源于何处，来源于何人。

    而二十年过去，卫然在天书上看到了恐怖的场景：

    轩辕定海实力暴增十倍，打败了姜云、张天师、洛停云、夏侯摧城等当世最强之人，他仿佛一个疯子一般，杀人如麻，所到之处战火蔓延，不但征伐各大门派，而且要把这些门派全部毁掉。

    任何一个立志于统一修行界的争霸之主，是不会如此疯狂的毁灭的。比如秦王嬴政灭六国，他的最终目的是一统天下，而不是把所有人杀光，否则就算大一统，他也没有什么可以统治的。

    而轩辕定海仿佛失去了理智，仅仅是进行单纯的毁灭——因为他根本就不是人类，人类的生存繁衍跟它有什么关系？

    只可惜整个修行界没有人能抵挡住这个疯子。

    毁了修行界之后，轩辕定海狂笑着离开，解散了诸天教。

    然后魔族入侵，大汉帝国组织不起像样的抵抗，结局可想而知……

    兰瑾瑜皱着眉头道：“这个轩辕定海究竟发什么疯？”

    卫然道：“与其研究他究竟发什么疯，不如研究一下为什么他能够突然之间力量暴增10倍。”

    两人讨论了一会儿，之后鹤叔也加入了讨论，但始终不得要领。

    兰瑾瑜道：“如此大事，不是你一个人的责任，我劝你赶紧回去，问一问那个林羡鱼，好生打算。”

    卫然面色郑重地点了点头，回到了自己的门派。

    一到鹭山书院，卫然立即下令戒严，整个门派进入警备状态。

    弟子们虽不知道发生了什么事情，但都及时的按照掌门人的吩咐做了。

    卫然第一时间找到了林羡鱼：“请你如实告诉我，诸天教究竟发生了什么？”

    林羡鱼张了张口，似乎在酝酿着怎么措辞。

    卫然道：“我刚从皇宫里回来，我看了天书，知道这件事情有多严重，你不必瞒我。现在不是隐藏什么的时候了！”

    林羡鱼回答：“我也不是故意瞒你，但你得知道，所有的神兵使并不是平等的，像我这种实力比较弱的神兵使，得到的消息也十分有限。”

    卫然问道：“你知道你们教主不是人类吗？”

    林羡鱼吓了一跳：“什么？教主不是人类？他难道是魔族吗？还是妖族？”

    卫然皱着眉头道：“原来你知道的还不如我多呢……”

    林羡鱼面露讪讪。

    卫然下令：“把你所知道的都告诉我。”

    这是很不划算的买卖，在没有得到任何承诺的情况下，就把自己的一切和盘托出，在平时林羡鱼绝对不会这么做。

    但眼下不是平时。

    林羡鱼知道好歹，便回答道：“教主不知道发了什么疯，意图把十大神兵全部收集到自己手里。”

    卫然感到奇怪：“我记得神兵使这个制度就是轩辕定海自己制定的吧？他自己提出来十大神兵其中的8件要给全教共享使用，现在又后悔了吗？”

    林羡鱼道：“我也不知道他是不是后悔，但是他想收回来的时候，仅仅有一个人同意献上，就连副教主都表示反对。于是教主大怒，骂我们神兵使是白眼狼。”

    “你们教主发怒的后果是什么？”

    林羡鱼面露苦笑：“死了两个神兵使。我们剩余几个神兵使得到消息之后人人自危，便各自逃离了诸天教。”

    “你们这一场叛变，该不会是有人怂恿吧？”

    林羡鱼摇头：“我们这些神兵使，自从加入诸天教以来，一直忠心耿耿，从没做过对不起门派的事情。如果不是教主主动加害，我们何至于此？”

    卫然有些奇怪：“你这个词语用的有点重了吧？主动加害？他的命令是让你们上交神兵，你们违抗命令，他才下杀手的。”

    “你有所不知，神兵有灵，是需要定下契约的，与灵魂牵绊。我们平时借给别人用，就算只用一天，也得要定个临时契约。教主的命令是让我们在不解除契约的状况下上交神兵，这等于把自己的三魂七魄交给教主，换了你你放不放心？”

    “我是绝不会同意的。”卫然道这，“难怪连副教主都拒绝了，我比较关心的是，那个同意主动献上的神兵使怎么样了？“

    林羡鱼道：“听说……修为全失，变得比普通人还要弱。不过这个消息是我逃出来之后才听到的，也不知是真是假。”

    卫然沉吟道：“如果这是真的，那代价也太大了。”

    “是啊，修行界险恶，行走天下谁没得个仇人呢？谁敢保证自己从来没得罪过人呢？修为没了，对于诸天教就没有了利用价值，难道诸天教会保我们一辈子吗？就算保一辈子，那又有什么意思呢？每天战战兢兢，出门都要看人脸色，还不如死了算了！”

    卫然点了点头：“你们叛逃的理由很充分，我相信你说的是真的，但为什么你选择来鹭山书院？按理来说怎么着也会选择那种很强大的门派，比如玉京剑派和天师道。”

    林羡鱼道：“我们叛逃的六位神兵使早有商量，每人投一个门派，如果教主想要收集十把神兵，就得同时对付六个门派，我认为这是个好主意。只是玉京剑派和天师道的名额被其他神兵使抢了，我是囚雷谷的前任少主，对起陆山脉这个地方，好歹有些许熟悉，所以就来了这里。”

