    不光是百里红妆二人，在场不少修炼者眼中也浮现了期待的光芒。

    身为修炼者，提升自身实力本身就不容易，倘若妖兽也能够拥有强大的实力，那无疑是极好的。

    至少，这样自己就多了一个完全信任的帮手。

    “我暂时还没有想好需要兑换什么，如果大家觉得有等价值的东西，欢迎来和我交流。”

    男子的脸上漾着淡淡的笑容，只是平静的看着台下的众人。

    “主人，竟然还可以这样？”小白不禁诧异道。

    帝北宸看向了帝少枫，帝少枫当即就解释了起来，“这样的确是可以的，有些修炼者就是漫无目的。

    当然，这种方法也容易会有意想不到的收获。

    只不过三颗兽灵果，这可是很高的价值啊，一般的东西还真是换不来。”

    帝少枫叹息一声，出现在这里的都是好宝贝，只是想要将其换到手，没一个是容易的。

    说起此次进仙云秘境，他最大的收获是自身实力的提升，其他的收获还真是比不上这些家伙。

    江文彦在见到众人有些纠结的模样之后，又道：“三颗兽灵果也可以分开来换取。”

    此话一出，原本还有些犹豫的修炼者们顿时蠢蠢欲动。

    想要拥有同时交换三颗兽灵果的宝贝有些困难，不过如果只是一颗，那大家还是有些家底的。

    几乎是下一刻，一名修炼者就已经走上了台，将自己选择交换的物品给放上了传送带。

    众人的目光纷纷凝聚于其上，只见江文彦在看了这宝贝之后却并没有选择交易。

    对方在瞧见自己的宝贝被退回来之后便也就明白了结果，却也没有多说便直接走下了高台。

    随着这名修炼者下台之后，又有几名修炼者接连走了上去。

    毫无意外，都是无功而返。

    见状，百里红妆柳眉微皱，“看来这江文彦眼光很高啊，这么多人都没能拿出他看得上眼的宝贝。”

    “江文彦所在的江家实力不俗，传承多年，底蕴也很惊人。

    江文彦又是江家最为出众的天才，他的修炼资源很丰富，一般的东西恐怕是入不了他的眼。”

    “没错。”林踏星点头，“如果不是难得一见的宝贝，他应该是不会换的。”

    就在这时，秦家的修炼者又站了出来。

    他并没有通过传送带来选择交换，而是直接询问道：“江文彦，我用星海精铁来和你交换这三颗兽灵果，如何？”

    此话一出，众人不禁一声感叹。

    说起来，这星海精铁也是难得一见的宝贝，两者之间的价值倒也能对等起来。

    江文彦在听到这话之后眼中也闪过了一丝犹豫，最终还是摇头道：“秦兄，你的星海精铁的确是宝贝，只可惜小弟我并不擅长炼器，实在抱歉。”

    听言，秦家修炼者也有些无奈，不过江文彦的态度极好，他遍野是爽朗一笑。

    “没事，日后若是江兄弟想交换了，随时来找我。”

    “多谢。”江文彦礼貌的一笑，彬彬有礼的模样让人觉得极为舒服。

