    “癞蛤蟆打呵欠，口气不小。”

    楚慕琛丢下这句，就摔门上车，驱车离开了红叶公馆。

    战南笙酒精到底是没散尽，脑子清醒，但走路却总是打飘。

    人才刚刚踩两个台阶，差点就摔跤，还是看到她回来的林妈及时扶着她，她才稳住摇摇欲坠的身体。

    “战南笙，你给我站住。”

    说这话的不是慕西洲，而是被李嫂推着过来看好戏的慕向晚。

    她坐在轮椅上，穿着飘逸看似保守的蕾丝睡裙，皮相精致的像盛开在午夜时分的白莲，濯而不妖。

    战南笙眯眸瞧了她会儿，烦躁的捏了捏眉心，“别招惹我昂，滚——”

    慕向晚才不滚。

    这是她恶心战南笙的好机会，她为什么要滚？

    她在战南笙话音落下后，就冷冷讥笑道：

    “战南笙，我奉劝你要点脸吧，整天跟不三不四的男人鬼混，你对得起四爷吗？”

    这话听的战南笙不禁咬了下后牙槽。

    她一把甩开扶着她的林妈，摇摇晃晃的走到坐在轮椅上的慕向晚，二话不说，就一巴掌朝慕向晚招呼过去时，疾步而来的慕西洲一把就扣住了她的手腕。

    男人手劲大，捏的她手腕都疼。

    不等她语，慕西洲就冷声道：

    “你发什么酒疯？晚晚她说的哪个字不对？你要实在是饥渴难耐就跟我把婚离了。离了婚，你想跟几个男人鬼混就跟几个男人鬼混，我不会说一个不字。”

    战南笙等他说完，振臂甩开他，随即冷笑：“就这么想离婚？”

    女人眼睛很红，不知道是不是因为喝酒的关系，她看着他的目光有几分湿气。

    慕西洲目光同她对视了几秒，面无表情的讥讽道：“听你这口吻，我说想离你就能跟我离似的。”

    闻言，战南笙目光便从他身上撤回。

    她微微垂首，盖住眼底溢出眼眶的晦涩，淡淡的：“只要怀上孩子，我就跟你离。”

    此话一出，慕向晚就受不了了。

    她情绪激动的道：

    “战南笙，你真不要脸。吃着碗里看着锅里的，你前脚才勾搭完楚慕琛，后脚又缠着要跟四爷上床生孩子，下贱！”

    “啪——”

    战南笙在她话音落下，对着慕向晚的脸就怒摔了一巴掌。

    她少年时接受过魔鬼训练，手劲比一般贵公子哥还大，就慕向晚这种娇生惯养的哪里经得住她这一耳光。

    慕向晚直接被她一巴掌给打得从轮椅上翻了下来。

    慕西洲还没反应过来，慕向晚头朝下就栽在了面前石阶上。

    疼痛来袭，慕向晚尖叫出声：“啊——”

    她刚尖叫出声，战南笙提着她的衣领就将她从石阶上揪了起来。

    慕向晚脚踝上还打着绷带，她这么被战南笙强迫的站着，痛的她对慕西洲直喊痛：

    “四爷，我痛，痛——”

    她是真的痛，她痛的梨花带雨，泣不成声。

    反应过来发生什么时的慕西洲整个面色都戾气的骇人。

    他两步就冲下台阶，一把将战南笙给推了出去并将慕向晚给护在怀里，他冲战南笙怒吼：“战南笙你够了。”

    战南笙因为喝多本就站不稳的身体因慕西洲这一举动，整个人就被他推倒在地，膝盖磕在了台阶上。

    顿时，膝盖上传来清醒无比的刺痛。

    她皱起眉头，在这时反应过来发生什么时的林妈连忙跑到她的跟前将她扶起，并对慕西洲质怒道：

    “姑爷，你这是做什么？我们家大小姐金枝玉叶，但她却甘愿为你洗手作羹汤。你知不知道，她今晚为了给你下厨，把手都给烫破了？

    结果你是怎么对待我大小姐的？你却因为慕向晚这个狐狸精寒了她的心，还不许我家大小姐出去喝喝酒散散心吗？”

    林妈越说越气：

    “你现在更是不得了，竟然都动手打我家大小姐了，姑爷你别欺人太甚！”

    此话一出，慕西洲胸口就是一颤，他想到战南笙手上那明显的烫伤。

    他一言不发的盯着战南笙的脸看了会儿，冷声道：

    “我没有打她，是她自己喝多了站不稳，活该摔她。”

    这话直接给林妈气得都说不出话来。

    慕向晚在这时还嫌事不够大，整个人都恨不能挂在慕西洲怀里，一边哭一边向林妈挑衅道：

    “妻子给丈夫下厨难道不是天经地义的？怎么的，她下个厨房就跟皇恩浩荡一样必须要有人捧着才行吗？四爷是人又不是她的奴隶，凭什么一定要捧着她？”

    顿了顿，强调补充，

    “还有，林妈你搞清楚，战南笙她自己不检点，出去喝酒跟男人鬼混，这是本质性问题。我龇她两句，她就对我大打出手，难道不是因为她心虚？”

    林妈是看出来了，如今的慕向晚早不是从前十五六岁的慕向晚了，她已经长成了一个满腹心计的大姑娘了。

    话里话外全是挑唆。

    林妈被她一时噎的说不出话来，脸色十分难看。

    此时，缓过膝盖上钝痛的战南笙在这时浓烈的嗤笑了一下。

    那笑容诡异的叫慕向晚心底发寒，她下意识的问道：“你笑什么？”

    战南笙拢了拢被风吹散的海藻般长发，视线凉凉的掠了她一眼，“我不要脸，嗯？”

    慕向晚被她清冷的目光看的头皮发麻，虚张声势道：

    “你当然不要脸。就你这种勾三搭四水性杨花桃色新闻满天下的祸水，你要是要脸，外面就不会有那么多男人馋你的身子。”

    战南笙胃不舒服，她今晚没精力收拾慕向晚。

    她不屑的看了慕向晚一眼，冷笑道：

    “是我不要脸还是你不要脸？你睡裙里是真空，走光了你自己心里没点数？大晚上的不在自己的房子里睡觉，穿的像个妖妇似的在我老公面前晃荡，你是一天不投怀送抱心里就难受？”

    顿了下，目光极淡的掠了慕西洲一眼，

    “还有你，慕西洲，你要是实在等不了我怀上孩子想跟她在一块的话也不是不行的。就是你这两个垃圾，能滚远点吗？真的很恶心的。”

