    初墨她们闹腾了一晚上也困了，返回府中的湖边小筑休息。

    与她们一起的还有阿娇。

    只不过当初墨她们第二天醒来的时候，阿娇不见了。

    找遍整座苏府都没有找到阿娇的身影。

    初墨她们焦急的敲响了苏御的房门。

    事实上，苏御已经醒了，此时就坐在床榻上，手里握着一张信笺。

    这封信是怎么出现在他枕头边上的？没人知道。

    内容很简单，阿琴带着阿娇走了.......

    因为她们俩就是阿房的另外两道元神。

    对于这一事实，苏御非常诧异，他无论如何也想不到，阿房的两道元神都在自己的眼皮子底下。

    但他不会把事实告诉初墨她们，他希望在孩子们心里，阿娇永远都是那个天真无邪喜欢照顾她们的大姐姐。

    苏御装模作样的派人到洞天里去搜寻阿娇的下落，而他自己则紧急召集大家举行会议。

    因为阿房要出山了。

    曾经的太平洲第一剑仙陈恪，并没有像所有人意料中那样对阿房造成了重创。

    事实上对阿房来说无关痛痒。

    阿琴留给他的信的末尾，提醒他做好准备，其实不用提醒，只看阿琴和阿娇同时离开，就能猜到阿房的三元归一已经到了最后关头。

    会议厅内，在得知这一事实后，所有人都沉默不言，气氛很是沉重。

    谁也没有想到，原本预判八年之后才会出现的最终决战，已经被早早的提上日程。

    阿房是不会给他们机会的，明知道你们在修筑长城，难道眼睁睁看着你们把长城修起来吗？

    这场会议整整持续了十天。

    十天之后，全员北上，事关太平洲的最终决战即将拉开帷幕。

    但是还有一个最可怕的结果，只有苏御和嬴盈他们知道，此战无论输赢，或许都只是开端而已。

    .......

    阿琴拉着阿娇的小手，迎着山风，行走在一座雪山的半山腰上。

    此时的阿娇已经恢复了一些记忆，一些关于阿房的记忆。

    “昨晚跟初墨她们道别了吗？”阿琴笑问道。

    阿娇笑了笑：“在心里道别了。”

    “你我都是无根浮萍，早晚会从这世间彻底消散，阿房的三元归一，她为主我俩为从，所以我们从一开始就没有选择的权力，”阿琴叹息一声：“我很多时候都在想，也许能像现在这样永远生活在洞天该有多好。”

    阿娇淡淡一笑：“无根浮萍要回家了.......”

    片刻后，两人的身形渐渐消散，像是一团骤然被风吹散的雪花。

    大夏北境，

    浮屠山缺口位置，原本已经消失一个多月的妖族大军，卷土重来。

    而这一次的规模比之从前更为庞大。

    当苏御出现在浮屠山的时候，使得整条防线的士气都为之大振。

    望着远方密密麻麻的妖族大军，嬴兖脸色凝重道：“我和小妹没办法帮忙，因为这会坏了规矩，我俩一旦出手，只怕会招来更多的妖王。”

    这一点大家都能够理解，规矩一旦打破，那就没规矩了，后果是非常严重的。

    接下来的几个月中，整条北境防线全部升起了烽火，妖族全力南下。

    而浮屠山防线的压力最大，因为这里集中了八名妖君的大军。

    这里的责任也最大，一旦被妖族冲破，整个太平洲都将不保。

    除了浮屠山之外，另一段缺口金山，由姜沛宁坐镇，一人一剑大杀四方，金山口外，妖族尸横遍野，场面壮观之极。

    这是姜沛宁和苏御的赌注。

    如果她能在阿房出山之前进窥飞升境，挑战阿房的任务就要交给她。

    苏御本来是拒绝的，但姜沛宁特别决绝，一点商量的余地都没有。

    姜沛宁似乎不知疲倦，不分昼夜的出剑再出剑.......

    大夏招募来的新军都来不及练兵就被拉上了城墙，以战养战，箭矢损耗之巨，每日都以十万计。

    整条防线全面开花，灯火通明。

    坐镇天幕之上的三教百家圣人，能够清晰的看着这座山河北境，那条由东往西绵延十余万里，仿若火龙的防线。

    而妖族那边，剩下的六位妖皇也在关注着这场决定太平洲归属的大战。

    茫茫大海之上，四个方向分别出现四条巨龙，

    他们巨大的躯干起起伏伏，游拽在大海之中，正朝着太平洲方向赶来。

    数不清的跨洲渡船纷纷由其它山河升起，奔赴太平洲。

    太平洲，已经成为这座天下万众瞩目的存在。

    就在最南端，

    原本破败的神律宫已经被芳刑修缮完毕，眼下展现在世人眼前的，是一座神力浩渺的巨大宫殿，

    金光浩渺，神力四散，芳刑高居自己的神像顶端，极目远眺北方。

    “终于要打起来了，你们赶紧分出胜负，这样一来，我就可以登场了。”

    太白先生的谋划，芳刑很清楚，那就是重建天庭。

    但是想要重建天庭，就必须消耗三教和妖族的势力，这样一来他们这些陨落的天神才有机会。

    这时，芳刑忽然皱眉，目光转变方向，望向远在万里之遥的一座深山当中。

    山腰上有座寺庙，眼下正有一布衣女人坐在院中晾晒衣服，神情祥和。

    当芳刑看清楚女子模样时，神色一变，嘴角冷笑道：

    “故意显露行踪是想要警告我吗？梵教主的身份，似乎应该去找我家少主，也就是太白先生，而不是在这里吓唬我。”

    虽然相隔万里之遥，但院中的女子仍然清晰的听到了芳刑的回应，纤细的手臂用力的拧干衣服上的水珠，微微一笑：

    “天下大势已成，人间经过万年演变，已自成秩序，天庭已经没有存在的必要。”

    芳刑冷笑回应：“有没有也不是你说了算？等梵教主的十四境抗下我家少主的一剑再说吧。”

    话音方落，芳刑再也把握不到梵如意的行踪。

    两人的这番交流就此结束。

    芳刑嘴角冷笑，她才不会被梵如意的几句警告就吓到，

    天下最强五人，若论杀力，道祖第一，妖祖第二，至圣先师排第三，太白先生第四，第五才是佛祖。

    这也是天下间仅有的五位至高十五境。

