    爬！   

    17   

    「叮——恭喜宿主, 爱的15次解痛成功√」   

    「随机掉落奖励：一次【载入史册名场面】——」   

    顾声趴在闻衡身上，听见系统提示音。

    

    她冷静地问系统：“现在这个社死场面还不够被载入史册吗？”

    

    CP系统：「够了, 太甜了, 呜呜呜。

    」   

    顾声：“……”   

    此刻水晶吊灯下，女人发丝铺散，暗红裙裾与男人黑色西裤下修长的腿交叠。

    其实这一幕并不搞笑, 甚至透出一股高级感的暧昧意味。

    

    摔下去的那一刻闻衡主动护住顾声, 给她当了肉垫，在场所有人看得清楚。

    

    豪门圈里遍地贵妇阔少, 一个个都觉得自己金贵得很, 是不可能做出这种举动的。

    看来虽然这两位是明摆着的协议夫妻, 而闻衡又是出了名的淡漠, 但确实对这个妻子……不一般……   

    顾声确实气消了不少, 但低头一看, 这狗男人一副被砸昏了的样子，顿时令她很没面子。

    

    “哎，”她细白的指尖戳了戳闻衡的脸, “醒醒了喂, 你这样显得我很重的样子！”

    

    顾声的发尾扫过他的眼皮, 闻衡睁开眼。

    目光所及是她红润唇瓣, 优美的下颌线, 雪白的脖颈，和V领之下……   

    闻衡眼睫轻轻一颤, 连忙坐了起来。

    

    顾声也十分不满地从他身上爬起身, 整理了一下自己的裙子。

    

    侍者适时地过来扶起他们两个, “闻少，夫人, 你们没事吧？”

    

    顾声瞪着闻衡，而闻衡一脸平静地整理好衣领和袖口，又扫了眼顾声身上没有什么不妥，才淡道：“——没事，我们在开玩笑。”

    

    侍者专业素质非常强地淡笑应下，心里想的却是，闻少爷在他们心里都是高攀不起的神，这还是头一次当众失态，被一个女人压着摔在地上。

    

    “请两位跟我来，闻先生有请。”

    

    顾声看了闻衡一眼，闻衡垂眸，把自己的臂弯给她。

    顾声撇了下嘴，然后把手搭在了闻衡的臂弯。

    

    两人上了大宅的二楼，绕过雕花扶手梯，过了门厅，看见楼上坐着几个闻家的人。

    

    闻家家主闻岳松——也就是闻衡他爹坐在正中，面容冷肃，颇有点上位者不近人情的样子。

    从这点上看，闻衡也算肖似其父。

    

    父子俩的关系向来如履薄冰，听见刚才楼下的声音，闻岳松掀起眼皮对着闻衡道：“你还真是孝顺，一来我生日宴就要搞出点动静。”

    

    闻岳松这话只对着闻衡，并不对着顾声。

    原主这个公公其实对顾声一直还可以，原因也很简单，长子喜欢的东西他看不上，所以闻衡不喜欢的，闻岳松倒是会格外高看两眼——就比如他以前十分排斥的协议妻子。

    

    闻衡并不答话，表情非常淡漠，眼见气氛要僵，一道声音适时地出来打圆场：“阿衡好久没回大宅了，一回来果然热闹许多。

    最近工作很忙吧，我听青见说你正筹备一个爆款ip，真不愧是现在的顶流，事业蒸蒸日上！”

    

    顾声抬眼向说话人扫去。

    那男人已是中年，但面容尚算年轻，穿戴讲究。

    原书里对闻衡的家族关系着墨不多，主要涉及的就是闻顾两家联姻，顾声猜测，这人应该是闻衡长姐闻宛的丈夫，李牧泽。

    

    此人城府深沉，善于钻营，在闻岳松身边呆了多年，倒也在闻氏站稳了脚跟。

    虽然他和闻宛一直没生出孩子，但显然小舅子的婚姻更加不顺利。

    只要李牧泽能熬下去，他的后代一定能继承闻家家业。

    

    所以他现在说这话，表面上是在夸闻衡事业有为，然而闻岳松向来不喜欢亲儿子在娱乐圈的超绝地位，果然，听完就是一声冷哼。

    

    闻衡面无表情，并不怎么在意他们的态度，像是多年来早已习惯。

    

    因为闻衡不给面子，李牧泽略略有些尴尬，于是有意无意地提起了另一个话题：“你们那个夫妻综艺也很火，阿宛在家都会看呢。”

    

    这一句就把众人的关注点聚焦到了闻衡旁边十分安静的顾声身上。

    

    李牧泽是一直关注着刚才一楼大厅动静的，看到姜家那丫头和顾声对峙起来的时候，他还十分期待，却没有想到，向来抗拒联姻的闻衡，竟然当众表示不离婚？

    

    而且说是闻宛每次都看，实际上他才是期期观察。

    闻衡连他的姐姐都全然不亲近，可在这两期直播里，闻衡并不抗拒顾声……甚至有好几次主动靠近顾声？

    但是凭闻衡以前对顾声的态度，怎么可能突然就喜欢上了？

    

    这中间一定发生了什么重要的事！   

    顾声抬眼的时候，敏锐地察觉到了李牧泽眼神里的探究。

    但她不动声色，只是迎着闻岳松看过来的目光，略带拘谨地喊了声“爸。”

    

    闻岳松神色一缓，道：“我知道你们那个综艺，声声，你一个豪门千金也跟着他瞎胡闹。”

    

    作为身价百亿的大财阀资本家，他的言辞间的确充满了对娱乐行业的不屑，完全看不起演戏唱歌跳舞的职业。

    顾声忽然间有些理解闻衡的感受，哪怕在自己的领域做到顶，对他的父亲来说也只不过是瞎胡闹。

    

    顾声语气温和，但话语清晰：“倒不是胡闹，挺有意义的。”

    

    闻衡微微一怔。

    

    闻岳松看她一眼，倒是忽然觉得这个儿媳妇稳重了不少。

    他略一思考：“要是想玩玩，你可以签到闻氏名下，有好的资源会向你倾斜。”

    

    听起来非常诱人，但顾声见过多少大风大浪，内心完全不为所动。

    

    而且可算了吧——在原书剧情里，闻氏手下可是有几盏不省油的灯。

    

    一旁的闻衡蹙起眉，声音冰冷：“不要轻易画饼。”

    

    闻岳松顿时冷哼：“我也就是让顾声体验体验，说到底你们这行不过戏子，顾声要真做这个，以后可能饭都吃不上！”

    

    闻岳松当年在闻衡初出茅庐的时候，就曾经断言闻衡混这行迟早要饭。

    作为男主他爹，金口玉言，反奶一级，以至于闻衡从出道就红，到今天也还是红得没边。

    

    现在闻岳松说她做这个以后也吃不上饭，顿时让顾声的心情十分舒畅，大感自己前途光明。

    

    顾声真诚地说：“知道了，爸！”

    

    这声爸情真意切，叫得比刚才真挚十倍。

    

    闻衡：“？”

    

    半晌后他似是反应过来，看着顾声认真的眼神，没忍住笑了。

    

    ……   

    见过了闻岳松，顾声和闻衡这趟基本也就完成了义务。

    

    走的时候那个李牧泽还在用一副探究的眼神看着他们，顾声不由地在心底翻了个白眼。

    

    虽说她不怎么待见闻衡这个狗男人，但对李牧泽这种靠钻营上位的人当然更没好感。

    

    不过，他探究就随他探究，总归也探究不出什么。

    

    顾声和闻衡从二楼走下来，原本想离开，迎面却遇上一个梳着背头、尽管西装革履看起来也十分不正经的男人。

    

    那人一见他们，顿时眉飞色舞，“哎呀，闻哥！嫂子！——”   

    闻衡看起来挺想无视他，但碍于顾声在场，还是给她介绍了一下，“齐青见。”

    

    顾声微一挑眉，刚才李牧泽也提起过这个人，这是闻衡的表弟，签约在闻衡公司的音乐制作人，也是闻家亲族里唯一和闻衡有工作上往来的人。

    

    顾声挥了挥手，淡笑：“你好。”

    

    齐青见十分风骚地对着顾声眨了眨眼，“嫂子真人比电视上好看多了！你们俩演的那个小片段，都把我看哭了呜呜呜。”

    

    他这种浮夸浪荡的风格和闻衡完全相反，三两句之间就好像已经和顾声很熟的样子。

    

    闻衡蹙着眉，声音微冷：“有事说事。”

    

    顾声借机道：“你们聊正事，我去一趟洗手间。”

    

    等顾声走了，齐青见收回目光，对闻衡道：“你是不是想签下嫂子？”

    

    闻衡看他一眼，点头：“嗯。”

    

    齐青见揪着头毛点点头：“可以理解，长成这样很难不想拴在身边。”

    真人真是太美了卧槽。

    

    闻衡皱眉道：“我看重的是实力。”

    

    齐青见：“拉倒吧哥，你这些年总共签过几个人？

    签上了还不是重点培养——正好那什么，傅山新歌缺MV女主，需要演技好的，又不要知名演员，又要好看——你懂吧，他走的是那种压抑伤感风，需要演员能演得出‘伤痛’，嫂子的哭戏确实很可以。”

    

    闻衡闻言，冷笑一声。

    

    伤痛？

    

    有多痛？

    

    “MV拍摄周期也短，你就让嫂子跟我走一两天就行……”齐青见继续逼逼叨叨，见闻衡不说话，道：“怎么，舍不得啊？

    分开工作几天而已，能咋样嘛？”

    

    “……”闻衡沉默两秒，实话实说：“能死。”

    

    字面意思的死。

    

    齐青见却是差点把水喷出来。

    

    卧、卧槽！   

    他哥竟然……这么深情？

    

    一瞬间他竟然嗑、嗑到了。

    

    ……   

    不过，闻衡不会因为自己的原因影响顾声的选择。

    

    当天从闻家大宅离开，坐上车之后，他还是原封不动地转述了齐青见的话。

    

    顾声听过傅山这个名字，她看过的影视作品里，有几首ost就是这个人创作的，是业内的天才创作者。

    

    对顾声而言，拍摄MV对她来说是有好处的。

    周期短，而且成品率高，在她在这个世界还没有作品的情况下，是一个很好的工作机会。

    

    不过顾声没有贸然答应，这毕竟是闻衡这边给她带的资源，但顾声还没最终确定签约在哪里，不会那么贪得无厌。

    

    “多谢，我会好好考虑的。”

    

    闻衡看得出来，顾声并不只是在娱乐圈里玩玩，沾染一下花花世界就离开。

    她的决定非常慎重，并没有头脑发热地选择和不闻签约。

    

    其实闻衡也并不能确定，顾声会不会选择来他这里。

    

    ……毕竟，现在是他需要她。

    

    大约是刚刚在闻家的氛围让人不舒服，又或者是她说着“有意义”的时候太坚定。

    

    闻衡第一次认真地对顾声问出了这个问题：“你喜欢演戏？”

    

    很多人或是为了赚钱，或是为了拿奖，才在这个声色的名利场里打转。

    很多人也不理解闻衡放弃闻家而在娱乐圈从头开始打拼的行为。

    

    但闻衡从很久前就认定了这件事，他没想到顾声会是和他一样的人。

    

    “——喜欢啊，”顾声很肯定地说，“我就喜欢用我的喜怒感染别人的喜怒，让观众为我笑，为我哭。”

    

    就算现在拿不到好本也没有关系，她依然要努力创造出有灵魂的人物。

    

    闻衡定定地看了她许久。

    

    半晌后声音轻轻响起：“我知道了。”

    

    —   

    在系统第15次特别要求之后，终于又消停了一阵。

    

    最终闻衡以后背多处淤青的代价完成了系统「心心相印」的要求，换得了宝贵的喘息时间，能够正常工作。

    

    顾声发现，他每天都喝养生茶，作息也十分规律，并且健身时间也比以前长了。

    

    她偶尔看到闻衡穿着运动装备，额角带汗，一身精壮腱子肉，就想：懂的懂的，要保狗命嘛！   

    而《幸福四定律》第二期的正片「你和呼吸一样」也终于上线了。

    

    作为同期最火、屡屡出圈的综艺，《四定律》的观众早就等急眼了，柚子台一上线，在线观看人数就爆满。

    

    【终！于！来！了!

    啊啊啊等死我了】   

    【从标题就开始嗑到了呜呜呜呜闻声冲冲冲！】   

    【闻衡闻衡闻衡闻衡闻衡】   

    【顾声顾声！你的回声来啦！】   

    当晚，顾声一直在琢磨她的奖励【载入史册的名场面】会出现在哪儿，或许是她翻拍的《与君别》再出圈一次？

    

    结果顾声守着电视看完了一整期，虽然确实被自己的演技哭戏秀翻，但也没看到什么拔高的名场面……反倒是，看到了她和闻衡小学鸡一样的拍摄花絮！   

    当时她忙着吵架不觉得有什么，现在以第三方视角看，简直是两个小学生。

    

    “你拉我。”

    

    “你这么重我怎么拉你？

    ！”

    

    “回家控制体重。”

    

    “sh#w*io#@w”   

    顾声看完自己绝美影视片段的好心情顿时被社死替代，捂着脸关上了电视。

    

    殊不知，观众们却是嗑得满地找头。

    

    【啊啊啊啊救命，好甜！】   

    【恋爱使人降智我是发现了！顶流也不能幸免！】   

    【两个人顶着妖孽脸做着小学生的事hhhhh】   

    最后两期正片的糖点被CP粉们精心挑选出来，做了一个大合集混剪——「在你看不到的时候，你以为你的CP在doi，实际他们——」   

    在互相伤害！在斗嘴吵架！在让对方睡不着觉！   

    但同时，他会在深夜轻轻拥住她，会在角落把她困在墙角，会因为吃醋而气抖冷，也会当着千万人说“没有你我不能呼吸”——   

    这CP！该死的好嗑！   

    【啊啊啊谢谢太太给的粮孩子吃撑了】   

    【这是顶流和他老婆吗！我入坑了！】   

    【呜呜呜嗑死我了】   

    实时搜索词条里几乎全是闻衡和顾声，「闻声夫妇」已然成为《幸福四定律》的热度保证。

    

    趁着网友热议，导演组放出了一波短视频平台直播预告。

    这主要是给各位金主爸爸做广告植入，同时也是让各位夫妇近距离地接触节目观众。

    

    “四组夫妇同时直播，观众朋友们自行选择~敬请期待~！”

    

    节目组还是狗，为了最大程度吸引流量，这样到时候免不了又是一场线上battle。

    

    顾声想到线上直播要两个人挤在一个小屏幕前，觉得有点麻烦。

    

    而且万一她的「名场面」就是在直播当中出现呢？

    

    顾声顿时觉得顶流十分累赘。

    

    好在，直播当天，闻衡有一个重要的局要去，为此还特意对顾声解释了。

    

    本来档期对不上就是很正常的一件事，顾声大概也能猜到他是去谈《溯回》的事。

    

    于是她毫不遗憾、兴致勃勃地目送他离开，心想这次应该不会再像第一次奖励的「出圈神图」一样，是双人gif了！   

    ——今晚载入史册的名场面她必须独自泳有！（握拳）   

    —   

    宋晴栀在直播前接到了经纪人的电话。

    她说旁敲侧击得到了《溯回》刘制片的态度，对方模糊地给了她肯定。

    

    这对她来说已经是一个天大的好消息！   

    做这行总要牺牲点东西，如果刘制片真的能助她拿下《溯回》的女主，那她的爆红指日可待——毕竟那可是和闻衡搭戏！   

    她真想知道，顾声要是看到她和闻衡一起进组演戏，会不会原地发疯？

    

    ……   

    此时。

    

    大隐隐于市的茶楼。

    

    曲水通幽，古琴音缓缓绕梁。

    精舍中内饰质朴淡雅，围着茶座坐着几个男人。

    

    仔细看，这些竟是业内有名的导演、制片和编剧，联手出品过的经典影视剧不计其数，寻常艺人想和他们同坐喝茶怕是要等上个几年。

    

    但在这些年纪不小的人中间，只有一张清冷的、年轻俊美的脸，却是与他们平起平坐的。

    

    冯岩导演笑了声：“我们这种老头子的茶局，年轻人里也只有阿衡能坐得住了。”

    

    闻衡在圈中的地位是不一样的，除了顶流影帝的光环加身，他背后还有雄厚的资本支持。

    这些年他本人也越发沉淀，除了精于作品，就连粉丝也并不知道，不少爆红影视剧投资资金链里，都有他们哥哥的手笔——包括他们这次监制的大IP《溯回》。

    

    “阿衡不是从早些年就一直这副清心寡欲的模样？

    不过咱们这局子多少是无聊了点，”刘制片笑着冲闻衡眨了眨眼，“老郑上完你们那综艺，和我说起你太太，明明是个素人演技却很了不得——什么时候带出来见见？”

    

    闻衡轻轻一笑。

    

    原矿紫砂壶在他手中，伴着氤氲茶气，给诸位斟了茶，“所以我们来聊聊《溯回》的事吧。”

    

    作为今年重点立项的大IP影视，《溯回》可是一块多人眼馋的饼。

    男主已定，影帝闻衡多年之后再拍影视剧，这本身就是个爆点。

    就是这女主人选，还未能定下。

    

    刘制片轻咳一声：“耀影的宋晴栀，你们知道吧？

    他们公司主捧，现在还压着一部剧没播，等播了说不定能上一线，我看她不错。”

    

    都是千年狐狸，冯岩顿时就哼笑一声，“怎么看的不错？”

    

    刘制片怒嗔他：“我就是提个人选，这不是定不下来么。”

    

    旁边的编剧也做出推荐：“闻氏旗下华唐传媒有几个不错的人选，其中有个是科班出身的，正经学过表演，风头正盛。”

    

    冯导也趁机吐槽一句：“那正经不错！现在的演员啊，一场哭戏能用三瓶眼药水！还得配音，还得抠图，没办法、台词不过关啊！最后都跟流水线上的一样，开口全是一个声音！”

    

    这的确是内地年轻演员的普遍现状。

    

    精舍里沉寂了几秒，闻衡清冷的声音响起来：“所以，还是试镜吧。”

    

    虽然一开始都说试镜，但在场诸位也都知道，这种爆款ip被盯得紧，各家影视公司都想塞人，最后多半是内定。

    

    可闻衡投资占比高，他的话很有分量。

    

    茶气氤氲中，男人抬起深湖一般的瞳孔：“我也可以参与试镜。”

    

    “用实力说话，不要埋没真正的好演员。”

    

    ……   

    四组夫妇的直播在晚上9点正式开始了。

    

    宋晴栀原本就因为《溯回》的消息而心情大好，在听说顾声直播间只有自己一个人的时候，简直达到了顶峰！   

    直播开始，晴天夫妇穿着情侣装坐在手机屏前，跟粉丝们打招呼：   

    “大家好呀！”

    

    “好久不见大家，过得好吗？”

    

    粉丝们积极踊跃地打招呼，在屏幕上问问题。

    

    “档期问题？

    对，你们也知道天哥最近进组拍摄，”宋晴栀回答着粉丝的问题，一脸娇羞，“——其实他今天是特意推掉了自己的工作来陪我一起直播的，我都说了不用，但天哥害怕我一个人孤单，所以还是来了。”

    

    直播的评论区立刻沦陷：【秦天好宠栀子】【啊啊啊甜死了！】   

    粉丝们开始给她刷礼物，屏幕上点满了粉红色的爱心，让整个手机屏幕都透着一种恋爱的甜蜜。

    

    但是很快，就有得意的粉丝开始阴阳怪气。

    

    【某人自己一个直播好心酸】   

    【要嗑真糖还是我们晴天最真！】   

    【某人真可怜哈哈哈】   

    宋晴栀连忙摆手：“我们专注自家，大家不要在意别人啦。”

    

    然而在她似是而非的引导下，还是有不少粉丝跑去隔壁直播间看笑话。

    

    ……   

    华庭。

    

    顾声一身家居服，面对着一小块屏幕，已经适应了直播的感觉。

    

    ——就是对着粉丝说话嘛，这活儿她爱干。

    

    “嗯嗯你们好你们好——问我平时在家都干什么？”

    顾声对着屏幕念出评论，然后回答：“我喜欢看电影看剧呀，你们有喜欢的也可以推荐给我。”

    

    “我平时熬不熬夜？

    当然熬哇！不熬夜我岂不是失去了好多时间！”

    

    来看直播的不光只有她的回声，还有闻衡的恒星们。

    虽然此时顶流缺席，但她的在线人数依然吊打其他几组嘉宾。

    

    对着大几百万的观众，顾声完全不怯场，一脸认真眯眯眼读评论的样子十分可爱。

    

    【呜呜呜这声老婆我先喊了】   

    【老婆好美好美嘴一个嘴一个嘴一个嘴一个】   

    【起开让我来让我来！】   

    当然评论里也在疯狂cue闻衡，比如顾声念着念着念到一个问题。

    

    “——那天和闻神对戏，直面闻神的吐血戏什么感觉？”

    顾声念完之后忽然没忍住，直接笑了出来。

    

    笑死。

    没人知道闻衡是真吐血。

    

    ——我一人死守这个秘密，好痛苦哦！   

    她的脸本身就离手机镜头很近，这一笑，贝齿整齐，桃花眼弯弯，瞳孔里碎满了星星一样，近距离的美颜暴击让人窒息。

    

    【卧槽别笑了啊啊啊】   

    【血槽突然空了，谁懂？

    】   

    【妈妈问我为什么倒在了地上，因为这个女人她用脸鲨人了啊！】   

    其他粉丝都在惊叹顾声的美貌疯狂舔屏，CP粉却又从中嗑到了糖——提起闻衡的时候，姐姐笑了！   

    这是什么？

    这就是糖啊啊啊啊——   

    【呜呜呜好期待你们能有更多合作！】   

    【多多合体求求了求求了！】   

    很快，粉丝们叫她趁着闻哥不在表演才艺，唱歌跳舞或者吃播都行！   

    顾声跃跃欲试——   

    一定是我的名场面要来了！   

    颤抖吧宝贝们！   

    她清了清嗓子，十分洒脱地问：“想听什么，想看什么，你们点！”

    她会的可太多了！   

    评论顿时刷爆，气氛超级热烈，一时间说什么的都有。

    

    但就在这时，直播间里渐渐涌入了奇怪的声音。

    

    【哎呀，这边怎么是一个人直播呀？

    】   

    【好可怜，夫妇直播却是自己一个人独播哦】   

    【笑死，住这么大的房子，其实还是在守寡吧？

    】   

    常岩一直盯着直播情况，顾声这边的氛围本来非常好，他甚至都觉得不靠闻哥顾声一个人也能撑得下来，开始期待看她唱歌或者跳舞的——结果就来了杠精和黑粉。

    

    《幸福四定律》这几对里，王鹤夫妇不是流量，比较太平。

    山路夫妇那两位，和顾声不撞型，没必要这样，而且私交也不错。

    

    能搞出这种事的，也只有宋晴栀那对了。

    常岩现在的心情早已和当初不一样，已经把顾声也纳入他的老娘保护旗下。

    

    于是他一边联系短视频平台的管理员，对掐条账号进行封号，一边叫团队引导正面评论。

    

    最后给闻衡发了条微信：[闻哥，聊完了吗？

    聊完赶紧回来吧。

    ]   

    茶楼里，几人刚刚敲定试镜的事。

    

    “确实，这么大的IP，也不能砸我们几个手里，演员不行，豆豉上的人还是要骂我们，”冯导叹息着说，“——那就听阿衡的，公开试镜。”

    

    闻衡勾唇，抬起茶杯：“我敬诸位。”

    

    几人纷纷给面子饮茶。

    

    敲定了大事，几个老男人开始拉着闻衡聊闲天。

    

    闻衡一一笑应。

    

    但就在他们又把话题引到他老婆身上的时候，闻衡忽然听到了系统「滴——」的一声。

    

    他的后脊顿时绷紧。

    

    「您将会在20分钟后迎来第16次痛感。

    请做好准备。

    」   

    闻衡：“！”

    

    众人见他忽然起身，纷纷惊诧：“哎，阿衡，怎么了？”

    

    闻衡当机立断，起身道别：“我得……回家见我太太了。”

    

    “哎哟！”

    

    “好家伙啊——”   

    几个大老爷们愣是被他秀了一脸。

    

    这几个人也不是老古董，等闻衡匆匆离开后，打开手机刷刷微博，也懂了。

    

    这是赶着回去和老婆一起直播吧。

    

    “网友都问顾声为什么自己直播呢。”

    

    “他这是撑场子去喽——”   

    此时顾声的直播间里粉黑正在大战。

    

    面对外敌，在线的恒星和回声空前一致地对外，开始一起怼黑粉。

    

    【贱不贱啊？

    跑别人直播间秀存在感？

    】   

    【滚回你自己主子那里！】   

    【说我姐可怜？

    是是是，住着几百平的大平层，浴缸都比你家大，人又美老公又帅，真的好可怜呢嘤嘤嘤】   

    【闻哥就算不来我们也愿意看美女！酸什么酸？

    】   

    而此时，闻衡其实已经到了华庭地库。

    

    车程在安全范围内被他缩短到最快，从茶楼到地库共计花了18分钟12秒。

    

    他略微松了口气，离某个人越近，他的安全感也渐渐回到体内。

    

    闻衡下了车，走向电梯，摁下按键，电梯缓慢向上爬升。

    

    就在电梯门打开的一瞬间，系统「滴——」的一声长鸣。

    

    「首先恭喜您，本次痛感：3级。

    」   

    闻衡终于松了口气。

    

    而于此同时，直播中的顾声也得到了系统提示音。

    

    ——「爱的16次痛：高位截瘫。

    」   

    顾声：嗯？

    

    闻衡：“……”   

    操。

    

    直播间的吵架已经渐渐收尾。

    

    【笑死，说到底不就是眼馋我们的热度吗？

    】   

    【你蒸煮十个放一起也打不过闻声，认清现实很难吗？

    】   

    【真懒得打理你们，赶紧滚，别影响我们看美女！】   

    【姐姐唱歌吧唱歌吧！】   

    【嗷嗷嗷期待！】   

    在粉丝和常岩团队的共通努力下，黑粉杠精的话被淹没在正向评论里。

    粉丝们纷纷叫顾声不要影响心情，继续表演才艺。

    

    顾声其实确实不在意，而且两家粉丝联手可是太能打了。

    现在看粉丝们心情稳定下来，她于是咳了咳，说：“那我给大家表演一个——”   

    可话没说完，刷刷的评论陡然变了画风。

    

    有粉丝惊恐地告诉顾声：   

    【姐姐，你们家有鬼啊！】   

    【姐姐回头看！不对别回头看嗷嗷嗷——】   

    【啊啊啊啊卧槽那儿有只手啊你们看到了吗！】   

    同一时刻，数以万计的观众同时看见一只苍白的、毫无血色的手从地上抬起，伸向顾声，还在轻轻颤抖——像是有鬼在朝她爬过来！   

    顾声直播间的热度瞬间呈指数爆掉，全网千万用户都汇集于此，看着眼前的灵异事件。

    

    【姐姐！快跑！】   

    【啊啊啊啊我要吓哭了！】   

    【卧槽卧槽见证历史了吧？

    直播见鬼！】   

    然而就在此时，那双手艰难地往旁边挪了一点，露出闻衡苍白的半张脸。

    

    “顾声，”闻衡说，“……给我你的手。”

    

    万千网友像是被同时掐住了喉咙。

    

    【？

    】   

    【……？

    】   

    【……啊？

    】   

    唯有顾声面无表情地看着眼前这一幕。

    

    身后的热搜、实时广场、热门话题、各大论坛，全都爆炸性地讨论着这旷世纪的一幕。

    

    顾声知道自己【载入史册的名场面】是什么了。

    

    “……尼玛。”

    她说。

    

    ……   

    后来。

    

    坊间盛传，顶流闻衡。

    

    ——在家喜欢爬着走路。

    

    

    

