    第387章按程序办！

    分局，会议室里。

    顾顺昌登时便没有了继续发表讲话的心情，他端起面前的茶杯，轻轻地抿了一口，却不曾想，那茶杯里的水滚烫，让他下意识的哆嗦了一下。

    他急忙深吸一口气，强忍着没有失态，只是随手又放下了茶杯。

    这个时候，他的心情恶劣到了极点。

    鲁学智的到来，太过突然。

    然而，恰恰也正是因为这种突然，让顾顺昌的心情陡然变得恶劣的起来。

    因为他顾顺昌还在这里，整个分局里的人，恐怕没有几个不知道。

    同时，也因为鲁学智的到来，不管再如何的突然，在来之前也一定会通知分局里的主要领导。

    鲁学智不是佟允哲，他只不过是佟允哲的大秘，不管他来分局的目的是什么，视察也好，传达某种精神也罢，他都必然不可能搞这种突然袭击。

    分局里一定有人提前就知道鲁学智到来的消息，这一点，绝对不可能瞒的过顾顺昌的眼睛。

    然而，整个分局里，却没有任何一个人把这个消息告诉他。

    这才是顾顺昌心情恶劣的原因所在，因为现在不同于平时的视察工作。

    如果是在平时，下面的这些人有所隐瞒，顾顺昌可以睁一只眼闭一只眼，水至清则无鱼，他能坐在布政使的宝座上，同样也是从下面一步一步干上来的，自然知道下面的这些猫腻。

    然而，现在他的儿子顾建勇还在医院里躺着，如果没有笼山宗的人出手，恐怕顾建勇都要被截肢了。

    而那个凶手，此刻就在审讯室里关着。

    更重要的是，他顾顺昌，此刻还在这里坐着。

    在这种情况下，不管是出于什么原因，分局里的人都不可能也不应该对他隐瞒什么，可偏偏，他们真的就这么干了！

    那么，这就只有一种解释了。

    一定是鲁学智在来的时候就叮嘱了分局的某个人，让其不要把这个消息告诉其他人，更不要惊动他顾顺昌！

    换句话说，鲁学智此次到来，恐怕就是要直接以一种意外巧遇的方式，跟他顾顺昌碰上！

    不管鲁学智这么做，是想以这种方式来一次非正式会面，亦或者是有别的什么用意在其中，顾顺昌都不可能有任何好心情。

    这些念头在顾顺昌心中流过，而后，他深吸一口气，再一次恢复了布政使的威严，说道：“下面，接着开会……”

    “咚咚咚！”

    然而他的话音刚落，敲门声就突然响起了，也打断了顾顺昌接下来想说的话，他的眼底深处闪过一抹不悦。

    紧接着，一个手提公文包的男人走了进来，“顾省，听下面的人说您正在这里视察，没有想到这么巧，正好，我也趁此机会来聆听布政使的教诲。”

    顾顺昌看着的满面温和笑容的鲁学智，微笑道：“有巡抚教你就足够了，我可教导不了你。”

    “布政使大人就不要打趣我了，巡抚此前就曾不止一次的跟我过说，您是我们江北有名的实干家，以前还曾经做过阁老的秘书，我能从您身上学到一点皮毛，就足够我受用终生的了！”

    鲁学智谦逊的微笑道。

    顾顺昌不置可否的笑了笑，没有再跟鲁学智打机锋，而是直接问道：“鲁主任，你突然来分局，有事？”

    他把突然这两个字说的有些重，显然有着不同的意味。

    鲁学智立刻点头说道：“我哪里有什么事，主要还是替领导跑腿罢了……哦，对了，这件事情跟您还有一些关系。”

    “哦？”

    顾顺昌颇为惊奇，笑呵呵的问道：“跟我有关？”

    “是这样的，巡抚的女儿，苏小姐今天无意中收到了一份文件，她打开之后，发现竟然是关于今天在鸿达度假山庄所发生的一起冲突。”

    鲁学智依然带着谦逊的笑容，说道：“有在场的人把整个冲突的过程都拍摄了下来，我觉得这应该算是最为直接的证据了，对于警方的同志查清楚这个案子有着直接的帮助，所以我就自作主张，送了过来。”

    刹那间，顾顺昌瞳孔微缩，“有案发现场的视频？”

    鲁学智点头，“对！”

    顾顺昌沉声问道：“是苏小姐交给你的？”

    鲁学智点头，说道：“没错。”

    “所以你[txt小说 www.txtyuan.com]立刻就送过来了？”

    “是的，顾省。”

    鲁学智点头，说道：“这也算是我自作主张吧，却没有想到您也在这里，这倒也巧了。”

    “自作主张……”

    顾顺昌淡淡的说道：“自作主张，也可以理解为有主见，这是好事啊，这说明你已经具备了主政一方的基础，不人云亦云，才能有自己的观点。

    我看，我倒是要给巡抚提个建议，像你这样的人才，可不能老是埋首会山文海里，这可是大大的屈才了，呵呵。”

    鲁学智谦逊的微笑道：“您过奖了。那我就不打扰了您了，苏小姐还在等着我的消息。”

    “去吧。”

    顾顺昌摆了摆手，说道：“替我向巡抚问好。”

    鲁学智顿了顿，而后点头：“是，我会把您的话带到的。”

    他刚想转身离开，顾顺昌忽然又开口了，“对了，你刚才说的视频，已经交给分局的同志了？”

    鲁学智点头，说道：“是的，我亲手交给了孙局长，已经做过登记。”

    顾顺昌停顿了两三秒钟，才点了点头，说道：“好，去吧。”

    鲁学智微笑着对他点头致意，而后转身离开。

    两人从见面到鲁学智离开，前后不过几分钟的时间，两人之间的对话也没有任何的特别，然而，在场很多人都听的心惊肉跳。

    实在是两人的话语中，所蕴含的信息都太过丰富，尤其是那话语背后的含义，只要稍微一琢磨就足以让人心惊。

    顾顺昌没有理会其他人，而是抬手看了看时间，他发现，鲁学智已经离开了七八分钟，可去迎接的孙局长依然还没有回来。

    顾顺昌的眼底深处闪过一抹阴郁，他推开椅子站了起来，“今天就到这里吧。”

    而后，他大步走出会议室，迎面正看到正在快步走来的孙局长。

    “顾省，情况有些变化……”

    孙局长的脸色凝重，迟疑了一下，才终于说道：“刚才鲁主任送来的那份视频，经过技术鉴定，并没有人工编辑的迹象，可以确定是原版，只是……”

    顾顺昌问道：“只是什么？”

    孙局长硬着头皮说道：“只是，那视频的内容，对嫌疑人很有利，反而，反而对顾少有些不利。”

    顾顺昌没有说话，实际上温泉度假山庄当时所发生的事情，他早已经了解清楚。

    不管是谁拍下的视频，其实内容如何，顾顺昌已经有所预料。

    然而他关注的并不是视频的内容，而是这份视频是鲁学智亲自送来的，并且，鲁学智提到了苏缪！

    尽管鲁学智一再的说，这是他自作主张送来的，可实际上不管是他还是顾顺昌都清楚，这份托辞究竟有多么的苍白无力。

    鲁学智根本就没有想隐瞒，他的到来，本身就代表着佟允哲的意思！

    佟允哲，竟然出手了！

    从鲁学智到来的那一刻起，顾顺昌就知道，事情有些超出了他的掌控。

    “顾省，接下来……”

    “按程序办！”

    最终，顾顺昌说了一句，而后他便直接离开。

    孙局长暗暗叫苦，顾顺昌的态度足以说明已经对他不信任了，现在不管他再如何解释，都无济于事。

    他不由暗骂，鲁学智的突然袭击，不光打了他一个措手不及，更重要的是，现在全局上下都在看着他，他却反而必须要小心翼翼，不能出半点差错。

    因为现在两位大吏都在关注这个案子，而在分局内部，他到现在都还没有想到究竟是谁在跟鲁学智联系，在这种情况下，只要他有半点差错，他这个局长的位子恐怕就保不住了！

    万幸，顾顺昌表明了态度，按程序办！

    至少现在他算是应付了过去，可嫌疑人那里，就必然要释放了！

    这神仙打架，他这个小小的凡人，一不小心可就要遭殃，孙局长满嘴苦涩的送顾顺昌离开，而后，他有气无力的摆摆手，对一群手下说道：“召集专案组，开会。”

    顾顺昌视察云江下属分局，却与巡抚的大秘鲁学智碰上，并且鲁学智还提供了关键证据的消息，以分局为中心开始迅速的扩散。

    但凡是正在关注着这起案子的人，无不为之惊愕。

    鲁学智出面，在很大程度上就代表着巡抚佟允哲的意思，最关键的是，鲁学智所提供的视频，竟然是可以帮助嫌疑人江川洗脱罪名的关键性证据！

    更有甚者，据说这证据竟然对顾建勇极为不利！

    难道说，这是巡抚佟允哲在敲打布政使顾顺昌？！

    亦或，这江北的两位大吏，要掰掰手腕了？

    而另外一部分真正知道内情，更了解江川身份的顶层官员和权势人物，得知这个消息，受到的震动却是要远远大于其他人！

    正是因为他们了解内情，所以才更加清楚，鲁学智的出面究竟意味着什么！

    佟允哲，竟然插手了这场厮杀！

    江家，或者说是江川，究竟是怎么做到的？

    。

