    

    一听白曦也要去学校上学，牛罗村的孩子兴奋坏了，牛车上就坐了白曦一个人，还有不少位置，但是没人爬上去，大家都背着书袋，一路跟着牛车小跑，纷纷和白曦说起学校的事情。

    “姑奶奶，学校有两个老师……”

    “姑奶奶，您也是一年级吗？”

    白曦小脸上划过迷茫：“应该是吧。”她也没想在学校多待，再说她刚去，应该就是在一年级没错了。

    一听白曦会在一年级，在一年级的孩子乐坏了，而其他三四年级的孩子倒是有些失望，不过转念一想，以后可以和姑奶奶一起上学放学，那也很好啊，顿时又高兴起来。

    “姑奶奶，您带本子了吗，我的给您……”

    白曦摇了摇头，拍了拍自己的书袋，那是一个蓝色的布袋，是陈招娣早之前给白曦弄的小挎包，不过白曦一次都没有用上，这次准备去学校，想起来就翻出来了，里头就装了两个本子，一根铅笔。

    很快，学校就到了。

    学校不大，外头围着稀疏的篱笆，一共也就三个教室，一年级和二年级一个教室，三年级和四年级一个教室，五年级一个教室。

    小顺子几个今年正好三年级，不能和白曦一个教室，几人遗憾的小脸都皱起来了，恨不得降回一二年级的教室。

    陈大柳帮着白曦拎着小挎包，又亲自去和教导一年级的老师签了字，好好的嘱托了一番，这才把白曦送进教室。

    小年级的教室里，牛罗村的孩子都已经伸着脖子等着了，一看白曦进来，就立马高兴的喊。

    “姑奶奶，您坐我这里。”

    “姑奶奶，坐我这里。”

    本来就已经上了小半个月的课了，教室里位置早都坐了人，这会白曦来了，自然是没什么好位置的，虽然教室里的桌椅都是瘸腿歪脚的，可也能矮子里头挑大个不是。

    坐哦了稍好的桌椅的孩子纷纷想把自己的位置让出来给白曦。

    教室里其他村子的孩子还在奇怪今天牛罗村的人怎么这么兴奋，这会倒是知道原因了。

    只见教室门口站了一个扎着羊角辫，穿着粉衣红裤，小脸圆乎乎，眼睛圆溜溜，白皙的看起来软嫩的精致好看的小丫头。

    就和过年的时候门上贴的年画上的小福娃一样可爱软萌。

    除了牛罗村的人，哪怕是下新村也不常看到白曦，乍一看到她，其他村的孩子都愣怔住，哪里来的小丫头，莫不是从城里来的？

    可一听牛罗村的孩子喊白曦姑奶奶，立马也就明白过来。

    之前就听着牛罗村的人时常挂在嘴里，没见过的人都以为是七老八十的老太太，可这会一看，立马就傻眼了。

    这不就是个小丫头么，怎么就喊姑奶奶啦。

    白曦站在教室门口，接过小挎包，头也不回的对着陈大柳挥了挥手，表示自己要上课，然后一双眼睛扫了扫，这才挑了一个看起来可以的位置走去。

    被白曦选了位置的孩子笑嘻嘻的，看了看村里其他人，脸上满是嘚瑟的表情。

    白曦也不白要好位置，她从小挎包里掏了掏，掏出一块江米条来。

    “姑奶奶，不用的。”看着江米条，让出位置的孩子咽了咽唾沫，却又连连摇头。

    “拿着。”白曦塞他手里，然后就不客气的坐到了已经擦拭过的长条凳上。

    而得了江米条的孩子，开心的拿了江米条，自己跑去隔壁卓和村里的另外两个孩子挤一处。

    看了看同村的孩子，再看看自己手里的江米条，虽然肉疼，但他还是把江米条掰开分给两人一角，谁让他来和人挤着呢。

    分了江米条，三人就飞快的卡兹卡兹的吃起来。

    教室里，其他孩子一看，立马咽了咽唾沫，视线紧紧盯向了白曦的小挎包，要不是陈大柳还在教室外面的窗口盯着，估计已经有教室里大一些的孩子朝白曦围过去了。

    只有几个下新村的孩子你看看我，我看看你，缩了缩脑袋安静的待着，时不时的偷偷看白曦两眼。

    他们都在自己村里大人被叮嘱过啦，牛罗村的那位姑奶奶可不能招惹，遇上就躲着点，要不然，惹了事情，他们的屁股就要开花啦。

    白曦好像一点也没注意到自己这举动在小小的教室里会带来什么一样，她坐在长条凳上，小挎包就抱在怀里，盯着眼前擦过还是显得灰黑的课桌，小脸皱着，明显是嫌弃。

    很快，上课铃声响起。

    一个带着厚镜片，头发已经半花的中年男人拿着半根粉笔，握着书本走了进来。

    这个时候乡下学校可没有书本发，也就城里学校还能有书本发，乡下能有本作业本就算不错了。

    那老师站上土墩砌起来的半高的讲台，视线第一时间往白曦的位置看去。

    白净的白曦在教室里太过显眼了，让人想不看到她也难。

    “同学们安静一下，我们今天来了新同学，是一年级的学生。来，请白同学给我们做个自我介绍，说说你叫什么名字。”

    立马就有人举手：“周老师，她是我们姑奶奶。”

    “是呀，周老师，她是我们姑奶奶。”

    呃？

    姑奶奶？

    周老师明显愣了一下，很快又和蔼的笑笑，眼神对白曦鼓励着：“我们让她自己来介绍一下自己好不好？”

    于是在周老师的带头鼓掌下，他以为的害羞的白曦慢吞吞的站起来，然后飞快的简单的大声地说了一句：“我叫白曦。你们给我听好了，谁要是欺负我牛罗村的人，我就打哭他！”

    说话的时候，白曦还对着教室里的人举了举小拳头做威胁样。

    “呃？”周老师作势要再鼓掌的动作一顿，他诧异的看了看白曦，似乎没想到看起来文静漂亮的怕生的小姑娘竟然会说这样的话。

    看向还守在教室外的陈大柳，周老师的眼里满是惊疑，这就是你说的害怕会有人欺负她的小女娃？

    陈大柳一点也没觉得自己言不其实，他们姑奶奶就是小姑娘呀，再厉害也是小姑娘，可不就是会容易被欺负么。

    （白曦：厚脸皮的作者让我来求票票啦~）

