    荆州襄阳，镇南将军府。

    在许都曹操接到孙策的死讯不久后，刘表几乎在同时也得到了这个消息。

    当时正在和荆州当地名士谈经论道的他，脸露喜色，众名士不解，问之，刘表答曰，“南州之恶，已被天收矣。”

    得到了这个消息后，刘表也顾不上与众名士谈论经义了，立马就回到了镇南将军府召集群臣商议此事。

    在刘表的召集下，荆州文武很快汇集一堂。

    高坐上首的刘表高冠宽袖，身长八尺的他，姿貌甚伟，又因为久居上位，一举一动皆具有一番气度，令人心折。

    这时刘表脸上已经没有了刚接到奏报时的喜色，只是言语中的轻松却显露无疑，他对着下列的一位臣子说道，

    “子柔，如今孙贼遇刺而死，幼弟继位，江东动乱不安，东边之事无复所忧矣。”

    要说天下诸侯中谁对孙策的死感到最欣喜，莫过于刘表了。

    孙策孙翊两兄弟之父孙坚，当年虽是死于刘表部将黄祖之手，但当初于岘山设伏诱杀孙坚一计就是刘表亲自谋划的。

    因此江东孙氏与荆州刘氏之间有化解不开的血仇。

    孙策渡江后在江东异军突起，威震东南，刘表一直深为忧虑。

    就在去年冬季，孙策率大军征讨江夏，刘表命侄儿刘虎与大将韩晞率五千长矛军支援黄祖。

    在这一战中，孙策大败黄祖，黄祖只身逃走，其妻妾儿女七人被俘。

    刘虎韩晞二将全都战死，刘军共死伤二万余人，赴水溺死者达一万余人，战果之惨烈，气的当时的刘表想拔剑把黄祖杀了。

    气愤之余，刘表心中还有不为外人所知的恐惧。

    孙策如此骁勇，与其父相比不遑多让，江夏为荆州东部屏障，若是为孙策所破，后果不堪设想。

    不料还未半年，孙策遇刺而死，而继位的只是其一个十七岁的幼弟，刘表心中瞬间如释重负。

    被刘表唤作子柔的男子是荆州名士蒯良，是刘表最为信任的谋士之一，他拱手庆贺刘表道，

    “众不附者，仁不足也，附而生乱者，义不足也，孙策为刺客所刺，盖因他暴虐而少仁义，有今日之祸，咎由自取矣。”

    蒯良的一番话说得刘表连连点头。

    荆州众臣中的一位臣子紧皱眉头，似是不满蒯良的这番空话，起身向刘表谏道，

    “当今之世，豪杰并争，天下之重，在于争地。今江东生变，群情不安，正是我荆州大有可为之时。

    今将军何不乘其弊而起，命大军顺流而下进讨江东，江东方有内乱而吾大军临境，土崩之势已可见也。

    届时将军地跨荆扬，虎视南方，汉室之兴，指日可待。”

    对刘表谏言的是如今荆州别驾刘先。

    听了刘先的谏言，刘表凝眉沉思，然思索一番后，还是摇摇头道，

    “孙策虽死，然周瑜、太史慈等将皆在，吾非不欲伐之，只是兵者，大事也。非有万方之时，不可为之。”

    刘先听后又再劝道，“此二将虽为人杰，然孙翊初登大位，君臣未必一体，此时伐之，必有奇效。

    今将军手握十万旌旗坐而观望，孙翊若愚尚好，孙翊若贤，待其从容平定内乱，吾恐去年江夏一战又会重演矣。”

    听到刘先提起令自己引为大辱的江夏之战，刘表脸上闪过怒气，但想到刘先背后的家族，刘表生生压抑下怒气，只是语气没有那么好了，

    “去年江夏一战，是那孙贼趁我内乱而行之，今孤已平定荆南张氏动乱，全据荆州，带甲十余万，纵使孙策复生再来攻吾，吾亦不惧，况其幼弟乎？”

    刘表所提及的内乱说的是建安三年时，长沙太守张羡率零陵、桂阳三郡叛逆刘表。

    当年刘表亲率荆州主力南征，却连年征之不下。

    张羡死后，张羡部将奉张羡儿子张怿为主，刘表趁此时机终于攻灭了张氏势力，全取荆南三郡，扩地数千里。

    去年孙策攻打江夏就是趁荆州内乱的时机。

    在刘表看来，去年江夏一役败的那么惨，孙策骁勇无双固然是重要原因，但还有一个重要原因就是，当时荆州主力都在荆南平叛。

    因此刘表只派了五千援军援救黄祖，如今自己全据荆襄，带甲十余万，钱粮无数，若是孙策再来攻，鹿死谁手还未可知呢。

    刘先见刘表执意自守，况且刘表所言也在理，如今荆州的整体实力是强于江东的，他知道已不可劝，无奈之下只好退下。

    在刘先退下后，堂中又出来一人，对刘表说道，“明公所言甚是，但如此良机明公也不应错过。江东越乱，对吾荆州终究是益事。”

    刘表看向堂中的这人，这人是蒯良族弟蒯越，现任镇南将军长史的蒯异度。

    见是蒯越出列，刘表脸色温和了些，问道，“异度，有何良策教孤。”

    蒯越言道，“治平者先仁义，治乱者先权谋。当今乱世，权谋为先。

    江东境内山越遍布，时有动乱，孙策在时亦只能勉强压制之。如今孙策身死，江东主政的乃是一黄口小儿，半点威望皆无，江东必定人心惶惶。

    山越向来不服从孙氏统治，他们不会忽视这个天赐良机，或许他们此刻已经在谋划着叛乱孙氏了。

    既然如此，明公可顺势而行，遣使者入江东境内，

    对山越中贪财者，予其金银，缺粮者，资助其辎重，慕利者，许其为爵位，三管齐下之下，为江东即将面临的这场山越动乱再添上一把火。

    孙翊纵有天纵之才，非数月不能平定这次山越叛乱，绵延数年也有可能。在此期间，将军整治军器，缮修甲胄，待江东自顾不暇时，将军率军顺江而下，孙氏必亡也。”

    好狠的计策呀，堂内众人尽皆将目光汇聚在蒯越身上，而这位男子恍若不觉，泰然自若。

    江东境内山越的军力本就不可小觑，如果再加上己方这一边的推波助澜，那恐怕会越闹越大，最后糜烂整个江东也有可能。

    刘表在听后眼角不自觉的抽搐了下，但蒯越这条却很符合他的心意。

    蒯越的意思很简单，既然江东都要乱了，那么刘表这时候就给江东再加一把火，让江东这把干柴的燃烧的更加旺盛。

    而刘表此时就在荆州整顿军马，待孙氏被这把火烧的差不多了，就可以一鼓作气，讨灭江东孙氏了。

    先观望再伺机而动，这点很符合刘表的性格。

    刘表抚须对蒯氏兄弟赞道，“子柔之言，雍季之论也，异度之计，臼犯之谋也。”

    ...

    众臣散去后，在出镇南将军府时，蒯越主动叫住了刘先。

    “别驾刚刚太过直言犯上了。”

    荆家是南郡望族，刘家是襄阳望族，两家多有联姻来往，因此蒯越与刘先的交情一直很好。

    刘先对蒯越反问道，“依异度之才，难道看不出这时是吾荆州难遇的机会吗？一旦错过，将来何时有之。”

    蒯越默然，他知道，甚至刚刚在座的许多臣子都知道。

    只是，

    刘先见蒯越不语，冷笑一声，拂袖而去。

    蒯越看着刘先越走越远的背影，心中默默的叹息一声，转头望向那高高悬挂的府门牌匾，其中镇南将军四个字，蒯越一时间竟显得有些可笑。

    镇之一字，化为征该多好呀。

    蒯越闭眼想起当年的刘表，凭借朝廷的一封诏令，意气风发，丝毫不惧荆州境内群贼割据，各郡观望，只身入荆。

    他单骑入宜城，深夜拜访自己和兄长，拱手问策，多谋善断，恩威并施，荆州境内众宗贼或诱杀，或怀柔，不过一年，荆州诸郡皆定。

    那时的刘表俨然一派明主风范。

    但近几年来，随着荆州的渐渐稳定，他壮志不再，只图自守，醉心文事，性格也变得外宽内忌，想着这些，蒯越心中就充满了叹息。

    刚刚在堂中，蒯越发现刘表的白发又多了不少，他又看向刘先离去的方向，心中对刘先回道，“非吾不知，实乃将军已老矣。”

    江东生乱方才人心变，荆州安泰却众臣已有异志。

    蒯越自嘲一笑，真讽刺。

    ...

    十数天过去后，几乎天下诸侯都知道了江东的这场巨变。

    但诸侯之间反应各有不同，如曹操、刘表等心有定计的除外，

    像那益州刘璋，在别驾张松向其递送上江东之变的奏表时，刘璋看都不看，就将其掷于一旁，

    而后继续陶醉在益州充满异族风情的舞蹈之中，欣赏歌舞的他，丝毫没有察觉到一旁的张松眼中充满了浓郁的失望之色。

    像那大将军袁绍，正在发愁怎么让大军度过黄河，直逼许都，在近臣许攸向他告知这则消息时，

    袁绍只淡淡说了一句，“弹丸之地而已，无须在意。”，许攸听后连声称赞袁绍威武，袁绍颇为自得。

    像更远的西凉之地，各路军阀混战不休，这则消息就像进入一片血海中，很快沉溺不见....

    但天下诸侯都不会料到，这则消息，将来会改变他们许多人的一生。

