
    客栈房间内。

    小舞见到了花千秋、花青颜和吞魔佛子等人，有些惊讶，不过这些人，她倒也都是见过的。

    林辰又将她带到了自己房间，询问她眼睛怎么变成紫色的了。

    小舞摇头道：“不知道哦，我突破到金身一转，然后眼睛就变成这个样子了。嘻嘻，大哥哥，我好想你，这个月我遇到了好几个坏人，吓死我了，还好我聪明！”

    话刚说完，她就像只树袋熊般，又是抱住了林辰，挂在她身上。

    “遇到了很多危险？谁让你自己跑出来了！有没有哪里受伤？”林辰担心道。

    小舞摇头：“没有啦。”

    这时，林辰的心思才回到小舞的眼睛上。

    小舞突破到金身一转，他并不觉得奇怪，毕竟小舞之前在超凡九重天的境界，也有一段时间了。

    只是，突破到金身一转后，眼睛变成紫色的，这就有些奇怪了。

    林辰给小舞查看了下，确定她的眼睛除了颜色改变外，没有其他任何问题，才松了口气。

    他怀疑这会不会和小舞的血脉有关，不过小舞不愿意说她出身相关的信息，林辰也不打算多问。

    接下来，林辰取去了那装着血煞晶的玉盒。

    ………

    赵飞白的房间内。

    长青站在赵飞白身旁，将之前林辰和罗非之间发生的事情，说了出来。

    说完，长青担心道：“少爷，你说那个林辰得到了血煞晶后，如果突破到金身五转的话，那岂不是很麻烦？”

    林辰金身四转就能斩杀万啸天，突破到金身五转后，虽然还不可能敌得过通天境中期，但实力会有一个提升，这是必然的。

    “水慕，你觉得呢？”

    赵飞白没有回答，而是淡淡道。

    水慕？

    长青本以为赵飞白是回答自己，可这名字，显然是在询问别人。“即便他突破到金身五转，也顶多是缩小一些和少爷你的差距罢了。他之前能杀万啸天，很大一部分原因，是因为万啸天大意了，被那血红色的光芒斩断了双脚。而以少爷的你的本事，那血红色光芒碰不到

    你，他那把长刀也碰不到你，自然依旧不会是少爷你的对手。”

    房间中，忽然一个阴柔的声音响起，把长青吓了一跳，正当他打算找找看说话的人在哪里时，就发现一个容貌俊美，身材修长的男人，已经站在了赵飞白身旁。

    长青也是个聪明人，立马明白这人要比自己厉害得多了，不然自己不会连他呆在房间里都没发现，估计还很受赵飞白的看重，所以赵飞白才会询问他的意见。

    长青闭上了嘴，老实当一个旁观者。

    长相阴柔的男子，轻笑起来，他笑起来，要比大多数女人都美丽得多，他道：“再者，即便真的出了意外，不是还有我在这里帮少爷你吗？”赵飞白点点头，“你说的没错，这个林辰不足为虑。我担心的，反倒是月神教那边。我这次对血灵珠势在必得，却没想到她们也派人过来，其中竟然包括了她们的神女雪蓝。雪蓝身旁的那个老妪，实力绝对

    不弱。”

    水慕笑道：“少爷你就放心吧，如果找到了血灵蛟，那么必然是在海上，只要是在海上战斗，对我来说，便是如虎添翼。有我们两人在，只要不是通天境中期的存在出手，那么就绝对不会有意外发生。”

    “如今这血风岛上，通天境中期只有莫山一人，他是不会出来争抢的。血灵珠对于通天境中期，作用已经很有限了。即便是有着其它通天境中期在这岛上，相信他们知道你的身份后，也不会出手的。”

    赵飞白点头，脸上露出了笑容，“如今的当务之急，就是找到那血灵蛟了！血灵珠是我的，谁都不可能抢走！至于林辰那家伙，如果明天还不愿意归顺于我，那么……就杀了吧！”

    ………

    第二天，上午。

    此刻，坐在房间地板上的林辰，身上散发着浓郁血红色雾气，他的皮肉微微抽搐着，脸色有些狰狞，似乎在忍受着难以想象的痛苦。

    他的双手叠在一起，掌心向上，上面放着的，正是血煞晶！

    一丝丝血红色的能量，从林辰的手掌渗入，流入到他的四肢百骸。这种血红色的能量，带着强烈的破坏性，恐怖的血煞之气在林辰的体内横冲直撞，肆意破坏，不过血煞之气破坏之后，其中蕴含的灵气便又会快速修复肉身，这个过程，对于修道者而言，无疑是有着巨大

    的好处。

    不过其中那种痛苦，也绝不是寻常人忍受得了的。

    而且，林辰为了加快吸收血红色能量的速度，动用《熔炉吞天术》，吸收的速度得到了提升，承受的痛苦也就愈加恐怖。

    除了上的痛苦外，林辰更是感觉到，一种暴戾狂躁的情绪，从那血红色的能量中出现，直通自己的灵魂。

    紧接着，林辰耳边听到了各种声音，愤怒的咆哮，绝望的哀鸣，痛苦的惨叫……甚至隐约看到了血液飞溅的画面，残缺的尸体，绝望的弱者……

    “这就是血煞晶能够锤炼灵魂的原因吧。”

    林辰心中自语，如果是寻常金身境存在，或许还会受到这股情绪的影响，然而他的灵魂等级已经是灵境初期，这种影响，几乎可以不计。

    林辰能够感觉到，自己的肉身素质，在飞速提升，体内的灵力，也是越来越雄浑庞大，连灵魂强度和感知力，也在缓缓提升。

    渐渐的，他的身体表面，出现了一层灰褐色的腥臭杂质，同时，身体的皮肉，渐渐变得晶莹通透，如同琉璃……

    又过了几个时辰。

    林辰的房间外，花千秋、花青颜、吞魔佛子和小舞，都在这里呆着，为林辰护法，以免有人趁着他修炼来找麻烦。

    “今天下午，那个赵飞白就会再次来找林辰了！他不是说要想办法吗？也不知想到办法没有。”花青颜脸上带着担忧。

    吞魔佛子皱起眉头，最后苦笑：“实力差距太大了，哪里能想出什么办法。我也想通了，实在不行，就让他去当那苍幽城城主吧，那样子的话，他至少能够活着。我不能太自私了！”

    “如今看来，也只有这个办法了！”花千秋缓缓点头。

    咔擦！这时，门打开了，林辰从屋里走了出来！
