    晚上将近十点，津门市纪委大院来了一支颇为神秘的车队，市纪委书记张越凌的车子赫然也在其中，同张越凌并排走进大楼的是一个中年男子，从张越凌对其的客气的态度依稀能够看出男子的身份不俗。

    两人的后面跟了十几个穿着黑色正装的工作人员，毫无疑问。这些都是中纪委的办案人员，而中年男子，则是此行的负责人。

    黄安国在十点左右也再次接到了张越凌的电话，接到电话，黄安国没有耽搁，第一时间来到了市纪委大院，张越凌的办公室里亮着灯。

    黄安国推门而入时，张越凌正同一个中年男子相谈甚欢，见到黄安国进来，张越凌率先笑着起身，“齐主任，给你介绍一下，这就是黄安国同志。”

    “闻名不如见面。”被张越凌称为齐主任的中年男子笑容可掬的站了起来，打量着黄安国。“我听杨书记多次提起过黄市长了，今晚来津门之前，杨书记还托我向黄市长您问好。”

    中年男子口中的杨书记自是已经升任中纪委副书记的杨逸，这位从中纪委第五监察室走上去的中纪委领导在纪委系统名声显赫，是当初黄天重点小培养的人之一，杨逸和秦隶，两人当时在年轻时就进入中纪委的后备千部培养名单，二十多年过去，一个成为令人闻风丧胆的中纪委副书记，一个已经成功的跳出纪委系统，官至岭北省省委书记。

    尽管岭北省地处西北，经济落后，但谁也不能忽视秦隶的前景，五十多岁的省委书记，其未来能否跻身政治局，谁又敢在此刻妄下定论，至于杨逸，在中纪委几名副书记当中，杨逸同样是排名第四，其跟秦隶的年龄相差了一些，两人如今都是中央委员，但这两个身处黄系阵营的中坚人物，在未来整个黄系的支持下。未尝没有进入政治局的机会，至于谁的机会更大一点。这就要看谁能获得派系内更大的支持。

    “安国，这位是中纪委第五监察室的主任齐默。”张越凌笑着给黄安国介绍中年男子的身份，身份显赫。

    “齐主任，您好。”真安国笑着同齐默握手。

    三人重新入座，张越凌首先挑开话题。“齐主任打算什么时候行动？”

    “就今天晚上。

    ”说到正事，齐默脸色也郑重起有

    黄安国和张越凌两人相视一眼，眼里都有些许惊讶，这些中央纪委的人办案果然都是干净利落，一点都不拖泥带水。

    “现在只要确定王维在哪里，我们的办案人员立马可以出动。”齐默正色道。

    “这件事要不要先跟裕明书记汇报一声？”张越凌出声道。

    “刘书记会亲自给郑裕明同志打电话，这事就不需要我们操心了。想必郑裕明同志现在都已经接到电话了。”齐默笑着道，郑裕明毕竞是政治局委员，王维也是堂堂的副部级干部，要拿下王维这个级别的干部，中央的同志自然是会跟郑裕明这个市委书记打招呼。

    ！

    听着齐默和张越凌的对话，黄安国一时保持着沉默，今天晚上。在这么一个平静的夜晚，即将要发生的事情，等明天消息传出去，必然后引起津门官场的震动，可以想象，王维被中纪委双规的消息一旦传出去，势必要比其之前被卸去新区工委书记和管委会主任的新闻更加的令人震撼。同样也会让这一段时间一直在议论纷纷的有关王维不再负责新区工作是否是因为王维经济上出问题终于能够盖棺定论。

    黄安国几人在纪委大院说着话，七点多回到家里的郑裕明结束了一天的疲惫工作，已经准备入睡，却是接到了中纪委书记刘伟亲自打来的电话，而此刻的刘伟，也刚从妁镇东的办公室里出来。

    提前得到刘伟通气的郑裕明拿着电话有些发愣，刘伟打电话只是通知他，郑裕明自然也不敢提出异议，王维还不值得让他为此跟中央暗中较劲，更何况他跟王维还没什么关系。

    “老郑，怎么还不睡觉，你这身体可比不上年轻人了，还是少熬夜。”郑裕明的老伴见早已换上睡衣的郑裕明接到一个电话后便坐在书房里发呆，不由得走过来催促道。

    “你先睡吧，我过会。”郑裕明摆了摆手。

    其老伴看到郑裕明的脸色，心里也猜测到有事，张了张嘴，终是没说什么。转身又回房里去。而郑裕明，则是微微皱起了眉头，书房里只开着一盏台灯，微弱的灯光里折射出了郑裕明头上那镶嵌在黑发中的根根白丝。

    前些具子，上灿在卜蹿下跳为重新分管，作而到处找人。当时也有京贼刀凶的人跟郑裕明打招呼，再加上那会纪委一直在调查王维的案子上一直迟迟没有进展。郑裕明当时还想过要如何重新分配王维的工作，没想到才几天过去，就彻底宣告了王维在政治前途上的死刑。

    拿起电话，郑裕明脸上有些迟疑，似乎是想打给谁，握了话简有几秒钟的样子，郑裕明的手又伸了回去。

    脸上的神色逐渐的放松下来小郑裕明摇了摇头，走出了书房，这个冬天，对于他这个新上任的津门市委书记来说，着实也是个多事的季节。

    令郑裕明想都没想到的是，还有一个更加猛烈的风暴正在等着他，今天出事的王维跟他没有什么交叉的地方，他作为一个市委书记，只需要保持津门政局稳定即可，但即将到来的风暴却是直接的跟他扯上了关系。

    “对王维的监视早就取消了，现在要确定王维在哪里，看来还得兵分几路。对王维常去的一些地方。都得派人过去，以免让王维提前得到了风声。”张越凌的办公室里，张越凌同齐默还有黄安国正在商量着对策。

    “若是需要公安局这边协助的话，齐主任可以尽管开口，我们这边大忙帮不上小忙还是能帮点的。”黄安国笑着道。

    “黄市长客气了。”齐默笑着摇头，“对王维采取措施后，他的案子还得继续深挖下去，到时若是有需要公安局协助的地方，我一定会开口的。”

    “那就好，就怕齐主任客气。”黄安国笑道。                                “今天晚上人手应该是够了，越凌书记你让人列出王维经常去的地方，我们一处都不要漏过，相信王维跑不了的。”齐默正色航

    “依我看，就算王维得知消息也不一定会跑。”黄安国笑着插话，“不管怎么样，王维现在还是市委常委、副市长，堂堂的副部级干部，若是他一跑。那他等于是一下子把自己推到绝路上。若是不跑，他就还有可能靠着自己多年来经营的关系翻身，我想王维多半是会抱着这样的心态，更何况王维他现在肯定还不知道纪委这边到底是掌握了多少重要的证据，王维得知消息，肯定也不会贸然就走，辛辛苦苦爬到了这个位置，王维又怎么舍得轻易放弃。”

    “呵呵，黄市长说的是大部分官员的正常心态，不过我在纪委这么多年，也见过一些破釜沉丹的人小所以不管怎样，都要防止最坏的情况出现。”

    “不错，是要以防万一。”张越凌附和着齐默的话。

    今天晚上，仅仅只是冬天里的一个普通夜晚，但对于很多人来说。今夜将是一个不眠之夜，陈利带人去抓张阳，批捕令是分局局长李江平亲自签发的，这里面自是有黄安国的投意，否则给李江平几个胆子，他也不敢签下这张批捕令，李江平没有这个魄力，也没有这个底气，张家这个庞大的商业集团还不是他一个分局局长能够动的，李江平在中哦区分局局长的位置上千了这么多年，他对张家在津门政商两界的能量再清楚不过，连市长周部升都是张家的座上客，更别说张家靠着雄厚的财力所拉拢和结交的一些干部，这些人足以形成一张庞大的关系网，或许绊不倒黄安国这样的人物，但要网住他一个公安分局的局长，那可就不是一件难事了，下午听到黄安国的话，李江平差点没把手机给掉地下，还为此匆匆的跑去见了黄安，见黄安国意志坚决，李江平才签下了这张批捕令。

    现如今，将自己的前程都压在了黄安国身上，李江平已经没有退路，若是这时候退缩，他好不容易取得的黄安国的信任，将功亏一篑。

    今晚，李江平同样没有回家，抓捕张阳，李江平知道接下来将会引起怎样的连锁反应，李江平没有心思回家，但他同样将自己的手机关掉。

    公安局的大院里，陈利几人出去的车子早已经回来，而张阳，毫不例外，已经被陈利带了回来，李江平心里清楚，今晚出动的人若不是陈利，恐怕去其他人，也不见得就真能把张阳带回来，张家的势力太大，其它人去，恐怕还真会有畏惧的心理。

    张阳被带到公安局了，林军等人最后并没有阻扰成功，若不是最后林军告诉了曹飞和曾毅等人有关陈利的真实身份，曹飞最后差点就指挥现场的酒店保安跟陈利几人动粗。

