    “先回去。”

    班哲明心中凝思了一下，决定还是回到自己的房间再说。

    至于拿士比那边的谈判结果，班哲明抬头望天，恐怕不是什么好结果。

    “是。”

    巴路沙米路可颔首回应，和班哲明一起向着来时的方向走去。

    第二天，卡金帝国政府发布公告。

    称将归还安布雷拉生物科技公司在卡金境内的全部财产，并且将与安布雷拉生物科技公司在生物医药领域展开更加紧密的合作。

    这则新闻除了在制药领域和医疗领域里产生了一股微小的余波外, 在国际上甚至在卡金帝国本国都没有引起多少关注。

    此时，卡金帝国的上空，两艘夜鸦飞行器正朝着中转站岛屿徐徐飞行着。

    “岛国的分部基地怎么样了？”

    飞行器里面，伊路谜坐在沙发上询问道。

    “基地一切顺利，只是关于编号S719的处置还有些问题。”伊路谜耳麦里响起伊克尚佩的声音，道：“编号S719拥有强悍的适应能力，我们每天为其注射的生物麻醉剂剂量都在增加，但依旧无法阻止它在每天特定的时间段恢复活动能力。”

    “根据生物科技研究员的检测，S719已经对我们的生物麻醉剂产生了抗药性。”

    “普莱德总指挥官每天都需要守在它身边, 防止其突然暴走，袭击基地人员。”

    伊路谜闻言顿时皱起眉头，S719来自于暗黑大陆，身体游什么特性，现在一无所知。

    “不用去中转站了，直接转道去岛国。”

    伊路谜吩咐道，他决定先把编号S179的事情解决，中转站那边才刚开始，不需要着急。

    “是，boss！”

    飞行员回道，立刻调整航道，飞往岛国方向。

    “对了，关于探索与开拓组织的宣传做的怎么样了？”

    伊路谜突然问道，这件事情也是需要他特别关注的重要计划，与边境基地的建设需要同时进行。

    “我们已经在国际互联网上展开了第一次的宣传测试。”

    “因为V5各国只是保持不干涉的态度，并不打算为我们背书的原因, 效果还未展现出来。”

    伊克尚佩如实回道。

    “不干涉, 哼哼……”伊路谜冷声哼笑, 道：“他们只是目前不干涉而已，等我们真的宣传出效果，这些国家就会出手了。”

    “几十亿的基数太过庞大，V5不可能任由我们将人才全部招揽，国家性质的念能力者组织是势在必行的。”

    “的确如此，他们只是想坐享其成罢了。”伊克尚佩赞同，随即又道：“但无论如何，我们都有先发优势。”

    *

    *

    *

    岛国，白石峡谷，17：50分。

    傍晚时分，太阳收起它刺眼的光芒，化作一个金色圆盘，晚霞照映在白石山脉小溪水面，金光闪闪，宛如一条金丝飘带。

    “嗷呜~！”

    一头森林狼爬到白石峡谷顶端，站立在一颗石头上仰头嚎叫。

    “嗷呜~”

    “嗷~”

    “呜~”

    峡谷森林中顿时响起此起彼伏的狼嚎声，有的嚎叫很精神，有的嚎叫很敷衍，尽皆在回应着它的呼唤。

    “呜嗡~！”

    突然，一道陌生的高昂鸣叫声在白石峡谷内响起。

    “嘩啦啦……”

    一时间, 白石峡谷内的森林中各种飞禽走兽惊慌逃窜。

    “呜呜……”

    而那头站在峡谷顶端的森林狼却是压低身体，警惕的目光望向峡谷西面，也就是那道高昂鸣叫的来源处。

    “轰！”

    下一刻，一道猛烈的巨响在白石峡谷内爆发，整个峡谷隐隐都能感受到一股地震般的剧烈颤动。

    峡谷顶端的森林狼再也无法承受如此压力，“嗷呜”一声便转身窜入草丛，消失不见。

    “唳~！”

    片刻后，一声长鸣在白石峡谷上空响起，一只翼展达到四米的巨大老鹰正从白石峡谷的东面飞来，向着西面飞去。

    十秒后，老鹰飞行到峡谷底部最开阔的地带上空，金色竖瞳望向下方，一对金色竖瞳顿时一缩一扩。

    “唳~！”

    惊恐长鸣一声，惊慌转向，朝着相反方向飞去。

    下方的白石峡谷中，一头庞然大物正矗立于巨大峡谷之中。

    只见一头浑身漆黑，身后长着上百根漆黑长尾的巨型狐狸正气势凌然地站立在峡谷之中。

    数百米的体长和超过百米的身高，其头部甚至隐隐越出峡谷的顶端，身后上百根漆黑长尾直插云霄，正在半空中毫无规律地晃动着，道道残影显现。

    抵着巨大的黑色头颅，布满利齿的尖锐巨嘴裂开到耳根，眉心中间那颗猩红色的竖瞳正死死盯着被它踩在脚下的巨蛇。

    “呜嗡~！”

    巨蛇不甘，抬头向着巨型狐狸发出高昂的鸣叫声。

    “吼~！”

    巨型狐狸亦是巨嘴大张，发出一道震耳欲聋的嘶吼。

    两头庞然大物针锋相对地发出各自的怒吼，两道巨兽怒吼的声音相撞。

    “轰~！！！”

    一圈肉眼可见的冲击波向着四周蔓延，扫荡着白石峡谷内的一切，引起大片山体滑坡，巨石滚落。

    “嘭！”

    巨型狐狸嘶吼完毕，抬起巨爪，“嘭”的一声巨响将巨蛇的头颅踩在脚下，让其动弹不得。

    “真是的，每次都一定要弄出这么大的动静吗？”

    白石山口的临时生物科技研究所内，博伊斯博士伸手将头上佩戴的耳机取下，无奈地摇了摇头。

    每天傍晚的时候，编号S719的体力就会恢复。

    同时，就会发生像刚才那一幕，两头巨型猛兽展开原始的对决。

    “博士，boss到了。”

    一旁的助手提醒道。博伊斯抬头望向天空，只见两艘夜鸦飞行器正缓缓降落在山口外面的飞行平台上。

    “咔呲。”

    舱门开启，伊路谜迈下飞行器，大跨步走向博伊斯。

    “研究进行得怎么样了？”

    伊路谜来到博伊斯身前停下，问道。

    “我们提取了它的DNA进行解析，目前除了知道它的体型不应该这样庞大以外，暂时没有什么发现。”

    谷敏

    博伊斯说话时看向那头被巨型狐狸踩在脚下的巨蛇，推了下眼镜，沉声道：

    “我打算用它的基因在其他生物身上实验一下，看能不能从中发现什么。”

    伊路谜将目光转向巨蛇，此时正有数十名基地人员将生物麻醉剂注射到它体内，让它重新安静下来。

    而那头将巨蛇踩在脚下的巨型狐狸亦是化作无数黑色线条消散在空气中，普莱德的身影从其中显露出来，随着消散的黑色线条缓缓降落到伊路谜身前。

    “今天是有什么事情吗？”

    普莱德抬头仰视着伊路谜，问道。

    “我来是把编号S719转移到总部的。”伊路谜低头看着普莱德，回道：“四个月的时间，总部已经将卡拉沃斯山脉下面的那片湖泊改造成了能够安置编号S719的封禁设施。”

    “原来如此，担心我一个人控制不住？”

    普莱德白皙的小脸上扬起微笑。

    “不，只是多一个人更加保险。”伊路谜面无表情，抬头看向巨蛇，道：“事不宜迟，刚好它注射了麻醉剂陷入沉睡，就趁它下一次暴动起来之前转移到总部吧。”

    “好。”

    普莱德颔首，立刻安排协防部队的士兵们将一根根合金钢索通过巨蛇体表的鳞片缝隙里插入体内。

    “嘩啦……”

    一根根合金钢索连接在十飕夜鸦飞行器的底部，“嘩啦”一声，上百根合金钢索拉扯得笔直。

    “嗡嗡……”

    伴随着一阵奇特引擎轰鸣声，十飕夜鸦飞行器缓缓起飞，将体型达到上前眯的庞然巨物从白石峡谷底部拉起到数百米的半空。

    “走吧。”

    伊路谜看向普莱德，两人齐步走向平台。

    “博士，我们不需要回去吗？”

    博伊斯身边的助手询问道，实验体都要转移到总部了，按理说他们也该回总部才对。

    “不，难得有了岛国这么一个后花园。”但博伊斯却是嘴角一扬，笑道：“干嘛还要回总部？要我去跟其他部门抢那么一点小得可怜的实验场地吗？”

    “呃……”助手望了望眼前一望无际的猫咪森林和无人荒地，道：“的确，这里比起总部来说，更加适合做我们的生物实验。”

    *

    *

    *

    当晚，十二点整。

    一艘于奥兹玛联邦西北部沿海城市起飞，目的地为匹托齐亚共和国的飞行船在岛国与佩格罗塞联邦之间的公海上空经过。

    飞行船内，一道身材高挑的红发身影坐在走廊里的长条木凳上，右手搭在吧台上，手心撑着下巴，望着外面的夜空，双目耸拉，一副无聊至极的表情。

    “你在欣赏夜景吗？”

    忽然，一道同样身材高挑，蓄有一头直长黑发的身影来到他身旁，“哒”地将一杯放了六块冰块的鸡尾酒放在吧台上，推到他面前。

    “不是欣赏夜景，只是发呆而已。”

    红发身影随意地瞥了一眼推到自己面前的鸡尾酒，端起轻抿一口。

    两人都是身材高挑的男子，并且都穿着同一款服饰。

    “哦呀~”

    黑发男子缓缓坐下，看着对方一口喝下鸡尾酒，空洞的眼神里故意做出一副惊讶的表情，道：

    “就这么直接喝了，不怕我下毒吗？”

    “你要是真这么做的话，就当我认栽了。”

    红发男子依旧一副无聊的表情，用一副无所谓的语气道。

    “唔，是吗？”黑发男子一对空洞的眼眸直直盯着他，眼神里带着好奇，“可是我真的放毒了。”

    “啊？”

    红发男子顿时脸色一僵，机械式地转头看向对方，一副石化的模样。

    “你死了我会给你收尸的。”

    黑发男子望着对方那僵硬的表情，语气冰冷地说出一句伤透人心的话。

    “那还真是谢谢你了。”

    “不过……”

    红发男子说着，嘴角扬起一丝狡诈弧度，嘴巴突然张开，露出口腔两侧根本没有吞下去的鸡尾酒，笑道：

    “骗你的，根本就没喝。”

    说话时，口中的鸡尾酒延着嘴角和下巴“嘩啦啦”滴落在地。

    “哦，那我也是骗你的，酒里根本没毒。”

    黑发男子说着端起自己面前的酒杯，面无表情地轻抿一口，喉咙鼓动，吞入腹中。

    “无聊的游戏。”

    红发男子顿时双目耸拉起来，撅起嘴巴，一脸无聊的表情。

    这两名男子，正是已经十六岁的伊尔谜和已经十九岁的西索。

    他们不知什么时候，因为什么原因结识在一起，此时还同坐一艘飞行船前往匹托齐亚共和国。

    “我看你无聊，才想着逗你一下。”

    伊尔谜同样用左手撑着下巴，表情冰冷，眼神孔洞。

    “是吗？”

    西索右手撑着下巴，无聊地喝了一口鸡尾酒，有意无意地道：

    “你之前说，你有个双胞胎兄弟，不如把他介绍给我认识一下。”

    “唔，我的确说过我有个双胞胎兄弟。”伊尔谜仰头，似乎想了一下，空洞的双目看向西索，道：“但我认为，他不合你的胃口。”

    “哦~？”西索闻言，心里顿时兴趣大减，问道：“难道他的天赋不如你？”

    “我说啊，西索……”伊尔谜仰着的脑袋地下，转头看向西索，一副好奇的模样，道：“你根本不喜欢跟比自己厉害太多的对手交手，对吧？”

    “比自己厉害太多的对手……”西索顿时嘴巴撅起，道：“嗯，我是比较喜欢势均力敌的战斗。”

    “准确地说，是喜欢自我感觉良好的战斗。”

    “而不是那种一味碾压或者被碾压的战斗。”

    “那样就太无聊了。”

    “我猜也是。”伊尔谜眨了眨眼，道：“虽然你很变态，但并不是抖M。”

    “关于这一点，你没资格说我。”西索用鄙视的眼神看着伊尔谜，道：“你还没告诉我呢，为什么你的兄弟不合我的胃口？”

    “这个嘛……”伊尔谜左手撑着下巴，想了想，脑海中闪过伊路谜的身影，缓缓道：“伊路谜就是你口中那种一昧碾压对手的人。”

    “比你还厉害？”

    西索问道。

    “嗯，比我厉害得多。”

    伊尔谜点了点头，回道。

    “那我更想见识一下了。”

    西索猩红的舌头伸出，舔了舔嘴唇的鸡尾酒。

