    从机场到公司，路程不远，但很费时，因为路上拥堵。

    上班早高峰，路上车流密集。

    “刘总早上好，沈总早上好！”

    刚从电梯出来，前台小姐姐就十分殷勤地问好。

    跟之前的赵果儿一样，现在这个前台一样很开朗活泼，笑容也很甜美。

    毕竟前台算是公司门面的一部分，人美心善声甜很重要。

    “早上好！”

    刘文斌微笑点头，带着沈婕妤等人走了进去。

    现在的办公室，比之前更大了。

    人来人往的办公区域，大家都很忙碌，跟打仗一样。

    楼上楼下总共租了三层，每层一千多平米，员工已经超一千人了。

    而且由于国际版上线，员工还出现了部分外国职员。

    目前，已经上线的国家，也基本建立了分部或者办事处。

    但，数据库还是建在国内。

    回到久违的办公室，刚坐下，刘文斌就忍不住发出了一声舒服的呻吟。

    沈婕妤顿时脸红了，“老板你……”

    正巧这个时候，门口露出一张漂亮的脸蛋：

    “大神你回来啦？”

    没心没肺的邹媛媛，无比欣喜地跑了进来，一下子抓住他的胳膊：

    “大神你什么时候回来的？美丽国好不好玩？有没有给我带礼物呀？”

    一见面，她就叽叽喳喳了起来。

    刘文斌也挺开心的，许久没见她，好像又漂亮了不少。

    两人旁若无人地聊天，把沈婕妤丢在一旁，完全当她不存在一般。

    太过分了！

    这对狗男女，哼！

    沈婕妤咳嗽一声，惊醒了两人。

    “媛媛你先去忙自己的事，晚点再跟老板叙旧吧……”

    邹媛媛俏脸一红，羞涩地看了看沈婕妤，又冲刘文斌点点头，然后转身走了出去。

    门外，陈妙灵一副风尘仆仆的样子，边走边笑道：

    “老板，欢迎回家，一个月没见，老板你又变帅了。”

    “哈哈，我一直都很帅的，不是吗？”

    对于他的厚脸皮，沈婕妤甩了一个白眼过去。

    她跟陈妙灵不同，性格相对耿直，后者则圆滑世故一些。

    寒暄过后，三人就进入正题了。

    逗拍的成绩和挑战，刘文斌已经大概清楚，具体的财务报告、用户数据等，还需要看报表才行。

    而逗拍目前遇到的挑战，问题也不小。

    钱的事还好说，反正也不急，沈婕妤会盯着，真山穷水尽了，他会持续投入的。

    其实按照沈婕妤的想法，应该引入其他资本。

    像快手，背后有度娘和南山必胜客的投资，发展得十分迅猛。

    连斗音、微博和西瓜等，背后都有自个的资本和流量。

    可逗拍呢？

    目前真的只能靠自己！

    头部大网红也就邹媛媛、李子琪等，明星、机构等还在接触当中，目前入驻率不高。

    因此，在接下来半年，逗拍的攻略重点就是明星和新闻媒体等。

    当然，也不能自废武功，短视频的质量必须狠抓。

    “老板你是不是打算自己一直投资，不接受外部资金？”

    对于沈婕妤的这个问题，刘文斌摇摇头：

    “关于逗拍的未来发展，我目前的定位是做到国内短视频领域第一……外部资金虽然好，但不是现在……”

    他并不排斥外部资本，但也要看时机啊。

    现在的逗拍，完完全全被低估了，并且他的资金还能支撑，为啥要引进外部资本呢？

    如今的短视频赛道，跟几个月前春秋百家争鸣不同，现在是进入到战国中后期了。

    快手超级强国的地位岌岌可危，逗拍、斗音两个紧随其后，微博和西瓜处在第三阶段，数据也没有被抛开太多。

    在这个时间节点上，除了逗拍之外，其他跟刘文斌重生前差不多。

    斗音即将完成产品孵化，结束漫长的推广期，快要进入到成长期了。

    一遇风云便化龙。

    说的就是斗音。

    可惜，现在遇到了逗拍！

    尽管斗音背后的资本强大，流量也不小。

    可逗拍有刘文斌这个挂壁在，资金也不缺，吊打斗音，很正常。

    前世，斗音都可以冲破重重黑暗，杀出重围，逗拍也一定可以。

    所以刘文斌不急着让外部资本介入。

    逗拍的事情聊完，接下来就是金元宝院线的事务了。

    此前五月份收购了成天院线，总共七十八家影院。

    伴随着收购完成，陈妙灵带着团队重新调整院线发展计划，目前已经收到良好效果。

    同时，由于拿下战狼二的保底发行权，为了更好地享受接下来的票房浪潮，刘文斌又让陈妙灵继续收购电影院。

    院线公司不好收购，但电影院还是没问题的。

    根据位置、经济发展潜力的不同，电影院的价格从几百上千万到近亿乃至过亿不等。

    而陈妙灵利用手段，在刘文斌的资金支持下，迅猛地把金元宝院线的电影院数量堆到一百家。

    其中十多家是四大城市中心的超级电影院。

    超级电影院跟普通电影院不同，前者的赚钱能力几乎是后者的两倍或以上。

    其他周边且不说，仅票价来说，很多郊区的电影院也就二三十块钱，但市中心的却是五六十乃至八九十以上。

    为了薅战狼二的羊毛，刘文斌也是手段尽出，无所不用其极。

    “战狼二今晚凌晨上映，目前数据怎么样了？”

    这是刘文斌此次回国最关注的事情之一。

    陈妙灵怪异的看了他一眼，道：

    “截止昨天，点映票房有三千七百多万，目前豆瓣评分七点八……”

    作为半个圈内人，她很清楚，这个数据很厉害了。

    特别是一部主旋律电影，点映票房这么高，比同期的另外一部主旋律电影还要高。

    战狼二几乎要起飞了。

    她还记得，两个月前，刘文斌说得话：战狼二这部电影必将引爆国内电影市场。

    现在看来，似乎有这个可能。

    “嗯，不错，宣传要跟上，还有，派人留意一下评分……小沈，逗拍也要注意一下……”

    刘文斌有点激动，战狼二上映，金元宝院线也能分润不少。

    “通知一下各电影院经理，从现在开始，把百分之九十的场次都分给战狼二……”

    “老板，这样不太好吧？”

    陈妙灵惊讶不已，忍不住反对，沈婕妤也目瞪口呆。

