    第136章人丑技术菜

    陆荨一走。

    没有了外人，颜堇脩彻底没有顾虑，闲不住的嘴皮子又开始痒了。

    他一边打游戏一边吐槽，“早这样多好。”

    有后门不走是傻子，以前干嘛非要倔强的拒绝家里人的帮助？

    对于这一点，颜知许深感认同，没有反驳他，“嗯，你说的对。”

    她懒懒散散的靠在沙发上，拿起手机开始玩开心消消乐。

    这有点幼稚的游戏显然很合她的胃口，已经通关了五百多关卡了。

    颜峥看向颜知许的眼里带着欣慰，比以前懂事了啊。

    目光瞥到在打游戏的颜堇脩，“就你话多，你姐怎么样关你屁事？再给我多嘴一句你直接去当你姐的助理，照顾她得了。”

    他正在打游戏，喉间溢出一声冷笑，浑身溢满了暴躁的气息。

    手指灵活的在屏幕上滑动，操控着百里守约。

    “砰——”

    子弹划破长空。

    一枪一个小朋友，快速的收割对面的残血人头。

    对面突然死亡的法师周瑜显然没预料到这种情况。

    暴躁的开始怼人。

    国服是你爹我：【艹，这枪法怎么这么准？你他娘的是不是开挂了？你个挂|逼，劳资出去一定要举报你！】

    颜堇脩的心情本来就不好，现在更是不爽。

    脸上满是桀骜张狂和不羁，浑身萦绕的气息特别欠揍。

    打的就是你：【开你|妈呢开！技术又菜话又多，别的周郎火烧赤壁，你的周瑜朝着死亡前仆后继。】

    打的就是你：【人丑技术菜，嘴上哔哔很能说，一看战绩0－9，赶紧卸载王者吧，别在这里丢人现眼了。】

    怼完对面的人，神清气爽多了。

    颜知许又轻松通关了几局，放下手机，目光落在正在打游戏的颜堇脩身上。

    “当助理？算了，太麻烦，我觉得可能是我反过来照顾他。”

    这话一出，颜堇脩刚刚平复下来的怒气又再次不受控制的涌上来。

    当着老爸的面不敢再怼了，只好把怒火发泄在了游戏里。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    ……

    王者峡谷里，百里守约的枪声不断响起，枪|线所到之处具是惊弓之鸟，对面的又惊又怕。

    南温淑深有同感，“阿许说的对。”

    照顾不好阿许是轻的，说不定还会惹麻烦。

    还是留在学校里乖乖读书吧，以后出息了才可以更好的照顾阿许。

    颜堇脩：“……”

    一个失手，百里守约的技能没打到对面残血的周瑜。

    国服是你爹我：【挂|逼，你怎么不继续开挂了？还是说你的挂不起作用了？你的技能原来也会打偏啊，笑死。】

    看到这人贱兮兮的话，俊郎的脸上布满阴沉。

    接下来，两队的人全程围观了这个周瑜被打的像落水狗一样，人头从0－9飙升到了0－20！

    周瑜的人头到后面，都开始没有一头野猪贵。

    （红方）不穿裤裤好凉爽：【忍不住了，我要骂人了，你能不能不要再送了？总体的人头上有一半都是你送出去的。】

    （红方）吃肉再减肥：【不会打法师就不要抢嘛，害得我没有拿到法师。撇嘴.jpg】

    ?  ?因为可能有人不玩王者，所以喵呜解释一下，红方就是敌人，蓝方呢就是队友~

    ?  

    ????  

    (本章完)

