    灵心宗的出现，让风绝羽解开了一点李嫣婉失踪的疑惑。

    他跟这个女子虽然相识不久，但却十分了解其人心性。

    李嫣婉，就好像一个漂流在修真界大海中的一根无依无靠的浮萍，她自身的一切，都是她自己辛辛苦苦打拼得来的。

    而在这个过程中，李嫣婉做了多少伪心又没有底线的事，可能数都数不清。

    柳关死因这件事就是一个例子，李嫣婉被威胁了以后就迅速萌生了叛逃宗门的念头，她不希望自己死，或者受半点委屈，但如果就这么走了，可能就会变成一个无依无靠的散修者，她的天赋平平，只能为自己考虑，所以什么底线、恩义，全都抛在了脑后。

    至于为什么跟文士信在一起，这很好理解，李嫣婉没了一个靠山，肯定还会找另一个靠山，而她是知道青眼老魔从戚元焘手里抢走了《八指录》残页的，所以这算是一个投名状。

    但风绝羽没有想到自己、李嫣婉、贾宏会在今天相遇，从来解开了贾宏心中一直不能释怀的柳关死因。

    这件事，终于有始有终了，但也象征着他跟寒山宗的缘分，有始有终。

    话不需要说太多，所有人心里都清楚是怎么回事，一向温和的文士信今日露出了寒山宗从未见过的冷漠面孔，当贾宏赤红着双眼就要张嘴开骂的时候，文士信突然低喝了一声道：“贾宏，快说出青眼老魔的下落，我知道，你们已经打探到了。”

    “你想独吞《八指录》？文士信？你也不怕烫手？”贾宏完全没想到文士信一朝变脸会如此陌生。

    “哼，你们寒山宗也想要，难道怕烫手吗？贾宏，你说不说，不说，本宗杀了你……”

    “好，好，你们一个忘恩负义、一个背叛宗门、一个阴险狡诈，都他妈不是好人，我跟你们拼了……”

    “杀了他。”

    眼看着贾宏怒气冲冲的飞向自己，文士信眼皮都懒得耷拉一下，低喝了一声：“动手”。

    随后其身边一名灵心宗的精通境的强者突然掠出，一爪扣住了贾宏的喉咙，随后一扭，一股庞大无比的暗劲形成数百股锋针般的气劲钻进了贾宏的体内，当场将其剿杀。

    一刻钟之后，贾宏的身体就凉透了，风绝羽眼中毫无波澜的看着贾宏的尸体，无语的低喃道：“早就跟你说过，不要太自以为是，哼，到底还是把自己给害死了。”

    贾宏死透，灵心宗等人的注意力就放在了风绝羽的身上，一众人等虎视眈眈，就连李嫣婉的秀目中都透着陌生和冰冷。

    看见数十名强者露出穷凶极恶的目光，风绝羽双手一摊，露出一个释然的表情道：“我明白，你们是为《八指录》来的对吗？”

    “你很聪明。”文士信背着双手，一身气势深不可测。

    “青眼老魔就在此地往东一千三百里外的一片树林里，剩下的我就不知道了，诸位请便吧。”风绝羽说道，目光撇向站在文士信身边的李嫣婉，阴测测的笑道：“你这女人心地够毒，我看走眼了，希望你会有一个好下场。”

    风绝羽说完，转身就走，然而就在他身形刚刚遁出四百丈外时，文士信却是目光一冷，沉声道：“此人不能留，杀了他。”

    “我去吧，你们去找青眼老魔，《八指录》要紧。”队伍中，一个鸡皮鹤发的老人遁光而出。

    “齐坚，你一个人不够，他到底是杀了褚祥渊的人，让颂千长老跟你一起去。”

    “不必，区区一个道武初窥境，我要是收拾不了，那我齐坚不配为精通境强者，杀褚祥渊？他不过是运气好一点罢了，我一人足矣，《八指录》的事要紧，我去去就来。”自负狂妄的齐坚低声一哼，人已遁空离去，尾随他身后的，还有三把锋利至极的长剑。

    这三把长剑，化作三道翠色的惊虹一去不复返，剑刃撕裂空气，发出嗤嗤刺眼的破空之声。

    “走吧，去找青眼老魔。”文士信点了点头，李嫣婉则是意味深长的看了一眼风绝羽离开的方向，柳眉就这样一直蹙着，但始终没有开口说一句话。

    对于风绝羽的修为，或许李嫣婉并不是知道的很详细，但柳关死的时候，她就在紫冠枫林外等着。

    等了很久，柳关死了。

    褚祥渊进去了。

    随后一天一夜，风绝羽活生生的耗死了褚祥渊。

    虽然最后雪龙大帝的出现起到了功不可没的作用，但是能跟一个无上境的强者，还是修炼了禁术血河天罡诀的无上境激战了整整一天一夜都没有落败，显然这个风绝羽绝非日常他们见过的那些平庸之辈。

    他的手段更多，对道的领悟更深刻，甚至肉身力量也很强。

    齐坚一个人，能有多大的把握？

    ……

    另一边，果断离去的风绝羽并没有放下戒心慢悠悠的离开，先前贾宏的死，足以说明了很多问题。

    灵心宗的人，会因为《八指录》的事，做尽一切杀人灭口的事。

    《八指录》事关重大，现在只有灵心宗和寒山宗的人知道青眼老魔的身上有两纸《八指录》的残页，所以争夺的人还少，而戚元焘已经受了重伤，留在寒山宗休息，没有办法亲自出面夺回《八指录》的两纸残页，如此灵心宗获取《八指录》的机率就更大。

    但这件事最重要的就是封锁消息，杜绝走漏任何风声的可能。

    殷长老、贾宏、吕夏，此次前来无序之界，就是为了追回《八指录》的两纸残页，灵心宗不担心寒山宗走漏了风声，但风绝羽绝对是个意外，这样的人，万一把消息传出去，对于灵心宗的威胁才是最大的。

    杀人灭口，斩草除根，是灵心宗现在必须要做的事情。

    长年在外界闯荡，风绝羽自然明白个中的道理，所以他扔下了青眼老魔的消息后，立刻决定逃离这个是非之地。

    他也预判到，弄不好灵心宗会杀人灭口，没想到文士信果直派人跟上来了。

    来的还是一个精通境的强者。

    劫境的空中，呜呜作响的破风之声紧追不舍，齐坚的速度很快，分明服食了遁天丹一类可以保证不断施展空间挪移能力的辅助丹药。

    反观风绝羽，近半日来跟紫光阁四处周旋，体力消耗过大，一直没有找到机会好好休息，即使他全身窍穴尽数开辟，拥有雄浑充沛的神力本源，到得现在也是有些力不从心了起来。

    二人一追一逃足足遁出去数百里外，风绝羽终于有些支撑不住了，只感觉全身虚软无力，豆大汗珠控制不住的从额头上噼里啪啦的滚落，但远处的齐坚，却是距离自己越来越近。

    “灵心宗，也不是什么好东西啊？”

    撕风破空之下，风绝羽看见前方有一片地势复杂的大山，毫不犹豫的催动身法纵身往大山中崎岖陡峭的地势飞奔而去，数十息过后，就听轰的一声，大山深处掀起一片暴扬而起的灰暴，随后风绝羽将身形隐没在大山之中，从此消失不见。

    “逃？头脑未免太简单了些。”

    尾随追来的齐坚体葛缭绕着一青一红两道光华，眼看着大山下灰暴扬起、漫天沙石，神情略微不屑的低哼了一声，然后二话没说，也随着风绝羽飞了下去。

    此地，是距离劫境入口不远处的一片群山，山中地势不仅复杂，还有各种各样拔地而起的高大山峰、石林，山中树木茂盛，犹如原始丛林，即使修行者神识再强，也休想在短时间内将此地的所有元气波动全部掌握。

    因为此片群山之中，还有一些随着劫境空间而衍生变化的界灵。

    齐坚刚刚遁入大山，便感觉到了数股不安分的元气波动，在他的右侧，几团深蓝色的界灵陡然从树林深处暴射而出，整齐的飞向齐坚。

    “哼，到是会找地方。”齐坚落地右手马上探出，五指微屈着，祭出五道指劲，每一道指劲都化作青红劲气，眨眼间将五只界灵当场秒杀。

    齐坚连眼睛都没眨一下，到了他这个地步，区区一、二阶的界灵根本不入他的法眼，没有必要浪费时间转化成界灵丹。

    “嗖！”

    就在这时，一道人影突兀间从身后射来，只见其背后黑色电芒一闪，一道凌厉的剑气刺向齐坚的后脑。

    “好小子，还敢偷袭本座，我看你是找死。”

    齐坚没有回头，满是不屑的冷哼了一声，回身一爪就抓向那道剑气刺来之处，掌心青红二气缭绕闪烁，其爪劲瞬间绞碎了偷袭过来的黑色剑气，泛起咔嚓一阵脆响。

    下一刻，齐坚抓住了来人，但手上并没怎么用力时，那人影突然在其掌心是爆掉。

    “砰！”

    一阵虚影，从齐坚手上粉碎散开。

    “剑虚？”齐坚微微一怔，完全没能想到偷袭自己的竟然是一道剑虚。

    这剑中虚影，要凝练出来十分困难，每一个能练出剑虚的高手，都是在剑道上有着深刻造诣的剑道强者。