    “对不起，我是卧底…哦，不，应该说我是汉人！”阿图拉墨.延徒的质问让陆大虎习惯性的紧张了起来，忍不住就回答了他，虽然这回答有些滑稽。

    “呵…咳…咳咳…好，好一个卧底…好一个汉人。”阿图拉墨.延徒强撑着气息，气急而乐的说道。

    “你们还不动手，在等什么！！！”

    阿图拉墨.延徒用力按了按还在流血的伤口，转眼望向还在目瞪口呆的八旗兵们大吼了起来。

    外有强敌来袭，现在自己人还内乱一团。这还要怎么打？八旗兵们内心纠结了！

    此刻，只听见一声清脆的拔刀出鞘声传来。刀光一闪而过，宛如白马过隙。一股刀寒之气随之迫来，阿图拉墨.延徒好像预感到危险一般，急忙想要往后退躲避，可惜他还是慢了一步，脖子处生生的受了一刀。

    血，喷射而出。

    阿图拉墨.延徒此时已经顾不上身上的伤口，连忙用手去捂脖子喷射的血。

    “呃…咕…你…你…”

    但这又怎是手能捂得住的？叽呜几声后，阿图拉墨.延徒带着满是不甘的眼神疑惑的看了一眼割他脖子的人，便倒地身亡。

    “你们还等什么？”只见此时已经身在阿图拉墨.延徒尸体旁边，手提着刃带鲜血之刀的陈一奇站在那里大声喊道。

    “锵…锵锵锵…”

    一时间，拔刀出鞘声密集响起。

    陈一奇所领的五百绿营兵不知何时就围在这百来名八旗兵周围，此时正纷纷拔出刀来与这些八旗兵们相对。

    “这…这是…”其余的绿营兵们看得一头雾水，完全不知道该帮那边了。

    “陈一奇，你是什么意思？你敢投降反贼？你不怕朝廷灭你九族？”八旗兵中副佐领博和罗克.温达壮起胆气对着陈一奇质问了起来。

    “博和罗克.温达，你少在这里叫唤。什么反贼不反贼的，老子是汉人，难道还得一直做你们满狗的奴才？”陈一奇一副大义凛然的斥喝道。

    “好，好一个你是汉人，你一定会后悔的。你以为这群泥腿子反贼真能成事？朝廷已经调集重兵过来围剿他们，你这是要选择跟他们陪葬吧！”博和罗克.温达怒骂道。

    “这不用你理，别说我不给你机会，你是要投降还是继续反抗？”陈一奇懒得再看他似的，只是向看死人一样看他。

    “要我投降？想都别想。我博和罗克.温达就是身受千刀万剐也绝不背叛我大清国。你就死了这条心吧！”博和罗克.温达依旧是怒气不止的喝斥着。

    “你死不死我无所谓，你身边的那些兵也想好了？现在投降立功可还来得及，如若不然，荆州满城那滚滚人头就是你们的下场。”陈一奇依旧在苦口婆心劝说着。

    此时城外的喊杀声越来越近，似乎还有兵刃相交的声音。

    “你不必在这里多废口舌了。自古常说食君之禄，担君之优。我命就在这里，你有本事就来拿吧。”博和罗克.温达态度坚决的回道。

    “柳士余、黄功缘、马均添，你们是不是也跟陈一奇一样，投降了反贼？”博和罗克.温达望向其他几个绿营将领问道。

    然而，他的话却换来一片的沉默。

    其余的绿营兵们依旧在一脸迷茫，面面相窥。既没有拔刀相助亦没有拔刀相向。完全是坐山观虎斗的意思。

    此刻，柳士余、黄功缘、马均添三人也在不停的盘算着自己的利益。

    尽忠报国？不是不可以，只是看划不划的来。这绿营平时就过得就憋屈，就怕这次是死了也白死，那就亏大了。

    “好，你们都是好样的。你们汉人真是养不熟的狗，不要以为反贼能有多好，你们一定会后悔的。”博和罗克.温达看见三人都没有回应就知道是怎么回事了。

    “杀啊！”博和罗克.温达说完便大喊的举刀冲往拔刀相抗的绿营兵群中。

    博和罗克.温达的举动带着不少的八旗兵跟着冲了过去。

    双方刀光剑影，你来我往之间，不停的有人倒在血泊之中。

    困兽之斗，八旗兵所展现出其战斗力之强不言而喻。百来名的八旗兵竟与五百多的绿营兵们隐约打成平手之势。

    每一个交手的绿营兵倒下之时，陈一奇心中都在滴血一般的心疼。

    “开城门，迎汉王。子孙不做猪牛羊…”陈一奇突然之间大声叫道。

    “陈一奇，你疯叫什么？”博和罗克.温达似乎猜到了陈一奇想要做什么一样，立马出言阻止道。

    博和罗克.温达喊着还边往陈一奇走过去，意图去扰乱陈一奇。

    然而，在陈一奇身边的亲兵们拔刀相抗之下，博和罗克.温达始终难进一步，身上似乎还受了几刀轻伤。

    “柳士余、黄功缘、马均添，你们几个可是想好了。现在跟我反正立功，他日还能论功行赏。你们现在要是不动，日后可就什么也没有了。”陈一奇又一次规劝了起来。

    其实也不是陈一奇与他们关系多好，才不停的劝说着他们三人。只是能有更多的绿营兵加入战斗之中，则自己的手下的兵马就伤亡越少。

    “柳士余、黄功缘、马均添，你们三个听好了。阿穆尼普塔斯.旺拓跋参领已经遣人去找乌和托将军般来救兵。只要你们不动，我就当你们有功。他日论功行赏我也算上你们。不然就是朝廷会降罪，我也会为你们求情，恕你们无罪。”博和罗克.温达连忙发声争取道。

    如果单单是陈一奇的兵力，他们也许还能勉强坚持一下。但是加上了其他三个绿营守将的兵力，他们这百多名八旗兵就必死无疑了。

    “喂，你看哪里呢？你的对手在这里。”陆大虎跳了出来打断着博和罗克.温达的话，挥刀砍往。

    “哐…”

    两刀相交，你来我往。博和罗克.温达也顾不上其他了。

    “笑话，满狗的话也能信？再说了，我百万王师就立于城外。你们不投降难道他们还能打不进来了？我看你们三个也是个人物才好心想着提醒你们。你们三人可要想好，现在投降反正还能抢些功劳，不然后悔也没用。”陈一奇再次却说道。

    