    李禹没有说话，虽然他第一次听说契印，但也基本猜到是个什么东西。

    心里不禁暗叹自己老爹不愧是老江湖，如此便不用担心这名为无常的龟灵地心焱，存异心了。

    不然这个家伙就是身边的定时炸弹啊。

    但如果老爹给他种下契印后，他就可以乖乖的臣服他们了。

    如此以后就可以让他跟随在老爹身旁，保护老爹安全。

    有一个化神境强者保镖，自己就不用担心老爹再被人绑票了。

    李青云手掐法诀，指尖浮现出一个奇特的金色图腾。

    “无常！”他看向无常，示意他接受这契印。

    无常闭上眼睛，将自己的识海敞开，让那李青云将那契印送入识海之中。

    随着那金色图腾融入龟灵地心焱的识海，契印也算成功的种下。

    “好了，无常，你日后便是我青云门之人，日后我便是你的主人，李禹乃是你的少主！你要对我父子忠心不二，当然我父子二人也不会亏待你，许你的承诺定然会兑现！”李青云沉声说道。

    虽然他修为被废除，经脉受创还没有完全恢复，如今实际修为不过筑基境后期。

    但说话间依旧颇有高人的风范。

    “无常定会以主人和少主马首是瞻！”无常拱手说道。

    收服了龟灵地心焱，李禹和李青云二人开始收缴幽冥魔宗的财产。

    不得不说，作为大夏王朝最强盛的宗门，幽冥魔宗坐拥的财富的确非常惊人。

    各种灵石、灵晶、奇珍异宝，各种功法、丹药、兵器法宝。

    而且有那无常作为向导，父子二人几乎没有落下任何一个角落，任何一件珍宝。

    直接是将这幽冥魔宗搬运一空，整整装满了五十多个储物法宝。

    这幽冥魔宗比被山匪洗劫后还要干净。

    而李禹的收集任务也直接完成了一多半。

    神兵收集进度：12/20

    炼器术收集进度：15/20

    丹药、丹方收集进度：39/50

    功法收集进度：35/50

    灵植收集进度：42/50

    天地奇物：2/10

    李禹不禁感叹，这是消灭了大户，自己成了大户了！

    果然掠夺是最快的致富方式！

    就在李禹、李青云离开幽冥魔宗大概两个时辰后。

    玉清道宗、太穹道宗、五行门、星斗门等各大宗门众人，浩浩荡荡的来到幽冥魔宗。

    看到幽冥魔宗内的景象，众人的脸上皆是露出了震惊之色。

    “幽冥魔宗真的被人灭了！”他们方才进入幽冥魔宗地界时，就已经猜到了。

    因为那里没有任何阵法和巡逻的弟子阻拦他们。

    可见幽冥魔宗真的出事了。

    但此时亲眼看到，内心依旧免不了震撼。

    当然，还有一种如释重负的喜悦。

    那如日中天，让正道门派心生畏惧的幽冥魔宗，竟然真的覆灭了。

    如果不是此时身处现场，亲眼所见，他们恐怕都无法相信这一事实。

    “看那地面上的巨大剑痕，想必真的是斩杀狼王的那位高人了！”玉华真人沉声说道。

    从现场的情况来看，覆灭幽冥魔宗的显然不是魔童。

    而且地面和山峰出现的巨大的沟壑状的剑痕，当与狼王氏族营地里的景象一模一样。

    所以玉华真人可以断定，应该是同一个人所为。

    他们来的途中也听说了神秘高人击退狼王大军的事情，故而特意到狼王氏族营地看了看。

    当时胡长老就认出，那神秘高人应该也是斩杀石破天的人。

    “不知这位高人到底是何方神圣！”玉华真人心中充满好奇，能覆灭幽冥魔宗，这人的实力远超于他，怕是至少洞虚境了。

    大夏王朝竟然隐藏了一位洞虚境强者，这真的是让人很意外。

    “我现在越发感觉，那魔童是不是也被这位神秘高人斩杀了！”胡长老开口说道。

    “倒是很有可能！”众人也纷纷点头。

    “不知道徐长老、楚长老他们是否还活着——胡长老，你立刻带大家分头找找！”从震惊中回过神来，玉华真人连忙说道。

    “是！”胡长老迅速带领一众弟子开始寻找徐长老和楚长老等人。

    而各大宗门之人，也迫不及待的开始搜罗幽冥魔宗的遗产。

    然而让所有人没想到的是，这幽冥魔宗简直比被山匪洗劫了还干净。

    “这……莫不是有人先我们一步！”

    “不能吧，想要搬空这幽冥魔宗可需要些时间！”

    “或许是那神秘高人将东西带走了！这位高人，还真是……”众人哭笑不得。

    看来这位高人很贪婪啊！

    “唉——”众人无奈摇头，一脸失望。

    但想到他们的心头大患，幽冥魔宗被人除掉，内心还有些喜悦的。

    与此同时，胡长老也从地牢中找到了楚长老和徐长老等人。

    重获新生，一众玉清道宗弟子喜极而泣。

    很快，大夏王朝各方家族势力的人也纷纷来到了幽冥魔宗。

    甚至万邪门、逍遥门、阴岳宗等几大魔门众人也聚集了过来。

    那魔霖在阴曹地府恐怕也想不到，自己宗门的覆灭，竟然促成了大夏王朝各方势力巨头，极为罕见的聚首。

    看到幽冥魔宗覆灭，万邪门、逍遥门、阴岳宗众人内心可谓是慌得一比。

    即使现场面对玉清道宗和太穹道宗等门派之人的言语挑衅，也没敢吭声，当即灰溜溜的逃走了。

    他们哪知道那覆灭了幽冥魔宗的神秘高人，是不是就在这些人之中。

    他们可不想步幽冥魔宗的后尘。

    “哈哈真是太爽了，这些年魔门猖獗，气焰嚣张，这次总算是灭了他们的微风，看他们夹着尾巴逃走的样子，真是让老夫心情舒畅！”胡长老开心的说道。

    “这些魔门之人应该会收敛收敛了！”五行门一名长老说道。

    正如众人所料，万邪门、逍遥门、阴岳宗几个门派掌门人回去后。

    当即下令所有弟子收敛行径，莫要做伤天害理之事。

    要求各长老堂主严格管好自己的徒弟。

    切勿惹是生非，尤其不要与正道宗门之人发生冲突，凡事以和为贵。

    甚至各宗门还推出了新的门规戒律。

    简直比正道门派还要严格。

    就差让弟子出去积德行善，匡扶正义了。

    这让一众魔门弟子都有些怀疑人生了。

    尤其是一些刚刚拜入门下的弟子，感觉自己拜入了个假魔门。

    ……

