    童心趁京城医药大赛举办方之前接走了二蛋和秦思雨，以及张思燕三人。

    举办方过去的人直到二蛋离开后，他们才接到通知，说是尚武县代表队已经有人接走了。

    聂雨一听，当时就懵逼了，这个李二蛋怎么不按套路出牌。

    举办方的负责人接到聂雨电话时也挺无辜，在电话那头解释道：“聂总，我们一直跟尚武县的参赛选手保持着联系，但是谁知道，他们的飞机到了后，被人先接走了，后来我们也着急，直到那个李先生打电话来说，是他的朋友接他们走了，你说我能怎么办？本来这次活动就是可以自行安排的”

    聂雨没有说话，生气地挂掉电话，对于她来说，只要来到京城，她就想要知道二蛋的一举一动，但现在刚到京城，却没有了他的消息，这于情于理都说不过去。

    更让她丢面子的是答应了殷力，到时候会把二蛋的一切行程告诉他，信誓旦旦地给这朋友一个保证，结果让她把脸都丢大了。

    到了京城，那就是聂雨的地盘，几大家族都希望聂雨今年能继续在这次的医药大赛中拿下第一，将大额订单留到他们的生意里来。

    但聂雨心里清楚，其它人他一点也不担心，但是这个李二蛋，跟自己的师姐李玉娇关系非常好，而且也是现在为数不多的祖先传承拥有者。

    聂雨的秘书张欣欣看到她的办公室亮着灯，并且来回地踱着步子，很是诧异。

    “聂总，你怎么还没有下班，有什么需要我帮忙的吗？”

    见到秘书欣欣来了，聂雨示意她坐下，继续来回踱着步子。

    “如果我不掌握他的行程，亲自了解这个人，那我的胜算就会受到强有力的冲击，如果放任他不管，心里还是很担忧，要是他跟我师姐发生了关系，那就更可怕了”

    心中念念有词的聂雨考虑一翻后，于是便从抽屉里面拿出一张相片，交给了秘书张欣欣。

    “聂总，你给我这个人的相片啥意思？”

    聂雨没有先说相片上的二蛋来头，只是笑着说道：“你觉得这个人从面相上来说，是个什么样的人？”

    张欣欣皱着眉头仔细瞧了瞧，觉得很是普通，这照片上的打片，完全就是一个地道的乡下小穷伙的样子。

    “聂总，恕我愚钝，我看不出这里面的端倪，我仔细瞧了瞧，觉得就凭这个打扮，也没有啥特别之处，也就是一个乡里年轻人罢了”

    聂雨却是笑了笑，然后双手环抱胸前，坐到她的对面，微笑着说道：“这人外有人，天外有天，你不要小看他了，这个人，就是我们这次医药大赛最强有力的竞争对手，很有可能会从我们手里拿走冠军”

    张欣欣一听，当时就相当震惊，指着那相片说道：“聂总，不会吧，这年轻人看起来平平无奇，怎么可能会有能力跟我们抢夺冠军呢？”

    聂雨没有再说下去，只是犹豫了片刻后说道：“欣欣，等比赛开始后你就知道了，为了我们能继续拿到这次冠军，我现在有个任务交给你，你必须马上安排人去帮我办妥”

    张欣欣看到老板不是说笑的，立刻就站起来，严肃地听着聂雨的安排。

    听到聂雨吩咐完毕后，张欣欣点头说道：“放心吧！现在只要他们还在往城区的路上，我就有机会逮到他们的行踪，就算到了城里，就凭我们公司的能力，还不是我们说了算”

    聂雨点点头，毕竟在京城，她聂雨参加过这么多次，包括五年前那个突然间冒出来的毛头小子，她都不曾这么惧怕过。

    看到张欣欣离开，聂雨突然间又叫她回来，想了想后说道：“欣欣，我记得你还没有结婚对吗？”

    张欣欣愣了一下，点头说道：“聂总，是的，我现在还年轻，不想结婚，也不想谈对像，只想跟着你多干点事业”

    听到张欣欣这样一说，聂雨心中大喜，立刻拉着她坐到沙发上，然后便低声地关心道：“假如为了我们公司，也为了你自己，同时也为了我，你愿意牺牲自己吗？”

    张欣欣心中一阵紧张，说话都有点不利索了，紧张地问道：“聂总，你这是啥意思？牺牲，难道是让我去做犯法的事情吗？”

    聂雨却是噗嗤一声笑了起来，摇头说道：“傻妹妹，姐怎么可能会让你去做犯法的事情”

    “那是什么？聂总，你别吓我，你就赶紧告诉我吧！我现在心脏都扑通扑通跳个不停。”

    聂雨瞬间就严肃起来，盯着张欣欣看了看，将公司今年如果拿不下第一名的后果，以及二蛋这个竞争对手的能力分析给她听。

    “我明白了，聂总，你是觉得我年轻漂亮，又还是个处，所以想让我牺牲自己，却引诱这个人对吗？”

    看到张欣欣这个小女孩进来公司没有几年，就有这么高的觉悟，聂雨打心里相当的喜欢这个女孩子。

    “是的，欣欣，我知道姐这样子做，是对你不公平，毕竟你上完大学后，你的理想是在赚到足够的钱后，找个自己喜欢，爱自己的男朋友，现在让你去做这种有点不道德的事情，对你来说不公平”

    “姐，你别说了，让我先冷静一下，我一时之间接受不了”

    但是为了能够让她回去考虑过程中少点外界的干扰，聂雨直接说道：“如果你要是能办成这件事情，我给你一千万的补偿”

    果然，张欣欣眼里的神情发生了变动，放在腿部的手也不安地抓紧了腿上的肉。

    看到这些细节，聂雨心里大概知道答案了，这个女孩子十有八九会答应，毕竟对于这个从外地来京城落脚的女孩子，工资并不高，一个月才一万块钱，但是一千万，可是他一辈子都不见得能挣到的大钱。

    再说了，现在社会很开放，哪个人结婚前没有谈个把两个朋友，这个处不处的也不是特别重要。

    如聂雨所料，张欣欣双手紧紧地抓着裤腿想了一会儿，才抬头说道：“聂总，这件事情关系到我的个人，也关系到我自己的追求与梦想，所以能给我一天的时间考虑吗？”

    聂雨一听，心中大喜，这只要一天考虑的时间，几乎告诉她，这个张欣欣被一千万给打败了，只不过，她需要面子，要一个台阶下罢了。

    “好，姐不为难你，但是我希望你能帮帮姐，只要事成之后，我不但给你一千万，也让你继续留在公司，同时给你工资翻一倍，给你配一辆专属车，还给你公司百分之一的股份，你看怎么样”

    张欣欣一听，心里激动不已，只差脱口而出马上愿意了。

    不过看到张欣欣咬牙，很纠结的样子，聂雨还是叮嘱道：“这个人的女人并不少，要想引诱到他，必须要有特别的魅力，你需要去好好改变一下自己，或许就能马到功成”

    “聂总，这个还是容我考虑一天再说吧！我先安排好跟进这个年轻人的事情吧！”

    看着张欣欣那扭着性感的身躯离开，聂雨心里在想着，这个妞是真的正点，要是自己是个男人，一定早就把她潜规则了。

