    很快，这个妖怪带着少女走到了很是偏僻的一条巷子内。

    二人依然是亲昵的说着话。

    候茂才挽着一旁的少女，心里也是泛起冷笑，这女子也太天真好骗了。

    这是候茂才骗的第一个女孩。

    两年之前，候茂才只是一个躲在深山中的猴妖，哪敢涉足到人类的都市内？

    那时，人类的都市，对于他这样的小妖，是绝对的禁地，一旦被诡异调查局的人发现，立马就得来一个人道毁灭。

    没想到两年前发生巨变，三妖四魔联手摧毁了调查总部……

    候茂才头一年多，依然没敢到人类城市，每日仅靠着在山林间吸食一些日月精华修炼。

    但这样的速度太缓慢了，加之看到其他妖魔，在人类城市内大行其道，并没有诡异调查局出现收拾他们。

    最终，候茂才心一横，撑死胆大的饿死胆小的。

    他决定到人类的城市搏一搏。

    一个月前，他进入人类城市，幻化成人类的模样，进入一个餐馆打工。

    凭借着优秀的外貌，很快就认识了面前的少女，二人时常见面，聊天，少女也对他没有了警惕心。

    候茂才心里暗道，终于！终于可以吸食人类的魂魄精气修炼了。

    候茂才心里甚至怀揣着几分激动，挽着少女腰的手，也有些不知道往哪里放。

    它甚至在想着等会该怎么给这位少女说。

    直接化作妖怪，吓死她，然后再吸食魂魄精气，还是出手打晕她呢？

    嗨啊，好烦恼啊。

    候茂才正想着。

    突然，前面出现了一个身穿白袍的僧人，双手合十。

    净慧沉着脸，缓缓说道：“妖孽，放开那个女孩！”

    候茂才被吓得浑身一颤！

    他急忙说道：“哪来的和尚，滚开。”

    “贫僧跟你两天了！光天化日之下，就想要杀人害命？”净慧说着，就欲要动手。

    他这时，却看到了候茂才身后的李长青和唐小雨，楞了一下。

    候茂才见这和尚出现坏事，此刻也不掩盖了，瞬间，脸化为了狰狞之色，满脸毛发，龇牙咧嘴。

    少女看到旁边的帅哥，突然变成这个模样，被吓得双眼一翻，直接晕死过去，倒地不起。

    “看样子，我得先吸了你这和尚的魂魄……”

    话还没说完，候茂才感觉到自己背后遭人踹了一脚，倒在地上。

    “什么人！”

    候茂才回头看去，又是一对男女。

    李长青收回踹到候茂才的脚后，笑着对净慧说道：“净慧，好久不见啊。”

    净慧双手合十，点了点头：“李长青施主，唐小雨施主，两年不见，别来无恙！”

    “你这两年……”李长青此时，却察觉到净慧身上散发着不弱的佛法气息，惊讶的说道：“看样子净慧小师傅这两年也颇有奇遇。”

    看着这二人直接叙旧起来，候茂才感觉自己妖怪的身份，受到了一定的侮辱。

    这二人什么意思？

    把自己当成空气了？

    “啊！”

    候茂才此时站了起来，张开手臂，大声呼吼，龇牙咧嘴的要攻向李长青。

    李长青这才又是一脚，将候茂才踹倒在地，这一次，却是用上了几分法力。

    候茂才被踹得身受重伤，也察觉到了，眼前这个男人的实力，很恐怖！

    他从未见过这么强的人！

    “既然这小妖怪等不及了，那咱们先送它上路。”李长青看着候茂才说道。

    候茂才被吓得魂飞魄散，赶紧跪在地上，连连磕头：“大人，大人，我是初犯，初犯啊，我以前从来没有害过人，我也没有想过要害这姑娘！”

    倒霉！

    太他妈倒霉了。

    为什么别的妖魔在都市内，都是横着走，没有调查局出现收拾他们。

    自己这刚跳出来，准备吃个人，马上就是天降正义？

    这不公平！

    李长青可没继续让候茂才解释，长虹剑出现在手中，一剑劈在了候茂才的头颅上。

    瞬间，头颅飞了出去，鲜血洒了一地，候茂才的尸体也化作了一只黑毛猴子。

    随后李长青给附近的联邦警局打了电话，让他们过来处理这位晕迷的少女。

    “净慧小师傅，许久不见，找个地方坐一坐？”李长青笑着说道。

    这也算是故友相逢了。

    净慧楞了一下，点了点头。

    三人走出小巷，很快便在街上找了一家咖啡馆，在一个靠窗的位置坐下后，李长青点了三杯咖啡。

    “净慧小师傅这两年都在忙什么？”李长青问道。

    净慧笑了笑，双手合十，说道：“当初和你们分开后，我便潜心钻研佛法，并且四处行走，感悟，在佛法上倒是精进不少，后来我发现最近两年，越来越多的妖魔出现在城市中，于是我便在城市内除妖。”

    净慧说到这，看向李长青和唐小雨，反而问道：“我记得李长青施主好像加入了一个组织，是专门对付妖魔的吧？最近这两年，怎么很少出现呢？”

    李长青笑了一下，也不知道该怎么和净慧来解释这件事情，他想了想，说道：“这件事说起来有些复杂。”

    唐小雨倒是说道：“净慧小师傅，你要是感兴趣，倒也可以加入咱们的。”

    唐小雨能看出，净慧身上的佛法实力不弱，如今诡异调查局也正是缺高手的时候。

    净慧听着，微微摇了摇头，说道：“加入你们吗？我这人闲散惯了，倒是不太习惯。”

    见净慧拒绝，李长青倒也并未再劝说，随后三人聊着天，李长青也简单的说了一下这些妖怪为何会这般出现在人类城市中。

    听完李长青所说后，净慧楞了一下，说道：“也就是说，是因为你们调查局的那位叫做元阳的强者晕迷不醒，否则，这一切还是能够有转机的？”

    “没错。”李长青点头：“这两日，我便准备前往联邦南部的原始森林，进去看能否寻找到巫医的踪迹。”

    “我去过，知道三苗族的苗都位置。”净慧此时却是说道：“我一年多前，曾想进入那片森林内静修，没想到遇到了三苗族人，倒也见识到了不少特殊的巫术手段，兴许真能将你所说的人给治好。”

