不过X教授看起来很年轻，年纪很小的样子。

X打开了自己随身携带的医药箱，开始调配药膏，他没有抬头，只是淡淡道，“你们不需要知道我的名字，是时候你们该知道，自然也就知道了。”

夜滢不免多看了这个X一眼，这个X很神秘很低调，让人一时看不清。

X调配好了药膏，然后将药膏敷在了厉嫣然手腕上的伤口上，厉嫣然只觉得一股温和而清爽的感觉传来，很快她伤口上的余痛就消失了，竟然一点都不疼了。

“Prof.X，你这个药膏真的好神奇啊，我现在一点都不疼了。”厉嫣然开心道。

X收回了自己的药箱，“我说过了，五天时间就可以让你祛疤不留痕，接下来的几天我每天这个时候都会过来一趟，你配合治疗就行了。”

X离开了。

X走了，厉嫣然开心的看向夜滢，“妈咪，这个X好厉害啊，谢谢妈咪，还是妈咪疼我。”

夜滢疼爱的搂住了厉嫣然的香肩，“这个X的确低调又神秘，嫣然，这件事一定不能告诉你外公，知道吗？”

厉嫣然捣碎般的点头，“当然了，我又不傻，我肯定不会告诉外公的。”

厉嫣然心里很怨恨夜老和夜无忧的，他们将她丢在医院里不闻不问，现在都在忙夜明珠的婚礼，那她现在偷偷找X也是他们逼得，她才不会傻到告诉他们呢。

这时一串悠扬的手机铃声响起了，夜滢来电话了。

夜滢拿出手机，按键接通，“喂。”

“夫人，”那端传来了一道压低的嗓音，是夜滢在厉家买通的眼线，“不好了，我听说老夫人想要发声明，声明陆寒霆和嫣然小姐已经解决婚约了！”

“什么？”夜滢一下子跳了起来，老夫人怎么能这么做呢，“声明发了没有？”

“还没有，不过律师已经来了，正在起草声明。”

“我知道了。”夜滢直接挂断了电话。

厉嫣然见夜滢的脸色已经阴沉的要滴出水来了，迅速开口问，“妈咪，怎么了，发生什么事情了？”

这些年夜滢虽然是厉夫人，但是她一点实权都没有，所以她砸重金买通了一个女佣，专门替她来监视厉老夫人。

夜滢看着厉嫣然，“嫣然，你奶奶真是疯掉了，她竟然找了律师想要发声明，声明你和陆寒霆已经和平解除婚约了。”

“什么？奶奶这是想要干什么，她这个声明一发，岂不是让我白割腕自杀了，她是不是想要护着夏夕绾，只要发了这个声明，陆寒霆就是真的自由之身了，那夏夕绾自然而然就可以摘掉恶毒小.三的帽子成功洗白白，而我会沦为所有人的笑柄，变成一个痴女，就算割腕自杀也是自找的，跟陆寒霆和夏夕绾一点关系都没有！”

夜滢自然也想到了这个，她垂在身侧的两只手紧紧的拽成了拳，“我知道你奶奶喜欢偏袒夏夕绾，但是没有想到已经到了走火入魔的地步了，她这样做究竟将我们母女两个放在了怎样难堪的位置上，我看你奶奶就是想毁了我们！”