    如今张诚和苍蛇都被狐火烧死，只有被徐铉锁了神通的王匕暂时保住一命。

    我们一行人赶到徐铉那边后，他就对我们众人笑了笑道：“你们的动作都挺快的嘛！”

    张三姆看了看王匕一脸生气道：“这众生殿的人越来越猖獗，这次竟然主动对我们灵异分局的人出手，看来不收拾他们不足以正天道啊，我们灵异分局不发威，他们还真以为和昆仑、臧海共进退了。”

    王匕抬头看了看张三姆道：“你这话什么意思，难不成是你们灵异分局想要掀起灵异界的战争吗？我们众生殿、臧海一派和昆仑加起来，绝对不会怕你们的。”

    张三姆“哈哈”大笑起来。

    王匕问张三姆笑什么，张三姆忽然收住脸上的笑容道：“因为从你的态度，我们就可以看到整个众生殿的态度，看来你们是已经做好了大战的准备，也罢，我们就成全你们，我倒要看看，你们三派联合到底是不是那么紧密。”

    张三姆说完，王匕也是愣了一下，接着他就道：“难不成，你们灵异分局早有打算？”

    张三姆走到王匕跟前道：“没错，我们早就想着剿灭你们了，我们准备了很多年，就等这一个理由了，现在你给了我们开战的理由！”

    王匕还想说什么，张三姆却不给他这个机会，走到他跟前，直接摁住他的脑袋给摁到了沙丘里。

    王匕的口鼻被掩埋，稍微挣扎了一会儿就彻底咽气了。

    这还不止，张三姆还施展术法封了王匕的魂，如此一来没有个三五十年，王匕魂魄是不可能离开这片荒漠的，更别说投胎转世了。

    听着张三姆和王匕的对话，我这边也早就震惊地说不出话来。

    徐铉则是问了张三姆：“你刚才说的那些话是真的吗，灵异分局真的准备要剿灭众生殿了？”

    张三姆笑笑说：“自然是假的，我吓唬那个王匕来着，这么说吧，众生殿搞的这些都是小动作，灵异分局的那些老家伙还不会太放在心上，可一旦有一天他们触碰那些老家伙的底线，那众生殿就算再厉害的老怪物守护，也会被荡为废墟，哪怕是昆仑，也不敢直接出来跟我们叫板。”

    这灵异分局的实力到底有多强呢，整个灵异界的情况好像越来越复杂了。

    而此时我也是问了张三姆一个问题，他为什么老说灵异分局，灵异分局的，难道没有灵异总局吗？

    张三姆跟看白痴一样看着我道：“我们这里又不是职能机构，而是维护天道秩序的一个大联盟而已，我们对外宣称就是灵异分局，没有总局。”

    灵异分局到底是一个怎样的存在我暂时还理解不了。

    不过我们这边的问题暂时算是解决了，而且还比较顺利，一点也不像是艾色里应了劫难。

    提到艾色里，我们就赶紧返回帐篷那边，我们过去就发现，艾色里已经被林森用绳子给捆了起来，而贠婺小和尚则是在旁边给艾色里念经。

    而艾色里的胳膊上有几道血痕，应该是自己抓出来的。

    见我们过来，林森就道：“你们那边终于打完了，这小丫头力气太大了，我不绑上她，她一直抓挠自己的身体，我怕出了事儿……”

    林森还没说完，张三姆就对林森道了一句谢谢，接着他缓缓走到艾色里的身边道：“别怕，爷爷在这里，没事儿了，没事儿了！”

    一边说，他一边就给艾色里解开了绳子，而在绳子解开的一瞬间，艾色里就扑到张三姆的怀里一边哭，一边喊起了爷爷。

    要知道此时的张三姆还是年轻人的模样，他的岁数看着和艾色里差不多，可艾色里却抱着他喊爷爷，场面实在是有些诡异。

    艾色里哭了一会儿就没事儿了，小和尚贠婺也就停下了念经，张三姆看了看小和尚，就对其行了一个礼道：“谢谢你了大师，是你的经文停止了艾色里的继续发病，谢谢你。”

    贠婺摸摸脑袋“嘿嘿”一笑，啥也没说。

    谢完小和尚，张三姆又对着我们所有人行了个礼说：“我还要谢谢你们，今晚如果没有你们，我以一敌三绝对不会有什么胜算。”

    又客气了一会儿张三姆又道：“这沙漠已经不能多待了，明天咱们就动身出沙漠，然后直接去鲁市，如果我没记错，我们西北分局的另一个老怪物这几天会去那里，我们去那里沾沾光，顺便避下难。”

    这次没有碰到鱼先生，我心里也还是觉得有些遗憾，毕竟我们的目是营救小狐狸的父母。

    不过现在我的仙气一击，阴阳手都已经用过，再去追查鱼先生的消息，就有些不妥了，所以我就决定先跟着张三姆去一趟鲁市，在那里休息一段时间后，我们再动身去找鱼先生。

    我心里甚至想着直接找上众生殿去。

    我怀疑鱼先生已经把九尾狐尸送到了那里，如果是那样的话，我就觉得我们救出小狐狸父亲的希望十分的渺茫了。

    那里面可是有几个能和青衣交手的老怪物，如果这么找过去，那不是找死是什么？

    可就算我不去找他们，他们也会找我，因为山羊胡吴庄说了，他们要夺取我的阴阳手。

    想到这里，我不禁叹了口气。

    我卷入的这个麻烦似乎是越来越大了。

    次日一早，我们直接沿着沙漠往西走，依着我们强大的方向辨别力，我们要先找到我们停车的位置，然后再开车去鲁市。

    在从沙漠往外走的时候，我们就说起了小狐狸父母和众生殿的事儿，张三姆告诉我，如果九尾狐尸真的被送到了众生殿，那我们最好放弃，因为我们过去只会是自寻死路。

    徐铉也是在旁边道：“张前辈说的不错，众神殿虽然不比昆仑，可也是西部三大派之一，你们现在去找他们要九尾狐尸，不但东西要不回来，恐怕还会把你们自己搭进去，特别是你初一，一身的宝贝！”

    见我不说话，徐铉又说：“初一，我理解你的心情，我对昆仑何尝又不是如此，自己的对手明明就站在那里，可我却毫无办法，我现在能做的就是让自己不断的强大！”

    徐铉在劝我，让我忍。

    说完我，徐铉又对王俊辉道：“俊辉，你也是，我知道你想要维护大道，维护你的小狐狸徒弟，可你也要量力而为，九尾狐尸，是一具尸体，你们找回它也不过是一具尸体而已，为了它你们这些人可能会送命，我想，这也不是小狐狸想看到的吧。”

    说着徐铉就看了看小狐狸，小狐狸点头说：“我不想和大家分开。”

    听到小狐狸的话，王俊辉的拳头就紧紧攥了一下，又微微地松开。

    接着徐铉又道：“不过我觉得臧海那个圣巫老祖约你的事儿，你们到是可以去，不过那也是三个月后的事儿，不用太心急。”

    的确，那里的是小狐狸的母亲天莘，她还是活着的，九尾狐尸我们可以暂时不抢回，可小狐狸的母亲却是要救的。

    离开沙漠，找到我们停车的位置，我们就直接奔着鲁市方向去了。

    我们停车的位置，王俊辉是简单施展了几个小法术的，所以一般人是看不到我们车子的，所以我们取车的时候，除了车子里面热的一塌糊涂外，没有什么异常。

    而我们再去鲁市的路上，我也是给秋天打了一个电话，想着通过她打听一下鱼先生的下落。

    秋天那边就告诉我说：“那个鱼先生啊，我们得到可靠消息，他就在众生殿，而且未来四年多的时间里，恐怕会一直留在那里，对了，还有一个好消息告诉你！”

    我问秋天什么好消息，她就说：“我之前听说众生殿的人要抓你，不过他们现在好像放弃了，据说是他们找到了另一个开了阴阳手的人，那个人和你一样，也是地阶的相师，只不过他比你倒霉，被抓走了！”

    这天下阴阳手虽然不多，可也绝对不是只有我一个，看来众生殿并没有选择在我这棵树上吊死。

    不过这样也好，他们暂时不来找我事儿，我也不用总是提心吊胆了。

    我问秋天那我们要找的九尾狐尸是不是也在众生殿，秋天“嗯”了一声说：“是，九尾狐尸，禅杖、木碗，都是给鱼先生进化血脉用的，所以肯定也在众生殿了，不过你放心，根据我们掌握到的情况，鱼先生进化血脉，要在最后一年时间里才会用到九尾狐尸，所以你们还有充足的时间做准备。”

    看来秋天也是猜到，我没有那么容易就放弃。

    接着我又问起艾色里的事儿，秋天就道：“初一，这个你就不用管了，因为艾色里的事儿，我们灵异分局已经和众生殿交上了手，还杀了他们的人，那这件事儿就没那么容易结束，不过你放心，艾色里他们绝对不会得到！”

    说着秋天顿了一下继续又说：“只是他们好像找到了艾色里的替代品，这或许就会让我们保护艾色里的投入都开始变得没有必要了。”

    我反问秋天，难道灵异分局不阻止鱼先生血脉进化吗？

    秋天说：“他还没有妨碍到天道，我们是不会干涉的！”

    这大人物们的心思还真是难猜啊！和秋天没什么好说的了，便挂了电话。。

    而我们营救小狐狸父母的案子，似乎要暂时告一个段落了。

