    顾初暖松了一口气。

    夜景寒的话，等于此事还有协商的余地了。

    "时限呢。"

    "我要具体诊治一下，现在还无法确定时限。"

    "一年，最多一年的时间，一年内你若治不好，本王相信，你连死都是奢求。"

    顾初暖咬牙切齿，"行，一年就一年，不过天快亮了，我还得去学院上课，晚上再诊能行吗？"

    不等夜景寒回话，顾初暖拉走还愣在原地的秋儿，"愣着做什么，上课去了。"

    "小姐，王爷还没让咱们离开。"

    "王爷政务繁忙，这等小事还麻烦他做什么。"

    "可是…天也还没亮啊……"

    "你懂什么，今天是斗文大会的总决赛，咱们得提前准备准备。"

    秋儿还想说些什么，已然被拉走了。

    清风降雪瞪大双眼。

    这女人好大的胆子，居然敢无视王爷。

    清风禀告道，"主子，属下这就去拿下她们。"

    降雪将他拉了回来，白痴般的白了他一眼。

    要是主子想让她死，她能出得了这扇大门。

    清风满脸疑惑。

    这女子这般嚣张，主子居然还任由她胡来，这可不像主子的性子。

    夜景寒慵懒的把玩着手里的白玉茶杯。

    望着顾初暖离开的方向凤眸微眯，却是看不出他在想些什么。

    皇家学院门口。

    顾初暖打了一个哈欠。

    又是一个晚上没睡。

    她都快成夜猫子了。

    "小姐，你怎么敢对王爷这般无理，要是王爷生气了怎么办？"

    "放心吧，他不会杀我的，起码现在不会杀我。"

    那男人求生欲很高，经历两次搭救，想必夜景寒也知道，她或许真能治好他的病，又怎么可能轻易杀她呢。

    "小姐，你以前跟王爷认识吗？为什么奴婢感觉你们两认识似的。"

    而且……她还感觉小姐与王爷有梁子。

    "我去上学了，你自己找个地方好好睡一觉。"

    顾初暖以为，她来的已经算早的了，没想到学院已经围满密密麻麻的人了，连柳月于辉也到了。

    一路所过，学院的人三三两两围在一起议论纷纷。

    "你们听说了吗，丞相府的五小姐顾初兰居然跟下人暗通曲款，而且还是一次跟五六个男人一起干那事。"

    "我也听说了，啧啧啧，瞧她外表一副冰清玉洁的，没想到骨子里这么贱，若非人证物证俱全，说什么我都不敢相信的。"

    "什么人证物证？顾五小姐怎么了？"

    "啊……你还不知道吗，顾五小姐私生活浪荡不堪，无论老幼皆是来者不拒，据说前些日子还在破庙跟几个流氓地痞偷腥，被顾丞相及丞相府里的一众姨娘们当众捉了。"

    "最可怕的是，顾五小姐欲求不满，居然还花重金买了千金醉，以此增加情趣。"

    "不是吧，地痞流氓她也能看得上？"

    "可不就是嘛。"

    "顾初兰也太不要脸了吧，那顾丞相知道后，他不气死？"

    "气啊，怎能不气，不过据说顾丞相最疼顾初兰，也只是随口骂了几句，并没有过多责难。不过顾丞相严令所有人保密，还把那几个地痞流氓暗中给杀了。"

    "人都被杀了，你怎么知道的？"

    "当时不止那五六个地痞，还有一个因为迷路姗姗来迟，刚好看到那一幕，还有丞相府有下人偷偷泄露，说顾五小姐房里经常传出暧昧的男女声。"

    "太不要脸了吧，这样的人怎么配来咱们皇家学院读书，跟她一起上学，我都嫌脏。"

    "我也嫌脏。"

    顾初暖给柳月于辉点了一个赞。

    "你们两人也忒狠了吧，人家好歹也是一个女孩子，这般损她名声，让她下半辈子情何以堪。"

    柳月于辉差点栽倒。

    "老大，不是你让我们散布的吗？"

    "啪……"

    顾初暖赏了他们一个爆栗。

    "我这么纯洁善良，怎么可能让你们干那种黑心的事。"

    纯情善良？

    她的良心不会痛吗？

    柳月哭笑不得，"是是是，老大最善良了，那般万恶的事情，老大怎么会做呢，分明是顾初兰自作自受，遭到报应罢了。"

    顾初暖勾唇一笑，听着那此起彼伏的议论声，心中的阴霾也消散了许多。

    "不仅如此，顾初兰居然还肖想嫁给泽王呢，据说她的屋子里放满了泽王的画像，连同她身上穿的，也是泽王最喜欢的浅蓝色。"

    "你们这么一说，我似乎想起来了，顾初兰每次来上课的时候，都直勾勾的盯着泽王，我呸，凭她那种货色，居然还敢肖想泽王，也不知道她哪来的自信。"

    "这么一对比，顾三小姐虽然相貌丑了些，也草包了些，起码不至于那般不要脸。"

    肖雨轩也提前来了，一眼就找到人群中的顾初暖，他纳闷道，"奇怪，今天怎么走哪儿都是顾五小姐的流言蜚语？丑丫头，这该不会是你干的吧？"

    "天地良心，我这么单纯，怎么可能会干出这种事情来。"

    "单纯？我呸，我信你个鬼。"

    顾初暖抬起一脚，直接踹了过去，"怎么说话呢。"

    "我错了还不行，不过你怎么这么早来学院，这可不像你的风格。"

    顾初暖撇一撇嘴。

    不来学院，难道看着那座冰山脸吗？

    不远处，当当公主黑着一张脸怒气腾腾的走过来。

    身后跟着小脸煞白，慌张焦急的顾初兰，以及脸色阴沉的顾初云。

    顾初兰急急的解释，"公主，你相信我，我真的没有做那些事情，这些都是别人以讹传讹罢了，一定是有人故意陷害我的。"

    "皇家学院那么多人，别人为什么不说，偏偏说你呢，我管你是不是被诬陷的，反正以后离本公主远点儿，再敢靠近本公主，休怪本公主不客气。"

    "公主……"

    "啪……"

    当当公主扫手，直接甩了她一巴掌，怒道，"滚，跟你在一起，本公主嫌脏。"

    顾初兰捂着火辣辣的脸，眼眶一红，委屈的看向顾初云。

    顾初云冷着脸，语气不复之前那般温柔，"妹妹有没有做过，自己心里清楚，你问我，我怎知。"

    一个顾初暖就让她丢尽了脸。

    如今再来一个顾初兰，让全天下的人如何看待丞相府，看待她。

    因为顾初兰，她一大清早受了多少白眼，又被人连带着辱骂了多少次。

