    左相府。

    荀正坐在桌案前，手捧书册，静静品读着。

    只是他偶尔伸手捋起胡须，不时向外张望，显得有些心事重重。

    这时，门外一名门客急匆匆赶来。

    “大人！”

    门客走进房间中，向荀正缓缓行礼。

    荀正放下书册：“大理寺衙门那边……定案了？”

    门客点了点头，神色有些沉重。

    “宁塑与薛景山等人，罪证确凿，罪名已定，几乎没有半点辩驳余地！”

    “他们……悉数被判处秋后处斩！”

    他亲眼见证了今日的三司会审，心中满是无可奈何。

    此次审理，完全就是一边倒。

    对于那些人所拿出的罪证，宁塑和薛景山等人拿不出任何自证清白的证据。

    荀正缓缓点头，神色中并未有丝毫慌乱。

    他仿佛早就已经料到了而今的情况。

    “苏扬那边呢？”

    荀正又询问一声。

    “苏太医家中药铺，今日一早便有人前去……”

    门客缓缓回答，“那些人皆是来自京城各处，其中更是有一名书生，名为柳清波，此人是国子监监丞的学生，他们自称相信苏太医的一切声明，前去请苏太医前往大理寺衙门……”

    门客简明扼要地诉说着。

    “国子监监丞的学生？”

    荀正双眸微眯，摇了摇头，“看来，那些人是知道苏扬今日无法前往大理寺衙门，刻意前去逼迫他……”

    他稍作思索，又询问道：“那苏扬那边，是如何处理此事的？”

    “他……”

    说到此，门客的脸上流露出一抹怪异。

    “苏太医他始终未曾出面！”

    “哦？”

    荀正不由有些疑惑。

    “既是那些人前去逼他前往大理寺衙门，想必所说的话，必定很不中听……”

    他看着门客，等待着门客的答复。

    面对这种情况，苏扬会如何处理，他心中也极为好奇。

    “苏太医未曾出面，但今日，苏家药铺却张灯结彩，挂着许多串爆竹！”

    门客语气中透露着一股子无奈，回想起今日苏家药铺所发生的事情，他又不由长叹一声。

    “今日苏家药铺鸣放爆竹，推出了两种新药，准备售卖！”

    “嗯？”

    听到此，荀正不由一怔。

    “今日三司会审，又有着那些人在药铺外叫嚣，他怎能在这种时候，售卖新药？”

    这种情况，只会让苏扬的声誉在京城受到极大的打击。

    只怕自今日之后，苏扬势必会沦落到千夫所指的地步了。

    “此外……”

    门客犹豫一番，又道，“此外，苏太医还找来一帮流匪，把那些所谓拥护他的人……痛打了一顿？”

    闻言，荀正原本随意放在桌案上的手不自觉紧握起来。

    “所有人……悉数打断双腿……”

    门客迟疑道，“而那书生……还紧接着被打断了一条胳膊！”

    荀正深深看了门客一眼，目光复杂。

    “这些……果真是苏扬所为？”

    门客郑重地点点头，纵使是现在，他也觉得匪夷所思。

    苏扬所做这些，怎么看都是在自讨苦吃。

    荀正自桌案前离开，双手负后，自顾自地踱着步子。

    半晌，他捋须轻叹：“这苏扬……怕是半点都不在意自己的声誉……”

    “他……是准备孤注一掷了！”

    ……

    孙家，孙鸣渠走进凉亭中。

    孙丰毅背负双手，静静地观看着凉亭下湖中的游鱼。

    “爹。”

    孙鸣渠叫了一声，恭敬地向孙丰毅行礼。

    孙丰毅却并未回话，只是背对着孙鸣渠。

    “红仙楼刺杀一事，你是如何联系到摩尼教的？”

    孙丰毅的询问声淡淡响起。

    “孩儿并不知晓摩尼教教徒在红仙楼中！”

    孙鸣渠坦然回答。

    “实际上，当日刺杀之时，孩儿依旧有些轻敌，未曾想到苏扬身边，竟有多名武力不俗之人相助！”

    “哦？”

    孙丰毅这才缓缓转过身子，幽幽的目光落在孙鸣渠身上。

    “那你如何计量的？”

    “若是刺杀不成，当日在红仙楼里，也足以让苏扬身败名裂！”

    孙鸣渠的声音再度响起，嘴角勾起一抹冷笑。

    “孩儿知晓他要去红仙楼里查案，便迅速派人前去，无论是否能杀他，他先是伸冤，随即又在红仙楼里寻欢作乐，仅凭此事，便足以束缚住他！”

    “不过，孩儿终究是失策了！”

    孙鸣渠摇了摇头，又道，“只可惜未曾在红仙楼里杀了他，否则，便不用再多费些气力了！”

    “此事，你自行吸取教训。”

    孙丰毅走到凉亭中的石桌前，缓缓坐下。

    他威严的脸庞上，倒是流露出了几分赞赏。

    他招呼着孙鸣渠坐下，又询问道：“他家药铺外的那些人，可有你的安排？”

    “孩儿今日派人前去请他去大理寺衙门了。”

    孙鸣渠回答，“不过，这几日里，始终待在苏家药铺外要求公道的人，却并非孩儿所派遣！”

    孙丰毅点了点头，却又思忖起来。

    “一个小小苏扬，倒是让这么多人投以关注！”

    他一根手指轻轻地敲击着桌面，不知在想些什么。

    “孩儿知晓，今日大理寺衙门那边定案，苏扬并未前去……”

    孙鸣渠轻笑道，“不论如何，自此之后，那苏扬，都将再难兴风作浪了。”

    “那你可知，他对你派去的那些人，做了什么？”

    这时，孙丰毅又淡淡询问一声。

    “这……”

    孙鸣渠一怔，“孩儿来的匆忙，尚未来得及过问。”

    “鸣渠，你的城府，远不是你弟弟所能相比。”

    孙丰毅摇了摇头，又道，“不过，过于自负，却并非是好事！”

    听着孙丰毅的话，孙鸣渠脸上的笑容收敛了几分。

    他能够听得出来，父亲的语气中，多少透露着一股子训斥意味。

    只是，他仔细思索，却不知道自己哪里做得不够。

    “你再去看看吧，今日你所派去的人，已经悉数被打断了双腿，押进了巡检司大牢！”

    孙丰毅的声音幽幽响起。

    顿时间，孙鸣渠神色骤然僵住。

    “他……怎么敢？”

    孙鸣渠眼中，满是不敢置信！

    苏扬但凡还想要为自己争取些机会，便该继续做缩头乌龟！

    怎敢如此？

    “好好去想想，他到底有什么目的。”

    孙丰毅挥挥手，不在于孙鸣渠多说什么。

    孙鸣渠缓缓起身，眉头紧皱。

    此事，完全超出了他的预料！

