    李非没有大开杀戒。

    一次攻击后，他便瞬身离开，其他人一点办法都没有，只能眼睁睁看着他消失在黑暗中。

    李非现在想搞清楚的是，他是怎么暴露的？

    他的直觉是有人出卖了他。

    而并不是德玛西亚本身对他有通缉。

    假如德玛西亚本身就在通缉他，那他在最初进入雄都时，就应该会被发现、士兵就该抓捕他才对。

    现在, 他在雄都待了两三天，突然德玛西亚要抓他，这无疑很奇怪。

    那么问题来了，是谁出卖的我？

    李非脑海中浮现出一些人脸。

    有那个诺克萨斯的小画家阿斯伦，也有光照者的众人。

    阿斯伦他认为不太可能，嫌疑大的还是光照者教团，尤其是里面一个叫赫伯特的，那小子对他的不满简直掩藏都不掩藏，就挂在脸上。

    “会是他吗？”

    李非猜测着, 人已经来到石楼。

    此时这里空空荡荡，并没有教团的人。

    这意味着，教团已经收到消息，取消了今天的集会。

    “难道整个教团都参与了这件事？”

    李非心想，但下一刻就否认了。

    假如他不认识拉克丝，这么想或许有道理。

    但无论如何，他认为拉克丝不会参与这种事，要是连她也开始出卖背叛了，那这个世界估计也没好人了。

    “那么，拉克丝或许知道些内情？”

    李非很想找她问问，可她住在王宫内，那可不是个能随意来去的地方。

    但无论如何，旅店他是不能回去了。

    而且就他刚才杀了一个猎魔人后，他现在也应该成了德玛西亚的通缉犯。

    “妈的，真是麻烦。”

    他刚来没待两天，就陷入到这种境地，自然很是不爽。

    这也让他在内心决定, 等他发现出卖他的人是谁，一定让他知道什么叫后悔。

    ……

    “凯斯特队长！”

    “凯斯特队长！”

    叫喊声在耳畔不断响起，凯斯特强迫自己清醒过来。

    他睁开双眼，立刻感受到剧烈的疼痛。

    “嘶——啊！”

    他看向自己右臂，已然一片焦黑。

    在他面前正蹲着一名法师，后者正在使用治愈类魔法，尝试治疗他的手臂，但效果十分一般。

    凯斯特苦笑一声：“行了，别白费力气了，我这条手臂算是废了！包扎一下得了！”

    “队长……”

    “那个家伙人呢！抓到没有？！”

    猎魔人们面面相觑，皆是摇头。

    “该死！”

    凯斯特痛骂一声，气愤不已。

    没想到多达几十人的伏击，还是让目标给跑掉了。

    一个猎魔人忍不住道：“队长，那家伙太快了，简直不像是人类！就那么眨眼的功夫，就跑出好几十米，这还是人吗！”

    “而且他连吟唱都不用，也不用魔法杖, 瞬间就能释放那么强大的雷电魔法, 实在太恐怖了……”

    人人心中都发虚。

    不得不说，仅仅一个照面，李非就给他们留下了难以磨灭的心理阴影。

    凯斯特此时也沉默了，他躺在床上，问了句：“波克死了？”

    波克就是关键时刻推开他的那名手下。

    众人沉默点头。

    “唉，波克！”凯斯特咬牙道，“我一定给你报仇！”

    “队长，我们……现在该怎么办？”

    手下们都没主意了，敌人实在太强大，原本的自信都被打碎了。

    凯斯特同样有深深的挫败感，但他当了二三十年猎魔人，还不至于就这么一蹶不振。

    “先去上报！”他说，“把情况报上去，我们需要更强大的支援！最好能调强大的宫廷法师、龙禽骑士给我们！”

    “是。”

    “还有……”凯斯特忽然想起什么，“写揭发信的抓到没有？”

    谷傿

    “队长，人已经都抓到总部了，现在正在一个个审。”

    “……扶我起来！我亲自去审！”

    “队长你……”

    “别废话！”

    凯斯特在几人搀扶下起身，神情冰寒。

    众人对视一眼，心中都知道，这次吃了这么大亏，凯斯特一定不会善罢甘休。

    ……

    猎魔队总部。

    审讯室，赫伯特进来后，看到一张桌子对面坐着一个男人。

    这个男人眼神冷酷，头发灰绿，右臂似乎受了伤，用白色绷带缠绕着。

    赫伯特坐在男人对面，咽了口唾沫。

    冷静！

    他告诉自己一定要冷静，先前被审讯的人，大多很快就会出来。

    这说明这审讯大概只是走个过场，想想也是，几百人都被抓来，每个都审上半天，那得审多久？

    几天几夜都不够吧。

    而且……

    赫伯特还在幻想着能逃过一截，但下一刻，对面男人就抓住了他的手。

    “你好啊。”

    凯斯特皮笑肉不笑。

    “你，你好……呃？！”

    赫伯特刚开口，这才发现凯斯特抓着他的手上，居然戴了一枚戒指。

    那显然不是普通戒指……而是镶嵌着禁魔石的戒指！

    霎时间，赫伯特就要抽回手，但凯斯特的手就像是一只铁钳，死死抓着他。

    看到戒指发出亮光，凯斯特冷笑起来。

    “看来你就是我们要找的人啊。”

    “我，我不是！我——”

    砰！

    几个人从门外冲进来，二话不说把赫伯特抓起来，给他上了禁魔枷锁、镣铐。

    赫伯特一瞬间心如死灰，他不知道自己是怎么暴露的，还妄想挣扎：“我是无辜的！放开我！”

    凯斯特没和他多废话，直接让人把他带去拷问室。

    和审讯室不同，审讯室只是问问话，就算紧张也是精神层面的紧张。

    但在拷问室，赫伯特被拖着进门，一看到房间里放置的各种刑具，双腿一下子就软了。

    几人把他绑到一根木架上，凯斯特冷冷问道：“那封信是不是你写的！”

    信，信……

    赫伯特这才明白抓他的原因，他肠子简直都要悔青了。

    如果早知道这么对付李非会把自己搭进去，他绝对不会干这种蠢事。

    “不说？给他松松骨头。”

    “是。”

    “别，别！”

    赫伯特以前幻想过，假如自己被抓，会不会有足够的硬气面对猎魔队的手段。

    但今天，事到临头，他才知道，自己胆量很小，很小……

    “是我写的，是我的写的！我承认！”

    凯斯特嘴角微微扯出一丝笑容：“很好，看来你很愿意配合。那么，把你知道的一切都说出来。如果有任何隐瞒，呵呵呵……”

    看着面前男人的恐怖笑容，赫伯特真的承受不住。

    他真的没办法忍受任何酷刑，哪怕想象一下，都要崩溃了。

    “我全都说，全都说……”

    他忍不住流下泪来，不知是在为自己的软弱而羞愧，还是为背叛而后悔。

    但现在说什么都晚了。

    而此时此刻，在集会的石楼。

    李非原本就要离开，忽然听到门口传来动静。

    他掌心微抬，一丝电光凝聚。

    “嘎吱——”

    门开了，披着黑色斗篷的拉克丝先是探头进来，看到李非在屋中，惊喜不已。

    她一下推开门，跑了进来。

    “李非，终于找到你了！”

