    唐飞听的是瞠目结舌。

    他原来以为自己唐门的传承已经算是牛逼了。

    没想到，这个黑苗更厉害。

    “你只是说对了一部分，但并不全面。

    根据尸家这么多年的研究，那应该是一种特殊的子母蛊。

    黑苗姑娘体内的就是母蛊，而跟她们鱼水之欢后，子蛊就会进入另一半的身体。

    如果对方胆敢背叛，那么绝对会求生不得，求死不能。

    更狠一点，性格刚烈的她会拉着你一起陪葬。

    毕竟母蛊死亡之后，子蛊就会爆发毒性，毒性各不相同，可是却无药可医。”封不语认真说道。

    “原来是这样。”秦风点了点头。

    这么解释，倒也合理。

    “你赶紧说说接下来如何了，那个渣男负心汉怎么样了？”唐飞催促道。

    “能怎么样？渣男负心汉都没有好下场呗。

    黑苗的女孩很是刚烈，直接站在了那城门口，一句话没说，纵身就跳了下去。

    女孩直接摔死，母蛊也死了。

    那个贵公子体内的子蛊就爆裂开来，立马就中毒。

    只是一刻钟之后，他身体内部就开始溃烂。

    家里的长辈知道后，随即派了最好的医生过来。

    可是，他们精湛的医术也只能暂时不让毒素扩张的厉害，却不能解除病毒。

    无奈之下，贵公子的父亲就带着一队人马，前往了苗疆。

    可这一去，他们就再也没有回来。

    一个月之后，贵公子的家中所有人一夜暴毙。

    等到被人发现的时候，已然是满地的尸骸。”

    说到这，封不语吐了一口浊气。

    “够狠的，直接灭门？”唐飞诧异道。

    “没错，就是直接灭门！”

    封不语点了点头，“这件事之后，所有人都害怕了。如此灭门惨案，却没人敢去报仇。

    所有人都开始引以为戒，从而形成了一条不成文的规定，就是苗疆之人不可触碰。”

    “是够厉害的，一夜之间，毁掉了一个大家族不说，居然还能让其他人不敢开口提及。”

    秦风点头道，“这个手笔，还真不是一般人能做出来的。”

    “所以说，苗疆那边可以说是极其危险的。虽然现在黑苗都生活在十万大山之中，可一旦得罪，那是不死不休的局面。”

    封不语提醒道，“没人知道他们有什么样的手段，苗疆都是他们的主战场。所以，这一次前往，咱们都得小心一些。”

    这句忠告，很明显是针对秦风说的。

    毕竟秦风这家伙的桃花运很旺，如果他真的被算计了，可是一个天大的麻烦。

    “再敢含沙射影，小心我把车子开到沟里去。”

    秦风立马就读懂了封不语的意思，没好气地威胁起来。

    封不语尴尬的笑了笑，赶紧看向窗外。

    唐飞还沉浸在刚才的故事，以及黑苗女孩刚烈的性格之中。

    “你小子该不会是动心思了吧？”

    封不语对着唐飞调侃了起来，“其实唐门应该不怕的，毕竟都是地头蛇。我觉得你倒是可以考虑接触一个黑苗女孩。”

    “是不是一旦出轨，绝对会遭受报复？”唐飞问道。

    “如果你找了一个黑苗女孩，中了情蛊。

    那么，就恭喜你，从今往后夜店、酒吧这类场所你基本上是告别了。

    更惨的是，你参加酒会跟聚会都得打报告。

    黑苗女孩对男人的占有欲强，且嗅觉非常灵敏。

    如果让她们嗅到了其她女人身上的香水味，就会发飙。

    到时候，你能体会到什么叫做真正的绝望，毕竟你的身体内藏着一个定时炸弹。”封不语吓唬道。

    一听到这，唐飞吓的浑身一哆嗦。

    他连连摆手道：“算了吧。我虽然对感情还算认真，可是要是体内被放这么一个东西，迟早都得被吓死。”

    “所以说，安分守己是最重要的。”封不语点头说道。

    “行了，别把孩子吓唬坏了，产生创后应激反应。”

    秦风见封不语不断的恐吓唐飞，顿时就无语了。

    这家伙，不是在扰乱军心么？

    “我这是给你们做个简单的提醒，免得到时候着了道都不知道是怎么回事。”封不语笑了笑。

    开了整整一天，路开始从公路转而变成了土路。

    四周的景色，也从一开始的高楼大厦转而变成了群山峻岭。

    到了晚上的时候，秦风决定停车下来休息。

    不过，他选择的地方属于那种前不着村，后不着店的位置。所以，他只能找了一个相对于比较平坦的地方，将停在了路边。

    两辆车并列在一起，夜少白直接拿起干粮就准备开动。

    “不生火了？”秦风问道。

    “生火干嘛？咱们就在车里就挺好的。”夜少白嚼了一口猪肉脯。

    果然，没人愿意下车。

    秦风无奈，只能把座椅向着后面推了推。

    也幸好空间够大，三个人就算是放松躺下也是没有问题的。

    吃着东西，透过车顶的天窗，看着外面的星空。

    因为这里远离城市，星空璀璨很是耀眼。

    “小的时候我爸说过，这天上的星星每一颗都代表着一个人。一颗星星的消失，就代表着一个人离去，每次大灾大祸之后，都会有无数的星星彻底消失。”

    唐飞靠在后座上，看着头顶星空。

    “你没有上过学吗？”

    封不语大煞风景地说道，“星光是穿越了几千光年甚至于几万光年才让我们看见的。可以说，那些都不知道是多久之前的光芒，只不过刚刚出现罢了。”

    “我知道，可是……我觉得他说的有道理。”唐飞淡淡道。

    “为什么？”秦风有些好奇道。

    “因为星星有的时候会黯淡无光，有的时候会特别的明亮，有的时候还会消失不见，有的时候又是那么的亮眼。这跟我们的人生不是一样的吗？”唐飞意味深长地说道。

    秦风一愣，没想到唐飞这小子居然还有这样的理解。

    “你小子这是怎么了？忽然一下子就上升了到了人生感悟？”

    封不语疑惑的看着唐飞，严重怀疑这小子病了。

    “没什么，随便说说而已。”

    唐飞没有解释什么，而是喝了一口水，靠在椅子休息起来了。

    “这小子该不会坐车坐傻了？”封不语小心翼翼对着秦风问道。

    秦风看着后视镜之中的已经闭目休息的唐飞，摇了摇头道：“不知道。”

    “得，问你也是白问。”

    封不语没有理会秦风，也准备休息一下。

    可是，当他刚刚转头靠向车窗，整个人顿时被吓了一跳。

    就看到车窗外面站着一个约莫只有一米高的小矮人。

    这个小矮人长的很是古怪，四肢短小，头发乱糟糟的，皮肤干巴的就像是老树皮一样。

    他的左右手里，还各自拎着一个骷髅头。

    小矮人忽然对封不语咧嘴一笑……

