
　　敌羞吾去脱她衣？

　　有句话叫：积羽沉舟，群轻折轴。

　　本义是羽毛虽轻，但积多了也能把船压沉；东西虽轻，积攒多了也能把车轴压断；

　　今天被自己的小兄弟控制，享受后，明天该怎么办？

　　黄朝仁对自己的定位一直看的很准，不会技术、不会处理公务，他唯一的优势就是会处理人际关系，还有最重要的就是顾青的信任。

　　刚刚那位甜心秘书是很勾人。

　　幽邃的沟壑与妖娆的身段，无不命中他的渴求。

　　可见对方绝对是有“认真安排的”。

　　但是某些人恐怕不知道，大名鼎鼎的黄部长，黄交际花，现在还是个很单纯的男孩子，并不是男人。

　　俗称闷-骚-处=男。

　　美利坚一行，老黄也是见识到了这个容易让人堕落的帝国，不为大众所知的一面。

　　平果发布会能够指使这边的警局做出各种措施，政客们见到库可，就像见到自己的大哥，或者说baba？

　　“顾哥讲的真没错，美利-坚就像一家拥有最强武装力量的超级股份-公司，平果、微软都是这家公司的大股东，加上军工复合体、医疗集团这些大集体，它们吸取全世界的血液，手指缝留出一点东西养育底层的生产资料们……”

　　黄朝仁第一次到美国经历这种名利场和商务酒会，所以感叹颇多。

　　不过隔壁房间的柱哥却是保持静默。

　　他还在等下水道污水的检测结果。

　　生活污水、工业废水还有河流自然水、雨水，他们都采集了不少。

　　这种事其实做起来很简单，但是一想到大老板给的任务奖金，他就觉得这件事肯定是意义重大。

　　或许是组织的任务？

　　异国他乡的环境，让他们的精神状态一直绷得很紧。

　　幸运的是任务进展顺利，现在已经到了检测阶段。

　　有的人为了确定的目标而奔波，有的人却因为他人的成果而寝食难安。

　　平果飞船总部大楼。

　　总部大楼为环状建筑，中间是大型庭院，用乔步斯生前自己的话来形容，新大楼像“一艘着陆的宇宙飞船”，而美利坚媒体则将其比喻成“巨型玻璃甜甜圈”。

　　平果秋季新品发布会的举办场地，乔步斯剧院便处在环形总部大楼附近，专门用于举办发布会等重大活动。

　　总部大楼可容纳1.42万余名员工，而其中有数千位工程师、程序猿。

　　平常在平果公司工作是很轻松的，任务少，公司内部娱乐室也多。

　　但是往日悠闲的气氛，自今年八月份开始就不复存在了。

　　加班、加班除了加班就是通宵熬夜。

　　既有硬任务，又有堪称巨额的奖金，他们必须对九州科技公司的【界碑】进行破解，搞清楚这个软件的运行逻辑、内部构架以及核心代码。

　　他们之中也有技术佬核心团队自去年就在开始破解工程，但显然收效甚微，甚至可以说是毫无所得。

　　“总部的工程师和那几个研究室的高级人才已经攻坚了数月，仍然无法从九州科技公司给我们的数据交流借口处攻破到软件内部？”

　　库可的脸色很难看。

　　他可是联合了韩星，甚至是与谷哥做交易，才仅仅花了两亿美金的代价获得了这个软件的使用许可和一部分权限。

　　曾经技术人才们说这个软件的外壳太难攻破，他理解，所以想办法获得了一个软件外壳的小窗口。

　　而现在，这群技术人才竟然表示，一个小窗口都攻不破？？？

　　“【界碑】的优化加速是本地加速与云端加速相结合，还有电量优化与性能分配，我们能够从手机本身的响应程序获得部分灵感。

　　但是最核心的本机数据交互与云端数据交互却是全程加密，我们哪怕绕过了外壳，但目前仍然无法破解这种加密技术。”

　　平果系统负责人布莱克有点绝望的，对自家boss解释道。

　　啪！

　　库可失望中带着气愤的猛拍了下办公桌。

　　“加密，加密，加密！

　　九州科技公司攻破了安卓系统核心的时候，也是用的加密吗？

　　是技术！是智慧！是一个大学生！

　　当初你们跟我说安卓系统是开源的容易被破解，我们的系统是闭源的，不会被攻破核心。

　　看看现在！

　　九州科技公司比你们这群博士！黑客！教授！还要了解我们的系统！”

　　库可甚至愤怒起来：“平果系统是我们的武器！是平果公司的基石！是平果生态的一切！

　　现在那些用户还在为我们手机能安装【界碑】而欢呼，可军方和安全部门的人却在调查我们！

　　而公司高薪养着的技术人才们，却跟我说NO？谢特！”

　　布莱克退后半步，低下了头。

　　事实上他找过美利-坚-军-方的科学家们，但是那些人也对【界碑】毫无办法。

　　往往是刚有所进展的时候，软件长时间处于特殊状态就会自锁，等到再打开的时候，整个数据代码就会焕然一新，让之前所做的全成为无用功。

　　库可发泄了一翻，见布莱克还是没有说话，便叹了口气。

　　上一次金融危机后，华尔街对白房子的控制力就下滑不少，现在平果公司这些高科技产业公司在国内的话语权更大。

　　但也只是大一点而已。

　　与军-方和安-全-部门的合作、全球数亿用户的数据，这才是平果公司腰杆硬的底气之一。

　　如果这个底气被别人掌握了。

　　就像被人抓住了喉咙。

　　还有最近得到的消息，大夏国内的四大手机厂商正在联合搭建软件开发平台。

　　这个平台如果搭建起来，那谷哥商城、苹果商城都会受到巨大冲击。

　　消费者不再是二选一，而是三选一，甚至如果像报告里所说那样。

　　九州编译器能支持双系统转换，那简直就是噩梦。

　　而九州科技公司是这个编译器的开发者……

　　库可忽然脸色一变。

　　“如果软件破解这个手段无法成功的话，那就不得不让计划提前了，没有安装【界碑】的手机，你这个软件还能怎么办？”

　　他的语气有些森寒。“大夏国想靠互联网和手机产业这些高新技术产业进行技术升级，这本就是在掠夺我们的财富，既然如此。

　　那便不要怪我们下手了。”

　　刚上-任的那位以简单粗暴的行事作风出名，也很早就在推进某些计划。

　　而一直在边缘游离赚钱的平果，这一次或将选择入局？

　　而就在这不为人知的时光匆匆流逝中。

　　九月二十号，天气：晴朗

　　这是独臂魔王安诺·布鲁，第一次出国。

　　刚下飞机，周围人有的说英文、有的讲西语，叽叽喳喳的。

　　随行小弟杰克眼神很好，指着不远处的横幅说道：“老大，那边就是九州科技公司的接待点。”

　　“嗯，我们过去！”

　　“等等，老大，这个公司通知是让我们带上口罩去接待点。”

　　布鲁摸了摸胡须，面容憨厚地点了点头，单手拿出口罩带上后，便径直走了过去。

　　身旁背着大包小包的随行心腹杰克，赶忙跟上自家老大的步伐。

　　穿着防护服的沈军带着一队人在接待点维持秩序。

　　他的英语口语很不错，时不时还要帮忙接待因为戴口罩而有些抱怨的外国友人。

　　当他看到一脸胡子拉碴，带着略显袖珍口罩的中年人走过来时，顿时感觉到有问题。

　　这个中年人的眼神太过于淡漠了。

　　匪与兵，往往都会擦出火花。

　　但强龙不压地头蛇，在核实完身份后，沈军还是让这两人进入了巴士。

　　凑齐一车人后，巴士缓缓开动。

　　自从第一辆巴士驶入钛坦星园区后，顾老板就暂停了去看工地建设的想法。

　　并且钛坦星园区也开始和其他区域进行了切割。

　　为此，第一食堂的后厨还分出了几位大厨，带领新招的厨子们去做菜。

　　而这些初来乍到的陌生人们，在享用了美食后，很是倒霉的开始了隔离生涯。

　　不仅是隔离，从明天开始，他们还要接受体检。

　　自由、享受、游乐，这些统统都没有。

　　揣摩上意时日不短的王腾，简直就像是顾某人肚子里的蛔虫。

　　一句“谁知道他们身上会不会携带病菌、寄生虫。”便直接将迎新方案改成了外来人员隔离方案。

　　当然也不是一点自由都不给这些人，巴士可是绕园区一圈的。

　　虽然这个环节不是很受欢迎。

　　第二批实验参与人员们不是来看工地的，他们是来迎接新生的！

　　鬼知道九州科技公司怎么想的。

　　也就美食还不错。

　　“因为园区有不少建设工程正在施工，出于安全考虑，在隔离结束后，大家也不要单独离开园区。”

　　……

　　隔离的生活真的很无聊，甚至是无趣。

　　每天都要被强迫学习九州科技公司的不少规章制度，还要练习读写大夏普通话和汉字。

　　“这该死的方块字”难倒了不少外国友人。

　　而大夏国人却是另一个待遇。

　　虽然隔离是必须的，但是每天除了学习规章制度外，剩下的时间就是玩。

　　每次在【界碑】的群聊中显摆时，都会得到其他老外的白眼。

　　说到这里，就不得不感慨平果在老外中的普及程度。

　　基本没有几个老外需要买新手机安装【界碑】……

　　特殊群体对比普通人，他们更有耐心。

　　七天后，他们终于看到了独属于自己的仿生机械假肢。

　　“亲眼目睹比视频中更科幻！”

　　皮肤肤色、肌肉线条，整体造型精致得像是一件艺术品的假肢，让所有人惊呼不断。

　　训练楼内可谓是两岸猿声啼不住……

　　然后是穿戴！

　　身体素质保持不错的人，在第一天就可以被作为代表，体验这栩栩如生的假肢。

　　虽然被-阉-割了诸多功能和传输功率。

　　但是在实验研发人员的帮助下，原本下肢残缺的人，靠仿生机械假肢站起来，甚至行走的时候。

　　“握草！！！”

　　“沃特玛热法-克！”

　　“吉利叽里呱啦！”

　　“玛卡巴卡！”

　　在身体素质优秀人员的抢先体验后，所有人的积极性都被调动起来了。

　　褐色难闻的中药？

　　喝！

　　折磨人的冥想？

　　做！

　　假肢选购方案？

　　选最贵最好的买！

　　早在来之前，他们就收到了大致的价位的说明，当时不少人还在惊讶这价格区间怎么如此之大。

　　等到选购结束后，他们才懂。

　　“这就要一百万夏元了？”

　　“纳尼？红豆泥？”

　　“阿巴阿巴……”

　　一个完整的手臂，十万夏元。

　　原型高分子皮肤，五万夏元。

　　皮肤图案定制，五万夏元。

　　备用供能设备，一套两万元。

　　一年维修保养，五万夏元。

　　……

　　虽然这一批人中土豪不少，但是这套餐一点多了，数字也着实有些夸张。

　　而在【界碑】的二期交流群中，在公布所有套餐价格时，九州科技公司就首先声明道：

　　因技术研发中，大夏官方援助甚多，所以仿生机械假肢定价有所差异。

　　请各位用户理解。

　　虽然从情理上来说，大夏官方就像天使投资了这个项目，所以在项目成功后，惠及国民，这很正常。

　　但十倍差价这事在第二期项目参与人员和其亲朋好友聊天时吐槽出去后，外界随即震动了。

　　就像山呼海啸一般。

　　“我草草草！九州科技公司牛皮！”

　　“十倍差价！还是我们低，他们高！”

　　“什么叫出口啊？（叉腰.jpg）”

　　“某些企业看看！这才是真正的国民价格！！！”

　　国内吹嘘赞扬较多，而国外就是五味杂陈了。

　　有愤怒的表示：“这是歧视！这是不公平对待！我们反对！我们要游-行！！！”

　　当然也有理性的声音存在：“大夏官方资助的项目，人家对自己人有优惠是应该的。”

　　其中也有些莫名其妙的发言。

　　“九州科技公司的创始人，顾青。经过我们调查，他的祖上是我们高丽国去大夏卖人参的商人……”

　　看到这评论还有评论下居然有不少人点赞，顾某人额头上不由得多出几条黑线。天籁小说网

　　不过他翻墙也不是单纯为了看这些评论的。

　　他其实是来看统领的。

　　这位全球高强度网上冲浪的政-客第一人。

　　也是一位为达目的而不择手段的商人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百六十九章：那些不公平的免费阅读。https://xs.23sk.com 