    诸天系统聊天群内。

    大秦祖龙：“欢迎欢迎，欢迎新人！！”

    龙虎山天师：“欢迎新人，始皇悟道功能如何？？”

    大秦祖龙：“简直不要太好，寡人如今已经达到人仙地步，可以碾压整个世界了！”

    燧人氏：“哈哈哈哈，吾试用悟道功能，如今已经达到术道混元地步，虽不入混元大罗金仙，但也为金仙之境！”

    有巢氏：“吾等也是如此。”

    后土祖巫：“混元金仙？人族燧人尔等也未走三尸之道？？”

    缁衣氏：“哦？此番新群友居然有吾等洪荒世界之人？后土祖巫所说自然，吾等有自身大道可行，何必修炼鸿钧之三尸之道？？”

    燧人氏：“这是自然，吾之术道已达混元，法力至金仙地步，若吾愿意，可让人族气运增长，也可让妖族气运跌落，无论何人都无法发现，这便是术道之威！”

    有巢氏：“吾之武道没有那么多能耐，但单凭肉身相对于极品先天灵宝，还有武道法力，肉身法力同修，可抗衡准圣中期！”

    有巢氏：“吾之儒道也无术道之能，但一字一言便是天地至理，一笔一划便是万物之道，字可杀人，词可斩帝，诗可灭世！这便是儒道！”

    ……

    新群友乃至于两个老群员看着人族三祖这么吹牛逼……呸！这是真牛逼！

    尼玛……这么屌？？？

    寒玄：“好了，此些事等，事后再说，如今该是新群友之事。”

    燧人氏：“寒玄圣师所言极是。”

    有巢氏：“谨遵寒玄圣师之言。”

    缁衣氏：“大善！”

    朱祁钰：“寒玄圣师？？三位老祖怎会如此称呼此人？？”

    大秦祖龙：“闭嘴！寒玄帝师岂是尔能够随意排编？”

    寒玄：“好了，吾再一次自我介绍，吾乃诸天系统创造者，今，心有所感，故而打造沟通诸天之媒介，邀诸天之成员入内，进群者可得吾所打造之至宝！！”

    寒玄：“得吾系统者，可享永生，获永恒，证大道，得不朽！”

    ……

    方寒打完字思考着给他们的系统。

    “后土祖巫……地道系统！西王母？那就签到系统，独孤求败？那就剑道系统，朱祁钰的话……那就国运系统，天使彦？科技天庭系统！”

    方寒思考着喃喃，这些都是适合他们的系统，这样一来不仅仅让他们开心，而且献祭那就更会用力的。

    到时候所赚的系统点简直不要太多！

    ……

    大明风华世界。

    “叮--国运系统绑定宿主，宿主拥有一个新人大礼包，是否开启？？？”

    这时，一道机械声音在朱祁钰脑海之中响起，眼前赫然出现另外一道虚影，相对于侧屏一般。

    “这……这便是寒玄前辈所打造的至宝？？”朱祁钰喃喃。

    “皇帝，你说什么？？”原本看着于谦暴打徐有贞的孙太后听着朱祁钰开口问道。

    “没什么。”朱祁钰摇了摇头，心念一动，心道：“打开。”

    “叮--恭喜宿主获得大秦锐士十万，虎豹骑十万，所属冉闵大帝屠胡杀军十万！”

    “叮--所召唤之大军只听从于宿主，忠诚度百分百！！”

    “叮--请问宿主是否现在提取？？”

    “轰……！！！”

    眼前投影所出现的字体彻底让朱祁钰脑子一炸！

    这……大秦锐士十万？？是那祖龙始皇帝的士兵？？

    虎豹骑十万？是那魏武帝曹操的虎豹骑？？

    还有……冉闵大帝的屠胡杀军？？

    五胡乱华这故事谁不知道？而在这期间出现以为屠胡天子！就是冉闵大帝！！

    他杀了胡人最少杀了四十万！！

    而其下大军何其凶猛？？

    如今有大秦锐士十万，虎豹骑十万，屠胡杀军十万，谁还说大明要亡？我特么给他一刀！！

    “不必商议了！”这时，朱祁钰怀着激动的心情，强制性严肃站出来。

    “皇上，也先在即，不日便抵达北平城，何故无需商议？难道皇上是想让大明就此而亡吗！！”于谦恨铁不成钢的开口。

    是他一手推起朱祁钰称帝，是想让那所谓的小娃娃皇帝朱祁镇就此不为皇帝！

    是他一心为大明天下百姓，如若北平城被攻破，黄河以北几千万黎民百姓就此沦为奴隶！

    朱祁钰看着愤怒的于谦微微一笑，他自然知道于谦是忠臣，虽然不是忠于他朱家，但忠于天下！

    “诸位，请随朕来。”朱祁钰不解释，直接向前走，走出宫殿。

    其他文武百官见此你看看我，我看看你，最后看向孙太后……

    “走吧，看看皇帝有什么妙计。”孙太后说完跟着走。

    直到来到了宫殿外阶梯之处，下方广阔的区域（这玩意儿我查了半天不知道叫啥。）

    “系统，提取！！”朱祁钰看见文武百官，孙太后，三杨，于谦都来了之后看着前方心道。

    “嗡……！！”

    霎那间，一道嗡鸣之下，赫然降落数十万道神光！

    文武百官，孙太后，三杨，于谦等人看见这一幕全部震惊！

    这……这是怎么回事？？

    但来不及等他们反应过来，神光便消散，而后，三十万大军站在前方广阔区域，随之对着阶梯之上的朱祁钰半跪。

    “吾等参见陛下！！！”

    一字字震耳欲聋，一声声惊破天穹！！

    而且那三十万大军，每一人身上煞气十足，很显然是杀了很多人的精锐之师！！

    “尔等无需多礼。”朱祁钰内心激动万分，一股豪迈之意从心中散发！

    这！！才是真正的精锐！！！

    “皇上，这……这是怎么回事……”孙太后看见这一幕也被吓着了，完全不知道这到底是怎么回事。

    “他们，便是无上仙师所赐予之虎狼之师！！”朱祁钰在此刻，一改曾经那懦弱之色，言语之中尽是崇拜。

    “诸位，如今有此三十万大军，可否一举灭了瓦剌？！”朱祁钰没等孙太后再问，就看着文武百官等人开口。

    他现在已经不关注瓦剌来多少大军，他现在只有一个想法，要彻底平定北方！

    毕竟，看过这种煞气十足的大军之后，朱祁钰不相信大明会输！！

