    第720章交代

    隔音极好的房间里，小云宝看着朱虹光的视线崇拜极了。

    如果不是亲眼所见她是万万不能相信，朱叔叔竟然将之前电话里的那道声音模仿的惟妙惟肖。

    甚至连刚才踹门声、桌上文件和水杯倾翻声与最后的惨叫都是由他模拟出来的。

    徐曦脑海中浮现过两个字——口技。

    没想到这人不但语言模仿能力极强，竟然还会口技。

    不愧是吃皇粮的人才！

    徐曦也不由得佩服。

    朱虹光被小姑娘夸奖的不好意思，哈哈笑道：“咱们先出去看看情况咋样了，那姓柳的就是属蚌壳的都得被撬开嘴了吧。”

    审讯室内，柳林面若死灰地坐在椅子上,他预想中最恐惧的事情真的发生了。

    师傅就这样完全放弃了他。

    随着曹江的询问，柳林阴测测地抬起头。

    “你是故意的？你们知道了香岛那边的事，所以想让我也知道情况，好出卖柳七爷。”

    柳林厉声道：“我告诉你，我是绝对不会背叛他的。”

    曹江要的就是这个效果，此刻脸上不由得浮现笑容。

    如果柳林真的如他说的那样坚定,也不会称呼对方为柳七爷而不是师傅了。

    这个计划是他们反复商酌后定下的，柳林是一个和外表不符的聪明人,但像这样的聪明人最大的问题是多疑。

    他们做戏做的这么足，想必柳林已经完全相信了自己被放弃这件事。

    然而当天柳林依旧没有交代，接下来的时间里只是一言不发，目光沉沉地发呆。

    警方在外面看着，却并不着急。

    他们旁观者清，柳林已经完全放弃了挣扎，接下来只要耐心等待让他完全想明白即可。

    小云宝和徐曦看了全程，不由得叹为观止。

    被家里人带回去的时候小云宝还在碎碎念，“一定要当个好公民呀，千万不能犯法。”

    她算明白了什么是邪不压正，坏人是不会有好下场的，那些专门对付坏人的好人比坏人还要聪明。

    虽然有点拗口，但小云宝对这一点是深信不疑的。

    秦苏看着不由得好笑，自家的孩子自家了解，云云虽然在想办法救徐曦的时候看着勇敢,实际上是个胆子很小的小姑娘。

    她这样的孩子要长歪实在太不容易了，肯定会成为一个守法好公民的！

    没过两天任思齐和秦苏接到消息,柳林交代了。

    他详细地说明了整个犯罪的经过，如何筹谋，准备怎样离开。

    问到绑架徐曦的目的时，大概柳林也考虑到说什么龙气一类的不但不为人信，还容易牵扯出修士身份一类，索性找了个借口，说是因为徐曦的身份特殊，柳七爷想要用他进行一些谋划。

    反正将一系列的事都推到柳七爷的头上。

    可见他内心也是恨极了这个翻脸无情的师傅。

    根据柳林的供述，警方又抓到了两条漏网之鱼，证据链因此补足，这些人足以被定罪。

    另外他们想方设法也要让柳林松口，为的也是找出剩余那些人的身份。

    他们有的是香岛本土的，也有身上背了命案后车从内地偷渡过去，再被柳林手下的人收归己用。

    正如警方猜到的那样，柳林是个聪明人，他既然决定要坦白从宽，不用审讯的警察督促，自己就吐的干干净净。

    或许也是觉得没有回去的机会，索性戴罪立功。

    有了柳林吐口，剩下的人不过是负隅顽抗罢了。

    不但绑架案就此结案,这次同样也其他一些悬案同样告破,所有人都松了一口气。

    然而柳林却不知道,柳七爷那边觉得时间差不多了，已安排好了办法。

    (本章完)

