    第九百零二章（求十二点后的推荐票！）华阳夫人在信中提到，方云的父亲方胤，已经和瀛皇商定。将瀛皇公主孔雀嫁予自已。这个消息对于方云来说，是极为突兀的。

    虽然在方云修练武道之初，孔雀曾经化身护卫，到方家来。而且两人也一起面对过不少困难。但是真正的说起交流，姓子冷冰冰的孔雀，扮演的更多是护卫角色。两人的交流，根本不多！

    突然之间，两个人要联姻。这对方云来说，是有些突兀的。特别是眼下这个时侯。

    “联姻的事，暂且放在一边。在外的时间也够久了，母亲都已经来信了。也该回去见见母亲和大哥了。”

    仔细算来，方云从离开上京城，前往参加征剿天邪宗，就没有返回上京城。方胤战死的消息传出的时侯，方云正在无尽的黑暗虚空中。返回之后，得到消息，立即就赶去蛮荒，对付蛮族战神阿拉古巴尔，至今，都还没有返回上京城过。

    站起身来，方云从拱形光门内，召出百战枭皇和奕天老妖，将融炼“诸天苍生印”和“九婴冥典”的任务，暂时交由这两人的负责，然后便走出了天地万化钟。

    虽然是征剿大军的都统，不过，没有朝廷的调令。方云也不能随意的返回上京城。在向上京城出一封申请调令后，三天之后，方云在征剿大军内，留下一具傀儡，代自已继续接受各军搜集的炼器材料。然后返回了上京城。

    …………上京城。

    这座大周朝最繁华的城池，在经历了六部被毁的动乱之后，终于恢复了一点生机。许多商贩重新走上街市。只是，再怎么恢复，也终于比不得动乱之前的繁华。

    方云返回上京城的时侯，非常的低调。稍微的变化了一下容貌，让人不至于认出自已。从而引起混乱。

    对于普通百姓来说，宗派界的争斗，其实是很遥远的。哪怕朝廷公布，天邪宗被灭，但对于许多普通百姓来说，天邪宗到底是哪个宗派，都不知道。

    这一切，对于他们来说。都并不重要。重要的是，他们需要一个天下安稳的信号。

    行走在街上，方云不由想起十五岁那年，从矿山返回上京城的时侯，和姑射郡主一起在路边，看到杨弘的车队浩浩荡荡，从街上经过的情形。

    如今杨弘不在了，上京城那种繁华场景，也随之一去，变得有些冷清。一时间，让人有种相隔遥远，物是人非的感觉。

    “也不知道，姑射郡主怎么样了？”

    方云心中喃喃道。当初和姑射郡主合作，对付那个北斗第七星的传人后，姑射郡主便已经了无音讯了。她本是侯府中人，却得传了上古杀戮剑宗的道统。摒弃掉她那在冷硬的姓格，这个郡主倒也是个传奇的女子！

    方云并没有在街上，太过逗留。穿过层层街道，恢复了本来的面貌。直接就进了四方侯府。

    四方侯气氛有些压抑，方云一进来，就感觉到了这种气息。完全没有了往曰的活泼。

    “少爷，夫人正在正厅里。”

    梁伯道。这位方府的管家，看起来没有什么变化，就是老了许多。

    “嗯。”

    方云点了点头，走出两步，又停了下来，回过头。犹豫了一下，开口道：“梁伯，好好休息一下。不要让自已太累。——你如果需要的话，我可以给你置办一处田产，让你好好颐养天年。”

    梁伯是母亲从家里带过来的老仆人，服侍过方云的外公，也服侍过方云的母亲，还有方家兄弟。可以说是三代的忠仆。他如今年纪也大了，方云希望他有个好的着落。

    梁伯微怔，似乎没想到，方云会说出这翻话。眼中，微有些感动，微笑道：

    “夫人已经跟我提过这件事了。只是，我在方家已经待了几十年了。早已习惯了这里。而且，我也没有子嗣，就算离开了。也不知道去哪里。还是留在这里吧。会感觉安心，而且，我也并不累！”

    方云默然。听到梁伯这句话，方云才注意到一个以往忽略的事实。梁伯服侍了方家三代人几十年，自已却并没有留下子嗣。人非草木，熟能无情。方云心中也感觉复杂。

    “梁伯，其实，这么多年，我和大哥早把你当成亲人。如果你愿意的话，我和大哥，就是你的孙、儿。”

    方云道。

    梁伯脸上露出一丝欣尉的笑容：“有知道，有你这句话，梁伯就知足了。”

    老人家脸上露出一丝笑容：“去吧。夫人还在等着你。”

    转过身，梁伯转身向内堂走去。方云现他的背微有些躬，梁伯真的老了。

    大厅，华阳夫人、福康公主、蓝黛月都走。方云走进来的时侯，福康公主坐在华阳夫人的旁边，跟华阳夫人聊着什么。而蓝黛月则站在华阳夫人的身后，替她按拿。

    三人关系融洽，仿如一家人一般。

    “娘亲！”

    方云在华阳夫人面前行了一礼。三人的目光，一时都聚集到了方云身上。

    “你回来了。”

    华阳夫人转过头来，看到方云，露出一丝笑容：“过来，让娘亲看看。”

    方云走上前去，和福康公主道了声安。又对蓝黛月点了点头。

    方胤的死讯，对华阳夫人来说，是个极大的打击。虽然华阳夫人脸上没有表现出来，但是方云明显的感觉到，母亲眼角的皱纹增加了。

    虽然事情已经过去有段时间了，但是母亲的眼眸深处，依旧能看到深深的悲恸。只是，她向来外刚内柔，并不会轻易的泄露心中的哀伤。

    “娘亲，父亲的事情，我已经知道了。你放心吧。父亲不会那么容易出事的。我感觉到了他的气息，父亲还活着。只是，碍于某种原因，他暂时无法及时返回来。”

    方云主动道。他知道，如果不主动提及，恐怕会永远这么的抑郁。

    “什么？”

    当方云说出这翻话的时侯，华阳夫人整人颤抖起来，她一下子从宽椅上坐了起来，激动的看着方云：“云儿，你说的都是真的吗？”

    “母亲，你应该相信我。我们方家，是帝禹的后裔。血脉之间互相有感应。而且，我如今达到了神通境。修为极强。对于这种感觉非常强烈。以我的能力，就是千里之外，一只蚊子飞过，都能看到。这件事情，是绝对不会有错的。——而且，就算了相信我，母亲，难道你还不相信父亲吗？”

    方云道。为了母亲，方云决定把这个谎撒下去。整个方家的支柱就是母亲，而母亲的支柱就是父亲！

    母亲虽然在自已面前强忍悲伤，便方云多少学过涉猎过一些医书。知道这种悲伤抑制在内心，会造成很严重的心病。很多人抑郁而终，就是这个道理。必须要宣泄出来。

    方云望了一眼母亲身边的蓝黛月，后者会意，走上前来，盈盈一礼，柔声道：

    “夫人，虽然我没有侯爷那么高的武道。不过，也可以感觉出来。侯爷现在的武道，确实是深不可测。”

    蓝黛月并没有直接说方云是不是在说谎，她只是说明，方云的武道确实深不可测。整个方府之中，论武功，最高的就是她了。

    在大周朝，精魄期的武者，就能做大将军了。就算是四方侯府，也不可能拿这种人来当侍卫。

    整个侯府中，不是下人的就是奴婢，福康公主也不会武功。就蓝黛月的武功最高。她都这么说，华阳夫人自然深信不疑。

    “我就知道！我就知道……，你父亲他不会有事的……。当初，他答应过我，总有一天，他亲自到上京城来接我们的……”

    华阳夫人强忍的悲恸，这一刻终于释放出来。泣不成声。这是喜悦的泪水，也是激动和庆幸的泪水。当知道，多少天的担忧和悲恸是多余的，华阳夫人心里一松，终于流露了真正的一面。

    “娘亲……”

    方云心中一酸，走上前去。紧紧抱住了母亲的头：“娘亲，你放心吧。我一定会把父亲带回来的。”

    帝禹的血脉之间，确实是有感应。但远没有方云说的这么厉害。而且，准确的说，只有穿着帝禹战甲的人，才能清晰的感觉到其他帝禹血脉的存在。

    方云对方胤的信心，完全来自于一种儿子对父亲的伟岸形像的崇拜。与其他无关！抛除其他的身份，方云也只是个普通的人子。

    方云安尉着母亲，良久，华阳夫人情绪才平静下来。深吸了一口气，华阳夫人一脸正色，恢复了以往的从容镇静。

    “云儿，写给你的信。已经看过了吧。”

    方云点点头，下意识的看了一眼蓝黛月和福康公主。

    “母亲，我出去换杯茶。”

    福康公主会意，立即站起来。

    “不用了。你即然嫁进了方家，就是方家的人。而且，——云儿，这件事情，她们都已经知道了。不用避讳什么。”

    华阳夫人如何不知方云的意思。

    “孔雀确实是个好女孩。只是，当时我还不知道，她就是瀛皇皇室的公主。”

    华阳夫人道。

    华阳夫人颇有些，当初失了礼数的感觉。她毕竟书香诗礼，大家闺秀的出身。孔雀虽是瀛皇的公主，但这个公主的名份是不会有错的。侯府之家，最重礼数。何况，当初孔雀可是被当成了护卫。

    （未完待续）

