    陈达度脸上的尴尬还没等缓和，听见言珺这么干脆的承认治不了，立刻顾不得尴尬，直接站起来拦住谢瑶。

    “治不了？”陈达度的脸色有一抹狰狞，“你之前在江宁城连瘟疫都能治好，怎么到了本尚书这里连这点区区小病都治不了？莫非，你当初在江宁城的所作所为都是假的，所谓的医术高超只是为了蒙骗寒王？”

    “没想到本尚书一点小病，却刚好试出你的诡计！如此正好，本尚书将你抓取京兆府！你包藏祸心，必须严惩！”

    刚把话说完，陈达度立刻扬声吩咐，很快就从外面进来几个家丁，尚书府的家丁！

    陈达度抬手一指谢瑶，一声令下，“把她给我抓起来，带去京兆府！”

    家丁刚要上前，下人们全都护在谢瑶身前，下一瞬，外面的侍卫也冲了进来。

    所有人，全都护着谢瑶！

    见状，谢瑶心头一暖，没想到大家会这么护着她。

    她笑了一下，迈步分开人群走了出来，轻声道：“大家不必紧张，这里是寒王府，不是尚书府，他们抓不走我。”

    随后，谢瑶眸光转陈达度，眼神骤然变得冰冷，嘴角冷勾，“陈大人带着家丁进入寒王府，原来是用来抓我的。陈大人是要报了上次我从尚书府救出吴小姐之仇吗？”

    “一派胡言！本尚书绝不是公报私仇之人！”陈达度眼神闪了一下，脸色一沉，立刻反驳道：“你擅闯尚书府的事情，本尚书念在你是初犯，已经绕过你了！但是，你竟敢蒙骗寒王殿下，本尚书绝不能容你！”

    陈达度随后看了一眼谢瑶身边的侍卫和下人，皱眉扬声道：“你们都是寒王的人，竟然要帮助一个蒙骗寒王的人吗？”

    他本以为带两个家丁足矣对付言珺，却没想到寒王府的下人和侍卫会如此护着言珺！

    下人们和侍卫们无一人回应，一动不动。

    陈达度眼神深了深，只能再次从言珺身上下手，“言珺，事到如今，你还有何话说？你还敢说你不是庸医，没有蒙骗寒王殿下？”

    谢瑶看着陈达度老谋深算的表情，淡然冷笑，“陈大人可能还不清楚你的病情，并非你口中的小病，而是不治之症。陈大人若不信，大可一试。只要陈大人找到人医治你的病症，我便承认我的庸医。”

    “言小姐！”下人们和侍卫们闻言，下意识的一急。

    言小姐进入寒王府的这段时间，他们都很喜欢，很认可言小姐！如果言小姐承认是庸医，岂不是要被带走？

    “好！这是你说的！”陈达度立刻开口，防止谢瑶反悔，“本尚书现在就让你知道，什么叫做坐井观天，什么叫做人外有人天外有天！”

    “来人，进宫去请御医来寒王府给本尚书诊病！另外，去京兆府，将京兆府尹也一并请来，就说寒王府有人蒙骗寒王，图谋不轨！”

    只等御医到了，治好他的病，看言珺还能如何狡辩！

    立刻就有尚书府的家丁应声，然后转身离开了。

    整个过程如行云流水，只用了极短的时间。

    看上去，似乎是完全不给谢瑶反应的机会，实则，谢瑶淡淡的将一切都看在眼中，甚至还打了个哈欠。

    “言小姐，你不该死到临头，还想着吓本尚书。本尚书的小病，在你口中竟成了不治之症，简直可笑！”陈达度的眼中已经满是得意。

    陈佳怡的这个主意很好！虽然让他丢了些颜面，但是能除掉言珺！

    最关键的是，他的病很快就能治好，丢的颜面自然还能找回来。

    谢瑶扫了一眼信心满满的陈达度，收回了目光，没再言语。

    没用多久，御医就到了，但是京兆府尹没到，只是派来了两个官兵。

    御医来到陈达度的面前，看了一眼，面色微沉，“陈尚书面色不佳，是哪里不适？”

    看见御医，陈达度眼中露出一抹喜色，“御医你终于来了！本尚书身体略有不适，原本只是向来找言小姐诊治一下，就不必惊动御医了，却没想到言小姐完全不懂医术，竟一直是在蒙骗了王爷！”

    “如今铁证如山，她还谎称本尚书患了不治之症，并非是她医术平庸！御医，你现在就给我治疗，看她还有何话说！”

    这下，既能让御医治好了他的病症，又能让寒王府的人不再阻拦的抓走言珺，简直一箭双雕！

    御医闻言，朝着言珺的方向看了一眼，也没多言，直接给陈达度诊脉。

    这一诊脉，御医的手指却迟迟没有拿开。

    陈达度等的有些着急，“御医，你倒是说句话啊！”

    一抬头，看见御医的表情凝重，心头一沉。

    谢瑶一直在一旁，目光淡然的看着，双臂环胸。

    那悠哉的样子，倒像是在看戏。

    “陈大人，你是患了……”御医开口。

    “本尚书知道病情，御医直接开始治疗即可。”陈达度连忙打断，绝不想再听见‘不能人道’几个字！

    谁料，御医竟是直接叹息了一声，摇头道：“这病，我无能为力。幸好陈大人膝下还有一女，且已成年，陈大人日后还是可以享清福的。告辞。”

    御医把话说完，一刻也不想多留，直接背上药箱，走了。

    陈达度整个人愣在当场，就连嘴角得意的笑都跟着凝固，变得尴尬无比。

    无……无能为力？

    他转头，想要去看御医的背影，但哪里还有御医的影子！

    他瞬间就傻了！

    双眼之中忽然出现了一点慌乱，随后那一点慌乱就成燎原之势，瞬间遍布双眼，遍布了整张脸！

    “御医都没办法？不可能！这是不可能的！一定是误诊！”陈达度慌乱的嘀咕着，眼神飘忽不定，“来人！来人！带本尚书去寻找名医！寻找天下名医！”

    之前要抓谢瑶的家丁闻言立刻上前，看见陈达度几乎疯癫的样子，也全都傻眼了，手忙脚乱的扶着陈达度离开。

    中途陈达度还摔倒一次，摔了个狗啃式。

    京兆府的差役见状也跟着走了。

    一场精心策划的陷害，以闹剧收场。

    谢瑶冷笑着看向陈达度的背影，嘴角弯起。

    她的毒粉，可不是寻常毒粉可比。

    此时，无锋忽然出现，上前低声道：“吴小姐去尚书府了。”

