    啊，这小孩真懂事！

    秘书抱着安安，一边往阴凉处走去，一边心想。

    一旁的小女孩边哭，边说“不是安安同学的错，是我怕掉队，才突然拉他的。”

    霍老师哄道

    别哭了，以后注意就是了。”

    “就坐这吧。”秘书把安安放在了公交车站的石凳上。

    安安坐稳后，下意识的朝厉景琛看去，明明他站在艳阳处，但浑身上下却透着一股寒意。

    除了爹地外，他还没见过气场这么强大的男人，就是太冷了，好像谁都进不了他的眼。

    秘书见他目不转睛的盯着厉景琛，还以为他是被吓住了，不由安抚道

    别怕，他是叔叔的老板，只是看着凶，其实是个好人。”

    这么好看的孩子，谁见了都会轻声细语的。

    这时，霍老师拿着医药盒挤上来“麻烦让让，我给孩子处理一下伤口。”

    秘书给霍老师让位后，回头看了厉景琛一眼，却见他还是一副死人脸。

    似乎自从陆小姐死后，他就跟着死了，留下来的只是一副躯壳而已。

    厉景琛捕捉到他的视线后，冷冷说了声

    处理好了就过

    来。”

    谁都进不了他的眼

    而且还特别的铁石心肠！

    秘书无声一叹后，从西装内侧的口袋里拿出一张名片，道“小朋友，叔叔就在最高的那栋大楼。上班，这是叔叔的名片，你回去后要是发现身体有其它不适，就打电话给我，叔叔会为你全权负责的！”

    好的，叔叔。安安接过后一看，只见黑底金边的名片，上印着厉氏集团”四个字。

    而被盯得后背生寒的秘书不敢再耽误，转身走了。

    下一秒，挂在安安脖子上的手机响了一下。

    安安立刻低下头，输入屏保密码后，发现是陆晚晚发来的语音消息。

    另边，秘书对厉景琛说道“厉总，我处理好了。”

    厉景琛冷漠道“跟个孩子这么多话。”

    秘书解释道“那孩子长得好，比童星还漂亮。”

    厉景琛无动于衷“可惜没长眼。”

    秘书一噎，虽然的确是那两小孩没注意红绿灯才出的这意外，不过厉总也太毒舌了吧？

    正当秘书为厉景琛打开车门的时候，坐在石凳上的安安，随手点开了陆晚晚的语音消息一

    宝贝，你到酒店了没有？

    温柔的女声一经传出，好似炎炎夏日下的一阵春风，吹进了众人的耳畔。

    虽然离得远了些，听得不太真切，但却让厉景琛觉得天地骤谁都进不了他的眼

    陷，那铭刻在骨子里的情感和痛意顷刻被唤醒！

    秘书见他定住，不禁奇怪

    厉总？”

    厉景琛沉哑道“

    她的声音？”

    秘书自处张望，哪有什么声音？

    下一秒，见厉景琛调头就走，秘书眼皮狠狠一跳“厉总！”

    而听完语音的安安，已经把手机放下。

    没想到，那个不把任何人放在眼里的凶叔叔走了过来，还不由分说地抢过了他的手机。

    一大一小悬殊的身高差，叫厉景琛在抢过手机时，手机带勒住了安安的脖子，安安不得不站起来，好让自己舒服点。

    他费解的看着厉景琛，这个叔叔不仅粗鲁，还莫名其妙的！

    厉景琛不顾众人诧异的视线，径自滑开安安的手机，却发现需要输入屏保密码。

    他当即朝安安看去，完全不顾自己现在的神情和声音会不会吓坏幼童“密码多少？”

    安安回视他，声音虽软但却镇定“叔叔，这是我的手机，我为什么要告诉你密码？”

    厉景琛心中迫切，简直到了毫无耐心的地步。

    只见他用力一拉，手机带立刻拽着安安，朝他跌撞过来“我问你密码多少！”

    旁边的霍老师连忙护住安安，也顾不得眼前这个男人是谁，谴责道“你这人怎么回事啊？居然欺负一个孩子！”

    见势不妙的秘书立刻冲过来，阻拦道“厉总，您怎么了？”

    谁都进不了他的眼

    厉景琛目光如炬“我听到她的声音了！”

    秘书同情的看着他“您又听到陆小姐的声音了？蓝医生说过，这都是您的幻觉，您不能再往下想了，走吧！”

    要知道有一回，他们去外地考察的时候，厉总也非说听到陆小姐的声音，差点没踩到危险地带去。

    经过这几年的心理干预，好不容易才看起来正常，这是要一朝回到解放前吗？

    厉氏集团经不起这样反复折腾了！

    思及此，秘书强行从厉景琛手里抢过手机，还给了安安，并道

    对不起啊小朋友！”

    当那个很帅但也很奇怪的大人被拉走后，小女孩这才看向安安，并发现道“安安同学，你的脖子被勒红了！”

    安安摸了摸有些火辣辣的脖子，朝厉景琛的方向皱了皱眉。

    可以说，印象很差了。

    秘书艰辛的把厉景琛安顿到车上后，自己跟着坐回驾驶位，就见那两个小朋友被老师牵着走过马路，进了卡尔顿酒店。

    与此同时，新一波绿灯亮起。

    秘书看了眼后视镜，见厉景琛目光涣散，心想这个状态怕是回不了公司了，便自作主张的载着他前往心理诊所。

    蓝沁心理诊所。

    助手推开了办公室门，对坐在办公椅上的年轻女医生说”

    蓝医生，厉总来了！”

    谁都进不了他的眼

    蓝沁一

    一愣之后，下意识地翻出厉景琛的档案，最后一页记录停在了四个月前。

    “他已经四个月没来了，我以为好了。

    助手朝她挤眉弄眼“也许是特意来看蓝医生的呢？”

    蓝沁脸一

    一红，嗔了句“别胡说，快去请他进来。“

    “哦！”助手赶紧去了。

    片刻后，秘书扶着厉景琛进来，只见他眉心紧锁，额上冷汗涔涔。

    蓝沁复杂的看着他。

    六年前，他亲自跃入海中，一的搜寻陆晚晚的身影，直到发高烧昏厥过去，被送去医院急救。

    等醒来后，就落下了这头疼欲裂的毛病。

    刚接手他的第一年，正是他头疼得最厉害的时候，她办公室里的摆设全被他暴走时砸得稀碎。

    第二年，他头疼的毛病有所缓解，她办公室里的摆设终于幸免于难，但负责给他治疗的她，却经常被他骂得狗血淋头。

    第三年，第四年她终于撬开了他的嘴，让他自愿提起陆晚晚，他从未掩饰对亡妻的深情和愧疚。

    第五年，第六年他提到亡妻的数开始减少，直到再也不提，他的头也几乎不疼了。

    她终于可以阖上档案，对他说道“恭喜你厉总，治疗结束！”

