    晋江安海镇，安平桥北面，有一座三通门的五进院落，楼阁、亭榭环列，互为屏障。

    东有“敦仁阁”，西有“泰运楼”，前厅为“天主堂”，因为府邸的主人信奉外来的天主教，中厅为“孝思堂”，规模宏大。

    大厝背后辟有“致远园”，周围以高墙防护。

    院子中亭台、精舍、池沼、小桥、曲径、佳木、奇花异草错落有致，为奢华宏伟的院子增添了不少色彩。

    能够有实力，敢于明目张胆的建造如同王府一般的府邸，整个福建，除了郑家恐怕也找不到第二个。

    可此刻，这奢华府邸却是充满着严肃的气氛，府邸上下皆是谨慎了不少，因为应天府来人了。

    虽然只有区区三四十人，但是却让整个郑府都凝重异常，因为他们知道这些人代表着什么，郑家已经好久没有如此郑重的对待来访的客人了。

    郑家掌舵人，白手起家为郑家创下如此基业的郑芝龙不敢有丝毫怠慢，亲自接待。

    可是，为首的张旗总怎么看都像是一个少年郎，身材倒是很壮实，但皮肤有些黑。

    看其年龄，肯定不满二十岁，有没有十八岁都不好说，甚至可能更小，其余三十余人皆是他麾下士兵。

    他们穿着笔挺的短军装，挎着名声在外的燧发火枪，步履稳健，仅仅几十人的气势都令人纷纷侧目。

    可不管怎样，他们只有几十人，再如何善战，在福建这地界上，也翻不出什么浪来。

    以郑芝龙的实力和地位，完全不用放在眼里，更不用亲自接待。

    可今时不同往日，郑家必须郑重对待，因为他们代表着应天府参谋司，代表着沈浪。

    可是，这些人来了之后，仅仅表露了身份，却什么事情都不说，只是表示要在这里先住一阵子再说。

    若是别人，郑芝龙早将其强行轰了出去，但对这些人，他却不敢这般放肆，而且也想要看看这些人究竟有何目的。

    若是能够从他们身上窥出沈浪的一些态度，那就更好了。

    所以，他亲自安排这些人在府邸中住下，并好好的招待。

    可这些人却好像把这些当成了他们自己的家，或是勇卫营的驻地，那一个旗队的勇卫营士兵，每天都要操练几次。

    操练队列，操练阵形，甚至是操练刺杀，幸好，他们将实弹操练放在了府外。

    可即便如此，也是弄得全府上下人心惶惶。

    好在，府邸占地颇大，郑芝龙只得将他们所住地方的周围都腾了出来，并严禁下人们靠近。

    显然，光约束府中之人并不能换福建一片安宁。

    这天，一个衣着华贵，头发花白的老人嚎啕大哭的冲进了郑府。

    没有多久，他跪在郑芝龙的面前，悲泣的道：“一官哪，你可得为我作主啊，勇卫营那帮人，太肆意妄为了。”

    “他们杀了我儿，让老头子我白发人送黑发人，不但如此，他们还要逼老头子交一万两罚银。”

    “如果三天内没有上交，他们就会强行查封我们李家所有家产。”

    “一万两银子虽多，但他们若是要的话，我们李家就算倾家荡产，也会给他们。”

    “可他们是先杀了我儿，再要银子，这天下间，怎会有如此道理，即便土匪也不会如此做的啊。”

    “我听说这些人就住在郑府，老夫都告诉了他们，我们李家与郑家是亲戚，可他们依然不讲丝毫情面，行此恶事，这简直是不把一官你放在眼里啊。”

    眼前这人是郑芝龙的一个远房表亲，人称李员外，名德安，这些年借助郑家的势力也是积累了一份不小的家业，在晋江也算是有头有脸的人物。

    可近日，李家却栽在了勇卫营手里，李家长子被十几个勇卫营士兵从家中强行拖了出去，然后在众目睽睽之下枪毙了。

    郑芝龙的脸色难看至极，冷冷的道：“可我听说，是你那儿子强抢民女，所以才被勇卫营找上门。”

    李德安一惊，连忙狡辩道：“可那是一个月前的事情了，再说，这种事情，也应是官府该管的，哪里轮得到勇卫营插手？”

    “官府？官府要是会管，怎会等到现在？”

    李德安一时哑言，心道你怎么还帮着外人说话。

    但他还是连忙道：“可是，亮儿虽然有错，但也罪不至死啊，他们审都不审，直接拖出去处死。”

    “我那可怜的亮儿啊，全身上下被打了十几个血窟窿，死得太惨了。”

    李德安显然也非常的精明，说到这里，他怒不可遏的道：“朝廷这段时日在全力收缴私军，他们肯定早就盯上了咱们郑家。”

    “如今勇卫营公然来到福建，甚至是入驻郑府，肯定是为处理此事而来。”

    “他们杀害我儿，看似是我儿犯了一点错，可他们分明就是冲着郑家来的。”

    “都说打狗还得看主人，在福建这地界，谁敢不给郑家面子？可他们不但不给，而且变本加厉的施以重刑，这简直是当着全福建百姓的面来羞辱郑家啊。”

    听到这话，郑芝龙一站而起，大喝一声：“够了。”

    李德安被吓了一跳，心中很是忐忑，但他更是不解，你怎么处处为别人着想，反而不顾自家人的死活？以前不这样的啊。

    难道，就因为这区区几十人的勇卫营？

    郑芝龙斥道：“你既然知道他们是冲着郑家来的，还敢来我这里告状，莫不是也想将郑家牵连进去？”

    “不，一官，不，郑大人哪，小人绝无此意啊，小人只是想郑大人给小人主持公道啊。”

    郑芝龙咬牙切齿的道：“若勇卫营毫无原由的杀人越货，我自然会为你主持公道，可明明是你那逆子强抢民女在先，他死不足惜。”

    李德安脸色大变，仿佛不敢相信自己的耳朵，他算是知道了，这郑芝龙分明是不想掺和此事。

    “你郑芝龙明明就是怕了勇卫营。”李德安心中大怒，更是不服，但是明面上却是不敢表露出来。

    可是作威作福惯了，而且死了儿子，还要交一万两银子的罚银，心中肯定咽不下这口气。

    于是，他又继续卖惨，不断挑起勇卫营与郑家之间的矛盾，希望能够搏得郑芝龙的同情和愤怒，从而能够借助郑家的力量为自己出这口恶气。

    正在这时，一个管家急匆匆的进来，气喘吁吁的汇报道：“老爷，勇，勇卫营马上要回来了。”

    “他们以往皆是傍晚才回，这才晌午刚过便要回来，是不是……”

    说罢，他还瞟了一眼跪在那里卖惨的李德安。

    郑芝龙自然明了，也猜测很可能就是如此，他看了一眼李德安，不耐烦的挥挥手：“先带下去，别让勇卫营的人看到。”

    管家连忙招来几个家丁，将还要继续哭求的李德安强行拖了下去。

    “郑大人哪，郑大人哪，你一定要为草民主持公道啊。”

    果然，没有多久，勇卫营回来了，张旗总直接找到郑芝龙，不卑不亢的问道：“郑大人，听闻你那亲戚李德全来到了府上，想必是要在郑大人面前控告我等。”

    “与此案牵连的勇卫营士兵全部返回，不知郑大人准备如何处置？”

    郑芝龙心中很是不悦，一个小小的旗总，竟然对自己这个南安伯如此放肆，没有丝毫敬意。

    这偌大的福建，哪怕是一个总兵，也不敢对我郑芝龙如此说话。

    可最终，郑芝龙还是回应道：“纵子犯法，不知悔改，一错再错，杖责五十，罚银三万两，以儆效尤。”

    张旗总立即对郑芝龙敬了一记军礼，赞赏的道：“郑大人处事公正，末将佩服。”

    在勇卫营的见证下，李德全被重打五十大板，当场丢了半条命，然后被郑府的人直接丢了出去，并强令他十日之内一定要交出三万两罚银，否则严惩不怠。

    李德全悲痛欲绝，当场昏死过去。

    经历这件事情，他知道，曾经在福建翻手为云，覆手为雨的郑芝龙已经变了，连区区几十个勇卫营士兵都不敢动。

    可是，这仅仅只是开始，勇卫营以一个旗队的兵力在泉州府、漳州府、兴化府、福州府四处活动，专门找一些官府不敢动的势力麻烦。

    这些势力，有几个身上是干净的，勇卫营要找他们麻烦，有的是借口。

    轻则施以杖刑并罚银，重则直接枪毙，一时间，弄得他们怨声载道。

    可他们因为利益纠葛，与郑家皆有着千丝万缕的联系，有的甚至还与郑家是亲戚关系。

    所以，郑府的门槛在这段时间都快被这些人给踏破了，皆是希望郑芝龙能够出面帮自己出头。

    可勇卫营真正针对的是谁，明眼人都能够看出来。

    最终，那些来郑府求助的人，不但没有得到他们想要的结果，还一个个都被郑芝龙施以重罚。

    通过这些事情，他们也认清了一个现实，哪怕只是三十几个勇卫营士兵，在福建只手遮天的郑芝龙，竟然也不敢动。

    看来，福建的天，恐怕是要变了。

