    7月中，九尾狐手机全球同步上市。

    还是和之前DVD播放机上市一样的套路。

    先是铺天盖地的宣发，章国荣那个“我为九尾狐代言”的第二版，也再次掀起了波澜。

    因为，就是这个广告的第一版，在广告和商务领域，引发了一次风潮，让无数业界人士看到了广告还能这样玩的创新。

    而九尾狐DVD播放机，从上市伊始，就持续爆火，至今销量都居高不下的热度，真的惊艳到了无数的人。

    看看媒体罗列出来的那份销售统计数据吧：

    5月份156万台，6月份159万台，如今7月份仅仅过去不到一半，汇总的销量却已经达到了81万台。

    很显然，随着暑期的到来，学生已经加入进来了，也就是说，如果没有什么意外的话，那么在7、8两个月份里，这款DVD播放机的销量，很可能还会再创新高。

    这也让无数的企业，看的口水都快流下来了。

    相信，也许过不了多久，市场上就会出现其它品牌的机子了。

    这是显而易见的事情，也别以为就国内喜欢山寨，其实外国人同样不会例外。

    不同的是，对于很多产品来说，其中的利润还引不起他们的兴趣而已，一旦这份利益足够吊起了他们的胃口，那吃像，真的只能是更黑、更贪、也更狠。

    但是不管怎么说吧，九天科技的DVD播放机，在全球范围内，算是已经打响了自己的知名度。

    而Gumiho（九尾狐）这个名字，也具备了自己的影响力。

    对于九天科技来说，这就足够了。

    所以，在Gumiho手机宣发铺开的时候，其实已经引起了无数人的关注，甚至是期待。

    毕竟，广告和宣传册中，那种机身小巧玲珑、工业设计出色的外观，真的让人感到了惊艳。

    不管它的性能是否优秀，单是那美轮美奂的机型设计，就足够友好了。

    因为没有外置天线，没有傻大黑粗，还有好几款颜色可供选择，这也算是一种惊喜了。

    而且最关键的，还是摒弃了传统“哔哔哔”、“叮叮叮”、“嘟嘟嘟”之类的单声道铃声，直接应用了和弦铃声。

    真正的高大上啊有木有！

    这和当前市面上的手机一对照，那可就真的是没有对比就没有伤害了。

    别的不说，这逼格一下子就上来了。

    这就是差距啊！

    所以，随着销售日的正式到来，继DVD播放机之后的又一股浪潮，也已经开始蓄势了。

    而这里面，最热衷于煽风点火的，那就莫过于那些专业媒体了。

    于是，随着Gumiho手机的正式发售，一篇篇专业性测评文章，也宣告新鲜出炉，有不屑找茬的，有刻意贬低的，但更多的，则是赞叹与夸奖。

    这也是一个策略性的小手段，真要是一边倒的全是歌功颂德，那反而显得太假了。

    所以，经历过梦境里那信息大爆炸的年代，陈哲站在90年代的风口上，做起这种事情来，简直不要太轻松。

    正是因为如此，Gumiho手机在上市开始的三天之后，也开始了爆发。

    不为别的，就因为这款手机，实在是太合年青人的胃口了，从中学生到大学生，再到职场精英，简直就是无法抵挡的诱惑。

    尤其是女性，手机材质上的突破，也带来了质感以及颜色上的创新，这无疑更贴合女人对于美的追逐。

    而这个覆盖面，也恰好对应了最大的消费群体。

    显而易见的，Gumiho手机再次爆火了，甚至比DVD播放机来的更为汹涌……

    李民浩像是再次回到了五月里，当初DVD播放机上市的时候。

    每天就是看着一摞摞的报表，笑得跟个大傻子似的。

    那叫一个憨！

    国内舆论也不像国外那样，还保持着一定的克制，毕竟在自家的地盘上，没必要还装什么谦虚。

    所以，一个字，夸就完事了。

    而各大媒体，也相当的给面子，连篇累牍的，开始变着花样的赞誉有加。

    有的甚至做成了系列报道，从面临破产的东升电子厂，到当地政府推出的债转股模式的尝试，再到爱国港商在资金和技术上的投入。

    然后就是EasternSun寻呼机的横空出世，进而用DVD播放机、九尾狐手机的横扫全球，扬名海外，为国争光。

    不得不说，这样真实的商业案例，放在这会儿，还是很能提振国人民族品牌自信心的，毕竟，是以完全自主知识产权的科技电子产品，正式跨出了国门，还引领了风潮。

    这就是希望之光嘛！

    所以，随之而来的，就是九天科技的曝光度，以及安阳省中平市，这个内陆城市整体形象上的崛起了。

    毕竟，当九天科技成了舆论焦点中心的时候，但凡有点儿眼光的媒体，就绝对不会错过，去挖掘这种热点背后新闻的机会。

    那么，用屁股都能想明白。

    接下来，包括虎须岭的开发，与索尼、东芝之间的合作，工业园区与研发中心等，可能都会引起媒体的关注。

    当然了，还有那个未来的理工学院新校区，当然也不可能避免。

    而且，就算当地的两级政府，也绝对不会放过这样宣传城市正面形象机会的，必然也会和九天科技那边，进行相应的联动。

    对此，其实大家都有过心里准备。

    陈哲也早就和李民浩谈过这方面的事情，而且，那会儿还在DVD播放机尚未推上市场之前。

    只不过，90年代的信息传播速度，真的和后世是截然不同的两种情况。

    再加上九天科技自己，也在刻意把这种热度降到了最低，而且，国内现在最火的，还是VCD播放机，DVD反而没有引来更多的目光。

    陈哲和李民浩当然不介意继续保持着低调。

    因为，在他们心里，闷声发大财才是王道。

    李民浩是身份摆在那儿，早就看透了很多，陈哲则是经历过无人可知的经历，更懂得这个道理。

    所以，也才让事情一直到现在，Gumiho手机真正搞出了墙外开花墙内香，再也遮掩不住的时候，选择了顺其自然，却一下子引爆了整个舆论的风潮。

    还好，躲在工业学院里的研发中心，早就被陈哲给有意无意的隐藏了起来。

    不管外面热度高到什么地步，总之研发中心这边，不能被曝光，科研工作，不需要摆在台面上，默默无闻才是最好的环境。

    相信有了九天科技和工业学院这两道防线的存在，陈哲还是可以做到静下心来，不被那些纷纷扰扰给影响到的。

    李民浩和许忠信他们两个，可都是那种眼界见识都相当不俗的人，不管是应付媒体，还是接待领导的视察，估计都不在话下。

    因为他们有那个能力和手腕。

    所以，陈哲还是和往常一样，把绝大部分的精力，都放在了研发中心那边。

    除了陪着杨若跑了趟虎须岭，偶尔拉着杨立言吃个烧烤，去杨若家蹭顿饭之外，就是关注一下各个项目组的进展情况，然后提出相应的建议。

    再然后，就是一心扑在了谷山志村猜想上。

    不得不说，有杨若陪在身边，陈哲的工作效率还是相当高的。

    虽然只是照抄一遍答案的事儿，却也能进一步优化出一些更为简单的步骤和过程。

    而且，这个猜想，其实在去年就由安德鲁·怀尔斯和理查·泰勒，证明了一个特殊情况，也就是半稳定椭圆曲线的情况。

    而怀尔斯之所以去证明这个特殊情况，还是为了用它打开证明费马大定理的钥匙。

    当然了，他也因为这个成果，而拿到了今年3月份的沃尔夫奖。

    但怀尔斯最让人关注的，还是他真的完成了费马大定理的证明。

    而谷山志村猜想的最后证明，则是由Breuil、Conrad、Diamond和Taylor等人，在怀尔斯的基础上，于1999年，一块一块的去逐步完成的。

    当然了，现在，这个成就是陈哲的了……

