    ……

    杨素阴晴不定的看着前方恢弘的神门，以及站在神门顶端，衣袂飘飞的身影。

    他虽然不知道崇山书院，但却知道雄霸荆襄的太阴鬼宗。

    即便大隋全盛时期，也不得不小心应付。

    “为什么这样的强盛宗门，我没听过？”

    “崇山书院来自其它大千世界，等到身上异气消失，完全融进地仙界，恢复了修为后才重新出世，这时候的你已经在这里当了缩头乌龟，当然没听过。”

    杨素冷冷的看了他一眼后，才转过头。

    地仙界作为洪荒世界诸多大千世界中的‘十二上界’，很受普通大千世界中，刚刚成就大罗的修士的青睐。

    对于初成大罗的修士而言，虽然他们可以去洪荒世界，但洪荒世界的大能太多，其中不乏混元级数的强者。

    到了那里，他们将再次夹着尾巴做人。

    一不小心，甚至还会落得个魂飞魄散的下场。

    相比之下，地仙界可以容纳大罗真仙圆满的修士。力量层次不会超出他们太多，安全性有保障。

    虽然修炼速度，可能比不上洪荒世界。

    但无非就是多熬些时间，比丢命强太多了。

    故而，每过一段时间，地仙界就会出现莫名冒出来的大罗天仙。如今位于蜀中的漓江剑宗就是如此。

    他们都来自外界。

    “就算崇山书院有两位大罗，但这次来的不过是一个太乙金仙，一个元阳境的小辈。你我联手，足够斩杀他们。有我洞天遮蔽，等那两位大罗得到消息赶来，我们早已离去，何必怕他们？”杨素道。

    完颜阿骨打回过神来。

    先前看到骤然出现的徐君明，瞬间让他想起最近轰动修行界的，太阴鬼宗被灭的事情。

    心中慌乱下，第一个想到的就是跑。

    两位大罗修士的压力太大了。

    现在稳定心神，到是觉得杨素的建议不错。

    虽然徐君明有战平大罗修士的过往，但那是建立在占据地利，有大阵帮助的情况下。

    如今占据地利的是他们，这座上亿里的洞天世界，提供的界域之力，堪比大罗。

    “如果要打，就倾尽全力。绝不能给对方喘息的时间，尽快结束斗法。”

    “这是自然。”

    杨素应了一声后，周身法力蒸腾而起。与此同时，下方的海水瞬间鼓荡起来。

    “师兄，不知道你的‘三阴屠巫剑’修炼到了哪一剑？”

    “马上你就看到了。”

    “哈哈，一起上。”

    两道恢弘的剑气冲天而起。

    一青，一蓝。

    一道木气凝练，一道水气毕集。

    万丈法剑，凛凛神威，透着斩天裂地的神威。

    徐君明看在眼里，眼神中透着战意。

    “比剑的话，我可不惧。”

    心中一动，周身气血、法力，滚滚而出。一道血色剑光扶摇直上，须臾间便以浩荡万丈。

    强横的剑光，撕裂苍穹。

    滔滔血光，染红了碧空。

    强大的气息，让杨素和完颜阿骨打全都变了脸色。

    “武道双修？！”

    “好强的剑气！”

    两人对视一眼，皆能看到彼此脸上的凝重。

    “不要留手。”

    完颜阿骨打点了点头。

    “疾！”

    同时大喝出声，恢弘的青、蓝剑光，铺天盖地的朝徐君明斩去。

    宛若山洪爆发般的强大剑气，瞬间撕裂的虚空，速度快到了极致。

    “咄！”

    徐君明戟指向前，背后强大的剑光，仿佛火山爆发。

    汹涌着，澎湃着，呼啸着朝前方冲去。

    三道剑光仿佛三条被激怒的巨龙。

    闪电般撞到了一起。

    刹那间，赤、青、蓝三色光芒，照亮了天地。

    肉眼可见，一个淡白色的强大冲击波，飞速朝周围冲击而来。

    雷鸣般的炸响，把整个洞天都撼动了。

    徐君明武道双修，虽未至太乙境巅峰，但同境界中，除非有青铜断剑这种强大的异宝，他几乎是无敌的存在。

    “盘陀神剑！”

    一剑之后，徐君明背后的血色剑气，再次爆发。

    汹涌的剑光，直朝杨素和完颜阿骨打斩去。

    他也好长时间没动手了，难得碰到这么好的对手，他也想打上一番。

    顺便也能拖延时间。

    看着浩浩荡荡，比先前还强盛的剑气，杨素、完颜阿骨打神色凝重。

    “师兄，此人实力非同凡俗，别再藏拙了。”

    完颜阿骨打慎重的点了点头。

    摇身一晃，化为万丈麒麟之身。

    杨素也再次变为先前的七爪真龙之体。

    “嗷！”

    “吼。”

    伴随着惊天动地的吼声，滚滚木气，苍苍水光，接天连地，直朝盘陀剑气迎去。

    三方一砰，炸雷般的声音，响彻寰宇。

    强大的反震力，让徐君明身体颤了颤。

    不过，这不仅没让他害怕，反而更加兴奋起来。

    脚步一迈，挺拔的身躯迎风见长，前后不过须臾，已经化作万丈。

    原本穿在身上的道袍，瞬间化作一身苍色战甲。

    迎着碾压而来的巨木和洪水，徐君明简单的一个弓步冲拳。

    狂暴的巨力炸开。

    ‘轰隆’一声，空间震荡，方圆数万丈之内的空气被彻底打爆。

    刹那间，一道白色的巨浪，汹涌向前，闪电般跟巨木和洪水撞到了一起。

    “轰！”

    震耳欲聋，如同雷震。

    徐君明不待余波平复，仗着去强横的肉身，直接撞了过去。

    如此蛮横霸道的打法，大出完颜阿骨打和杨素的预料。

    下意识的张开巨口，再次喷出滚滚木气和水浪。

    徐君明催动空间道神通，刹那间开辟了一个平行空间，强大的木气和水浪，从他身体中穿过，仿佛虚无一片。

    就在完颜阿骨打和杨素震撼的时候，徐君明一个大步，已经来到了两人身畔。

    小山似的大手张开，直朝杨素抓了过去。

    “不好。”

    “升龙七爪。”

    龙族能够称霸上古，自然实力非凡。尤其杨素还是龙族中少见的七爪真龙。

    血脉等级，比现在地仙界中的四大龙王还要强了数倍。

    仅次于传说中龙族太古时代的十几位龙皇。

    不过传说在九爪神龙之上，还有更强的龙族血脉，但已经这超越了徐君明的层次太多。

    仅仅是七爪真龙，已经是太极先天神灵，资质不比灵明石猴差。

    也不知道杨素从哪得了这龙躯。

    七只巨大的龙爪，直朝徐君明前胸后背抓去。

    “锵，嗤啦…！”

    火星四溅，任凭龙爪锋利，却破不开徐君明的铠甲。

    这也是正常的事情。

    在他能够炼制大罗灵宝后，首先做的，就给自己自己的宝物升级。

    身上的法袍当然是重中之重。

    “什么？”

    杨素心中震惊，他的升龙七爪战技，配合坚硬的龙爪，无往而不利。

    这次却失算了。

    失去了锋利，龙爪中强悍的力量，对修炼武道的徐君明而言，跟挠痒痒没什么区别。

    大手一抓，直接抓住了杨素的龙身。

    刹那间，后者只觉得一股狂暴的力量涌入体内。

    万丈龙躯瞬间失去平衡，被重重的砸入海水中。

    ‘轰隆’一声，数千里内的海水，仿佛被塞入了无数炮弹，瞬间被炸开。

    鼓荡的水浪，连天接地，声势惊人。

    杨素被撞得头昏脑涨。

    还没等他回过神，一个大脚板，遮蔽了天空，重重的把它的头颅踩了下去。

    巨浪翻滚，动地惊天。

    电光火石般发生的一切，让人难以回神。

    完颜阿骨打对徐君明的实力，已经足够重视，但仍然没想到他能几个照面，就把杨素打趴下。

    这种实力，已经完全超出了太乙境。

    “不能再留手了。”

    刚才虽然一直说要尽全力，但他跟杨素有杀身之仇，怎么可能不做防备？

    但现在徐君明实力太强，如果任由他斩杀了杨素，夺了‘阴爻河图’，那空桑山只怕就真跟自己绝缘了。

    心念既定，法力一催。

    一面厚重古朴，闪烁淡紫色光华的龟甲，缓缓从麒麟巨口中飞了出来。

    “阳爻葵水。”

    龟甲光华大放，须臾间整个洞天内的水灵气都开始震荡起来。

    巨大的动静，让徐君明也下意识的转过头去。

    目光被那龟甲吸引。

    “大罗中品灵宝？”

    这不是他现在能够应付的存在。

    “该你出手了。”

    一直在旁边压阵的陈玄奘笑道。

    “我还以为你会直接拿下他们两个。”

    “少废话。”

    徐君明背后混元神门瞬间化作铜钟。

    ‘咚…！’

    浩荡的落魂钟声，瞬间散开。

    刚清醒过来，怒火燃烧，正准备催动界域之力，跟徐君明拼命的杨素，只觉神魂震荡。

    本就与龙身不怎么契合的他，瞬间失去了对体内法力的掌控。

    天妖化身诀，徐君明也有。

    以人魂统御妖身，虽然获得了妖的强大实力，但灵魂和肉身之间总有瑕疵。碰到不精通神魂道法的也就罢了。

    如果碰到他这种把神魂之道，领悟到大罗境的存在，配合混元神门这件大罗灵宝，没有防备的情况下，分分钟碾压。

    也是杨素倒霉，相比之下，完颜阿骨打就幸运的多。

    有阳爻洛书护持，落魂钟声没能奈何得了他。

    不过现在的完颜阿骨打可不觉得自己幸运，感受着原本只有元阳金仙境界的老者，身上狂长的气势，满脸的难以置信。

