    西班里·卡帕克探长也一早就赶了过来，料谁也没想到，一起普通的杀人案，居然牵出了一起特大跨国拐卖妇女案。

    收到消息之后，他立刻就带人赶了过来。

    “你们发现人是瑞埃组织杀的，是为了杀人灭口？”

    “是的，西班里探长，李永科意外识破，瑞埃组织跨国拐卖妇女，因此惨遭灭口，而且现在被拐卖的妇女，正关在瑞埃别墅的后山防空洞，因此我们向贵方申请搜查令，对瑞埃的别墅进行搜查。”

    苗晓丰义正言辞的对西班里探长说道，此时也不能说明李永科的特殊身份，只能表示他是意外发现，并惨遭灭口。

    “你们确定吗？一旦申请了搜查令，而我们什么都没有搜到的话，将会很被动，你们还有更充分的证据吗？”

    所有人都看向了江浩。

    “都看着我干什么？”江浩被看得心里发毛，但也知道大家担心的什么，于是肯定道：“我能确定她们就关在后山，我亲耳听见的。”

    “好，那就由我申请搜查令。”

    “如果对方不给搜查呢？”

    江浩突然问出一个傻傻的问题。

    西班里探长看了江浩一眼说道：“这里毕竟是暹罗国的领土，一个国家的意志，不是他能挑衅的。”

    直到江浩看到西班里探长带过来的军队时，江浩才知道他的那句话，不是说说而已。

    “这哪是申请调查令？这分明就是调遣令啊。”

    一旁的侯范听到江浩的自言自语，非常认同的点了点头。

    …………

    “首领，不好了。”一个小弟背着AK，穿着人字拖，慌慌张张的跑到瑞埃的跟前说道。

    “慌慌张张，成何体统，有屁快放。”

    瑞埃看着眼前的小弟，由于跑的急，鞋子都跑掉了一只，顿时觉得有些丢人现眼。

    “首领，打过来，军队打过来了。”

    “什么？”

    瑞埃有些不敢相信，军队会打过来？

    于是连忙跑到阳台处，他的别墅地理位置建在半山腰，是整个别墅区位置的最高处。

    因此他的阳台可以看得很远，平时没事的时候他也会在阳台上，巡视着自己的领地。

    只这短短一会儿工夫。

    瑞埃就看到天上有三架直升机正在快速接近，地上也有二三十辆装甲运兵车已经来到山脚下。

    “什么情况？没收到消息啊？”

    瑞埃懵了，不知道发生了什么情况，怎么好端端的，和暹罗军方井水不犯河水。

    为什么突然就打过来了？

    “我得打个电话问问。”

    瑞埃掏出手机，可以看的出，他拿手机的手都在颤抖，怪不得最近眼皮子老跳，凯迪死的也蹊跷，直到现在还不知道什么原因。

    瑞埃大概有一百五十人左右的武装势力，考虑到走正常流程会遭遇反抗，因此在华国大使馆提供充分证据下，西班里探长，向有关部门申请，要求暹罗国第三军区配合此次行动，作为震慑力量。

    如果遭遇火力反抗，他们有权利进行武力镇压。

    由于担心对方狗急跳墙，挟持无辜的拐卖妇女作为人质，因此做了配套方案，甚至调用了三架武装直升机作为空中突击力量，瞬间切入，必要时保护人质。

    因为江浩知道具体的人质关押位置，可以空中指挥地点，因此他和西班里探长同在一架直升机里。

    他们这架直升机将作为空中指挥平台，因此相对来说会安全不少。

    虽然也有过阿帕奇被一发AK子弹打下来的传闻，但毕竟这是个例，想要用步枪打下飞机，几乎是不可能的事。

    正因为如此，苗晓丰才同意江浩登上直升机，就这，把侯范馋的不行。

    本次行动，以暹罗国军方为主导力量，只有彻底让对方失去反抗能力，后期收尾才会让他们出面。

    “西班里探长？这是什么型号的直升机？”

    江浩不是什么军迷，但是能够坐上直升机，还是非常兴奋的，很想知道这是一款什么直升机。

    “这是一架AH-61轻型攻击侦察直升机，在我们旁边的是两架老式的AH-1F‘眼镜蛇’武装直升机。”

    江浩了然的点了点头，接着又听到西班里探长骄傲的说道：“别小看它体型小，但是它的配套武器包括AGM-114R地狱火反装甲导弹，还有先进精准杀伤武器系统，九头蛇70航空火箭弹和M134机炮。”

    ……

    然而注定西班里探长是一个人在自嗨，江浩对他说的这些系统，一概不知。

    他也只是听着不明觉厉的夸奖道：“好厉害！”

    但是江浩的心里却在想：“再厉害，也没有我华国的厉害。”

    这就是大国的自信！

    直升飞机的速度很快，要不是考虑等等地面的装甲部队，他们早就到了。

    “这里是联合调查组，我是西班里·卡帕克，现在怀疑你部参与一起跨国拐卖妇女案，请你部放下武器，配合检查，重复…”

    直升机上带着大功率功放，就算是螺旋桨的声音也没能掩盖。

    随着播放器的循环播放，直升机上也像下雨一般，洒下调查令。

    一切合法合规。

    下方的瑞埃紧张的捡起了一张调查令，顿时知道事情败露了。

    “混蛋！军方怎么可能这么快就介入了？”

    瑞埃怎么也想不明白，这究竟是为什么？

    现在就算是再迟钝的人，也觉得自己肯定被人下套，更何况瑞埃笨吗？

    在J三角，笨蛋早就下地狱了。

    “首领，怎么办？要不咱们听他们的吧。”

    散兵游勇终归是散兵游勇，先天气势上和正规军就差了一节，此时才刚刚两军对垒，瑞埃这边就士气狂泄。

    “TMD，你再在这特么扰乱军心，老子一枪先毙了你。”

    瑞埃知道自己走私的事情已经败露，不反抗绝对会死，而且他刚刚打了个电话，电话那头也是喊他保存实力，因此他心里已经有了注意。

    “别以为投降你们就没事，你们想想你们自己屁股底下干净吗？经得起调查吗？”

    “妈的，和他们拼了，伸头一刀，缩头也是一刀，到时候大家往后山逃，能逃多少逃多少。”

    “后山是雷区。”

    “你们不是有地图吗。”

