    第288章 星罗亡了（第二更）

    深夜。

    星罗帝国皇宫。

    星罗皇帝正在书房渡步，在等待着从长洛河行动的消息，并未有心思就寝。

    哪怕那长洛河域是天斗帝国的腹部，他虽身为星罗皇帝，此时也不希望天斗帝国垮台，毕竟还有深渊位面需要对抗。

    他们星罗帝国、武魂殿、天斗帝国三方组成的联盟合力之下，才勉强保持这世界的平衡, 一旦哪一方出现问题，都很可能导致斗罗大陆崩溃。

    他的心中莫名的一警觉，有种一股不祥的预感，不禁眉头一皱。

    难道说长洛河域是个阴谋？

    “清影。”星罗皇帝平静道。

    一位身着青色装束的白发男子悄然出现在他身边，微微行礼。

    “臣在。”

    清影斗罗，乃是星罗皇帝的贴身守护者，同时为皇帝搜集情报。

    “长洛河……”

    东边传来的异动让星罗皇帝与清影斗罗同时侧目。

    有情况？

    他们还没来的急做出举动, 书房的大门就被刚烈的剑气轰然爆破。

    清影斗罗连忙护驾，挡在星罗皇帝面前, 手中出现一柄青色长剑，剑身环缠着两黄两紫五黑九枚魂环!

    星罗皇帝也不是吃素的，在出现变故的瞬间，白虎武魂附体，脚下升起两黄两紫四黑八枚魂环！

    星罗皇帝本身也是一名颇为强大的魂师强者，位列八环魂斗罗之列，武魂乃是顶尖的邪眸白虎！

    此时他那金银异色的眼眸死死的盯着烟尘弥漫的大门。

    为首的竟是一位身着黑色衣裙的冷艳少女，手里提着滴血的长剑，身后带着一大批扭曲黑色生灵，散发着浓郁的深渊气息，正朝他们包围而来。

    竟然是深渊位面的生灵？！

    星罗皇帝与清影斗罗都震惊了。

    双方顿时爆发了惨烈的厮杀，宫阙连摧。

    皇宫内的另外三位封号斗罗察觉到动静，竟然来自陛下的书房，伴随着清影斗罗的剑气冲霄。

    是敌袭？

    星罗帝国三位封号斗罗级别的客卿长老纷纷冲天而起，极速赶往救驾！

    皇宫外白虎公爵府邸。

    白虎公爵察觉到皇宫的动静，冲霄的清影剑气。

    他当即化作一道流光，迅速朝皇宫赶去！

    沿途中，他看到大批惨死的金甲禁军, 心中越发焦虑。

    该死！

    偏偏这个时候发生敌袭！陛下您一定要没事啊！

    ……

    昏暗的黑夜天色变浅，黎明逐渐临近。

    长洛河域，鲜血染红江河，遍地尸骸。

    菊斗罗的金色甲胄被锋利的爪牙撕裂，此时单手捂着受伤的胸口喘着粗气，眼神有些颤栗，鬼斗罗立于他身侧保护。

    昊天宗的大长老此时情况同样是不容乐观，身上受了不轻的伤，脸色无比阴沉。

    明晨斗罗要好些，他的武魂青铜钟本身就是防御系，哪怕是能够跨魂环而战的邪魂师，也无法在短时间内击破他的防御。

    他此时的脸色确颇为难看。

    这一战打的无比艰难，哪怕他们同时出动了四位封号斗罗，没想到，这长洛河畔，除了明面上探寻到的两位九阶强者外，此地还蛰伏着另外两位尊九阶的超级战力。

    要知道，这个级数的存在哪怕是在邪魂师当中也是极为稀少的存在, 这两年的消耗围剿下, 绝对没剩多少。

    哪怕是非常重要的据点，最多也只有一位九阶强者坐镇。

    但今天的长洛河域一战，敌人竟然恰好调动了四位深渊位面体系中的九阶强者。

    那四个家伙只是与他们缠斗，边打边退，一直拖到临近天亮，这才悄然退走。

    没错，邪魂师据点虽然被拔除，也灭杀了不少邪魂师，但最重要的最重要的深渊九阶战力却都全身而退了。

    那些人仿佛知道他们具体消息般，专门等他们上钩。派出刚好的人数与他们厮杀。

    在场的四位封号斗罗此时已经在怀疑，是不是这次的秘密围剿行动走漏了风声？

    这次行动拔出了据点，但却怎么也不像胜利，内心反而有种焦躁的情绪，看不清深渊位面的意图。

    当他们怀着沉重的心情留守原地，等待着后方部队来收拾残局的时候。

    正值晨阳初升之际，一道黑影划破天际。

    御空飞行，那显然是一位魂圣。

    能让魂圣专门传讯，那讯息显然极为重要，这难道是有新的调令？

    这是在场魂师军团的想法。

    毕竟这次长洛河之战极其诡异，敌人尖端力量全身而退。只要有他们在，随时能够卷土重来。

    当那位使者临近的时候，大家注意到这是一位星罗帝国的使者。

    这就更古怪了，要知道，这里是天斗帝国境内，如果传讯调令，难道不应该是让天斗帝国的使者传派更为迅速吗？

    难道说，星罗帝国出事了？

    那个传讯的魂圣使者状态很差，显然是在疯狂赶路的途中消耗了过多的体力。

    当使者抵达的时候，已经没有喘息时间说话，只是匆忙的塞给明晨斗罗一份卷轴密信，整个人跌落在地，昏迷不醒。

    在场的魂师军团当中自然有治愈系魂圣，连忙为他探查，结果竟然是魂力体力被榨干，他显然是在全程赶路！

    这究竟是什么消息，竟然能让他如此疯狂？

    此时明晨斗罗已经打开卷轴密信，上下一扫，脸色骤然惨白，手臂忍不住的缠斗，密信卷轴哗然掉落。

    这一幕让在场的三位封号斗罗都惊了。

    后方的魂师军团更是脸色一紧。

    “怎么了？发生了什么事？”

    菊斗罗扶着明晨斗罗，手掌一吸，将那份坠落的密信卷轴落入手掌中。

    明晨斗罗牙齿都在打颤，一字一句都无比艰难。

    “不可能……不可能的……”

    菊斗罗接过密信展开一看，神色骤然变得无比凝重。

    “究竟发生什么事了？”鬼斗罗眉头紧锁的上前。

    菊斗罗脸色极为难看。

    “星罗帝国……亡了……”

    这话一出，让在场的所有人呆住了。

    ……

    武魂殿也已经收到消息，教皇比比东眸光深邃，无比忌惮。

    屹立千百年的星罗帝国，竟然让深渊位面的家伙一夜斩首，这究竟是怎么回事？

    ……

    雪玉璇收到这个消息的时候，瞬间煞白，身体忍不住发颤。

    这怎么可能？

    星罗帝国比天斗还要强盛……怎么会……

    (本章完)

