    吴乞买认为现在最好的办法是逃回遥远的故乡，在那里静静舔舐伤口，等待反击的机会。

    完颜斜也、蒲家奴、谩都诃也都是这么认为。

    他们完全没有询问挞懒的意见。

    他们知道，挞懒是坚定的宋人支持者。

    他肯定会高唱对大宋的赞歌，恳求大宋将胜利的旗帜插在他们的国土上。

    这种人没什么好说，但毕竟是堂兄弟，毕竟是当年一起作战的战友，吴乞买还是对挞懒保持了最后的仁慈。

    “你觉得你的选择是对的，就在这里等下去吧。

    有我们回到北方，大宋说不定还会善待你们，

    若是我们都在这里死去，呵呵，想来你这个皇帝也肯定不会做的安稳。”

    挞懒默默无语。

    他跟吴乞买在战略上存在巨大的分歧，但他们毕竟曾经非常友善地合作过，事到如今，他也有些不舍。

    “陛下，陛下保重。

    以后大宋绝对不会亏待我们，大金以后一定更加繁华，到时候会证明给陛下看，你们错了。”

    “但愿吧。”吴乞买苦笑着说。

    跟预期中一样，完颜阇母的讨伐军一开始就遇上了巨大的困难。

    如果敌人只是宋军也就罢了，可刘韐指挥的可是金军和高丽的联军。

    完颜阇母看着敌军阵中有大量光头的女真士兵，从一开始就心绪不佳，双方交兵时，金军明显也受到了严重的影响。

    虽然他们的战斗力依然强横，可当年欢呼着冲锋的金人这次再也没有劲头。

    战场沉闷的气氛让人绝望，在数次没能突破宋军的防御之后，完颜阇母被迫选择撤退。

    手下这么多的女真勇士，岂能让他们白白死在战场上。

    ·

    整个金国东京一片混乱，而在此刻他们也收到了宋军进军暂停的消息。

    宋军先锋岳飞派遣不少女真人来报讯，向金国百姓发出了要和平，尊重金国人民正义选择的口号。

    那些被释放回来的女真人各个眼含热泪，告诉他们的同胞宋人都是吊民伐罪的王师，他们非常尊重金国百姓的选择，愿意给金国的百姓一个选择的机会。

    “我就说，我就说，大宋果然是王师。”被禁足在家的乌达补热泪盈眶。

    现在东京的公知已经都被罢黜回家，不许他们参与一切政事，甚至不能出门。

    这给他们这些天之骄子带来了巨大的侮辱。

    乌达补这些日子一直安静地待在家中修书，他将自己目睹的金国朝堂种种纷争和恶行写成了一本书，准备在大宋破城后印发给天下人。

    听说岳飞已经停止了进军，乌达补豆大的泪水不断落下来，将已经写成的册页尽数打湿。

    不愧是大宋，这才是我们向往的王师风度。

    他凝视着那本册页，饱含怨念在扉页缓缓写下《丑陋的金国人》几个大字，在下面，他又写下了当年一休大师给自己起的名字：完颜宗吾。

    咔嚓。

    手上的毛笔应声而断。

    受伤之后一直不良于行的乌达补猛地站起身来，一脸狂热地看着远方。

    大宋就要来了，我们的春天就要来了。

    这个春天……这个春天一定要牢牢掌握在手中！

    内斗、猜疑，这正好证明了我之前说过的劣根性。

    金国的种种劣根性，只有我们这一代有本事的金国人在大宋的指导下才能化解，我所做的一切都是为了我们心爱的大金国啊。

    一边是大宋的仁义之师，一边是东京混乱的局势。

    现在城中到处都是惨叫和悲歌，大多数人都盼望着大宋早点到来，将他们从苦海中拯救出来。

    就在这样混乱的氛围中，发生了一件一开始看似微不足道的事情，而正是这件微不足道的小事，推动了一场大运动的到来——

    一个退伍回家的女真老兵趁着混乱偷了一点粮食，想把他拿回去给自己的家人分享。

    可他偷窃的手艺实在是太烂，很快就被人发现。

    一顿暴打后，他好不容易偷走的粮食被夺了回去。

    护卫军粮的士兵看他是个女真人就没杀他，只是轻蔑地斥责其不是女真的男儿。

    女真男儿什么时候会偷东西，抢都不敢抢吗？

    那个小偷回到家中越想越气。

    当年他也是跟随阿骨打起兵的勇士。

    后来因为多次征战身负重伤，这才被安置在东京过活。

    本来出身高贵的他还算衣食无忧，之前没有跟大宋翻脸的时候他们也不缺食物，一家人的日子过的还算富足。

    没想到这个冬天，宋金两国突然毫无征兆、小孩子一样翻脸。

    他一开始以为这只是两国暂时性的冲突，很快就能回到正轨。

    可没想到宗翰的叛军被大雪挡住，大宋却发动了北伐，高丽也趁机入侵。

    在这个寒冷的冬日，之前还看上去很强壮的大金轰然倒下，连皇帝和勃极烈们都要节衣缩食，他们这样的老兵自然没了粮食，只能靠着偷窃勉强混个温饱。

    回家的路上，他又被一群公知尾随。

    这群女真的贵族少年没有经历过多少战争，在他们的印象中所谓的战争就是追着辽国的残兵赶鸭子一样地逃跑，这算什么？这也算是功勋？

    这些老兵都是一群毫无用处且野蛮粗暴的鄙夫，现在居然还偷窃，果然是毫无用处，果然充满了劣根性。

    这些少年的嘲弄和奚落让那个女真老兵非常痛苦，那些少年洋洋得意，说改天还会上门好好教育他们这些粗鄙的蛮子。

    回家后，他越想越气，为自己的半生的理想破灭而潸然泪下。

    终于，他选择在冬夜悄悄上吊自尽，在下意识地痛苦挣扎后结束了自己苦难的一生。

    他的妻子第二天才发现他死去，忍不住嚎啕大哭，也陷入了绝望。

    家里的顶梁柱没了，现在又一片大乱，让她一个弱女子又如何是好？

    这是人间惨剧，可不是每个人欣赏惨剧的时候都会落下眼泪。

    那些闲着无聊，每天以欺负老兵为乐的公知子弟第二天又来他们家中骚扰，见那个老兵已经上吊自尽，觉得真是没有意思，又一哄而散。

    这是一件再平常不过的事情，现在的东京城中众人已经见怪不怪，谁也不会多看一眼。

    可乌达补在听说了这个讯息之后却敏锐地捕捉到了其中的机会。

    当天下午，乌达补拄着拐棍，带着一群公知来到那个老兵家中拜访。

    那老兵的家人浑浑噩噩，守着老兵的遗体已经呆呆地坐了一天却不知如何是好。

    乌达补见状，立刻从袖中掏出一块黄金，用力塞进老兵的遗孀手中。

    “贵人，这，这可如何使得？”

    那个淳朴的女人又惊又喜，不知道丈夫什么时候还认识这样的贵人。

    乌达补只是缓缓摇了摇头，看着那个已经死去多时的女真老兵，让人搀扶着他缓缓下跪。

    紧接着，那些昨天还对这个老兵百般羞辱的公知也纷纷下跪，肃穆的场面压得人喘不过气。

    临近傍晚，公知的首领完颜宗雅终于赶来。

    看着这凄凉的场面，他也忍不住落下几滴眼泪。

    “宗雅，当年我们去大宋的时候，燕王跟我们说过什么？”乌达补的声音非常平静。

    这声音听得宗雅有点呼吸困难。

    “我……”

    “现在咱们大金国已经成了什么模样？

    就是因为拒绝了大宋的友好，咱们现在才变成了如此模样。”

    “当年燕王告诉我们，大宋之所以强大，是因为他们不在乎他们的大国地位，只在乎他们的小民尊严。

    当年我还不懂，可看看吧，我们的百姓现在是什么模样？他们为国做了什么多的事情，只是为了一口糊口的粮食就惨遭侮辱，这就是我们的大金国吗？”

    “我们什么时候能学会反思，什么时候能真正接受真正的文明。

    我们好不容易靠近了文明的生活，现在却要回到深山中，重复周而复始的生活吗？

    这样我们女真什么时候才能有希望？等我们都死了，我们的儿孙也要继续野蛮下去，不服教化吗？”

    完颜宗雅默默无语。

    他毕竟是吴乞买的儿子，虽然是公知的领袖，但父亲要求撤退，他一开始也万般无奈。

    可眼前的气氛让他长吁短叹。

    他们要是退回了白山黑水，以后岂不是要放弃接受文明的机会？

    当年大宋的繁华犹在眼前，大宋众多先辈的微言大义如晨钟暮鼓一般在宗雅的脑中响起。

    “父皇是受到奸人蛊惑！他根本不知道大宋是多么的文明富强。

    不错，就是这样！大宋说过，一定会尊重我们金国人的选择，咱们为什么要匆匆离开？我们应该更加开放包容，迎接大宋的到来！”

    宗雅之前就是大宋的绝对支持者。

    如果不是因为他是吴乞买的儿子，他早就站在了乌达补的一边。

    之前的种种事里乌达补也已经给他做了很多的工作，现在箭在弦上，宗雅下定决心。

    他要带领所有的金国公知欢迎大宋的到来，首先，他们必须阻止吴乞买将金国的积蓄送去北国！

    春天就要来了！

