    起风了，山里有树叶被刮起的沙沙声。

    李根的手伸过去时，那条蛇已经在前一刻扭动蛇头，一口咬在黄单的小腿部位。

    剧痛袭来，直窜脑海，黄单啊了一声就蹲下来，疼的直叫。

    李根用力将蛇的七寸捏住，摔在地上，他一口气没喘就快速去撸黄单的裤腿，看见对方的小腿上有两个牙印，流了一点点血。

    “没事的，这是三索，没有毒。”

    黄单好疼，抱着那条腿跌坐在草丛里，牙关咬的死死的。

    李根也坐下来，一身冷汗，晚上的光线太暗，又加上被蛇缠的人和其他人不同，他一下子慌了神，不太确定是什么蛇，就怕人有什么事，现在手都在抖。

    “哎，你还想吓你哥几回啊？”

    叹口气，李根把青年抱在怀里，宽大粗糙的手掌拍拍他的后背，“忍一忍，很快就好了。”

    黄单有短暂的瞬间就要疼晕过去。

    李根又叹气，换个人遭这事，他能嘲讽的笑出来“不就是被咬了一下吗又没毒”，到这人身上，别说笑了，心都揪在了一起，“回去哥就把蛇杀了，炖一锅肉给你补补。”

    黄单死狗般的挂在男人胸前，脸上又湿又凉，冷汗和泪水混着淌下来，全滴在男人的肩头。

    李根转移他的注意力，哄道，“我听周招弟说城里变了不少，开了一家电影院，还有迪吧，下个月我们去的时候，哥带你去看电影，逛迪吧。”

    他还说家里有只老母鸡，每次下单都要出去挑窝，从这个草垛换到那个草垛，下的蛋经常都被别人拿走了。

    男人的声音拨动着黄单的神经末梢，尽管有稍微好受一点，他还是疼的那条腿都在抖。

    李根忽然发现，听着耳边青年一下一下的吸气声，以及从喉咙里发出的模糊哭声，他心疼。

    完了，这毛病大了。

    过了好一会儿，黄单的疼痛感从顶端下滑，他深呼吸，侧头擤鼻涕。

    李根嫌弃的啧道，“看着点，别把鼻涕甩我褂子上。”

    黄单吸吸鼻子，脸青白青白的，嘴唇也是，“哥，蛇真没毒吗？”

    李根见青年的下巴上有泪，他拿拇指去擦，“真的，你哥我什么时候骗过你。”

    黄单说，“你早上没刷牙，就骗我刷了。”

    李根，“……”

    黄单看看小腿上的牙印，心有余悸，“还好有哥。”

    李根的嘴角上扬，“知道就好。”

    他把青年拉开点，从蛇皮袋里拿出一个黑色的袋子。

    乡下不比城里发达，只能依靠大自然，有些民间的东西一代传一代，就被当作知识留在生活当中。

    一行人在决定上早青山后，就提前挖了常用的草药，不光是解蛇毒的，还有被不知名虫子叮咬的，全都洗净装在袋子里带身上，万一不走运，能救命。

    李根也没少带，他将半边莲捏碎，认真地敷在青年小腿的咬伤部位，“干了再给换，伤口不会肿起来。”

    黄单问道，“那蛇死了没有？”

    李根说，“没死。”

    黄单说，“它咬了我，就是我的。”

    李根的面部抽搐，服了，“行行行，你说什么就是什么。”

    黄单的蛇皮袋终于不是空着的了。

    有了这次心惊肉跳的小插曲，李根都让黄单贴着自己走，尽量不要离远，他拧着眉头，精神高度集中，一旦有个风吹草动，就戒备的将人拉住。

    活了几十年，李根从来没这么为谁操心过。

    后半夜，不少人都碰上了，相互分享这趟的收获，黄单一条没抓，蛇皮袋有四条，全是李根给抓的。

    其他人得知黄单的数量，都很吃惊，有人酸溜溜的说，“冬天你小子不错啊，还抓了四条，我才抓到一条，给我们大伙儿说说，都是在哪儿抓的？”

    黄单说是在石头缝里抓两条，草丛里抓一条，水边抓一条。

    众人羡慕，运气太好了吧，他们漫山遍野的寻找，跑的两条腿都快废了，褂子也被树枝刮了好多处，手上扎破皮，出点血那就更不用说，再看看这人，除了鞋上有泥和草屑，别的地儿都很干净，抓的蛇还不少。

    黄单被十几道视线盯着看，他看一眼靠着树抽烟的男人。

    李根弹弹烟灰，眼神询问。

    黄单走过去，“我妈指着我抓了蛇回去卖掉，把钱攒了明年给我张罗亲事。”

    李根眯了眯眼，“想女人了？”

    黄单摇头，“没有啊。”

    李根沉默着抽烟，他突然动手去扯黄单的蛇皮袋，说话的时候嘴边的烟一抖一抖的，“把里面的蛇都还给我。”

    黄单，“……”

    李根低着嗓音，带着烟草味的气息扑在青年脸上，“拿你哥给你抓的蛇卖钱讨老婆，张冬天，你这么做，让你哥寒心。”

    黄单的嘴一抽，“我都说了，不是我的意思。”

    夜色下，李根藏在烟雾里的目光深沉，且复杂，“那你讨不讨老婆？”

    黄单说，“不讨。”

    李根的呼吸一顿，控制不住的高兴起来，他把手臂搭在青年肩上，将人往臂弯里带，“歇一歇，哥再去给你抓两条。”

    黄单说，“四条就够了。”

    李根翻白眼，“别人求着要呢，你是不是傻，白给还嫌多？”

    黄单抿嘴，“山里地形不好走，很危险，万一碰上毒蛇，那就麻烦了。”

    李根的心头一跳，用玩笑的口吻掩盖自己的情绪，“哎哟，这是担心你哥啊？放心吧，就算是毒蛇，你哥也不会有什么事的。”

    黄单蹙眉，“做人不能太贪心。”

    李根看着青年漆黑的眼睛，仿佛能看见他的灵魂，半响笑出声，“行吧，听你的，咱不抓了。”

    早青山几乎都是无毒蛇，并不代表没有毒蛇。

    黎明时分，大家伙趁这个时间段再抓一波蛇，意外就发生了，一人在抓蛇的时候不小心脱手，反被咬。

    那是竹叶青蛇。

    同行的另外几人及时将准备的七叶一枝花和其他草药揉搓，敷在那人的伤口上面，甚至用了老一辈的法子，将家里媳妇剪下来的长发抽出来一小缕，在那人被咬的手臂上用力勒紧一圈，阻止毒素窜流。

    那人被大家以最快的速度送去附近的医院，命保住了，却仍旧没法保住那一条胳膊，还偏偏是右边的那条。

    所有人都为自己捏一把汗，缺一条胳膊，家里的活就不好做了，活做不了，日子可咋过？

    从早青山回来，黄单就发现李根不对劲，总是瞅他，被他逮个正着，就慌忙偏过头，耳根子都是红的。

    黄单在河边打了水回来，半路上遇到男人，他让开位置，对方没过去，杵在他的面前，欲言又止。

    把桶放地上，黄单抓着扁担问，“哥，你是不是有话要对我说？”

    李根的手放在口袋里，捏着火柴盒，回来后他就总是在想，那晚咬到青年的如果不是三索，是任何一条毒蛇，会是什么后果，自己又会如何？

    想着想着，李根就感到后怕，也庆幸，还好青年没事。

    他虽然没正儿八经的谈过对象，但也知道自己这病根子是什么，索性就认了。

    黄单等了等，“哥？”

    李根弯下腰背，双手捧着青年的脸，“冬天，跟哥好吧。”

