    刺鼻的消毒水味疯狂涌上，渐渐清晰的视野是单调的白。

    ‘我这是在.......’

    荒挪动着身体想要坐起来，却发现一点力量都无法调动，虚弱的身体就好似大病未愈。

    “去报告族长，罪人·荒已经苏醒。”

    耳畔响起切齿之音。

    其中夹杂着毫无遮掩的不屑之意，就如同自己厌恶鼬一样。

    抹杀计划失败了。

    在那场对决中，他堵上了一切，掀开了所有底牌，可还是离想要的结局失之交臂！

    当那座墨绿色的须佐能乎横列在宇智波鼬身前的时候，没有人能够体味到荒心中的绝望。

    不过，若是再给他一次重来的机会，他仍旧会做出如是选择。

    哪怕明知会失败。

    但做与不做，是本质上的区别。

    因为，这就是在灭族之夜前，他实力最接近鼬的时候。

    不过，既然族内没有在第一时间将之格杀，也没有将其关入囚笼自生自灭，甚至让自己住进医院接受治疗，那就说明事情出现了转机。

    有人，保下了自己。

    ‘是八代叔吗？’

    ‘也只有八代叔了吧。’

    荒于心中笃定，不甘的心情也被强行按下，事已至此他只能够向前看。

    虽然不知道需要付出的代价是什么，但只要活着，就有希望。

    ‘任务面板。’

    等待宣判时，荒无声呼唤。

    宇智波鼬的幻术，这一次他已经切身体会过，光凭自己的单勾玉写轮眼是根本无法抵抗的。

    想要打破这一桎梏，那么只能够依仗百鬼夜行图或者阴阳录。

    出现在召唤任务中的妖怪·数珠，就是一个具备驱散效果的式神，只是在切磋前他未能够获得通灵材料，所以才没能将之召唤出来。

    不过就在荒翻阅任务的时候，一道惹眼的讯息落入了眼帘：

    ‘即时任务因不可抗力提前结束，完成进度百分之五十，奖励削减。’

    ‘获得奖励：中级召唤符咒*1，与宿主此战表现相契合的技能*1。’

    ‘技能判定：鬼化！’

    这是，即时任务·突破桎梏？

    荒显然有些愣神，按照他的想法，自己战败了才对，任务也应该随之失败。

    可是，那一句不可抗力却又让结果峰回路转。

    不可抗，应该是指止水吧，毕竟瞬身加上须佐能乎简直无解。

    这样的补偿也使之压抑的心情稍稍好了一些，中级符咒可以用来召唤梦魇级的妖狐或是领主级的百目鬼，无论是哪位妖怪都能够给他带来实力上的提升。

    至于鬼化，好像是属于灶门祢豆子的能力。

    【鬼化】：借恶鬼之力，激发体内全部潜能，攻击、速度提升一倍，持续时间依施术者体质而论。

    借力之时，对太阳有着绝对的畏惧，同时自身情感降低，对杀戮充斥渴望。

    结束后进入虚弱状态，时间由施术者持续时间、体质而论。

    （请慎用这份力量——灶门炭治郎）

    看完技能描述，荒不由眼角微抽，无力的双手也在这一刻微微收拢。

    强大的增幅技能！

    虽然有着一些限制与副作用，但完全在可接受的范围之内。

    而且，只要能够快速变强，又有什么副作用是他无法承受的呢？

    等待少顷，荒所处的单间被再度打开，来者他认识：族内年轻一辈的领军者，破坏自己计划的罪魁祸首，拥有瞬身之名的天才·宇智波止水！

    荒是真的没有想到，族内派来的是他！

    不。

    他应该想到的才对。

    对方可是一族最强的幻术大师，想要拷问、诱导出什么事情，再简单不过。

    “宇智波荒，现在宣读族内对你的惩罚。”

    “第一，剥夺今后领取族内资源的权力；第二，终生不得进入警务部队；第三，终生不得参与家族集会；第四，能行动后来南贺瀑布找我。”

    止水的声音很平静，没有像周遭看守的族人一样充斥敌意与不屑。

    说完，他望着躺在病床上的冷漠少年满眼疑惑，鼬的天赋与潜力自己最清楚不过，如今却差点在一个比之小三岁的族人面前阴沟翻船。

    这样的结果真的令他很意外。

    不过，这个谜底终会被自己揭开。

    期间，荒没有回答一句话，只是默默聆听着。

    族内的惩罚对其他族人来说，可能会是一个巨大的打击，无论是资源的倾泻、还是日常集会、亦或者进入警务部队，都意味自身在族中的地位与话语权。

    而这三样尽数被剥夺，那就证明除却本人拥有宇智波这个姓氏外，其他所有的一切都彻底被族内所排斥。

    但荒真的一点不在意这些。

    平日里结余的财产足够他开销，晋身下忍后也能去接一些赏金任务，所有的困难都不是问题。

    现在最重要的，还是如何应对宇智波止水。

    “好了，你先好好休息吧。”

    “还有，这些天你最好想想该如何敷衍我，否则，难保不会连累八代叔哦，他最近看起来苍老了不少。”

    注视着丝毫没有交流欲望的宇智波荒，止水果断结束了话题，并在摆了摆手后便走出了病房，他真的一点都不急。

    而也就在对方离开之后，荒颤抖着蜷缩起拳头。

    这家伙，比鼬难缠太多。

    与此同时，任务面板又新增了一项任务：

    【阶段任务·幻术入门】

    任务描述：幻术，能克敌于无形。

    达成条件：得到宇智波止水的认可。

    任务奖励：随机幻术*1

    任务状态：未完成

    ‘为什么？’

    ‘为什么偏偏要让自己向那个人学习？’

    荒紧咬着下唇。

    不过，南贺瀑布？

    那似乎是个族人很少去的地方，如果能借机将之抹杀，是不是就可以获得一双新的眼睛？能够对抗鼬的眼睛？

    毕竟止水的写轮眼，就是当下最强大的幻术！

    疯狂的念想于之识海激昂。

    可如是想法也仅仅持续了一瞬。

    且不说自己能否成功解决止水，就算能够拿到那家伙的万花筒写轮眼又有什么用？在这个世界，根本没有他可以信任的医疗忍者。

    而且。

    诚如对方所言，自己一旦有什么异动，必然会连累到八代叔。

    他可不是鼬那样的冷血动物，做不到为了达成私欲，什么都可以不管不顾。

