    “也罢！”

    萧业未做坚持，从太平公主手里接回储物袋，随即放出才气。

    “咦？”

    太平公主讶道：“你的才气怎么变少了？”

    “才气应由心而生，取之于外虽是捷径，却隐患无穷，我把文斗夺来的才气与官气都分给了卫里的下属……”

    萧业微微一笑，简要说了说。

    太平公主大为心动，她可不是碌碌之辈，也向往成仙，于是按萧业所说试着运转才气，果然，和自己的心灵有着极其细微的滞涩，心里也有了把掠夺来的才气和官气剥离的想法，一时之间，颇为跃跃欲试。

    “别！”

    萧业见着太平公主的神色，忙阻止：“公主还是破了二阶才再去剥离，别一不小心降回人级，再升回来就难了。”

    “嗯，你说的很有道理！”

    太平公主点了点头。

    地级才气本不该属于人间，她和萧业是两个特例，并没有系统性的晋阶之法，觉得还是缓一缓为好，随即才气往萧业一扑，之与融合在了一起。

    凭心而论，太平公主对于世界的感悟微乎其微，几乎都在接收萧业的反馈，这既让她心惊，也让她感动，眸中不禁泛出了丝丝缕缕的柔情。

    “公主，莫要开小差！”

    萧业低喝。

    “谁开小差了？”

    太平公主俏面火辣辣，嘴硬的哼了声，就收束心神，细细体会着其中的精妙。

    而且萧业不仅仅把感悟与她共享，还在才气中，教她数学。

    从1234，到希腊字母，再从四则运算，到方程式，各种函数，微积分，以及几何，一古脑儿的教了过去。

    也不管太平公主能否理解，反正都储存在才气里面。

    事实上对于太平公主，萧业除了男人的占有欲望，更多的是一种知己的感觉，虽然苏月儿的性格足够独立，却是伪独立，独立的是处事，在为人上，依然依靠男人，而太平公主是人格上的独立。

    打个比方，搁在现代的大公司，苏月儿是做秘书的不二人选，太平公主却可以成为事业上的强有力伙伴。

    ……

    不觉中，半个月过去，这半个月里，冯小宝听从萧业的建议，每日抽空去万象神宫擦拭器物，洒扫地面，嘴里还唠唠叨叨。

    虽然看在女皇的份上，没人阻拦他，但宫里消息传的飞快，一时引为奇谈，都认为冯小宝知道自己失宠了，只因缅怀过去的受宠信日子，才来万象神宫怀旧。

    这日，消息传到了张易之那里。

    这段日子以来，张易之的心情很不好，女皇与他晚晚欢好，畅享着他的龙气，虽然云中子给了他一颗凝元丹，助他修补了丹田，修为尽复，可仍是让他渐渐虚弱。

    更何况这个采补他的人，不是什么美人儿，而是一个鸡皮鹤发的老太婆。、

    如果是凡人，尚感荣幸，但他是修士，只觉恶心。

    “什么？”

    这时又听得冯小宝的消息，心头更觉烦躁。

    一名俊俏的少年带着阿谀之色，呸了一声：“张大人，要小的看啊，那老东西一点都不识趣，都老成这个样了，还指望陛下会宠着他？要是换了小的啊，早就乖乖的卷着铺盖溜走喽。”

    又一名少年连点头道：“既然这老东西不知好歹，咱们就去教训教训他，免得留宫里碍眼。”

    “嗯，行！”

    张易之眼里闪过一抹残忍的阴狠，长身而起，向外走去。

    原本他不是这个样子，虽然无情，但在人前仍是一副浊世翩翩佳公子的形象，坏就坏在他接连受挫于萧业之手，致使前妻韦九娘含恨离去，与央吉的婚事也无果而终，还被捕入大狱，废了丹田，要不是道门看他还有点用，此时已经万劫不复了。

    而且女皇也不拿他当人看，他对女皇的用途，只是炉鼎。

    长期的怨恨无从发泄，让他的心理越发扭曲。

    不片刻，一行人来到万象神宫，正见冯小宝蹲着擦地。

    “哈，这不冯大人嘛？”

    一名少年长笑着站在冯小宝面前，居高临下的俯视。

    “您是……”

    冯小宝谨记萧业的吩咐，谦恭问道。

    “我是你爷爷！”

    那少年嚣张道。

    “哈哈哈哈~~”

    周围一阵狂笑。

    “诶！”

    冯小宝也不发作，只诶了声，但心里，却脑补起了韩信的胯下之辱。

    “哟，冯大人，来给爷把靴子擦擦！”

    那少年得寸进尺的怪叫一声。

    “诶，您等等，小的去把抹布拧干净了再给您擦！”

    冯小宝拉过身边的木桶，把抹布浸水里搓了搓，又拧了拧，才仔细擦拭起来，把靴面擦的亮闪闪，才问道：“如何？”

    “你娘的，睁大你的狗眼看看，这叫擦干净？消遣老子是吧？”

    不料，那少年勃然大怒，一脚踹在冯小宝脸颊上。

    “唉哟！”

    冯小宝猝不及待，向后跌去，撞翻了木桶，溅了一身水。

    “你好大的胆子，竟敢在万象神宫撒泼，看来今儿不给你点教训是不成了，弟兄们，上！”

    一名少年招呼了声。

    众人一涌而上，拳打脚踢。

    他们本就是来修理冯小宝的，让他识相点，知难而退，正愁找不到借口呢。

    年轻人下手，又没轻没重，不一会儿，冯小宝已鼻青脸肿，连声救饶。

    控鹤监自打成立时起，就淫威赫赫，有太监宫女见到，没人敢多管嫌事，均是绕着走，这又助长了凶威。

    只是没人注意到，有一名宫女眼里闪过一抹阴霾，稍稍加快了离去的脚步。

    张易之看着冯小宝被打，心里有一种病态的快感，一度他眼前画面转换，冯小宝变成了萧业，让他的心肝都抽搐起来。

    他最恨的人，正是萧业啊！

    不过好歹他还存有一丝理智，真把人打死在万象神宫里也是个麻烦事，于是晃了晃脑袋，唤道：“差不多给个教训得了。”

    “嘿，张大人饶了你，虽死罪可免，但活罪难逃，水是你洒的，给爷爷们舔干净！”

    一个少年得意洋洋道。

    冯小宝终于忍无可忍的眼里绽现出了怒火。

    “怎么着，还想打爷，来，你打啊！”

    那少年把脸凑过去。

    冯小宝反而冷静了，他知道自己只要还手，指不定能被活活打死，纵然事后女皇发怒，但人死不能复生，况且他也不知道自己在女皇心里还有没有份量。

    “爷你想多了，小的怎么敢呢？”

    冯小宝挤出一丝笑容，跪地上，辞了起来。

    “哈哈哈哈~~”

    “都喝下去！”

    “舔干净点，舔不干净再舔！”

    周围哄笑连连。

    ……

    集仙殿！

    上官婉儿正给女皇担着肩膀，突然殿外一名宫女探头探脑。

    “出了什么事？”

    上官婉儿问道。

    那宫女吞吞吐吐道：“陛下，奴婢看见控鹤监的大人们，正在万象神宫殴打冯大人！”

    “为何殴打？”

    女皇猛睁开眼睛。

    宫女吓的浑身一颤，咬牙道：“冯大人近些日子老的厉害，可能是怀旧吧，时常去万象神宫擦拭器物，洒扫地面，奴婢也不知是否冲撞到了控鹤监的大人们，所以……立刻向陛下禀报了。”

    女皇脸色要多难看有多难看，到底冯小宝曾侍奉过她好几年，要打也是她打，怎么受别人欺辱？

