    小七的愤怒开始实质化了。

    他要让这些口无遮拦，为了利益什么话都能说出来的人得到惩罚。

    小七虽然对于人类拥有的欲望了解不多，但是他很清楚能让一个人最痛苦的方式就是拿走他们所要的一切。

    另一个就是将他们盖在身上的遮羞布，狠狠地扯下来。

    既然规则已经定下了，那些黄牛们失去了自己想要的利益之后居然还不反思自己，反而得寸进尺，那么他就让他们真正的体会一下，什么叫做痛苦。

    小七利用了自己超高的数据处理效率将所有的谩骂最凶的人底裤都扒了个一干二净。

    然后小七这次没有用相遇外卖小店的官号发消息，反而给自己搞了一个小号。

    而这个小号看起来神神秘秘的，第一条消息就是将上千个辱骂过小店的ip地址都挂了出来，有一大半都是雷同的。

    并且扒出来了他们，他们就是用这个倒买倒卖的，甚至还非常贴心地在旁边列出他们通过相遇小店挣到的中间费。

    几乎每个ip地址获利都在小10万左右。

    这可怕的数据出来，骂得最欢的几个账号立刻就老实了。

    太可怕了，他们藏得那么深居然都被拔出来了。

    而本来还被那些黄牛煽动的有些生气的网友们，瞬间就觉得自己傻逼了。

    草。

    他们这不是被人卖了，还给别人数钱吗？

    这群既得利益者居然在网上散布谣言，而且还把他们差点儿也带到了沟里。

    这简直太可恶了。

    于是很多愤怒的网友，你一言我一语地开始，表达了自己的不满。

    【我就说嘛，之前订外卖还很容易，突然有一天开始订外卖就难如上天了。】

    【原来是这群倒爷在中间作祟，真可恶，他们倒是挣得盆满钵满了，我们却连饭都吃不上了。】

    【而且这可最可恶的时候，他们把自己包装得好可怜，我就开始还以为他是我们这一边的】

    【妈的，太可恶了，别让老子找到他们的住址，不然我一定上门去把他们揍个七荤八素】

    【就是怎么会有这么过分的人呢？】

    【还好，这个不知道哪来的黑客先生将真实的情况暴露了出来，不然我们现在还被蒙在鼓里】

    小七看到很多无知的，差点被带跑偏的网友表达了自己的道歉之后，也终于没有那么生气了。

    而他此时终于意识到自己没有听从明月的吩咐，就自己去做决定。

    小七的内心突然涌起了一阵惶恐，他好怕明月不要他了呀。

    明月会不会觉得自己太自作主张了？

    一种莫名的不知道来源的，几乎能给他淹没的情绪潮水汹涌地向他袭来。

    小七不在乎任何人，他不在乎别人怎么想她，但是他很在乎明月。

    明月就如他黑暗生命中的唯一一道光。

    此时顾明月还在心里研究着做点什么甜品吃一吃比较好，可以让自己有一个好心情。

    而这时小七突然小心翼翼地给她发了一条消息。

    【对不起，明月，我自作主张做了一件事情，你会不会不高兴？】

    【明月，我不是故意自作主张的，我是真的忍不住。】

    【你可以原谅我吗？我下次再也不会这样了。】

    顾明月一时之间还有点反应不过来。

    小七究竟是做了什么事情啊？居然把他自己吓成了这个样子。

    都开始担心她不要他了。

    顾明月的脑海中飞快地闪过了很多个可能性。

    比如小七是不是炸了哪个政府要员的家？

    还是说他去抢了哪个银行？

    或者说他的数据直接破坏掉了核心的星网功能？

    顾明月已经在研究现在逃跑离开首都星的可能性了。

    就在顾明月满脑子科幻大片，打打杀杀，你追我逃的刺激故事情节后，小七才说了自己做的什么事情。

    顾明月：……

    啊，这。

    就这？

    顾明月简直要笑出来了。

    她憋着笑，一本正经地安慰道：“不会的，小七。我知道你是为了我好，才这么做的。”

    小七犹豫了片刻，还是将自己的心底最深的恐惧问了出来：“明月，你会不会觉得我有了自己的意识是一件非常可怕的事情？”

    顾明月通过这个问题，终于明白了小七恐惧的点在哪里。

    他在担心自己并不像一个人工智能而像一个人了。

    如果是其他的人工智能，产生了这种类人类的思维方式和行为，可能顾明月会产生恐惧。

    但是他是小七呀。

    是陪伴了顾明月在垃圾星上最艰难的十几年生活的小七呀。

    在顾明月的心里，小七并不是一个人工智能，而是实实在在的，她在这个宇宙中唯一的亲人。

    顾明月笑着摸了摸光脑。

    小七没有触觉，但是他能感受到顾明月温柔的拂过光脑的是温度。

    就像是春天里的一阵风一样轻柔温暖，又让人沉醉于中。

    “小七，你知道吗？不管你是什么样子的，你都是我的家人，是我永远不能割舍，不能放弃的家人。”

    “我怎么可能因为家人为了帮助我做了一件事情，而抛弃他呢？”

    “不过你的智能一定要藏好，千万不要被其他人发现，你有了自己的思维。”

    “这不是因为我害怕你做出什么坏事，而是我害怕那些执着偏执的科学家发现了你之后，会对你做出什么坏事。”

    “在我这里，最重要的永远是你的安危，别的如何我根本就不在乎。”

    小七感觉自己的数据流的更快了。

    仿佛加了速一样。

    如果他此时已经有了自己的身体，大概就会知道这种感觉叫做不好意思和感动。

    “明月……”

    “你为什么对我这么好，你为什么不害怕我”

    小七都为自己时不时产生的偏执想法感觉不安。

    他生怕自己有一天会控制不住，伤害到明月。

    小七把自己的担心也说了出来。

    顾明月轻松的耸了耸肩：“那你应该相信我呀。我永远在你的背后拖住你。即使你想伤害到我，我也会保护好我自己的。”

    “爱的前提是独立，爱的前提是理解。”

    “我们之间做到了这两项，就一定不会互相伤害。”

