    她抬起棍子，砸在毛九后背，一下接一下。

    毛九奄奄一息地趴着，叫都叫不出声，呕了一口血，头一歪，失去了意识。。。

    “可以了！”

    老赵过去拉住棠光：“你说过，手上不能沾人命。”

    她接手LYG的第一天就立了规矩，什么可为，什么不可为。

    她动作停下来，把棍子扔在地上，然后走到戎黎身边，叫了声：“先生。”

    是徐檀兮。

    六点五十三，红谷区分局，杨成章急得在办公室里走来走去。

    负责情报侦查的同事接了通电话，挂断后说：“查到地址了。”

    “在哪？”

    “长宁路332号，废车场。”

    杨成章立刻下令行动。

    一行人刚出警局，王刚的手机就响了。

    “喂。”

    电话那边只简单说了几句。

    王刚抬手，示意大家先停下来：“行，我们来收尾。”

    电话一挂，杨成章立马问：“谁打来的？”

    “LYG的人，他们已经到了废车场。”

    “戎黎怎么样了？”

    王刚表情沉重：“还不知道，应该伤得很重。”

    毛九带了不少人，戎黎不想伤人性命的话，肯定会受伤。

    还好他们没枪。

    帝都第五人民医院。

    整个手术室外面都是人，谁也没出声，走廊里很安静，见这架势，偶尔路过的医护人员都忍不住打量。

    又有两个护士路过，停下来看了看。

    “手术室里是谁啊？怎么那么多人守在外面？”

    “不知道，应该是哪位大人物吧，我刚刚看见院长也过来了。”

    晚上八点零九分，主治医生从手术室里出来，原本坐在椅子上的十几人全部站了起来。

    “医生，”徐檀兮上前询问，“我先生怎么样了？”

    她还穿着参加婚宴的那件裙子，裙摆上血迹斑斑，耳鬓出了冷汗，浸湿了头发，看上去有些狼狈。

    主治医生说：“他身上有多处刀伤、棍伤，不过好在都没有伤到要害，出血量也不大，主要是腿的问题。”

    主治医生是外科医生，对骨科了解不是很多：“患者腿部应该不止动过一次手术，周围的神经都有不同程度的破坏，建议等患者恢复意识之后，去骨科做个精密检查。”

    徐檀兮身上披着祁栽阳的外套，脸色很差：“谢谢医生。”

    “不客气。”

    主治医生先去忙了，戎黎还没推出来，在恢复室，需要观察一段时间。

    外面天色已晚，徐檀兮对手术室外的众人说：“医院不方便留太多人，你们先回去吧。”

    警方来了六个人，杨成章在局里善后，王刚和老林都来了。

    王刚担心还有余党，不敢大意：“我留几个人在医院外面守着，要是有什么情况，随时给我打电话。”

    徐檀兮颔首：“我打人一事，能否等我先生身体好些了再做处理？”她请求道。

    王刚应下：“路华浓本来就是这个事件的嫌疑人，你也是为了救人，应该不会有什么大问题，等戎黎恢复了再说。”

    “谢谢。”

    “该说谢谢的是我们。”算了，煽情的话就不说了，王刚把带来的人叫上，“那我们回局里了。”

    徐檀兮道慢走。

    其他人还在犹豫是去是留。

    “我留下。”傅潮生说完，吩咐LYG的几个人：“除了077，其他都先回去，今天婚宴上来了不少人，有部分人知道光光和祁家的关系，你们回去处理一下，不要留安全隐患。”

    077是乔子嫣的跑腿人编号。

    老赵回了个OK的手势，带着人先回去了。

    接着何冀北说：“你们去警局帮忙善后。”他自己没走，去办住院了。

    LYS的几个也先回去。

    祁家人都还没走，放不下心。

    祁栽阳从来医院到现在，什么都没问，不知道戎黎为什么会受伤，为什么警局的人也在，他担心戎黎的同时，又心疼徐檀兮。

    私心来讲，他不希望她是棠光，也许在外人看来，那个位置很风光，代表着权利和财富，但他更希望她平凡一点、安稳一点，她才二十几岁，爬到那个位子要受多少罪、冒多少险不用想也知道。

    徐伯临夫妻两个到底有多不负责任，会让她走上这条路。

    祁栽阳很想雇人去牢里打他们。

    “你晚饭还没吃，在酒席上也没吃上几口，我帮你守着，你先去吃个饭。”

    “我还不饿，晚一点再吃。”她很平静，把情绪藏得很好，“爸，你也带先带爷爷奶奶回酒店，等戎黎醒了我再给你打电话。”

    “不饿也得吃，我先带你爷爷奶奶回去，等会儿来给你送晚饭和换洗的衣服。”祁栽阳打算晚上过来守夜。

    “好。”

    任玲花去弄了条毯子给徐檀兮，然后才会酒店。

    戎黎被转到了vip病房。

    九点多时候，周青瓷和秦昭里一道来了，在病房外面碰上了温时遇。

    他没有进去，在外面站着。

    周青瓷问他：“你怎么不进去？”

    “只是过来看看。”

    他没有进去打扰。

    周青瓷和秦昭里也没进去，怕给徐檀兮添乱。

    程及是晚上十二点多到的。

    他去病房门口看了一眼，然后找了个位置坐下：“他怎么样了？”

    对面坐着何冀北跟傅潮生。

    何冀北说：“外伤不要紧，腿还不知道。”

    帝都和南城有十几度的温差，程及穿得很薄，手揣在兜里，嘴上数落戎黎：“他那个腿，跟三级残废似的，还逞能。”

    没事做什么好人，命不要啊？烦人！

    何冀北眼皮抬了一下：“你怎么穿拖鞋来了？”

    一直低着头的傅潮生也抬头看过去。

    程及脚上穿了双凉拖。

    他出门太急——

    他表情烦躁：“这是时尚，你们不懂。”

    妈的！

    戎黎那个狗子！

    凌晨两点多的时候，戎黎手指动了。

    徐檀兮以为他要醒了，在床边叫他。

    “先生。”

    “先生。”

    可他眼睛没有睁开。

    迷迷糊糊间，有人喊他。

    “神尊。”

    “神尊。”

    戎黎睁开眼睛。

    窝在他怀里的白灵猫不知道是什么时候变成了身形窈窕的女子。

    她刚幻形，什么也也没穿：“神尊你看，我修成人形了！”

    上古史书有言：折法神尊座下弟子棠光修行怠慢，在九重天光上习了八百年，才终得人形。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    程及：这是时尚，时尚！！！

