    郑圣连那些灯塔的原住民也没有放过。

    反正挑选者也是收，这些灯塔的原住民天赋也不错。

    郑圣是一个都不想浪费。

    当然，郑圣收人也是用眼睛看着的。

    决不能一不小心，把郑米粒也给收了进去。

    晨曦神宫的人群中，脸上带着金色面具的郑米粒，嘴角开始上扬。

    一时间，郑米粒的笑容让看守她的灯塔原住民痴迷了一瞬。

    但很快，就有人不爽了。

    一扯手中的铁链，扯得郑米粒身形踉跄了一下。

    “快走，在这里看什么看！”

    看守之人扯着铁链，就准备往外走。

    这看守也算是看出来了，这打穿晨曦神宫的人。

    势不可挡，这不得不让他采取一定的行动。

    不料，郑米粒的嘴角擒起一抹冷笑。

    全身的力量猛地一个震荡。

    顿时，困缚在身上的枷锁，全部脱落。

    在看守惊诧的目光，郑米粒手脚并用。

    不过几个呼吸的功夫，看守的四个人，立即毙命。

    就算是这样，郑米粒还是不解气。

    一脚就踹在一具死尸的头上。

    “王八犊子，还想占老娘的便宜。”

    就在这时，一只手轻轻的搭在郑米粒的肩膀上。

    郑米粒全身一僵，但感觉到身后熟悉的气息。

    顿时放松下来，面若桃花的转过头，看向来人。

    当郑圣熟悉的帅脸出现，郑米粒微微一笑。

    摘下脸上的诡异花纹的金色面具。

    “你来了，还挺快的嘛。”

    郑圣一愣，奇怪的问道。

    “你知道我会来？还有，那些人是怎么回事？”

    “他们怎么一下子就认出我来了？”

    “呵，你没注意世界聊天吧。”

    “不知道为什么，前面不久，我们就可以和下界的人联系了。”

    “这种事情，在其他种族身上，是从来没有发生过的。”

    “所以，我唯一能够想到的，就是你。”

    “你算是一个另类，六天时间就飞升上界。”

    “这是数据世界从来没有发生过的事情。”

    “所以除了你，我不做他想。”

    郑米粒一连窜说了很多，但郑圣的脸色却是沉了下来。

    “这么恭维我，你是不是做了什么对不起我的事情！”

    郑米粒先是一呆，紧接着就是怒火升腾！

    “王八蛋，老娘要锤死你！”

    吼完，郑米粒上来就是对着郑圣一顿拳脚相加。

    只可惜，郑圣现在皮糙肉厚。

    郑米粒拳头，完全是在给他挠痒痒。

    一把抓住郑米粒的嫩白小手。

    “行了，别闹了，以防那些老怪物堵路，我们先离开这里再说。”

    说完，郑圣就带着郑米粒腾空而起。

    而此时，整个晨曦神宫已经是人去楼空。

    所有人都被郑圣收进了小世界之中。

    但刚飞出晨曦神宫，就看到数十人形成了包围圈。

    感知到这些人如渊似海的能量，郑圣的脸色也郑重起来。

    “米粒，我先送你去一个地方。”

    “那里是我的地盘，绝对安全。”

    郑米粒很想说不用，她想要和他一起面对一切。

    但郑米粒也明白，她现在的实力，还真的是不够看。

    嘟起嘴，一脸不开心的点点头。

    郑圣点头，在郑米粒身上打上印记。

    这样，郑米粒到小世界后，就不会被奴役。

    也不会被思想钢印影响。

    包围的数十人，并没有一上来就打打杀杀。

    反倒是任由郑圣把郑米粒送走。

    等到郑圣的事情告一段落，一位老者飞到近前。

    “小友，是否可以好好聊聊？”

    郑圣倒是没有预料到这些人，这么的淡定。

    见它们不打算动手，郑圣倒是不介意听听他们怎么说。

    郑圣点头，随着众人一起，来到了一个庄严的大厅。

    反正他现在已经有两百四十山之力。

    时间脱得越长，对他越有利。

    就在前往大厅的途中，郑圣的实力再一次突破。

    其他人没什么感觉，但数十人中有一人，立即看向了郑圣。

    郑圣也很是敏锐，一转头看向了这人。

    注意到这人诧异以及怀疑的目光，郑圣露齿一笑。

    给对方留下了一个意味深长的笑容。

    看来，这人应该有能量感知方面的能力。

    这么隐秘的提升，在场所有人，就这一个人捕捉到了。

    来到大厅，分宾主落桌后，所有人齐刷刷的看着郑圣。

    郑圣露齿一笑，毫不示弱的回望着在场所有人。

    不少想要看郑圣笑话的人失望了。

    不但没有从郑圣的身上看到担惊受怕等情绪。

    连一丝忌惮的神色都没有看到。

    不少人眉目一立，就准备给郑圣一点教训。

    但还是被上首的城主一挥手打断了。

    所有人都沉寂了下去。

    而蠢蠢欲动的金影也沉寂了下去。

    “小友，还不知道你贵姓？”

    “免贵姓郑，单名一个圣字。”

    郑圣也懒得说假话，既然世界聊天还能用的话。

    那他再说个假名出来，那就是贻笑大方了。

    “呵呵呵，英雄出少年啊。”

    “想不到郑小兄弟短短六天的时间，就能飞升上界。”

    “再加上郑小兄弟这一身不俗的实力。”

    “啧啧啧，这简直是折煞我等啊。”

    郑圣目光一凝，没想到他的信息这么快就暴露了。

    不过一想到世界聊天，郑圣就释然了。

    郑圣没说话，倒是想要知道这老头是个什么意思。

    这是准备来一个先礼后兵吗？

    “其实郑小兄弟你知道吗？”

    “你只要知会一声，灯塔绝对会好好的把人安全无虞的送到你面前。”

    “但现在，你看，都弄成这样了。”

    郑圣不置可否，打了个哈哈。

    “这不是担心时间来不及吗，哈哈，哈哈哈。”

    郑圣尬笑了两声，看到其他人无语的眼神，也笑不下去了。

    郑圣也懒得和这些老怪物多纠缠。

    直接开门见山的问道。

    “事情已经发生了，不知道诸位是准备怎么做？”

    郑圣扫视了一圈，和所有人都一一对视。

    很奇怪的，郑圣并没有在这些人的眼中看到气急败坏。

    相反，他们对于郑圣，还隐隐的有一丝期待。

    郑圣一阵恶寒，该不会有什么拯救世界的任务，会落到他头上吧。

    果不其然，当这些老家伙说明他们的目的后，郑圣脸色是非常的难看。

