    说起来可笑。

    范宇刚刚，正领着一群老年人在听戏。

    台上那老旦唱的不错，眼身法步的功底也张弛有度很是地道，单单手上有些不太稳当。

    正当一句‘内侍看过紫金棍，替衰家拷打无道君……’唱腔酣畅淋漓婉转绕梁之时，那台上的老旦一高兴，用力过猛就滑了手。作为道具的紫金棍，其实是临时用的一根硬枣木擀面杖，一米多长鸭蛋粗细又滑又沉。

    老旦手一滑不要紧，这东西在空中翻着个儿就砸向台下。

    在大家张口结舌之下，视线都被这擀面杖所吸引。

    范宇身为村委干事，也是组织村里老年人看戏的负责人，他正坐在台下的前排。连个躲闪的时间都没有，就在众人惊诧同情的目光当中，被这擀面杖正敲在脑壳上。

    眼前一黑之后，范宇再睁开眼就象是电影切换了场景一般，面对的完全是另一种场面。

    还没等他弄明白状况，抬眼就看到一个中年布衣汉子，正一脸鄙夷的瞅着自己。

    “你这小撮鸟，轻轻打一棍便要装死！还不快滚，难道还想侵占我那可怜大哥的家产不成！”中年汉子手中掂着一根棍子嘿嘿冷笑了两声，接着骂道：“我也不嫌丢人，大哥在秦老爷家做事，和你娘聚少离多。算算日子，你可不是我大哥的种。还想占我范家的家产，做你的千秋大梦去吧！爬远些，莫要再让我看见，否则老子的棍子就没这么轻了！”

    范宇摸了摸脑门，一个核桃大的鼓包端端正正的坐落在额头正中，胀痛的厉害。

    然后他就发现，自己身上的衣服也换成了古装汉服，手脚似乎都变小了许多。

    范宇的脑中记忆，如同下雨漫水一般，淅沥沥的丰满起来。他听懂了，撮鸟，就是那啥很小，小撮鸟就是非常非常小。

    眼前的这中年汉子，骂的就是自己。

    在他新增加的部分记忆当中，对方是自己父亲范胜的二弟，名叫范连。论起来关系极近，是自己的亲二叔。

    可是自打父亲前些时日染病去世之后，二叔范连人如其名，就对自己翻了脸。不但在草桥镇上到处造谣，言说自己不是父亲亲生的儿子，还强占了范胜留下的五亩田地。

    今天更是变本加厉，将自己从家中揪了出来，被抢去了最后的家宅。刚才当头又挨了对方一棍，便落得眼下的光景。

    想起这些，范宇恨的牙痒痒，世上竟有如此恶人。大哥尸骨未寒，便处心积虑的四处造谣，谋夺侄儿的家产。做这等绝情绝义之事，简直毫无人性。

    可是瞬间范宇的主记忆翻涌了上来，提醒他，自己是从后世穿越过来的。只不过，现在成了大宋的一个十五岁少年。

    前后的记忆串了起来，他是被擀面杖砸穿越的，范宇也不知道该哭还是该笑。脑门上的大鼓包疼的钻心而且真实，看这意思，自己是确实回到了大宋。

    这一年正是景祐元年，大宋仁宗圣天子在位。

    范连看到范宇的表情变化不定，象雾象雨又象风，好似得了失心疯一般。人越是心虚，便越要虚张声势。

    “如何，难道是被我揭穿了你这小杂种的身世，便想要装疯卖傻么？”范连用手中的棍子戳了戳范宇的心口道：“莫说我欺负你这小撮鸟，我范连行得正做的端。若不是为了我那可怜的大哥考虑，早就揭穿于你。你若不服气，尽可去告官，看我怕也不怕！”

    打是打不过范连的，对方也明摆着不想讲理，留在这里徒取其辱。

    起身掸了掸身上的尘土，范宇冷冷的看了范连一眼转身便走。

    只觉得范宇的目光仿佛利刺，这让范连十分不舒服。

    “拖拖拉拉，走的不情不愿。既然如此，老子便打折你的腿，让你慢慢走！”范连恼羞成怒道。

    范宇豁然转身，怒视对方道：“范连，你当大家都是傻的吗。欺凌侄儿，侵占大哥家产，此等龌龊不堪之事，岂是你造些谣言便可掩盖的！我爹留的田地都被你占了去，如今更是连我的安身之地也要强占。到了这个份上，还要不依不饶，你莫要欺人太甚！”

    此时虽然是午时，外面的人少，但是也有几个人看热闹。

    尽管人不多，可是听到了范宇话，大家看向范连的目光便显出了鄙夷之色。

    这种事显而易见，范连对范宇逞凶，大家都不想管闲事而已，并不代表没人能看出来。范连这么做，无非就是想要侵占大哥家的家产罢了。范连的名声可谈不上好，当初被范胜介绍到秦府做活，因为手脚不干净差点被送官。若不是范宇的老爹范胜求情，现在早就发配沧州成了贼配军。

    住在范宇家对面的姚老汉实在看不过眼，便走上前劝道：“范连，你大哥可就这么一个儿子，莫要将事做绝。当年范胜，可是在秦家那里给你求过情的，又是你亲大哥，你岂可对这侄儿这么狠绝？那五亩田地你也占了，这宅院，便留给范宇安身吧。”

    脸色一沉，范连看向姚老汉，“姚老丈，你年纪如此大，却怎的不晓事！范宇可不是我大哥亲生的，那年我大哥得了秦府指派，去汴梁行事。回来之后，刘氏那贱人便怀了这小杂种！我范家养他这么大，也早已仁至义尽。他有手有脚，若是饿死在外面也是活该！”

    范宇听到范连的话，气的头顶冒烟。虽然他来自后世的眼界极高，可也不能让对方如此羞辱自己啊。

    打是打不过的，但这样忍着，任由范连给自己泼脏水也不行。脏水泼的多了，就象谎话说了一千遍一样，在他人心中就成了事实。往后再想辩解，可就没人再管你。

    “住口！”范宇心中有了主张，立时反击道：“范连啊范连，你有些事我爹只和我说过，却从来没有告诉过别人。如今你既然这样忘恩负义，那我也不再替你隐瞒。”

    姚老汉一听，老眼瞪大，怎得还另有隐秘不成？

    俗话说，看热闹不嫌事儿大。周围的几人都将耳朵竖的笔挺，生怕漏掉一个字。

