    他不过是有空间，里面除了一些枪外也没谢时竹口中的螺蛳粉。

    但既然她想吃，自己还是想想办法吧。

    江逾白当着谢时竹的面脱下带血的衬衫，随手放在沙发上，“你等我一会。”

    谢时竹满眼期许，乖巧懂事说：“好。”

    江逾白上了楼，简单洗漱一番，重新换上了衣服，他穿着普通T恤，休闲黑裤包裹着他修长的双腿，头发略湿，唇红齿白。

    谢时竹还站在原位，注视着江逾白从楼上下来，目光跟随着他的身影。

    江逾白感受谢时竹的视线，不疾不徐来到她面前，“跟我去外面吧。”

    谢时竹唇边带着笑意，“嗯嗯。”

    从屋子里出去，外面有很多人，他们就像是普通人一般，无论长相以及身形都与正常人没什么区别。

    谢时竹脚步一顿，很认真地问：“他们是人还是丧尸？”

    江逾白不紧不慢回：“高级丧尸，在没有变异时，和人一样，他们有理智有思维。”

    谢时竹恍然大悟：“那我也是这样的。”

    江逾白低下头看着她，目光灼灼，抬起胳膊，指节修长的手摸了摸她的头发：“你不是丧尸。”

    谢时竹一怔，眼底闪过诧异：“可是他们准备烧了我，而且那张照片上有我唉。”

    江逾白薄唇轻抿，看着她时眸底波动，似乎在克制些什么：“这些不能代表什么。”

    谢时竹一头雾水，脑子快转不过来，她伸出手锤了锤自己的脑袋。

    江逾白捉住了她的手腕，制止了谢时竹的动作：“想不起来就不要想了。”

    系统倒吸一口凉气：【宿主我怎么有点搞不懂了……】

    谢时竹挑了挑眉：“刚开始我也搞不懂为什么江逾白会出现在我面前，又隐藏他的身份，但上次我发了一次烧后，关于原主与他的事情全知道了。”

    系统一愣，有些激动地说：【宿主，你快告诉我啊！！】

    谢时竹轻轻一笑：“不急，还没到时候。”

    系统：【……】你这个老六！

    谢时竹咬紧唇瓣，放下了手，“小江，你说他们会不会追过来。”

    江逾白目光幽深：“暂时不会。”

    谢时竹松了口气。

    江逾白带着她七拐八拐停到了一家店面,里面坐了些人，看到江逾白后，连忙起身，赶紧出来迎接：“老大，你这几个月没在，我们差点以为你没了。”

    说着说着，有人把视线放在了谢时竹脸上，微愣，然后倒吸一口凉气。

    江逾白明明比这些人都要年轻，但他却格外沉稳，“我没事。”

    说完后，江逾白侧头看向谢时竹，薄唇带了点笑：“进去吧。”

    这些人连忙挪开脚步，给谢时竹让了一条道。

    谢时竹环视了几人好奇的眼神，抬起手打了打招呼：“嗨。”

    几人一愣，尴尬地说：“嗨。”

    江逾白牵着她进去，里面是一个小饭店，坐了不少人。

    在城墙里面，生活的条件跟末世前没有任何区别。

    高级丧尸过得是舒服的日子，反倒基地的异能者比较贫苦，还被分成了阶层。

    这里丧尸平等，没有什么争斗。

    谢时竹坐下后，眼睛在四周打转，看见这些高级丧尸轻松自在的氛围很是震惊。

    没一会儿，谢时竹心心念念的螺蛳粉放在了她面前。

    “哇，小江还真有！”谢时竹拿起筷子，夹起一个煎蛋，往嘴里塞，咀嚼了几口，她满足地叹气。

    臭烘烘的味道让里面不少丧尸跑了出去。

    江逾白倒是平静，像是闻不到这些味，他背脊依靠在背椅上，静静看着谢时竹大快朵颐的模样。

    谢时竹吃得满嘴是油，她很快解决完，伸出手背擦了擦嘴角，身子往后一仰，感叹道：“小江，你有这种好地方为什么不早点带我来。”

    江逾白轻轻一笑，刚想说什么，林馨从外面进来，靠近他小声说了些什么，江逾白脸色微沉，又点了点头。

    林馨离开前瞥了谢时竹一眼，看见她这副没心没肺的样子皱起眉头。

    谢时竹吃完后，江逾白安排她住在别墅一层。

    隔天。

    江逾白带着他去了一个射击场，拿出一把枪递到了她手中。

    谢时竹茫然道：“小江，你这是？”

    江逾白看向对面的橡胶板，说：“在这一段时间，我会教你学会枪法，以及开车，还有……格斗。”

    谢时竹一愣，低头看着自己手上的枪，然后沉默了许久，点头道：“好。”

    江逾白靠近她身后，握住谢时竹的双手抬起，带着她对准了五米远的枪靶，轻声说：“无论对面站的人是陆川还是徐寒霜，又或者是我，只要他们靠近伤害你，你便要扣动扳机……”

    他一边说，一边将敷在手上的指尖收紧，替谢时竹开了一枪。

    五米外的靶子被子弹穿透，谢时竹吞了吞口水。

    江逾白松开了手，站在她身边，抬眉示意她自己来。

    谢时竹在他的注视下摇了摇头：“不行，我办不到，你们三个之间，我对谁也不会开枪。”

    江逾白看着她，缄默不言。

    在谢时竹以为他要生气的时候，江逾白却无奈一笑，“好。”

    他这种妥协倒让谢时竹有些惊讶。

    “你不骂我吗？”

    江逾白轻笑一声：“我理解你，毕竟你跟他们是朋友。”

    谢时竹微愣，看着他漂亮五官的笑容，脸色逐渐泛起红，随即像是下定了决心说：“小江，如果他们两个要杀你，我开枪的时候是不会犹豫的。”

    江逾白唇角的笑意僵住，看向她的目光变化万千：“这种事不会发生的。”

    练了一天的枪法，谢时竹手指已经开始疼了。

    而她吃了点东西，准备休息的时候，又被江逾白从沙发上拽了起来，带着她前往了格斗台。

    江逾白四肢纤长，轻松地进到了擂台上面，谢时竹则是从最下面钻了进去，撅着屁股，姿势多少有些诙谐。

    江逾白从她狗爬式的身上移开视线，说：“练一个小时后就结束。”

    谢时竹快速站起身，点了点脑袋：“开始吧。”

    江逾白取了两对拳击手套，把其中粉色的手套给了谢时竹，自己将黑色的手套戴了起来。

    谢时竹戴上后，活动了下筋骨，她激动万分说：“小江，我要把你打趴下。”

    江逾白点了点头：“好。”

    谢时竹盯着江逾白的脸，心想，她是不会打脸的，这么好看的脸蛋，她也舍不得。

    系统：【狗子，你变了。】

    谢时竹挥动着手臂，一边尖叫着，一边挥拳往江逾白身上打。

    江逾白：“……”

    一顿操作猛如虎，一看连江逾白的衣服都挨不上。

    他与谢时竹的反应恰好相反，前者敏捷迅速，后者反射弧极长。

    十几分钟后，谢时竹自己先累得瘫坐在地上，喘着大气，胸口起伏不定。

    而江逾白低头看着她通红的脸色，唇角微扬，“谢时竹，按照你这个体质，估计连低级丧尸都打不过。”

    谢时竹瞪大眼睛，这小子，现在不止不叫姐姐了，竟然直呼她的大名。

    她沉默了许久，朝江逾白伸出一只手，“你拉我起来，我继续！”

    江逾白弯腰接过她右手，刚准备使劲将她拽起来，谢时竹却突然站起来，趁着他不备时，把江逾白扑倒在地。

    咚一声，江逾白背脊贴在了泡沫垫上，谢时竹凝视着对方诧异的眼神，嘴角勾起胜利者的笑容。

    然后，她从江逾白身上坐起，屁股落在他跨间，得意洋洋道：“小江，我还是把你打趴下了。”

    说完后，她看向江逾白，对方脸色很红，呼吸急促。

