
单一诺好久没有听到胥天翔带有霸气的声音了，情绪有些汹涌，愣愣的看着拦在她身前的人。

祁玉见单一诺不语，以为她很想和他谈谈，轻轻放开她的手推着石头出了花厅。

最后离开的云木和泠雨两人贴心的为他们关上了门。

“安儿。”胥天翔目光柔和的看着单一诺道，“不管你记不记得以前的事，本王只愿你能相信本王一次。”

胥天翔喊住她的时候就已经做好了决定，无论无核他现在要做的就是留住他的小女人。

她为了他可以那么勇敢的飞身而来，他为何就不能勇敢一次。

“若是你想问本王什么，尽管问，本王绝不欺瞒于你。”

不管你记不记得以前的事，不管你记不记得以前的事……

努力控制情绪的单一诺只听进去了这一句，以前的事？原主和胥天翔真的有以前？

记忆果然是有缺失，鸠占鹊巢的她还自以为是的认为他爱上的人是她。

即使长相一样，名字一样。

灵魂换了，人当然也就完全不一样了。

原主虽然跋扈，但是心并不坏，是个爱憎分明之人。可是原主极端的性格和她的性格完全不同，时间长了一定能发现。

他忽冷忽热因为吃醋，是因为他发现他爱的人并不是他之前熟稔的那个人了，所以才会那样对她？

单一诺摸了摸自己瘦的脱相的脸，这个小脸和她二十一世纪她这个年纪时发育不良的样子很相像，堪称一模一样。

之前还很期待再长两年的自己会是什么样子，此时此刻她却恨极了这张脸。

时至今日她却因为这张脸成为了替代品。

“为什么？”她喃喃道，“为什么会这样。”

他念念不忘的人是原主，她算什么，还因为他的欺骗在他面前耍脾气她有什么资本。

她心中的勃然大怒瞬间化为了绵绵细雨。

没有感情的话，他利用她实属正常，怪不得他，也不能怪他。

也许他也是发现人有了转变才会选择利用的，感情变了，所有的一切也都变了。

胥天翔见她淡定自若的眼神仿若一汪死水，心疼握住她正摸着消瘦脸颊的小手道：“安儿，是本王……”

委屈你了四个字还没有说出口，就被单一诺淡若清风的声音打断。

“王爷不必多言，一诺也没有什么要问的了。”

你心里的人不是我，那么剩下的事也就不必再问了。

疼，她好疼，不能再留在这里了，贪恋的那个怀抱此刻对她来说就像是致命的毒药一般。

迈着沉重的脚步准备离开，却被一个大山一般的身体拦住。

“为什么？你为何不听本王解释，为何不能信本王一次，难道，难道你真的要……”要离开吗？不要本王了吗？

你不是答应不会不要本王吗？

什么样的惩罚他都能接受，他跑到这里就是为了不惜一切代价把她留在身边，怕她再逃走就找不回来了。

胥天翔闭上眼，克制着自己的情绪不想将他最后的一点自尊心掏出来。

知道她是想报复，但他始终开不了口。

那些话，他真的说不出口，以为聪明的小女人能明白，为什么这一年来任何时候都很睿智的她这个时候却这么糊涂。

故意装糊涂吗？故意要践踏他的尊严吗？

“王爷要是想解释的话，还用等到现在吗？”单一诺抬起头对上那双潋滟的桃花眼。

她故意在单府停留了一天，不就是等着他去找她嘛，国公府中她去袁国公书房的时候，故意走偏僻的路，不就是想要他出现跟她解释的嘛。

结果呢！

一切的一切都是她的错，是她误会了，本就不属于她，已经用不着解释了。

趁着胥天翔愣神，她绕过他和花厅外等着她的祁玉快步离开。

祁玉的注意力都放在失魂落魄的单一诺身上，没有人注意有一个人偷偷的留下。

他和胥天翔四目相对，当一旁的地上出现了一道剑痕时两人都知道彼此的身份，也都知道了之前是什么把两人牵扯到一起。

两个时辰后，他从书房离开时驻足道：“淳王，我送了你一个人情，还请你不要再纠缠小诺儿。她，将会是我的妻子。”

“你以为本王会允你吗？”胥天翔怒道。

石头不怒反笑，“淳王允不允与我无关，就算你们已经成亲，只要她愿意，我依然会待她如初。绝不会让她伤心，食不下咽。”

胥天翔强悍的气势突然弱了下来，因为他很自责，单一诺如今的干瘦如柴都是他的责任，所以他无言以对。

石头又回头道，“淳王可曾想过，她的性格应该更合适没有拘束的生活。”

她是很适合没有拘束的生活，这点胥天翔很明白。

即使明白，也不能放她离开，她就像他的心脏。她在身边又蹦又跳的，他的心就跳很活跃，如果她走了，他的心就停止跳动了。

云木见胥天翔情绪低落，做出请的姿势，“张公子，属下送你出去。”

石头摆手，“我自己认路。”说完就头也不回的离开。

目送石头离开，云木回头蹙眉道，“爷，主子今天奋不顾身的来到您身边，就说明主子心里是有你的。爷还是不要多想了，别人的说法，不能代表主子。”

云木会劝慰是因为他不忍心看到胥天翔这个样子，这个样子让他想到了十年前。

胥天翔怎会不知单一诺的心意，可他很怕，刚刚她眼里那如死水一般的眼神让他很怕。

吩咐云木让人不间断在怒河边看着水位变化情况，他把自己关在了书房，一直想着单一诺慌不择路离开这里的样子。

曾经无数次的想过小女人那样逃离他的场景，但是真实出现的那一刻他心中的凄凉之感还是难以掩盖。

他希望小女人能歇斯底里的质问他，怒骂他，甚至打他都可以。

唯独受不了她就那样失落的离开。

十年了，等了十年才等到她来到了他的身边，但她却这么轻易就选择离开……

“爷，出事了。”云木敲着书房门声音很着急。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671314"  chaptername="第172章">加入书签</a>
</div>
