    “哼，一般小丑，也敢在我刀界重地喧哗！    死！”

    只听见，刀界总部之中，传出来一道怒喝声。

    嗡！    一道巨大的耀眼刀芒，从刀界大军总部之中，斩杀出来。

    轰隆隆……    这一道刀芒，散发着恐怖的威压，一出现，就让这一片虚空飞沙走石，硝烟滚滚，有席卷万军之势！    所到之处，时空被震成粉末！    有许多剑界的生灵，在这道刀芒的磅礴威压之下，被碾压得簌簌发抖， 无法动弹。

    这一道刀芒，恰好是对准西门家族的人马。

    “哼！    休得猖狂！”

    西门族长自然不敢让这一道刀芒，伤害到自己家族的人，一步踏前。

    轰！    西门族长一挥手，斩出一道浩浩荡荡的剑光。

    轰隆隆……    刀芒和剑光，冲撞在一起，发出巨大的响声。

    在双方的攻击，碰撞在一起的时候，西门族长竟然被震得，后退了两步，脸上露出骇然之色。

    显然，斩出那一道刀芒的，是一个十分可怕的高手。

    “哈哈，剑界的高手，就是这样的角色了吗。

    难怪这样弱小了。”

    一道狂笑声，从刀界大军总部之中，传了出来。

    然后。

    一道道散发着凌厉气息的高大身影，源源不断，从刀界大军总部之中，走了出来。

    足足有四十多个主神，每一个，都是刀气冲天，气息恐怖。

    同时，还有一队队刀界的人马，像潮水一般，跟在这些主神的身后，从刀界大军总部之中，冲了出来。

    这一片虚空之中，剑界大军，和刀界大军，双方的大军，在对峙着。

    一眼望去，到处都是密密麻麻的人马，犹如一片片汪洋大海，无边无际。

    “刀界，确实很强！”

    看着那四十多个主神，剑界这一方的主神们，都是暗暗吃惊。

    剑界这一方，飞仙剑派，西门家族，极乐剑派的主神数量，再加上天残地缺，只不过是三十多个。

    从数量上看，剑界的主神数量，比刀界的主神数量少。

    而且，眼前这四十多个主神，只不过是刀界主神数量的一部分而已。

    据说，刀界同时入侵了好几个至高世界。

    每一个被入侵的至高世界，刀界都派有一批主神，前去镇守。

    而且，在刀界之中，也肯定有一大批主神留守。

    可以想象一下，刀界，到底拥有多少主神！     “刀界的整体实力，真的很强！”

    就连林飞，也是暗暗惊叹。

    “不过，这又如何。”

    林飞的目光，变得冰冷了起来。

    “你们这些大胆狂徒，我主人已下命令，识趣的，就赶快滚出剑界。

    否则，一个个都要死！”

    林飞身旁，天残感受到主人的杀意，踏前一步，大声喝斥了起来。

    “你就是林飞了。”

    刀界大军的阵营之中，一个浑身深紫色皮肤的高大男子，指着林飞，冷笑问道。

    “不错。

    我就是。”

    林飞冷漠地回答。

    “哈哈，一个乳臭未干的小子，也装模作样，敢对我们下命令，简直笑死人。

    记住了，我叫金鹏刀王。

    别到时丢了性命，也不知道杀你的是谁！”

    那个深紫色皮肤的男子，大笑了起来，显得十分轻蔑。

    这个男子，正是金鹏刀王，刀界之中，一个威名赫赫的主神。

    “就凭你，还没有资格杀我。”

    林飞冷漠的回答道。

    “哼！    区区一个半步主神，我弹指可杀！    小子，纳命来！”

    金鹏刀王脸色一沉，冰冷的声音，响彻虚空。

    下一刻。

    噗嗤……     从他的躯体之上，爆射出来一道煌煌如柱的粗大刀气。

    这一道刀气，大无边际，遮天蔽日 ，通体散发着滚滚刀道能量。

    轰……    刀气横空，对准林飞斩来，让整片虚空，都剧烈颤抖了起来。

    这一道刀气的速度，速度惊人。

    似乎蕴含着十分高明的时空法则，瞬间，就斩到了林飞的身前。

    轰隆隆……    虚空之中，如渊如海的刀气，浩浩荡荡，向林飞席卷而来。

    “雕虫小技，也敢在我的面前献丑。”

    林飞冷笑，右手缓缓伸了出去，向那道刀气抓去。

    嗤嗤……    那道刀气，十分狂暴，所到之处，把时空撕成粉碎，仿佛灭世一般。

    “小子，竟敢托大！    很快你就会后悔了！”

    金鹏刀王看见林飞竟然只用一只手，来挡他的攻击，怒极而笑。

    然而，他的笑声未落，林飞右手一抓，已经把那道气势汹汹的刀气，抓在手中。

    然后，轻轻一捏。

    那道粗大的刀气，直接湮灭！    “什么？

    ！”

    金鹏刀王不由得目光一缩，似乎不敢相信。

    “小子，原来，你果然有一些古怪。”

    金鹏刀王终于明白，自己之前，小看对方了。

    “不过，这又如何。

    小子，我要斩你，易而反掌！”

    金鹏刀王冷冷喝道。

    “小子，受死吧！”

    金鹏刀王一声怒吼。

    下一刻。

    金鹏刀王消失了。

    一只庞大的紫色大鹏鸟，出现在众人的眼前。

    这只大鹏鸟，通体长满浓密的紫色羽毛，散发着恐怖的威压。

    轰隆隆……    那只大鹏鸟，双翅猛地一扇，卷起滔天狂风，遥遥向林飞飞来。

    这只大鹏鸟的速度，实在是太快了。

    迅速穿越虚空，向林飞接近。

    “金鹏刀王，小心！”

    刀界大军的阵营之中，有人出声提醒。

    有许多刀界的主神，以前见识过林飞的恐怖战力。

    知道不是容易对付的。

    “哈哈，一个半步主神，就算再强，也是有限！    大家看我如何斩杀这个不知天高地厚的小子！”

    金鹏刀王的狂笑声，响彻这片虚空。

    “原来是一只畜生。

    真是不自量力。”

    林飞负手而立，冷冷一笑。

    话音一落。

    嗤！     一柄熠熠发光的小剑，出现在林飞的头顶之上。

    小剑的剑身之上，镌刻着各种与剑道有关的符文，轻轻蠕动着，似乎拥有生命一般。

    “斩！”

    林飞轻轻一喝。

    嗤！    小剑斩了出去，对准那只向林飞快速飞来的大鹏鸟。

    大鹏鸟的速度很快。

    但是，林飞斩出的这柄小剑，速度更快。

    瞬间，就穿透重重时空，斩到了大鹏鸟的身前。

    “什么？

    ！”

    金鹏刀王骇然大叫了起来。

    他发现，这柄看似平平无奇的小剑，实际上，可怕之极。

    面对这柄小剑，他竟然有一种无力躲避的感觉。

    噗！    小剑横空而过，击中大鹏鸟的躯体，当场，把大鹏鸟剖成两半！    然后。

    砰砰！    被剖开的两半鸟躯，直接炸碎，化成两团血雾。

    啊！    金鹏刀王的惨叫声响起。

    滚滚神血，滔天泼洒。

    下一刻。

    咻！    远处的虚空之中，金鹏刀王重组肉体，脸色苍白，用惊惧的目光，盯着林飞。

    一时之间。

    这一片虚空，死寂一片。

    来势汹汹的金鹏刀王，被林飞一剑，就斩得粉身碎骨！    这种战力，让每一个生灵，都是感到震惊。

    “嗯，万剑朝宗，威力果然不凡。”

    林飞满意地点了点头。

    刚才，林飞斩出的那一柄小剑，就是刚刚修炼成功的万剑朝宗。

    

