    杨谦和戴羽妮在樱桃音乐节上的待遇，跟去年的情况相比，早就不能同日而语了！

    这还不仅仅是体现在其他歌手们对他们的态度上，他们的舞台、表演时段，也是直接安排在了以前像唐郡或者老棉袄的那些大牌歌手、大牌乐队才能享受的位置上。

    因为现在的杨谦和戴羽妮，从影响力、从乐坛的位置上，他们已经属于参加樱桃音乐节这些乐队、音乐人中最大牌的明星之一了！

    ......

    “杨谦和戴羽妮是哪个场？我就奔着他们来的！”

    “六点四十分到七点四十分，樱桃舞台。”

    “唱满整整一个小时啊？杨老师太有牌面了。”

    “还好吧，我还嫌时间太短呢！他们两个人一起唱，平时在livehouse都是唱三个小时的！”

    “今天樱桃舞台绝对好看，有杨谦、戴羽妮，然后八点之后还有师茉！”

    “得了吧，你们还想看师茉？师茉那唱的歌能听吗？”

    “不要这样说好嘛？师茉已经不是几年前的她了，她上次在杨谦的演唱会上好像唱了一首叫什么流的歌，还挺好听的！杨谦给她写的！”

    “那确实值得好好期待一下！”

    十二月二十四日，中午门口刚刚开始检票进场，很多乐迷就迫不及待地涌入了鹏城樱桃音乐节的举办场地——鹏城湾体育中心的大草坪上。

    想要过来看杨谦和戴羽妮表演的歌迷也不少，虽然现在还很早，但这并不妨碍他们过来先凑凑热闹，在玩嗨了的人群中尽情地喊叫、蹦跳。

    “美女好多啊！”

    绅士龟、羁星辰等几位群里的大叔们对那些疯狂的年轻人只能报以向往、感叹和敬而远之的态度，但他们还有别的事情可以乐在其中。

    无数打扮靓丽、穿着时髦的女孩子和她们的同伴穿梭在草坪上，对于绅士龟他们来说，也是音乐节上最让他们欣赏不已的一道亮丽的风景线！

    “唯一的可惜就是现在鹏城还是有点冷了，要是在三银那么暖和的地方，可能风景更美丽！”

    绅士龟摸了摸下巴，嘿嘿一笑。

    “咦，你们看，她们好像拿着杨老师跟妮爷的唱片！我去问问，是不是有签售的。”

    木恋青灵挑了挑眉毛，走过去，用这个借口跟人家美女搭讪，说着说着还聊了起来。

    “我问过了，杨老师和妮爷确实是在唱片销售摊位那边搞签售，咱们要不要去支持一下？”

    过了好一会儿，木恋青灵拿着手机回来，跟大叔们汇报。

    “木恋啊，你这个是问签售的情况吗？问一个这个简单的小问题，用得着跟人家美女聊这么久？”

    “还跟人家美女加了微讯，啧啧啧！”

    “关键是也不知道帮大哥们牵线搭桥，好几个美女呢！”

    绅士龟他们纷纷调侃了起来。

    他们也没有真的想要美女的微讯，就是看到木恋青灵这么有手段，跟平时在群里逗江燊睿一样，也故意逗了一下他。

    “我目的不是要去加微讯的啊，人家听说我也是杨老师的粉丝，就主动要加微讯了，我有什么办法？”

    木恋青灵摊了摊手，笑道。

    “渣男！”

    “渣男！”

    大伙儿纷纷埋汰起来。

    幸好，木恋青灵不像江燊睿那样，一被调侃就面红耳赤，不知所措，他还是大大方方地岔开了话题：

    “我们要不要去杨老师那里看看？给他们捧捧场？”

    这个当然是要的，虽然他们都已经买过了杨谦和戴羽妮的唱片，数字专辑和实体CD都买过，但过去看看，需要的话多买一份送人，给杨谦和戴羽妮加点人气、销量。

    这个提议得到了大伙的一致赞同后，绅士龟等人便一齐往摆摊的方向走过去。

    不过，还没等他们走到唱片签售的摊位，远远的一条小长龙就出现在了他们的面前。

    不仅如此，摊位前面还里三层、外三层地挤着一群人。

    光是站在外面，他们都看不清楚里面究竟是什么情况。

    “都是围着要看杨老师的吗？”

    羁星辰远远地望着，有些惊讶。

    “我过去问问。”

    木恋青灵再次出马，不过这回他回来的很快。

    “这些都是排队要买杨老师他们唱片的，因为现在就只有杨老师和妮爷在里面，没别的歌手搞签售。”

    木恋青灵回来说道。

    音乐节的观众们购买意愿还是比较强的，尤其是碰到喜欢的歌手，她们都会乐意额外掏钱，购买一份可能收藏意义大于实际意义的CD或者黑胶唱片回家。

    就跟出来旅游购买纪念品差不多！

    不过，杨谦的支持者如此众多，还是让绅士龟他们感到又惊讶又高兴。

    “这也太多人了，好像不需要咱们去撑场面了吧？”

    羁星辰笑道。

    “确实是用不上我们了，哎，想想去年，还是我们几个辛辛苦苦地东奔西走，给杨老师拉人气，怕没人看他和妮爷的表演！”

    绅士龟叉着腰站在那里看着，心里滋生出了许多感慨。

    “对，江燊睿那时候也在，小江拉人最积极了。”

    “周咚咚就是他拉来的啊，群里那个冒泡不积极的大学生。”

    “好像小江还挺喜欢她的。”

    “我不太看好，他们要是在一起，那真的是又姐弟恋，又异地恋，南海岛离京城，那得有多远啊！”

    木恋青灵和绅士龟你一句我一句地说了起来。

    “我那时候不在，好像是有出差安排吧，反正我是没机会去，只能在群里看你们的转述。”

    羁星辰想想，没有能够在场去见证杨谦和戴羽妮的第一个合作舞台，还是挺可惜的。

    “没关系，现在江燊睿也是在家里，只能看群里我们拍的战报捶胸顿足。”

    木恋青灵笑道。

    “他现在应该不会遗憾了，那谁，鲸落不是跑去跟杨老师说了吗？杨老师说不会忘记他的！说不定到时候京城站会给他一个惊喜。”

    羁星辰说道。

    “杨老师真的是没得说，对咱们太好了！龟哥，不知道今年能不能蹭一下杨老师的饭吃，去年音乐节结束后，杨老师不是请咱们吃饭吗？”

    木恋青灵倒也不是缺那一顿饭吃，他只是比较喜欢这样的热闹场面。

    “算了吧，这么多歌迷，杨老师怎么请得过来？而且，咱们也得理解一下他，他才开始出名多久？钱都没赚多少，广告也没接几个，但公益上面的钱是哗啦啦地往外掏！金城中学博文学校那个新闻你们看了没有？”

    绅士龟说道。

    虽然杨谦和戴羽妮是很低调地去金城的，但架不住人家学校和教育局的领导想要成绩啊，他们一离开，金城乃至秦省的各大官媒就迅速报道了起来。

    这事虽然在微播上还形不成热搜，但对于关注杨谦的这些歌迷们还是能够在一些娱乐小报的转发里看到了这个新闻。

    “看过，杨老师太舍得花钱了，请三百多个学生到京城去看升国旗！这得花多少钱啊！”

    “一两百万肯定是要的，关键这还只是一次的付出。金城中学博文学校这项的公益，杨老师他们是打算一直这么做下去了，还会资助一些有音乐才华的学生继续读书，这里头的，每年要花的钱肯定不少！”

    “这么说，我还真不好意思再去蹭杨老师的饭了，杨老师挣钱也不容易啊！”

    “哈哈，要吃饭我请你！”

    绅士龟慷慨地拍了拍胸膛。

