    凌晨时分，罗佳站在酒店阳台上点燃一支香烟，延续了整整一个白天的酷热终于退散，带着些许微凉的风，吹在身上格外惬意。

    站在高处，古老的皇城与现代的灯光交织，大历史碾过的痕迹，与现代科技对生活的改造，共同组成了如今的京城，它比沪都更厚重，比深城更沧桑，它权柄滔天，不可一世，却也不乏街头巷尾的市井民生。

    “给我支烟。”

    安然来到罗佳身边，身体靠在围栏上，伸出一只手。

    罗佳看了看他，将烟盒和打火机塞进安然手中，看着他笨拙的点燃，而后轻轻咳嗽了两声，明明是个不抽烟的家伙，为什么要学呢？或许因为太疲惫了吧。

    “合同搞定了？”

    “没呢，还剩下最后几个法律细则，刘新阳在弄，反正我也不懂法律，就出来找你了。”

    罗佳点了点头，经过连续一周的密集谈判，合同终于搞定了。

    那是一份有着多达上千页内容的巨大合同，摞在桌上，仿佛一座小山般夸张。

    这份合同拥有数不清的细则和条款，但最关键的一点，在一分钱授权费。

    简单来说，就是国家队今后生产的每一度电，都要支付星辰科技一分钱。

    一分钱是很少的，但全国上下的需求庞大。

    2018年，全社会用电总量，已经达到了惊人的六点友的声音就比较有趣了，简单归结起来，无非就是对华夏的技术和决心，表示羡慕嫉妒。

    同时他们也感到恐惧，终于记起了一代天才拿破仑，两百多年前，曾经向全欧洲发出的警告。

    网络上一直有这样的流言，拿破仑说，华夏是东方睡着的狮子，一旦醒来，必将震惊整个世界。

    从历史的角度来说，拿破仑并没有说过这段话，完全是后人的杜撰。

    在真正的历史记载中，拿破仑其实是这样说的。

    根据拿破仑私人医生奥米拉回忆录，【来自圣赫勒拿岛之声】中的记载，拿破仑在1817年3月25日，得知英国使团访问华夏过程中，强迫当时的清帝国，必须接受西方礼仪一事，经过长长的思考后，非常认真的说。

    “和华夏那种拥有雄厚资源的庞大帝国进行战争，是许多年里可能犯的最大错误。你们开始无疑会获得成功，俘获他们的船只，摧毁他们的商业，但你们会让他们认识到自己的力量。”

    “他们会被迫想方设法反抗你们，保卫自己，他们会想到，并且会说：为什么我们要受来自那么远地方人的欺压，让他们为所欲为？我们必须使我们自己和这个国家一样强，我们必须造船，我们必须在船上装上大炮，我们要有和他们一样的装备。”

    “他们还会从法国和北美找来工匠和造船师，甚至去伦敦找，他们会建成一支舰队，然后或早或晚，他们终将打败你们。”

    无论如何，在星辰科技创立第三年七月一日。

    一个有可能是人类历史上，最大规模的商业合作计划，终于横空出世，震惊了整个世界。

    历史终将记住这一天。

    一场浩浩荡荡的全球新能源战争，从此正式拉开了序幕。