    ;

    “轰！”

    伴随着一声巨响，牧毅他们所在的山头骤然炸出大片烟云。 ..

    一道黑色烟柱在爆炸中冲天而起，笔直向上，直冲天空。

    这黑色烟柱就象是墨流喷于纸面，只一瞬间就将天空侵染成一大片乌黑，使白昼化为黑夜。

    不仅如此，这侵染中黑色的烟雾更是分成无数相对细一些的烟柱，从空中向着四周蔓延，瞬间弥漫了周边大片土地，再从空中急速下落，在空中拉出一道又一道的烟柱。

    这一幕景象看起来就象是一个巨大的鸟笼正在天地间生成，山头中央的粗大黑柱就是这鸟笼的中梁，源源不断地向四方提供力量，而彭耀龙等人在这刻就成了笼中之鸟。

    烽火烟罗阵！

    “快走！”看到这幕景象的唐劫惊的整个人头皮都炸了。

    再没有谁比他更了解这鸟笼的意义了。

    烟罗大阵！

    尽管还不明白是什么性质的烟罗阵，但烟罗阵最明显的特点就是强攻强困，利于群战。本来烟罗阵还有个弱点，就是中央烟柱本身可以强攻破之。但七绝门布置的巧妙，以山体为中心进行布置，中央烟柱有大半截藏于山体中，先保护住了关键部分，接着再以剑阵和洗月派力拼一场。

    那场斗法消耗了洗月学子大量的法力，再加上山势地利，双重保险，想以强力催之已基本不可能。

    因此只一瞬间唐劫就明白，身在这阵中，洗月派已没有任何胜利可能，这刻只是拉着卫戚二人狂奔。

    天地间的烟柱还在不停地落下，将整座小山和周边土地都笼罩在它的黑色烟潮中，看到此景彭耀龙他们也知道不对了，一起向外急飞，趁着此时烟罗阵尚在生成过程中赶快离开方是上道。

    只是七绝门辛苦摆下此阵，又怎么可能让他们轻易就走。

    就在彭耀龙他们回飞同时，一直未出手的牧毅突然半身下蹲，右掌猛地对着地面一击。就见那空中一道烟柱骤然变换，轰地一下向着一名学子撞去。

    那烟柱明明是烟雾升成，这一下撞在那学子身上，却如根钢鞭般抽得那学子筋折骨裂，狂吐鲜血的逆飞而回。

    唐劫见状大叫：“那是织天罗，别让它们碰到，会捆住你们的。”

    烟罗阵的特点就在于拥有强大的困缚能力，以烟雾为柱，成天罗地网。

    远方的一道道烟柱还在四面八方不停落下，如一根根弯曲铁柱，形成封困囚笼，彭耀龙他们还在朝着笼间空隙飞，但唐劫知道，那些空隙看似空旷，其实早有无形的护罩封闭一切。

    七绝门积心处虑布置这一切，自然不可能让洗月学子们就这样轻易逃离，即便唐劫先走一步，也无法脱离大阵的有效范围。

    眼看逃离无望，又一名学子掏出一张符。唐劫看到惊呼：“不要！”

    就见那学子已化成一道黄光向着地底射去。

    然而就在他进入地底的一瞬间，一道气柱从地下窜出，那钻入地底的学子竟是被这气柱一下冲出了地底，惨呼着飞向空中。

    唐劫掩面不愿再看下去。

    烟罗阵以天罗地网著称，上有织天罗，下有锦镰网，织天罗以困敌，锦镰网以伤人，相比天罗，地网更凶。这哥们敢往地底钻，能活着都是幸事。

    等等，活着？

    唐劫心中突然一震，猛地停下脚步，看向周围。

    “唐劫，你干什么，快跑啊。”看他停下来，卫天冲急喊道。

    “不对！”唐劫看着天空自语：“天罗以缚，地网主杀，为什么该缚不缚，该杀不杀……是了，偷工减料之下，法阵威力终究还是有所不足。”

    “唐劫！”戚少名也喊了起来。

    唐劫不理，只盯住之前那学子钻入的地底，双眼微泛光芒，口中更是快速蠕动出一连串奇特字符，只是声音之低，谁也不知道他在说什么，惟有观景台上那七绝门的青袍老者哼了一声：“竟是看出大阵缺漏而进行推演，可惜，如此仓促之下……”

    他话未说完，就见唐劫目光陡然一亮：“找到了！”

    这句话说得有力而清晰无比，那青袍老者轻易捕捉，愕然道：“怎么可能？”

    与此同时，彭耀龙等人已冲至笼边，正撞在笼间护罩，强大的反冲力直接将众人撞回。

    烽火烟罗阵下，洗月学子已成笼中之鸟，同时就听砰的一片密集爆响，下方地面已扑扑扑射出无数细小气柱，就象是地底喷泉般向外狂冒。

    困局既成，杀势立起！

    就在众人绝望之机，唐劫已向着一处地点冲去，同时喊道：“大师兄，助我一臂之力！”

    彭耀龙高声问：“你要我怎么帮忙？”

    “用大摩罗天王咒，看我手势，我让你轰击哪里就轰击哪里！”

    “好！”彭耀龙已再运大摩罗天王咒。

    同时唐劫对着远方一处地点一指，一道元气针打了出去：“这里！”

    轰！

    巨大的手掌已对着元气针所指方向落下，在那土地上砸出一个大坑。

    “还有这里！”唐劫又打出一针，巨手接着落下。

    唐劫双手连挥，一根接一根的元气针飞出，彭耀龙也就跟着连连按掌，不仅是他，其他学子也纷纷出手，此时此刻，除了信任唐劫，他们已别无选择。

    随着这一下下轰击，地面出现了一个又一个的坑洞，伴随着这些坑洞的出现，是周围狂放的气柱也在一个接一个的消失，大阵之内，竟然渐渐出现了一块安全区域。

    山头上萧文林忘等人脸上同时变色，萧文已道：“这怎么可能？唐劫怎么会这么快就找到阵节所在？”

    烽火烟罗阵有大量阵节，这些阵节是维护大阵的关键节点，每一个阵节受到破坏，都会对法阵造成影响。

    不过阵节并非核心要害，难以寻觅不说，就算被破坏也只是部分受损，无关大局。反倒是找到它需要的计算量太大，一般破阵不会这么做。

    唐劫敢这么做，还是因为他看出了这阵法本身有缺陷，再加上他运算飞快，却是上手先破阵节，为大家争取了一丝容身之地。

    相比萧文的震惊，牧毅显得更加镇定：“网破了就补，鱼儿的力气再大也别想和网比！”

    右手对着地面再按，烽火烟罗阵内立时一片风起云涌，下一刻，那被打出的地面凹洞竟然又奇迹般的愈合起来。

    与此同时，牧毅左手竹笛一转，用力吹出一声，这一声之下，唐劫只觉得脑子里象有根针刺了一下，“啊”地叫出声来，正到关键时刻的运算却是被一下打乱。

    唐劫立时失去阵节方位，这一下元气针竟没能打出去。

    “唐劫！”叶天殇喊道。

    唐劫捧头喊道：“牧毅在修复破损。他有杜门旗掌握变化，又有无相天音进行干扰，天时地利，我拼不过他！”

    “那怎么办？”彭耀龙也急了。

    唐劫却不回答，只是回身看向那些天边烟柱。

    这些烟柱虽然已经形成，来自中央天幕的黑烟却还在不断出现，使得烟柱越来越粗。

    唐劫沉声道：“离破天，缚龙桩……好你个牧毅，我还真是小看你了，竟然还懂围城必缺！”

    天下逃逸之术虽多，一般却不出飞行，遁地和传送三种逃逸方式，因此但凡困缚大阵，除了封天锁地外，往往还要困缚空间，隔绝传送，才能达到万无一失。

    烽火烟罗阵本来也应该是有这个功能的，那天空黑幕就可以让一切传送无效，但唐劫看到的却是牧毅正在牺牲隔绝传送的功能，而不断强化封天锁地局。

    这意味着如果大家有足够强大的传送法术，就能逃离此地。

    洗月学子有吗？

    有！

    传送令牌！

    这一刻牧毅的目的昭然若揭，他其实就是在给洗月学子两个选择：坐困等死，又或认输逃离。

    七绝门与洗月派并无死仇，虽然牧毅利用报复心逼得云无极与他合作，但就他本人而言，却不希望继续激怒洗月派，同时给洗月派一条生路的同时，也能减弱他们的反击，毕竟烽火烟罗阵的组成材料少，本身不够牢固，也怕对方绝地反击。

    意识到这点，唐劫心中也是一阵绝望。不过唐劫的性子也极坚韧，越是值此危机时刻，他反倒越是果断。

    这刻眼神中闪过一丝决绝，唐劫猛地扬头道：“彭师兄，叶师兄，你们大家听我说。”

    所有学子一起看着他。

    唐劫高声道：“牧毅在这里布下了烟罗大阵，却放开了传送，现在只要你们发动传送令牌，就能离开福地。不过这样做，也就意味着我们败了！我们将失去争夺宝物的资格，甚至我们已经在手的两件宝物也将因为时间不足而被取消资格，最终归于赢家之手。也就是说……我们将一无所获。”

    他看看大家，大声道：“这样的结局，你们愿意吗？”

    彭耀龙嘿了一声：“当然不愿意，唐劫，你到底有什么主意就快说出来吧。”

    唐劫道：“在阵里，我是破不了他的烟罗阵了，不过在阵外，我还有一丝机会。我有个方法可以让自己强行突出此阵，但我需要你们的帮助。不仅如此，我还要你们在这里帮我拖住七绝门。还有就是，不管怎样艰难，你们都要在这里坚持下去，不要传送离开！”

    众人同时沉默了。

    彭耀龙低沉着嗓音道：“如果你没做到呢？”

    唐劫回答：“那你们可能会死在阵里。”

    “明白了。”彭耀龙点了点头：“既然这样那还犹豫什么？赶快出阵，破掉这讨厌的大阵，把我们救出来！”

    “对！”所有人同时喊了起来：“快快离开去破阵！”

    “破阵！”

    “破阵！”

    “破阵！”

    一连三声大喝同时在人群中响起。

    气柱在窜升，天幕仍弥漫。

    这一群洗月学子在风中挺立，背后是无数的硝烟在升起。

    那一刻，他们象极了一群视死如归的士兵。

    长吸一口气，唐劫点点头道：“好！”

    他先是发动无相金身，凝水罩，然后对着地面一指道：“集中你们所有的力量，轰！”

    十二人同时出手，一起对着地面轰下。

    就在坑洞出现的同时，唐劫取出一物对着地面按下。

    小五行遁地符！

    正是他当初从水夫人那里得到的法符。

    当初他在灵台阁一口气得了四种法符，天玑斩将符，守岳镇妖符，黄泉符和小五行遁地符。

    前三种符都已用过，尤其是老鸦岭与幻影妖狐一战，更是将天玑斩将符和守岳镇妖符一气用尽，惟有这小五行遁地符作为保命符，因为唐劫一直未逃过而保留至今，却在今天终于发挥作用。

    这刻一符之下，强大的遁光已萦绕唐劫全身，带着他向地底钻去。

    与此同时地下气柱暴起，向着唐劫凶狠扑至，正打在他身上，未等唐劫身上飚血，遁地符已带着他高速冲出，彭耀龙等人就看到地上一溜排的气柱疯狂从地底窜出，从他们脚下一路延伸至大阵之外，消失于茫茫林海间。

    “这……这是……”学子们看着这一幕纷纷目瞪口呆。

    唐劫的脱离方法说简单也极简单，就是利用阵节受损法阵本身攻击威力有所不足的缺陷，以遁地符强行冲关。烟罗阵的锁地局是以锦镰网为主，相比织天罗，锦镰网更强的是杀伤力而不是封禁能力。只不过由于它的杀伤力太猛，以至于很少有人敢于顶着锦镰网硬上。

    但是唐劫敢，利用先天已有的缺陷，再加后天努力的破坏，唐劫硬生生在这大阵上撕出了一个可供突破的缺口，接着就是依仗自己的身体强行冲破。

    这是一场豪赌，冲出去，海阔天空，冲不出去，死得其所都省得埋了。

    正因此，使用此方法不仅需要非凡的眼光，强大的运算，更重要的是无所畏惧的勇猛与强大的自信。阵节只在被破的第一点时间最弱，而生死关头的每一秒犹豫，都只会让闯关者更加靠近死亡。

    这刻眼看着唐劫借助于遁地符呼啸而去，就连牧毅都不由喃喃说了一句：“好一个唐劫，果然有胆有识！”

    “可是牧师弟，走了唐劫总是个麻烦，接下来我们怎么办？”萧文问。

    牧毅却不说话。

    他怔怔看着地面，仿佛是在看蚂蚁打架一般。

    好一会儿，他才道：“唐劫不会走，他会回来破阵的，而从外面破阵的最好办法，就是杜门旗。”

    林忘小心道：“唐劫未必会知道杜门旗在哪儿……”

    牧毅肯定道：“他一定会知道！”

    一群七绝门学子互相看看，萧文点头道：“既如此，就由我去守杜门旗吧，我也正想会会他。”

    牧毅道：“刘靳，孙宜，你们也去。”

    萧文眉头一皱：“牧师弟，你不相信我？”

    牧毅看着自己的手心，喃喃道：“我只想更有把握一些。”