    这番说辞合情合理，倒是让人挑不出毛病，只是皇帝不是一般人，只听了这些便问道：“所以你在这之前就接触过温家人！”

    老季头顿了顿，老实颔首，“那是更早之前的事了，不过臣那会儿隐匿了身份，接触得更多的是温家的男子，同温老夫人倒是没什么交集，是以她不曾认出臣来，还请皇上替臣保密。”

    这就是不想暴露的意思，虚虚实实，皇帝也不会为了这种小事特地再去查一遍。

    果然，见老季头没有半点隐瞒，皇帝的脸色好看了许多，没再追究他跟温家的过往，而是沉声道：“现在朕已经知道陈家当初的事情了，正如温老夫人的疑问，朕也很想知道温老夫人是谁。还有，贵妃认祖归宗之前又遭遇了什么？被什么样的人家抚养长大？

    陈家的人你都见过，陈阁老年轻的时候虽然一表人才，他的夫人也貌美，可还没到能生出贵妃这等姿容女儿的地步。

    再看陈家那些人，从嫡到庶，有哪个长得跟贵妃像的？还不如这么一个偷天换日的假小姐来得相似，要说贵妃和温老夫人没有关系，朕绝对不信，陈昆有事瞒着朕呐！”

    老季头心下一松，知道温家这事算是过了，脑子立马活泛了起来，认真将皇帝的话在心里过了一遍，迟疑道：“皇上，您这么问的话臣还真想到陈家有一人跟贵妃有几分相似的。”

    “谁？”皇帝转过身来，直勾勾地盯着老季头。

    老季头不敢隐瞒，毕恭毕敬地回道：“陈二爷的庶长女，不过......臣听说陈二爷这庶长女肖似她那姨娘出身的生母，并不像陈二爷。”

    “陈阳秋？”皇帝咬着牙，踱步往龙椅走，低声道：“要是朕没记错的话，陈阳秋当年可是为了一女子闹得满城风雨，宠妾灭妻的名声到现在朕还记得，你说的这个姨娘就是当年那个？”

    老季头微微颔首，“正是。”

    皇帝的眉头皱得更深了，喃喃自语道：“一个正儿八经的陈府小姐模样不似陈府之人，倒跟一个姨娘像，还跟假的陈小姐像，倒真是有趣得紧呐！陈昆......你究竟在玩什么把戏呢......”

    “皇上，可是要臣再查一查陈家？”老季头请示道。

    皇帝摸着下巴，思索着不紧不慢地说道：“查肯定是要查，不过不能大张旗鼓，私下偷偷进行吧，贵妃那边朕明日再去看看，咳咳咳......”

    话刚说完，皇帝又咳了起来，摆摆手，直接让老季头下去。

    凤仙殿这边。

    确定周围都是自己人后，夜嬷嬷才慌慌张张地说道：“娘娘，那人怎么会出现在宫中？是不是皇上已经知道了什么？才把这人弄过来试探我们的？”

    令贵妃气恼地瞪过去，“你还说！我以为你们也就这几年办事不利，老了糊涂了些，没想到一开始就把事情搞砸了，一个十几岁的弱女子你们都弄不死，还让人活着进宫跟本宫对质，呵呵，可真有你们的！”

    夜嬷嬷一脸无辜，“娘娘，当时的事情是阁老大人派人办的，奴婢并不知情啊！现在我们该怎么办才好？”

    “没用的废物！”令贵妃骂了几句，看向燃烧的烛台，长长叹了叹，“皇儿之死对我们来说是个致命的打击，只是人都死了，我们自然要用此搏取最大的利益，正好杜首辅也该致仕，皇上看在本宫痛失爱子的份上应该会把这个首辅的位置给陈阁老，没想到事到临头却闹出这样的变故，现在皇上只怕已经开始起疑，首辅的位置给谁也不会给他。

    按理说我们不仅不能争，更不能抢，还需费些心思消除皇上心中的疑窦，然而，本宫已经等不及了，今日暗营统领也在，皇帝必定会让他彻查此事，以暗营的能耐，查到本宫身份只是迟早的事，我们必须抢在他揭穿本宫身份之前，拿下皇位！”

    令贵妃紧紧握着拳头，眼中闪着孤注一掷的疯狂，夜嬷嬷看得心口直跳，嘴巴发干，呐呐地问道：“那那人是不是要......”

    夜嬷嬷做了个抹脖子的动作。

    令贵妃好不容易压下去的怒火再次狂烧，“说你们蠢还真打算一蠢到底？人是皇上让暗营统领带过来的，这个时候杀人，你是怕皇上不够怀疑本宫吗？区区一个假货，就算让她活着又何妨？难道她还能知晓以前的事不成？待本宫事成，要如何处置还不是一句话的事情！”

    这样一说，令贵妃又舒心了许多，勾了勾嘴角，声音变得娇媚诡异，“当然，她要是识趣的话也不是一定要死的，毕竟她跟本宫也有些渊源，不是吗？”

    夜嬷嬷被令贵妃毒蛇一样的目光看得心底发颤，呐呐地点头应和，心底却琢磨着是不是要给宫外递个消息，让他们想想办法。

    这边陈宁雅已经在归家的路上。

    老季头只派了四个人护送她出城，这些都是训练有素的暗卫，一个个身手不凡，赶路的速度极快，又悄无声息的，让坐在马车里的陈宁雅察觉不到自己如今身处何处，想到今日在凤仙殿发生的事情，她缓缓闭上双眸，眼角落下一滴滚烫的眼泪。

    她想过很多种可能，却没想到一直照顾她，跟她感情最深的夜嬷嬷也是要她命的人之一，那些纠缠了她无数个日夜的困惑，在今日好像解了，又好像令她更加困惑了。

    直到马车停下陈宁雅才回过神来，此时天色已经大亮，阴沉沉的天空不知道何时开始飘起小雪，簌簌地北风刮在脸上如同钝刀子割肉一般，刺疼刺疼的。

    陈宁雅同四个暗卫点点头，踩着虚浮的脚步踏进别院的大门。

    门房见是陈宁雅回来了，惊喜地大声喊道：“老夫人回来了，老夫人回来了......”

    没一会儿，温元静带着一群丫鬟匆匆赶来，“娘，您没事吧！”

    陈宁雅站着一动不动，怔怔地看着温元静，苍白的脸上看着没有一丝血色，嘴角抽动了两下，似哭似笑，下一刻，直接倒在温元静的怀里。

