    

    然后那名刚刚耍开威风的小弟还没怎样就发现视野中有一只无限放大的拳头，然后就是一片漆黑，整个人软软倒在地上。

    沐凡一拳将那小弟砸飞两米远，他实在憋不住了！终于出来一个能给他正当理由挥拳的对象了。

    “干起来了！”

    “那边干起来了！”

    酒吧内一片混乱。

    一帮小弟们看到自己的同伴被砸飞，就要一拥而上。

    胖子啊的一声缩在沙发内，胖哥哥就想过来喝喝小酒看看美女啊，怎么刚到紫翠星就打起来了，希望一会巡警别来，还有两天就考试了，千万别出什么岔子。

    一群人根本没多看躲在沙发上的胖子一眼，全都盯住站在那的沐凡。

    “慢！”一扬手，紫色衬衫的龙哥带着邪意的目光看着沐凡，皮笑肉不笑的说道：“现在反悔还来得及，否则今天别出去了。”

    声音不大，但是能够在这小群人之间能够清晰的听见。

    沐凡看着眼前这O型胡男人，缓缓开口：“不滚，那就不用滚了。”

    “上！”沐凡话音一落，对面人脸色均是一变，这事今天真是没法善了了，可怜这个小帅哥了。

    龙哥对自己这群手下很是信任，自己12级体质，一群小弟也是8、9级的体质标准，最强的打手阿峰还是13级体质的地下黑市拳手。

    D区的翠鸟酒吧，谁人不知是龙哥的地盘，至于自己背后的势力，更是没有人敢惹。

    山岚会，紫翠星能排的上前三的地下组织，龙哥在山岚会中是第四等的干事，上面还有三等执事，二等秘书，一等山主。

    山岚会垄断了紫翠星几乎全部的地下酒吧生意，就是除去正常营业的酒吧，几乎所有和阴暗面扯上关系的酒吧都是山岚会的产物。

    山岚会还是紫翠星地下拳场第二大股东，山岚会的四大山主都是传说中的人物，很少露面，从来都是带着面具示人，但是代表山岚会巅峰战力的岚风、岚水两台勇士级机甲和空山、火山的两台冒险级巅峰的机甲，则一举奠定了山岚会的顶级地位。

    现在自己身为山岚会一名四等干事，如果要是在自家场子里被一个小雏菊给落面子，那将来龙哥在D区就不用混了。

    脸上带着阴狠，龙哥站在阴影里，看着自己的一群小弟扑上。

    真是可惜了这么俊秀的脸蛋了，真是不识抬举，啧啧。龙哥带着惋惜看着沐凡。

    台上的三名肌肉舞男却丝毫没在意下面的打闹，他们在这时间长了，酒吧里出现乱子是常有的事情。

    台上依旧劲爆，肌肉舞男们仿佛找到了兴奋点，随着音乐的节拍扭动的更是厉害，后面那个大胡子舞男还时不时的给下面抛去媚眼。

    台上妖魔乱舞，台下已经混乱一团，一些胆小的客人直接跑出去了，然后一些看热闹不嫌事大客人已经在一旁围观起来。

    沐凡眼皮都没有跳一下，就这么看着六个人挥舞着瓶子、拳头砸过来。

    太慢了！动作太慢了！在沐凡的眼中，这些人素质跟那些星盗差远了，身上根本没那写穷凶极恶的星盗身上的血腥气。

    也恰恰是这帮散兵游勇那些“软绵绵”的动作，救了他们自己一命。

    就在这帮人的酒瓶、拳头即将落到沐凡身上时，沐凡动了。

    一旁的龙哥眼神一缩，因为他突然发现好像碰到硬茬了，沐凡瞬间暴起的身影绝对不是正常人能够做出来的。

    沐凡身子没有晃动，只是瞬间拳头直接接触到这些人的面部，没有一丝一毫的多余动作，一人一拳。

    在围观的普通人眼里，那个看上去颇为俊秀的小子好像瞬间多出好几只手，然后同时击出，下一秒这群小喽啰们满脸开花的倒飞出去

    哗然！

    这下热闹了，竟然真的打起来了，规模再次升级了，有好事者掏出天讯偷偷录制。

    “酒吧封场，今天在座的各位最好不好做出让叶某误会的事情。”龙哥面色阴冷的扫视四周，让那些偷偷摸摸准备录拍的人不敢有丝毫异动。

    “呦~龙哥好大的威风啊，来这玩大家都是你情我愿的，龙哥您这软的不行要来硬的了？恐怕没那么好办呐~咯咯。”

    蜷缩在沙发里成一团肉的胖子偷偷睁开眼瞄了一眼，差点吐出来！一身粉红色的衬衫，瘦高个，水蛇腰，此刻正翘着兰花指站在那里！死人妖，一个男人打扮的那么妖艳干什么！

    “哼，班奈特，你个死人妖今天最好老老实实的，别以为傍上伯莎党就敢在我面前耀武扬威的，做皮肉生意的人就是上不了台面！”龙哥转睛一看，认出班奈特这个人妖后出言讽刺，丝毫不给面子。

    “你！哼！姐姐不跟你一般见识，小弟弟加油哦！”班奈特冲沐凡飘了一个飞吻，让快失去理智的沐凡胃里又一阵翻腾。

    “看样子真是硬茬子了，龙七，看你了。”看到小弟们被瞬间击飞，龙哥没有太多担心，直接摆头，对着身旁一名手上缠着白色绷布的寸头男人示意。

    这人的脸上的伤疤和肩部鼓起的斜方肌，让围观者下意识的远离，这人绝对是地下拳手！

    名叫龙七的男人短寸头露着青皮，眼神凶狠，从后面走出，向沐凡走去。

    沐凡眯起眼睛，他注意到这男人的脚步稳健有力，步履之间时刻做着戒备动作，比刚刚那群人强多了。

    但是仅此而已，脑海中并没有形成有效的威胁感。

    说明了两个问题，要么这个男人远远超过自己的认知，要么根本没有多么厉害。

    如果真正的高手，恐怕自己看他的步伐都看不透吧，沐凡直接把脑海中第一个选项给抹去，嘿然一笑，然就是后者了。

    龙七突然加速，走路变成助跑，然后飞身跃出，带着凶厉之气，右臂后拉，然后狠狠砸下。

    龙哥面带笑意，龙七是他的得力干将，是自己从流浪汉中发现的好苗子，经过地下拳市的多次搏击磨练，现在早已经成了心狠手辣的高手。从带着龙七出来之后，翠鸟酒吧附近一带还没有能压住他的人。

    眼前那小子简直可笑，现在还没有动作，龙七出手非死即伤，13级拳力！什么概念？

    那可是1500KG的冲击力啊，一般人被打中这么一拳，身上的骨头都会断成块吧。

    龙哥笑意更甚，然后他看到那小子终于动了。

    右臂收拳斜拉，击出，似慢实快，平平淡淡。

    咔嚓！

    *************

    PS：感谢书友“书友160511025812087”“绅士、大炮”100币打赏！

    感谢书友“青虎山下”20币、“謾謾の淪陥”10币打赏！        

