    

    “拜师学艺哪有那么简单？”林羡丝毫不在意自己是在当着三个徒弟面说的话，她说，“咱们夕遥宗规矩也不算多，敬茶磕头不能少，还有身体不能太差，我看你平时也没怎么锻炼过吧？”

    虞幼清刚刚在跟旁边两个人打架的时候就感觉出来，人家并非是打不过她，反倒是更怕自己下手没轻没重的，把她给伤了。

    只不过方才，虞幼清可不管这个。

    他们自己死要面子怜香惜玉，关她一个柔弱小姑娘什么事儿呢！

    “我可以现在开始锻炼。”虞幼清鼓着小脸儿，认认真真地冲着林羡道。

    林羡闻言，挑了一下眉，随即轻笑了一声：“那这样，你先扎个马步。”

    那还不简单。

    虞幼清虽然也是娇生惯养长大的千金大小姐，但是奈何，城主府那么多年来只有她一根独苗苗，父亲从前练兵的时候，她跑在旁边看，跟着人家一起有模学样。

    “沈宵，”林羡说完，又将矛头指向了二徒弟，她道，“不是想过师兄瘾吗？给你个机会，给师妹做个榜样，带她一起扎马步。”

    沈宵：“……”

    猝不及防。

    万万没想到系列。

    林羡口中的扎马步究竟是个什么概念呢，沈宵已然心知肚明。

    然而师尊开口，他可没有半分说不的机会。

    这边两个徒弟在扎马步，林羡终于看向了她的逆徒，问出了自己最想问的：“裴漓之，他们俩是为了争着请安，你呢？总不至于跟他们俩一样吧？”

    裴漓之：“……”

    要不怎么说，林羡她有足够的自知之明呢。

    这小白眼狼，看着就欠欠的。

    裴漓之一时间没有开口说话，林羡也不着急，就这么盯着他看。

    林羡现在好歹也是个炼虚境，视线也是有些威压存在的，裴漓之没法当做看不见。

    说起裴漓之，他还真是那条被殃及的池鱼。

    那两个小孩在为了谁先给林羡请安吵起来，但是又怕吵到他们师尊睡觉，然后双方友好交涉，转移到外面吵架。

    刚好就在裴漓之喂鱼的那块地，本来这两个人在那里吵得不可开交，这时候还没有上手打起来。

    直到沈少主深刻意识到在口舌之争方面，他根本就比不过这个牙尖嘴利的丫头，突然把矛头指向了正在悠闲喂鱼的大师兄裴漓之：“姓裴的，你没听见我们俩在吵吗？”

    裴漓之没理，专心喂鱼。

    “姓裴的，你每天不给师尊请安就算了，现在还这么事不关己的，身为大师兄，你就是这样当的吗？”

    裴漓之确实没有当大师兄的经验，从前林羡就只有一个徒弟，裴漓之就相当于是独苗苗。

    裴漓之还是没理会，那边虞幼清依旧把矛头对准沈宵：“你别转移话题，刚刚明明是我先来的，凭什么你先请安啊？”

    沈宵：“……”

    跟前这个比他还要高的师妹实在是太过于咄咄逼人，沈宵不得以后退，离裴漓之挨得越来越近。

    然后，他就不小心碰倒了裴漓之放在一旁的鱼饲料。

