

　　    警察的堵截就没有了明确的目标，只是根据小王和小刘对车型的大体描述，堵截车上有撞痕的类似轿车。
　　
　　    但是警察忙了一晚，根本就没找到一辆可能是肇事车辆的轿车，肇事车辆完全消失了，警察连点线索都没找到。
　　
　　    根据现场和小王、小刘的描述，这是一起典型的利用轿车故意杀人的案子，案件十分恶劣，被害人伍弈又是本市著名的企业家，他的山祥矿业又是香港上市公司，海川市公安局自然是十分重视，第二天一早局长就向市政府作了汇报。
　　
　　    金达听完之后，十分震怒，严词批评了公安局，伍弈也算是对海川市有着卓越贡献的一名企业家，就这样被暗害了，我们的公安局究竟是怎么维护我们的社会治安的？又怎么能让百姓安居乐业？
　　
　　    金达最后要求公安局组织精干力量，尽全力侦破此案，给海川市民和伍弈的家人一个交代。
　　
　　    公安局回去马上就组成了伍弈被杀一案的专案小组，局长亲任组长，督促专案小组尽快破案。
　　
　　    但是除了知道肇事的是一辆轿车之外，警方并不掌握任何其他线索，几个可能跟伍弈有过利害冲突的嫌疑人一一被排除，案子走进了死胡同，警方也是束手无策。
　　
　　    这其中也包括海盛置业的郑胜，可是郑胜在事发当晚正在一家夜总会跟朋友狂欢，包括他的朋友和夜总会的小弟小姐们都证实郑胜整晚都在夜总会，那一晚他们玩得太嗨了，开了很多的酒，叫了很多的小姐，热闹非凡。
　　
　　    郑胜就有了不在场地证据，被排除在嫌疑人之外了。
　　
　　    傅华听到伍弈车祸离世的时候，正在跟顶峰证券的谈红谈利得集团要如何收购重组的问题，消息是天和房地产的丁益告诉他的，丁益在电话里告知傅华伍弈被人故意制造车祸谋杀了。
　　
　　    傅华心里有一个声音在叫着，郑胜这家伙还是动手了，而他的目标竟然针对了伍弈，下一步这家伙会不会对金达下手呢？
　　
　　    傅华询问丁益，目前凶手有没有找到？
　　
　　    丁益说：“当晚拉网排查了，凶手可能是早有预谋，撞完伍弈就消失了。
　　
　　    傅华又跟丁益问了一下市里面各方面的反映，就结束了这段通话。”
　　
　　    挂了电话之后，傅华看着谈红，说：“不好意思啊，谈经理，突发事件，我一个朋友被谋杀了，我有些事情要回去处理，我们改天再约吧。”
　　
　　    谈红说：“行，你去处理吧。”
　　
　　    傅华就出了顶峰证券，上了车就把电话拨给了金达，金达接通了，傅华说：“金市长，伍弈的事情我听说了。”
　　
　　    金达说：“公安局跟我汇报了这件事情，目前他们正在全力缉拿凶手。”
　　
　　    傅华说：“您应该大体能猜到凶手可能是谁吧？”
　　
　　    金达说：“你是说郑胜吗？”
　　
　　    傅华说：“除了这家伙，不会是别人了。”
　　
　　    金达说：“虽然我们都猜测可能郑胜，但是我们目前没有任何证据证实这一点啊？”
　　
　　    傅华有些烦躁了起来，吴雯的案子被困也是在证据方面，现在伍弈出事，卡住的也是证据，他心中愤恨不已，忍不住叫了起来，证据，什么都要证据，这些坏蛋就是吃准了这一点，才敢这么肆意妄为的。
　　
　　    金达没料到傅华会这样激动，干笑了一下，说：“傅华，你先冷静一下好吗？需要证据这是法律规定的，公安他们也并没有什么错。”
　　
　　    傅华意识到自己有些失态了，苦笑了一下，说：“不好意思，金市长，我是因为又一个朋友被害，我却无能为力，有些焦躁了。”
　　
　　    金达笑笑说：“你不用跟我道歉了，我知道你的情况，你的心情我能理解。”
　　
　　    傅华说：“先别说这些了，金市长，您最近更要多加小心了，我怕郑胜不肯就这么轻易罢手，说不定他下面的目标就是您，我打电话也主要是想提醒您一下，一定要小心防范，别让他再得逞了。”
　　
　　    金达说：“我知道了，傅华，这件事我会多加注意的。”
　　
　　    傅华说：“再是我个人认为，对郑胜这边一定不能放松侦查，虽然目前找不到证据就是郑胜做的，但是除了他，没有别人会这样做，我想您是不是在适当的时机提醒一下公安局的同志，要多加注意郑胜。”
　　
　　    金达沉吟了一会，说：“傅华，这是公安局业务方面的事情，我干涉太多，会不会不太好？”
　　
　　    傅华说：“这有什么，这是合理怀疑嘛，最近一个阶段，只有郑胜跟伍弈发生过冲突，郑胜本人也许又不在场证据，可是他的手下呢，这种事情他应该不会傻到自己亲自动手的地步。”
　　
　　    金达想了想说：“你说的很有道理，等回头我私下跟公安局局长说一下这个问题。这件事情现在很棘手，牵涉到香港上市公司的董事长，山祥矿业必须要在香港证券市场发布公告，那个时候香港媒体必然就会知道这件事情，对我们海川市的影响极坏。”
　　
　　    傅华说：“这是坏事，也可以转变成好事，引起了香港媒体的重视，必然会引起相关领导的重视，一定会加大对案件的侦破力度的。这样就可以尽快铲除郑胜这个恶瘤了。”
　　
　　    金达说：“希望能这样了。诶，傅华，利得集团那边有什么进一步消息吗？”
　　
　　    人大会召开在即，金达希望自己能拿出一份亮丽的成绩单，从而使自己能够顺利转正，海川重机这边如果能顺利获得重组，对金达将是一个利好消息，因此他自然就很关心这件事情。
　　
　　    傅华说：“我刚从顶峰证券那边出来，利得集团提出了一个收购框架协议，谈经理大致跟我谈了一下，利得集团准备第一步先出资收购海川重机百分之六十七的股份。”
　　
　　    金达说：“利得集团真是够精明的了，百分之六十七，正好过了三分之二的绝对控制权的门槛，他们真是多一份力都不肯出啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这些商人都是精明透顶的，不过这也是可以谈的，这还是一个初步的框架协议。”
　　
　　    金达说：“是可以谈，不过退市大限即将来临，我们可没多少要价的本钱。”
　　
　　    傅华说：“我这边尽力争取吧，其实像我们海川重机这边没什么债务纠葛的上市公司并不多，我们这个公司盘子小，干净，对顶峰证券和利得集团都是有一定诱惑力的。”
　　
　　    金达说：“那行，不过要加快进度。”
　　
　　    金达就挂了电话，傅华开车回了驻京办，高月和罗雨就找了过来，高月和罗雨现在基本上已经确定了关系，都见过了两方家长，这一次伍弈出事，两人就想请假回海川奔丧。
　　
　　    傅华点头同意了，他对伍弈的意外离世也感到十分的悲伤，向两人表达了自己的对伍弈哀悼之情。
　　
　　    山祥矿业为伍弈举行了隆重的追悼会，伍弈虽然死了，可山祥矿业仍在，山祥矿业的影响仍在，因此海川市的头面人物纷纷到场。
　　
　　    金达也到场致辞，他高度评价了伍弈，赞扬了了伍弈带领山祥矿业给海川市做出的巨大贡献，最后金达说一定会督促公安部门尽快破案，以告慰伍弈在天之灵。
　　
　　    秦屯也参加了这场追悼会，他是市委副书记，在海川地面也经营多年，跟山祥矿业也有一定的联系，因此接替伍弈位置的伍弈的儿子伍豪也邀请他出席追悼会。
　　
　　    秦屯心中也是很悲哀的，虽然他跟伍弈并没有过深的交情，可是想到伍弈这样一个亿万富翁，转瞬之间就阴阳两隔，就是再有更多的资产又能如何呢？秦屯由人及己，想到自己辛苦半辈子，到最后也就是跟伍弈这样化作一缕青烟去了，心中莫明的悲伤了起来。
　　
　　    秦屯最后作为市委副书记，也在会上念了他的悼词，最后在家属的感谢下，离开了会场。
　　
　　    回去了市委自己的办公室，郑胜已经等在办公室了，见了秦屯，郑胜不高兴的说：“参加个破追悼会怎么花了这么长时间啊？”
　　
　　    秦屯不高兴了起来，他的情绪还没有从追悼会上回来，他瞪了郑胜一眼，说：“你尊重一下死者好不好？就算是伍弈生前跟你有些矛盾，他现在已经往生了，有什么意见也应该过去了。”
　　
　　    郑胜骂骂咧咧的说：“过去个屁，不是这家伙，我至于损失几千万吗？叫我说，他死了我也不解恨。”
　　
　　    秦屯怀疑的看了看郑胜，市面上可是有很多传言，传言说伍弈的死是郑胜一手策划的，是郑胜记恨伍弈害他损失了几千万，这才下手杀人报复的。
　　
　　    秦屯说：“郑胜，伍弈这件事情不会真是你做的吧？”
　　
　　    郑胜笑了笑，说：“当然不是了，我现在也是有身价的人，财产虽然没有伍弈多，可是在海川也算数得着的，杀人害命这种违法的事情我是不会做的。不过，伍弈死了，我还是很高兴的，不知道是那个家伙，找到他我一定会好好谢谢他的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

