    大殿陷入一阵诡异的静默。

    再没有人敢多说一句。

    苏陌等人看到那些老臣，全都一副吓的不轻的模样，不厚道的心中憋笑。

    果然，信太女殿下得永生，这话没错。

    女皇也没再多说，有些东西，点到为止，说多了，反而起反作用。

    何况各国各势力还都盯着她们北月国呢，可不能暴露太多。

    “现在还有谁有异议？”

    一众老臣们心口一震，悄咪咪的抬眼看了看凤矜天、国师，还有女皇，又低下头去，开始装死。

    现在一个个老家伙都清醒了。

    心中也门清。

    这时候若是还有异议，那他们真的可以回家种田了。

    为了官职，必须没有异议。

    “臣等，没有异议了。”

    “太女殿下福泽深厚，北月国能得太女殿下，是我北月国的福运！”

    “尔等拜见太女殿下，定当全力辅佐殿下！”

    一众老臣此时求生欲极强，说的话那叫一个好听。

    甚至还身体力行的，齐齐跪拜。

    苏陌等人也没再继续看戏，也跟着跪拜高呼起来。

    满朝文武全都俯首称臣，众皇子皇孙们，尽管满心遗憾，也只能顺势而为，顺应天意，跟着行了君臣之礼。

    女皇满意的大笑：“好！”

    “这一次，各方的手真是伸的越来越长了！”

    “既然他们不愿意看到我们北月国好，那我们北月国也不会让他们安生。”

    “战王、南王世子、苏相、赵相……尔等相互配合，由太女主导。”

    “朕给你们三个月时间，必须把各国和各势力在北月国的所有暗桩，全部拔出。”

    “他们既然想断我们北月国后路和未来，朕就戳瞎他们的眼睛！”

    一股属于帝王的威仪和魄力，全数展开，震慑的众臣心惊动魄的同时，也不自觉燃起了心中的热血。

    凤南御等人纷纷接旨。

    这一场没有硝烟的战役，就此拉开了序幕。

    北月国的军队，早就在凤矜天秘密培养下，实力大涨。

    这次北月国的人突然雷厉风行，迅猛出手，打的各国和各方势力措手不及。

    短短三个月，各国以及各势力，在北月国布下的数百上千年的暗桩，尽数被摧毁拔除。

    因为北月国的人动作太快，等各国和各方势力反应过来的时候，已经来不及。

    这一下，可让各国和各势力受到了致命的重创，就犹如老虎被戳瞎了眼睛，对于北月国的一切，完全失去了方向。

    北月国也因此，彻底脱离了各方势力的掌控，从大家视野里隐藏起来。

    各方再也无法第一时间，掌握北月国的重要消息和动向等。

    甚至没了在北月国的暗桩，再想要在北月国行事，根本就是去送人头。

    一时间，各方震怒。

    可这些暗桩都是不能摆在台面上来说的，各方自然不能明面上找北月国讨要说法。

    各国就只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

    倒是各方势力，有不少震怒，直接派人跟北月国讨要说法。

    轩辕家、闫家、申屠家、桃源九州、麓家，全都派了使者前往北月国问话。

    处理这些事的，依旧是凤矜天这个太女，女皇根本不露面。

    这再一次让各方清楚明白的知道，凤矜天这个太女，虽是太女，实则已经可以行使帝王之权。

    “太女殿下，你们北月国是不是做的太过分了？”闫家的长老面色难看的说：“为什么要打压我们闫家的产业。”

    “甚至清缴我们闫家所有的据点？！”

    轩辕家的长老也开口道：“我们此次前来，就是希望北月国能给一个说法的。”

    “我们轩辕家在北月国做正经买卖，为什么要查封我们的店面，驱赶我们轩辕家的所有人员？”

    申屠家本来就和凤矜天结怨，前来的长老，虽然不是之前的那些，但也对凤矜天没什么好印象，语气不太友好的说。

    “北月国近年来行事如此霸道狠辣，这是不把我们各大家族放在眼里。”

    “是不是北月国，有意想要挑起和四大世家的纷争？”

    “我们申屠家好好的在北月国做生意，也没有违纪犯法，更没有做什么出格的事情，北月国凭什么对我们的人下手？”

    “今日太女若不给一个说法，我们申屠家，誓不罢休！”

    桃源九州的使臣没说话，这一趟前来，他们虽然也有些气愤，想来问个清楚。

    但也不是真的到了鱼死网破的地步。

    现在看四大家族如此愤恼，倒是可以先旁观旁观。

    麓家也一样没有吭声，显然也是做了和桃源九州之人一样的打算。

    凤矜天等几人全都说完，这才气定神闲的开口。

    “苏陌，来，跟几位使者们好好说说，我们为什么要拔除和驱逐各方的暗桩。”

    苏陌眼底泛起一抹笑意，迅速闪过后，消失不见。

    一本正经的看向众人道。

    “几个月前，各位族中人做了什么，应该不会忘记吧。”

    “若是忘了，苏某可以替各位回忆回忆。”

    “几个月前，北月国突然流窜起一则流言，说太女殿下并非凤氏之女。”

    这话一出，使者们眸光闪烁了一下，心下有些虚。

    当初那事情，他们各方确实都出手插了一脚。

    “这流言出现的突然，传播的更是迅速，短短半个月不到，就传遍了北月国各州各城。”

    “弄得北月国全国上下，人尽皆知。”

    “我们查到，背后有无数势力推波助澜，其中就有各位的家族。”

    “若是各位不清楚，可以回去问问，是否有其事。”

    “就算不承认，记性不好忘记了，也没关系，我们北月国还记着。”

    “太女殿下是陛下、国师，甚至是北月国老祖都承认的继承人，容不得任何人诋毁。”

    “既然各方不遵守规则，妄图插手北月国的事情，那我们北月国也只有出手清理，将不属于北月国的势力，全都清理干净。”

    几人被苏陌一番能言善辩的软钉子，戳的脸色都有些难看起来。

    但他们坚决不会承认，那事情他们参与了。

    申屠家的长老冷声道：“简直就是胡说八道！”

    “我们申屠家怎么会做那样的事情，肯定是你们北月国搞错了。”

    闫家家主道：“对，这事情肯定是你们搞错了。”

    “我们四大家族素来不过问各国事情，怎么会掺和各国纷争，说不定是有人陷害我们。”

    轩辕家长老说：“还希望北月国再仔细查探，可不要中了小人的计谋。”

    凤矜天笑着拍了拍手，鼓了三下掌。

    “没想到半隐世状态的四大家族长老，也都有一张不输于臣子的嘴，能言善辩，颠倒黑白。”

    “苏相说的，就是我们北月国探查到的结果。”

    “若是各位有任何异议，就自己去调查，然后把证据送过来，本殿也好给你们做主。”

    “但在你们拿不出自证的证据前，就该按照我们北月国的规矩。”

    “手伸的太长，也就不能怪别人出手剁了，好心的帮你们修剪修剪。”

    凤矜天的语气始终平缓，可以说波澜不惊，甚至还带着几分友好笑意。

    可言语中表达的意思，简直气的人心梗，火冒三丈！

    几人气的脸色发绿的瞪着凤矜天，一副恨不能出手弄死她的样子。

    偏偏又因为顾忌她的修为实力，不敢贸然动手。

    别提多憋屈难受了。

    苏陌在旁边忍着下，欣赏着这些使者五颜六色的脸色。

    果然，自家太女一张嘴，毒的所向披靡，杀人不见血。

    凤矜天可没时间跟这些人继续耗着，淡笑的说。

    “本殿还有政务要处理，各位远道而来，就好好休息一番，领略一下我国的风光。”

    “让苏相陪你们吧。”

    说完，凤矜天就挥一挥衣袖，飘飘然的走了。

    走了！

    几名使者只觉自己内伤了。

    桃源九州和麓家的使者见此，一脸庆幸和无奈。

    他们就没见过，敢这么在他们面前嚣张的小辈。

    也还好，他们选择静观其变，没有跟着出声。

    否则现在内伤的人，也有他们。

    最后，各方使者没办法，打又打不过，说又说不过，逗留了三天，只能灰溜溜的走了。

    回去后，各家震怒不已。

    但又不占理，也不能明面上对北月国动手，否则就是违反四大家族和四大势力之间的盟约。

    到时候挑起各国和各方势力的斗争，只会让整个元承大陆再次乱起来。

    于是，轩辕家、申屠家、闫家三家，只能利用符咒之术、御兽之术等，暗戳戳的搞事情。

    无数的傀儡妖邪涌入北月国，边关甚至出现了成千上百的兽潮。

    几家也不敢太明目张胆，所以除了引发小规模兽潮，那些傀儡妖邪，也只敢弄去皇宫，针对凤矜天。

    不敢弄得北月国到处都是，以免被其它势力揪住小辫子。

    凤矜天对此早有准备，现在镇守各路边关的军队，全都有专门秘密训练过的精锐驻扎。

    兽潮发生的时候，边关百姓人心惶惶，还来不及反应，就看到军营的人，一个个骑着高阶灵兽出城抵御兽潮。

    所过之处，片甲不留。

    简直大杀四方。

    看得全城百姓目瞪口呆，震惊又崇拜。

    “北月国威武！女皇万岁！”

    “将士们威武！杀！杀了这些凶兽！”

    ……

    无数欢呼声响彻边关各城。

    第一次交锋，就让各边关驻军名声大噪，也震惊了各国和各方的势力。

    那成千上百的高阶凶兽，居然被打的屁滚尿流。

    不是被杀了，就是被生擒，然后变成了为驻军服役的坐骑。

    最后剩下没多少，全都吓的一哄而散，跑了个干净。

    北月国军队的实力，什么时候变得这么强了？

    军队里居然还有会驭兽的能人！

    轩辕家收到消息，更是坐不住了。

    他们轩辕家以御兽闻名，现在北月国居然能够制服凶兽，而且还只是边关的驻军。

    这简直骇人听闻，让他们都感觉到了一股危机感。

    轩辕家派出人去打探消息，事无巨细，全都要知道。

    而申屠家弄出来的傀儡妖邪等，也全都有去无回，被凤矜天随手就给消灭了。

    也因此，申屠家一名长老还受到了反噬，直接重伤。

    这也让申屠家惊悚震骇不已。

    一下子，也不敢再有什么动作。

    毕竟对方到底有什么底牌，他们到现在都没弄明白。

    再贸然出手，恐怕依旧只有吃亏的份。

    于是，乱了两个月，各方突然歇停，全都安静了下来。

    北月国和各方的较量也暂时歇停了。

    可玄墨国内部的内乱，却越演越烈，逐渐发展到一个不可控的方向。

    一年多的时间，各方依旧安静，玄墨国的皇子们却死伤无数。

    在皇权争斗中，十六位皇子，死的死，残的残，最后只剩下三皇子，六皇子和七皇子三位皇子。

    就连太子宗政奕霖，也在这一年多的争斗中惨死。

    等玄墨国皇帝反应过来的时候，已经迟了。

    自家儿子死了那么多，最后只剩下这三个苗。

    他这才开始插手几人之间的争斗，却发现，他的权利势力，居然被三人暗中分化了。

    原本的保皇党，有三分之二全部倒向了三人。

    这让宗政霆大为震怒。

    贪恋权势，猜疑心重，又独断专行的他，直接暗中部署。

    打算从三个儿子手里，收回权势。

    却不知，这一切都是宗政漓妖早早布局好的。

    一切也都在按照，宗政漓妖计划的方向发展。

    宗政漓妖二十岁生日的头一天晚上，凤矜天用传影符，联系了他。

    传影符是半年前，凤矜天炼制出来的一种特殊符箓。

    可以进行面对面的对话，和现代的视频通话很相似。

    只不过一个是用手机，一个是用符纸。

    而且一张传影符，只能用三次。

    宗政漓妖感觉到贴身携带的符箓隐隐发热，神识里也多了一道提示，就拿出传影符，用凤矜天教他的方法，进行了连通。

    连通的瞬间，眼前就倒影出一副画面。

    凤矜天坐在金色的龙椅上，一身熟悉的红色绣龙宫装，面前是桌案，身后是偌大的寝宫，一看就是在寝殿里。

    “初初。”

    宗政漓妖眉眼浮现一抹温柔的笑意，眸心光碎隐隐闪现。

    凤矜天看着画面里，依旧一身素净白衣，盘膝坐在床榻上，似在修炼的青年。

    哪怕不是第一次见了，凤矜天眼底依旧闪过一抹浓烈的惊艳之色。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀呀，我们的尘尘长大了，已经变成绝世祸水了，哈哈哈~

