    才在门口看了一场大戏，江越歌的心情也不错。

    本来是担心秦安若的，谁能想到在看到秦安若的时候，她脸上还带着笑容。

    最近秦安若也一直都在府中，和苏家的纠葛已经告诉祁凉了，并且也说了她到底会怎么做，完全不用祁凉多想。

    一听着江越歌的声音，她就知道江越歌是来干什么的了，直接把江越歌迎了进来：“难道你不是来问我把哦买噶关了的事情吗，怎么还这么开心？”

    实在是最近不少人的关注点就这个上面，秦安若也都已经习惯了。

    江越歌被秦安若一提醒才记起来哦买噶的事儿，皱了皱眉头，想找回之前的忧愁状态，不过可惜很久都没有那股着急劲儿了。

    秦安若看着江越歌的表情扭曲，莫名有些害怕：“你这是怎么了？”

    江越歌有些茫然，许久才回过神来，倒是不装了，也不想哦买噶的事情，先把刚才府门口发生的事情叙述了一遍：“你们梁王府的门房真厉害，我可好久没有看到秦烟儿的脸臭成那样了，当真解气！”

    在秦烟儿欺负秦安若的时候，她跟秦安若的关系也不好，只是看不惯秦安若被一个庶女骑在头上而已。

    现在跟秦安若的关系好了，她说话自然就没有什么顾忌了，能看到秦烟儿倒霉，她指不定多高兴呢。

    秦安若没有任何选择的机会，听了一耳朵嘲笑秦烟儿的话。

    纵然她已经很久都不关注秦烟儿的事情了，但是不得不说，江越歌带来的这个消息，还是让她觉得有些开心。

    江越歌都已经笑了那么久了，秦安若也没有遮掩，当即就露出了笑容：“今天的门房干的不错，我可一定要好好嘉奖！”

    江越歌说这些话，其实也就是试探一下秦安若的心情。

    眼看秦安若都笑了，心情肯定不错，她倒是也露出了笑容，才问起了哦买噶的事情。

    秦安若最近已经经历了被很多人询问的事件了，多江越歌一个也不多，而且因为已经解释出了经验，很快就把自己的想法表达清楚了。

    她并没有回避：“跟门口的那些小摊贩有一点关系，不过也不全是因为她们，我还想重新规划一下哦买噶以后走什么路。”

    秦安若觉得她说得很正常，江越歌却是立马就觉得秦安若受了委屈了。

    她的脸色不是很好看：“你知道铺子对面的小摊子是谁开的吗？”

    没料到江越歌竟然这么快就想到了这个问题，秦安若迟疑了一下，到底是没有说话。

    她的这个反应，江越歌还有什么不明白的，秦安若定然是知道谁在耍手段。

    江越歌立马坐在了秦安若的身边：“我倒是好奇，谁能做这种出力不讨好的事情给你添堵，该不是傻子吧？”

    她眼中带着嘲讽，秦安若苦笑了一声：“之前又不是没有遇到过，左右就是那些人没跑了。”

    烧烤铺子的事情，江越歌也是有所耳闻的。

    听了秦安若的话，她有些茫然：“苏家？你跟他们没有什么利益冲突，他们老找你麻烦干什么？”

    苏家这个皇商在江越歌的眼中其实也没有什么用，甚至她都不觉得苏家有什么地位。

    现在听着苏家的人敢一次次找秦安若的麻烦，她自然不舒服。

    秦安若也没有隐瞒，把她让人出去打探的事情说了出来：“我想要看看苏家到底什么生意赚钱，既然他们一次次的给我添堵，我也不能让苏家的人好过了。”

    她说得简单，眼中甚至还带着几分冷冽。

    刚才听到苏家的人找秦安若麻烦的时候，江越歌是真的很生气。

    谁料听了秦安若的话，根本没有多想，当即就拍掌赞同：“你说得对，苏家简直欺人太甚了，竟然敢找你的麻烦，就该让他们受点教育。”

    这样双标真的好吗？

    秦安若心中有些疑惑。

    不过抬头对上江越歌的目光，看到江越歌眼中的神色，最终还是没有说话。

    江越歌说什么都是为了她好，双标就双标吧。

    知道秦安若不是因为那些小摊贩没有任何还手之力，江越歌的心情也好了不少，才有心说别的话了。

    自从成婚之后，她还没有怎么见过秦安若呢。

    秦安若和江越歌聊了一会，外面传来了玉珠的声音：“王妃，王爷回到府中了。”

    江越歌一抬头，才发现已经天黑了，有些不好意思。

    她当即起身：“今天我待的时间是有些久了，就先回去了，下次我们有时间再聊。”

    秦安若也没有留江越歌，毕竟江越歌还说了出门的时候连翠说得话，她也觉得江越歌这个英王妃可不能给人留下话柄。

    江越歌走了没多久，祁凉就进来了，显然是卡着点进来的。

    他浑身都是低气压，哪怕已经走进朝澜殿了，都没有收敛。

    秦安若很少见到祁凉这个样，有些疑惑。

    “你怎么了？”她放下了手中的东西，坐在祁凉对面。

    祁凉皱了皱眉：“今天三皇嫂来，有说什么吗？”

    他是皇家出来的，规矩都是刻在骨子里的。

    不管曾经跟江越歌的关系怎么样，在江越歌嫁给祁澈的那一刻，就是他的皇嫂。

    秦安若倒是没在这些称呼上较劲，虽然觉得祁凉不对劲，还是回答了祁凉的话：“没有，就跟我说了说哦买噶的事情。”

    铺子的事情祁凉自然知道，秦安若准备打货架的事儿也是祁凉找的木匠，这没有什么好隐瞒的。

    秦安若就看着她说完话之后，祁凉的脸色越发难看，觉得有些奇怪：“到底怎么了，你倒是说啊，你这个样子让我有些害怕。”

    祁凉的心情复杂，抬眼看了一下秦安若：“明日你跟我去一趟英王府吧。”

    他没有回答秦安若的话，反倒是换了个话题。

    秦安若有些丈二和尚摸不着头脑，只是看祁凉也没有继续说下去的想法，她只能点头：“好，我跟你一起去看看。”

    转眼到了第二天，秦安若昨日才刚跟江越歌见过，今天又要上门去找人，自己想想都觉得好玩。

    秦安若也是个心大的，昨天就知道祁凉的心情不好了，但是直到快走到英王府的门口了，才记起来问祁凉，此次是来干嘛的。

    祁凉本来就铁青的脸色，在听了秦安若的话之后，更加难看了：“三皇兄这儿有些事情，我以为昨天三皇嫂告诉你了。既然三皇嫂没有说，我们今天进去先听听三皇兄是怎么说的吧。”

    “什么事情，奇奇怪怪的？”秦安若有些疑惑。

    也许是江越歌嫁给祁澈，缓和了两边的关系。

    现在她跟祁澈曾经因为两个人隐瞒身份生出来的那点尴尬早就不见了，也算是关系跟之前差不多了。

    梁王府一直都没有什么事情瞒着英王府，秦安若相信英王府也一样。

    在这种情况下，祁凉还板着一张脸，她可不就十分好奇了吗？

    不过不管秦安若怎么好奇，祁凉都没有回答她的问题，只是说进了英王府再说，秦安若也没有再问。

    今日是休沐的日子，祁凉没有上早朝，有时间带秦安若来英王府，祁澈当然也在。

    两个人一路畅通无阻地走到正厅，紧接着秦安若就愣住了。

    她快走了两步，看着十分憔悴地江越歌：“你这是怎么了？”

    如果不是昨天才见过活力满满地江越歌，并且跟她说过话，知道她在英王府过得不错，秦安若差点以为江越歌在这里受了许多苦楚。

    江越歌有些勉强地扯了扯唇角：“我没事，你们是来看英王的吧，他还在休息，要等很久才能醒来了。”

    祁凉一大早就要来英王府，再看着江越歌憔悴成了这个样子，秦安若心中也有了计较。

    她看着江越歌的状态不怎么好，并没有留江越歌说话：“你先去梳洗一下吧，我们俩也不是什么外人，你不用管了。”

    似乎是一夜之间，江越歌就长大了。

    她点头，显然把秦安若的话听进去了，而后就起身进了里面。

    秦安若一路都没有问出来一点有用的东西，好不容易坐在这里了，她的目光才落在了祁凉的身上：“到底怎么回事，你今天带我来这里是来看三皇子的吗？”

    江越歌都出来了，三皇子还没有出来。

    按照三皇子的为人，几乎是不可能的事情，秦安若立马就有了猜测。

    祁凉抹了一把脸：“三皇兄的状态不大好，待会我们一起进去看看。”

    他也只是语焉不详地解释了这么一句，至于为什么状态不好，或者是别的原因都没有提及一句。

    能让祁凉和江越歌两个人都讳莫如深的，肯定不是什么好事情。

    秦安若被他们这么一弄，也搞的心里七上八下的。

    不管是为了私交还是为了以后能有安稳的生活，秦安若都衷心希望三皇子能好好的。

    毕竟这场夺位之争里，能跟祁复那个神经病一决高下的，也就只有三皇子了。

    秦安若不断在心中祈祷，可惜祈祷似乎并没有什么用。

    他们等了一早上，祁澈在中间醒过来一次，也没有让人进去。

    秦安若就算再好的耐心也等不住了。

    既然已经来了英王府，她今天肯定要搞清楚的。

    秦安若深吸了一口气，趁着江越歌也在的时候，又问了一遍祁凉：“你今天的心情一直都不是很好，又莫名其妙带我来英王府，到底是为什么，现在能说了吗？”

