    秦瑟没有否认，因为他说的没错，她当时就是真的急了，气得想打死他！

    厉赫鸣在她心里就是第一重要的人，她自己怎么欺负他都无所谓，但别人不可以欺负他，挤兑他，伤害他！

    其实，这世上能伤的了那位厉大少爷的人不多，无非就是拿她和孩子去要挟他，逼他去做危险的事！

    秦瑟不想解释太多，只道:“总之都是我不好，我向你道歉！对不起！”

    “不必道歉，这次也是我先招惹你的。你出去吧，我现在想一个人休息。”说着，茅战霆就闭上了眼睛，累了，不想聊了。

    他想听的根本不是她说对不起。

    秦瑟看着他那副拒绝沟通的样子，眸色沉了沉，道:

    “我听说你生病了不肯吃药？这么大人了，生病不吃药，拿自己的身体健康要挟谁呢？”

    茅战霆闭着眼睛道:“我能要挟得了谁？谁在乎我！你走吧，小心晚点我会后悔，改变主意不放你和那个姓厉的走了。”

    秦瑟心情复杂，深深地叹了口气说道:“老茅，以前我们一起经历过的种种，我都记得，但我不能骗你，我真的没办法回应你对我的心意。我对你并非没有感情，但绝对不是男女之情！”

    茅战霆眉心紧了紧，缓缓睁开了眼睛，道:“所以，除了男女之情，对我什么感情都有？”

    秦瑟诚恳地点头，“我回应不了你对我的心意，但我可以努力补偿你，你想让我做什么？我可以尽量为你做到。”

    茅战霆深深地看着她，“你真想补偿我吗？”

    秦瑟眼神坚定，“当然！”

    茅战霆不客气道:“那就嫁给我！”

    秦瑟拧了拧眉心，“别闹，重婚是犯法的！”

    茅战霆道:“我当然知道，我预约你的下辈子？这辈子我放手，下辈子嫁给我好吗？”

    秦瑟逐渐蹙起了眉头，“这……”

    看到秦瑟犹犹豫豫的样子，茅战霆失望地轻笑，“怎么，连下辈子也拒绝我？骗都不愿意骗骗我？”

    秦瑟道:“我实在是没有办法骗你，因为你是我很重要兄弟，不能和兄弟说谎，所以下辈子我们还做好兄弟吧！”

    茅战霆轻叹，之前还说是朋友，现在又是好兄弟了……

    呵，瑟瑟对他，真是毫无念想！

    此刻，书房门外，厉赫鸣手插裤袋靠在墙上，听到自家小妮子没有轻易将自己的下辈子交付出去，很欣慰。

    而靠在另一边墙上环抱着双臂的金妍无奈地叹了口气，瑟瑟真是连骗一骗病人都不愿意啊！

    茅战霆又问道:“所以，下辈子你还想嫁给那个姓厉的？”

    秦瑟斩钉截铁道:“不！”

    外面，厉赫鸣欣慰消失，瞬间黑了脸。

    茅战霆道:“既然不想嫁他，那为什么不答应嫁我？”

    秦瑟挑了挑眉梢，瞎想道:“因为下辈子我想做个男人，娶他！然后让他给我生孩子，让我家厉先生也体会体会做女人的‘快乐’！”

    厉赫鸣:“……”咳咳！死丫头又在外面瞎说八道什么呢！

    金妍偏头看向厉赫鸣，噙着几分复杂的笑意，“厉少下辈子有福了，我们家瑟瑟做男人一定很猛的！”

    厉赫鸣:“……”

    ……

    茅战霆真不知道秦瑟是进来和他好好聊聊的，还是进来虐他的！

    他有气无力地叹了口气，“总之就是我连下辈子也没戏了，是吗？”

    秦瑟摇头，“不，你有戏，但你的戏不在我身上！老茅，相信我，你会遇到一个比我更适合你的女孩，到时候你就会觉得，我在你心里根本啥也不是了！”

    茅战霆见她摇头，还以为真有戏，结果她却说这个，“算了吧，拖着一副残躯，谁会要我！”

    “我要啊！”金妍推门走了进来，“茅上将，我不嫌弃你，不如让我发扬风格收了你吧！反正我的医术还凑合，你跟了我，以后就不收你的医药费了！”

    茅战霆:“……”

    秦瑟微滞，而后恍然大悟，原来如此啊！

    茅战霆冷冷地瞥了金妍一眼，“你又进来添什么乱？”

    “我添乱？我是来治你的病的！好心当成驴肝肺！”金妍翻了个大白眼，然后向秦瑟投去求助的眼神，道:

    “瑟瑟，你让他先把药吃了！”

    秦瑟看向茅战霆道:“对，你要听金医生的，先把药吃了。”

    茅战霆不为所动，躺在床上翻身背过她们冷道:“你们先出去，一会儿我会吃。”

    秦瑟看他不配合，没有耐性了，提高音量命令，“马上给我吃了！”

    茅战霆倒在床上的背影僵了僵，然后猛得坐起身来，二话不说，抓起床头柜上药粒，送进嘴里，端起杯子喝水送下去！

    秦瑟这才满意，“早听话不就好了，还非要我吼你！”

    茅战霆:“……”

    金妍佩服又有些落寞地看着秦瑟，“瑟瑟，还是你能管的了他，我这个医生说的话，是一句也不听！”

    秦瑟问道:“阿妍，他吃的是什么药？到底是什么病？”

    金妍敲了敲自己的脑壳，比划着道:“茅上将这里面长了个小笼包，我让他趁早手术切除了，免费发展成恶性的，可他不听啊！我也没有办法强制病人手术，瑟瑟，既然你来了，就再管管他吧！”

    什么？脑子里长东西可不是小事！秦瑟严重地皱起眉头道:“你怎么回事？生病了为什么不愿意手术？阿妍的技术信得过，没什么好担心的，找个日子把手术做了吧！”

    茅战霆刻意回避秦瑟的眼神，他不担心手术失败，反而是担心手术成功……

    “手术的事我自己会再考虑，药我也已经吃了，你们都出去吧。”

    秦瑟眉心轻拧，也不搭理茅战霆消极的态度了，道:“阿妍，给他安排手术，上手术台之前，我会让他同意。”

    金妍怔了怔，看了看瑟瑟，又看了看茅战霆，觉得有些不妥，但却又因为信任瑟瑟在那个男人年前的影响力，点了点头，“好，那我就把给茅上将安排的手术的事提上日程了。”

    他的病情也不能再耽误了！

    茅战霆对此十分不爽，“谁允许你擅自给我安排手术了？”

    金妍挑了挑下巴，“是你的瑟瑟允许了呢！”

    茅战霆道:“她和我并没有关系，所以她也没权利替我做决定！我要什么时候手术，我自己会有打算！”

