    第207章二白的银牌被摸走了

    凌家乐可不管自个亲妈丢不丢脸的，反正他今天就是要鹅蛋，那么大的鹅蛋，煮来吃肯定好吃。

    “我要鹅蛋！爸爸，我要鹅蛋！”

    为了带儿子走，凌江只得耐尽的哄道：“家乐乖，鹅蛋我们回家再买。”

    “我不,我现在就要！我就要婶娘家的。”

    “婶娘家的鹅蛋是要孵小鹅的。”

    “我不管！我就要！”

    小孩耍起横来毫无道理可言，凌江也拿他没辙，索性把儿子抱起来，打算强行带走。

    却不想凌家乐比想象的更凶蛮，竟然张口就咬住了凌江的耳朵。

    凌江吃疼，手下意识的松开，凌家乐跳下地后直接往小木屋跑,看样子是想硬抢。

    已经损失了一颗蛋的大白二白把蛋窝看得很牢,凌家乐还没跑近就张着翅膀作出攻击的姿势。

    李丽领教过大白二白的厉害，赶紧跑过去把儿子抱开，生怕两只大鹅会伤到儿子。

    “我不走，我要鹅蛋！”

    凌家乐耍起横来爹妈不认，朝着李丽又是踢又是打的。

    云茉见状，直接将家里的鸡毛掸子递给凌江，“大哥，有些孩子不打不成器，该调教的时候千万别手软。”

    看着鸡毛掸子，凌江本能的愣了下。

    一想到儿子刚才竟然咬他，凌江就觉得儿子的确是需要好好管教了。

    这么小就敢对他这个老子动手，长大了岂不是要造反。

    凌江接过鸡毛掸子，上去对着凌家乐的屁股就是一下。

    “哇啊，疼！爸爸打我！呜呜呜，妈妈……”

    李丽搂着鬼哭狼嚎的儿子一边哄,一边没好气的骂凌江,“家乐还这么小，你也舍得动手打，你还是不是人？”

    凌江没理媳妇，眼睛直勾勾瞪着儿子，手里的鸡毛掸子高高举起。

    “你走不走？不走我还打。”

    面对随时会落到身上的鸡毛掸子，凌家乐终于怂了，乖乖被李丽拉着往外走。

    等到母子俩迈出了四合院的门坎，凌江紧绷的脸色才缓和下来，转身将鸡毛掸子还给云茉。

    “弟妹，给你添麻烦了，我就先回去了。”

    “嗯。”

    凌江转身走了两步，看到孤怜怜站在屋檐下的女儿，忍不住叹了叹气。

    他原本还想着过两天就把女儿接回家，可看媳妇这样子，女儿回了家估计不会有好果子吃。

    可又能怎么办呢，总不能一直赖在这。

    “春花，你乖乖听婶娘的话，过两天爸爸就来接你……”

    叮嘱了女儿几句，凌江这才离开。

    随着李丽母子俩的离去，四合院重归宁静。

    凌川看着自家媳妇凌乱的样子，头上甚至还沾着稻草的草屑，下意识伸手想帮着把草屑摘下来。

    可手还没碰到，云茉就扭头躲开了。

    “茉茉……”

    云茉没理男人,径直起身走到小木屋前，蹲下来检查大白二白身上有没有受伤。

    万幸。

    经过一番检查，大白二白身上都没受伤，只是掉了几根鹅毛。

    云茉松了口气，可很快就发现了不对。

    二白脖子上的银牌子不见了！

    她立刻钻进小木屋里，仔细寻找每一个角落。

    凌川很快也跟着钻了进来，“茉茉，你在找什么？”

    “二白的铭牌不见了。”

    闻言，凌川连忙帮着她一块找。

    虽然小木屋的地板上铺着稻草，但铭牌有火柴盒大小，又是银质的，上面系着红绳，其实还是很好找的。

    夫妻俩把小木屋翻了个遍，甚至连二层都找过，凌川还把沙坑和池塘塘底也摸了一遍，都没找着。

    想到刚才和李丽在小木屋里的混战，云茉严重怀疑是李丽趁机混水摸鱼摸走了二白脖子上的铭牌。

    一个银牌其实也不是很贵，克数加工艺也就10块钱左右。

    可一想到很可能是被李丽偷走了，她心里就不得劲，她宁愿是丢了扔了也好过便宜了李丽。

    云茉能想到的，凌川自然也能想到。

    “茉茉，下午我去趟大哥家，找大嫂问清楚。”

    云茉郁闷的瞪他一眼，“算了，就当被狗叼走了吧。”

    以李丽的德性，会承认才怪，到时肯定又闹得鸡犬不宁。

    与其浪费时间跟李丽纠缠不清，还不如把时间精力花了生意上。

    “茉茉，中午你想吃什么？”

    “你们吃吧，我不饿。”

    气都气饱了。

    看着媳妇生气回屋的背影，凌川心情也跟着变得低落和糟糕，站在院子里跟个雕像似的一动不动。

    过了好一会，肚子饿得咕咕叫的周小伟硬着头皮来到凌川身边。

    “川哥，都12点了，要不我先把饭煮上？”

    凌川吐出胸口的浊气，“小伟，你去煮饭吧，我去买点菜。”

    “川子，煮干饭还是稀饭啊？”

    “干饭吧，吃饱了下午还要干活。”

    “行。”

    凌川拎着菜篮子刚跨出大门，衣摆就被一只小手扯住了。

    “叔父。”

    凌川回头，见侄女小小的脸上透着不安和惶恐，想着可能是被之前的事吓着了，心里不由一软。

    “春花，你乖乖在家，叔父一会给你买桔子饼回来。”

    凌春花摇头，“我不要桔子饼。”

    “那你想吃什么？”

    凌春花明亮黝黑的大眼睛里流露出不安，表情更是愧疚得快要哭出来。

    “叔父，婶娘她是不是生我的气了？”

    “没有，婶娘她只是心情不好。”

    凌春花嘴巴一扁，微微哽咽道：“都是我不好，我不该带家乐去看二白的蛋，这样二白就不会啄家乐，妈妈也不会生气砸了二白的蛋，更不会和婶娘打架，都怪我……”

    凌春花虽然才6岁，但口齿却很清晰，几句话就把事情的经过交待了清楚明白。

    凌川忽然就想起媳妇之前跟他说过，春花的记忆力和语言天赋很高，将来可以从事文学或者翻译一类的工作。

    —

    “婶娘。”

    看到怯生生站在门口的侄女，云茉强压下心里的火气，柔声让对方进来。

    等了会没等到侄女说话，云茉便主动开口询问，“春花，找婶娘有什么事吗？”

    想到叔父说的“知错就改就是好孩子”，凌春花鼓起勇气开口，“婶娘，我错了……”

    听完来龙去脉，云茉心里并不怎么生气。

    小孩子爱分享是天性，她再生气也不可能去责怪一个才6岁的孩子。

    (本章完)

