    第476章476害怕

    现在她是真的怕了，当时也不知道怎么就干出那样的事了。

    她本来就是一个娇娇女，家里的父母在这里也是领导，而且都是有实权的。

    所以她在文艺队才这样潇洒自在。可是出了这样的事。估计自己也会被孤立吧。

    毕竟在文艺队被孤立真的非常的难受。

    大家心里都明白。以前没有波及到自己，也愿意和苗小彤交好，但是这次因为她，他们所有人都要水深火热的一个月，这不是一周，是一个月。

    “苗小彤，你嫉妒也没有人说什么，但是你不应该连累我们所有人。

    就因为你。现在我们大家都要被惩罚，你认为这样好吗？毕竟我们没有干出出格的事。”

    苗小彤现在正是乱糟糟的时候，听了同事的话。心里更加的委屈了。真是怕什么来什么。

    “我也不是故意的，我也不知道为什么会这样。”

    说到底自己才是那个受害者好不好？可是自己确实要被所有的同事埋怨，甚至孤立。

    想起一个月的二级训练。都想要请假了。

    可是想到说请假就直接的离开。

    苗小彤心里想着这谭绍庭不会本来就是不想要文艺队。才这样对他们吧？要不然也没有必要对他们搞文艺的这样吧？

    反正不管怎么样，他们都必须要赶紧的去集合，要不然冲着那个大狗熊，一定不会给他们放水的。

    无论多么的抗拒，但是所有人还是整齐的现在了训练场。

    “好了，现在咱们去别处训练，别影响了人家正常训练。”

    这话伤害不大，但是耻辱性比较强。真是看不起她们。

    但是没人敢反驳。事实就是这样，再说没准反驳还会挨罚。

    大彪这一天可是长见识了。好家伙这帮人还真是太费了。

    以前看着他们演出，都说台上一分钟，台下十年功，现在终于知道了，那都是扯淡的，就看着他们这东倒西歪的，要是男人，早就上去揍了。

    可是看着他们的样子也挺可怜的。所有人都急促的呼吸，而且顺着脸流汗了。现在可是没人在乎形象了。

    “今天我还可以接受。明天早上六点集合。

    如果有人请假，你们知道后果的。还有如果有人迟到，那么就迟到一分钟罚一个小时，你们自己考虑清楚。

    咱们是纪律的部队，别让我抓到你们。好了，解散。”

    话音落下，就看到大多数的都瘫下去了。

    大彪脚步都没有停下，直接的离开了。就剩下那一片哀嚎的人了。

    现在大家对苗小彤的怨气已经达到了顶点了。

    “苗小彤你去想办法，我们可是不想因为你受到这样的待遇。你不能就这样不清不楚的。”

    苗小彤现在也是真的累了，感觉两条腿都不会迈步了。

    听着众人的话，看着他们厌恶的看着自己的表情，苗小彤哇的一声哭出来了。

    她现在也知道错了，这谭绍庭就是魔鬼。

    于海滨也埋怨苗小彤的。所以他也没有说什么。

    都盼着苗小彤能摆平这件事，可是心里又隐约的知道，可能性真的非常的小。

    大彪没有找到领导，这时领导下班回家了，还是明天再报告好了。

    苗小彤可以说是拉着腿回家的，现在她觉得吃饭的力气都没有了。

    苗家夫妻看到闺女这样也挺心疼的。

    “小彤，要不然你请假吧？”孙艳华给闺女揉着小腿，听着闺女哎哎的叫着心疼的说。

    “如果请假就算自动退出了。”

    “这是干什么？老苗，你知道怎么回事吗？”

    苗忠山摇头“我也不知道，领导昨天回来的。今天下了这样的命令。不会是有什么安排吧。

    小彤是王大彪的教官？”

    “是啊。”

    苗忠山难免就想的更加的多点了。

    其实苗小彤现在正在纠结这件事怎么和父母说呢。

    要是不说，自己以后在文艺队绝对不会好的。

    可是还是真的没有胆子说。虽然爸妈宠着她。但是如果真的犯错了，也不会放过自己的。

    没一会儿就睡着了。孙艳华给苗忠山使眼色，两人出去了。

    “你去问问于海滨怎么回事？要是实在不行我就去给小彤请假。”

    苗忠山叹了一口气“行。”

    于海滨也是累的不想吃饭。不过还是打饭回来了。要不半夜饿了可是没有地去吃饭。

    听到敲门声强撑着起来。

    “苗领导？”

    “小于，我过来跟你了解一下情况。”

    “领导请坐。”

    他也坐下，实在是现在大腿还在打颤。

    “还没有吃饭？”看饭盒的饭菜还没有动。

    于海滨苦笑“太累了，我们哪里受过这样的训练？二级啊。”

    “小于，为什么给你们这么重的训练？”

    “苗领导你不知道吗？”

    苗忠山摇头，他还真的不知道。

    “你还是回去问苗小彤吧？”

    “怎么？和小彤有关系？”

    苗忠山看着于海滨不说话。就知道这事要不好。

    “小于，还是你告诉我吧。”

    “苗领导，其实这件事还是在领导不在的时候发生的。

    苗小彤去食堂吃饭的时候，用脚想要绊倒领导媳妇，被人家当众的踩了一脚，而且直接的说出来了。

    这不是领导昨天回来了今天就有这样的重的训练。

    当然这也是我们的猜测，领导并没有给理由。”

    苗忠山脸都变了，他们两口子还真的不知道。

    “行，我知道了。”苗忠山急匆匆的回家。

    孙艳华知道这件事后也是气的瞪眼。这丫头想什么呢？

    “老苗，这件事怎么办？”

    “还能怎么办？就让她训练就行了，自己坚持不住就不要待在这里了。”

    “你说的什么话？不在这里在哪里？你就放心让她一个人出去？”

    “那能怎么办？我明天一定要去找领导的。不过不会求情的，那样可是张不开嘴。”

    孙艳华叹气。真的没有别的好办法了。心里想着这领导确实长得太好了，也难怪小姑娘们都有别的想法。

    可是闺女应该不会想要怎么样吧？她知道领导有媳妇有孩子啊？不应该会干出不好的事情来。

    (本章完)

