    如何解释？

    骆天妃根本不知道如何解释此事，毕竟苏辰是个外人，而她作为祖凤宫大宫主，却将祖凤宫最重要的祖凤涅槃诀传授给苏辰。

    难道要告诉十二位长老，自己是因为和苏辰在东荒，不小心发生了意外，自己心里已经认定了苏辰，所以才传授苏辰的祖凤涅槃诀？

    “大宫主为何不说话，难道有难言之隐？”

    不等骆天妃说话，苏辰已经笑着说道：“有什么难言之隐，她是我的女人，我是她的男人，她传授给自己心爱的男人祖凤涅槃诀，有何不妥？”

    “苏辰。”

    骆天妃三人彻底懵了，因为她们都没有想到，苏辰会突然间说出这样的话来，毕竟她们还想着，此事必须要隐瞒，最起码要等到苏辰突破到帝境再说。

    “你想隐瞒到什么时候？”

    被苏辰当场质问，骆天妃有些惊慌失措，她虽然是高高在上的祖凤宫宫主，不过也同时也是个女人，并且苏辰是他的第一个男人，从未经历过这种事情。

    “你要是不愿意，我可以离开，但是你既然承认了我，那我们何必躲躲闪闪，又不是什么见不得人的事情。”

    苏辰看向十二位长老，尤其是大长老，笑着说道：“当年在东荒，我和骆姐相识相爱，骆姐看我修为太低，所以传授我祖凤涅槃诀，我认为没有错，要是你们感觉祖凤涅槃诀不能外传，我可以立刻和骆姐成亲，到时候我便算是半个祖凤宫的人，相信修炼祖凤涅槃诀应该不会有问题吧。”

    “哈哈哈，不错，很不错，我挺喜欢你的性格，男人么，就应该霸气，要是连自己喜欢的女人都不敢承认，那还是什么男人。”

    看着大长老哈哈大笑起来，其他的长老都跟着笑了。

    唯独三位宫主满脸的懵逼，不知道十二位长老到底是什么意思。

    “大长老。”

    摆摆手，大长老笑着说道：“虽然你做错了，总算是错有错招，苏辰能够引动祖凤池的祖凤本源，以祖凤本源融入血轮，想必祖凤涅槃诀很适合他。”

    “苏辰，你既然修炼了祖凤涅槃诀，又拿走了我们大宫主的心，我们祖凤宫的事情，是不是你应该管。”

    “义不容辞。”

    很是满意的点点头，大长老笑着说道：“我们只有一件事需要你做，而你也不能拒绝，要是你拒绝，就算我们十二个老家伙全部陨落在这里，都不会同意你们在一起。”

    看着如此严肃的大长老，不管是苏辰还是三位宫主都有些惊讶，苏辰点点头，说道：“大长老请说，无论是什么条件，我都可以答应。”

    “好，这是你说的。”

    二长老站起身，看着三位宫主，笑着说道：“我们祖凤宫上代宫主，也就是她们三人的师父，曾经花费大力气，几乎耗尽我们祖凤宫所有的资源，给她们三人打下坚实的基础。”

    苏辰没有说话，直觉告诉他，此事没有那么简单，刚刚的确是有些草率了。

    “大宫主骆天妃，觉醒血轮古凤，拥有古凤道体，上位劫帝境；二宫主上官殇芷，觉醒血轮火凤，拥有火皇凤体，巅峰神帝境；三宫主柳凤邪，觉醒血轮邪凤，拥有邪皇凤体。”

    “曾经老宫主和我们说过，有朝一日，她们三人有喜欢的人，只能喜欢一人，而她们的身体，也必须给同一个人。”

    啊？

    三位宫主都彻底傻眼了，因为对于此事，他们也根本不知道，不过苏辰却没有说话，其中肯定有猫腻，否则的话，老宫主不会无缘无故如此。

    “相信你应该猜到老宫主的意思了。”

    “大长老请说。”

    看着很是冷静的苏辰，大长老很是满意的点点头，说道：“老宫主曾经说过，要是有人能够在祖凤池内，得到祖凤池的凤凰本源，那便是祖凤宫要找的人，而你便是此人，因为你已经融合了祖凤池内的祖凤本源。”

    “虽然我们祖凤宫的先祖祖凤，不是真正的祖凤，不过却是蕴含着一丝丝祖凤血脉，也算是祖凤，所以你既然能够引动祖凤池内的祖凤本源，说明你便是她们三人需要找的人。”

    一直未曾开口的骆天妃，终于忍不住，问道：“大长老，师父真的如此交代过吗？”

    “我等还不需要拿这种事情开玩笑，并且老宫主有命令，你们三人要是有人拒绝，立刻废掉血轮和神体，逐出祖凤宫，永不得踏足祖凤宫半步，她也不再是你们的师父。”

    说着，大长老手里出现一枚令牌，上面刻着一只栩栩如生的凤凰，通体五彩斑斓，正是祖凤宫的无上象征，祖凤令，哪怕是三位宫主见到祖凤令，都要听命。

    “我现在手握祖凤令，代老宫主给你们命令。”

    “尊听师父之令，”三位宫主齐刷刷的双膝跪地，态度很是恭敬，因为她们从小就是被老宫主收养，亲手养大，比亲生母亲都要更亲。

    老宫主师父的命令，她们不敢不听。

    “为师耗尽祖凤宫之力，为你三人筑神体之基，一旦出现能够引动祖凤池本源力量的人，你们三人必须和他同时修炼祖凤双修秘术，以便达到三凤轮回。”

    大长老收回祖凤令，扶起三位宫主，叹息一声，无奈地说道：“老宫主和祖凤宫为你们三人付出了太多，希望你们为祖凤宫也做点事情，我现在传授你们祖凤双修秘术，然后你们立刻按照秘术修炼。”

    “大长老，真的要如此做吗？”

    上官智商最是无奈，大姐和三妹无所谓，反正两人都喜欢苏辰，并且也和苏辰发生过关系，而她和苏辰根本不对眼，怎么可能走在一起。

    “你想违背老宫主的命令？那我只能废掉你的血轮和神体，然后将你逐出祖凤宫。”

    “我不敢违背师父的命令。”

    大长老狠狠地瞪了一眼二宫主，在祖凤宫内，大长老的辈分是最高的，甚至连老宫主见了大长老，都要礼让三分。

    大长老随后看向苏辰，无奈道：“苏辰，我实话告诉你，她们和你双修后，都会得到莫大的好处，包括你在内，也会得到好处，不过你得到的好处，会非常少，甚至是微乎其微，不过我可以向你承诺，你不会有任何的反噬。”

    “我答应你。”

    苏辰明白大长老的意思，事情已经如此，他不可能拒绝，更何况祖凤宫培养三位宫主这么多年，甚至还消耗了祖凤宫如此大的力气和资源，自己要是不答应，恐怕想要和骆天妃，柳凤邪走到一起，肯定是不可能的事情。

    难道要灭了十二位长老？更加是不太现实的事情，他要是灭了祖凤宫和十二位长老，和大宫主，还有三宫主的缘分也算是走到尽头了。

    既然不能拒绝，那只能同意了。

    接下来的时间，大长老便将所谓的祖凤双修术，分别传授给苏辰和三位宫主，并且将四人带到骆天妃的寝室。

    十二位长老亲自坐镇外面，并且已经放下话来，什么时候三位宫主做到三凤轮回，才可以离开，否则的话，四人只能一辈子都留在寝室之中，不得离开半步。

    寝室内。

    古朴的房间，不知道何时已经被人换了一张超大的床，淡淡清香笼罩着整个房间，四人坐在房间内，气氛多少有些尴尬。

    柳凤邪噗的笑了出来，笑着说道：“你看，我之前就说过，反正我们三姐妹谁也离不开谁，一起喜欢苏弟，这样还能够永远在一起，二姐还不答应，现在好了，师父早有准备，现在就算拒绝都不行。”

    “二姐，你也不用说那么多，除非你想要被大长老废掉血轮和神体，然后赶出祖凤宫，否则的话，你只能接受师父的安排。”

    越说越是想笑，柳凤邪笑着继续说道：“二姐，这种事情不要尴尬，我已经试过了，苏弟很厉害。”

    苏辰满脸的黑线，他发现自己之前太不了解柳凤邪了，真是女中豪杰，够邪性，不过他却很喜欢这种性格，不要看柳凤邪不太正经，对于自己绝对是非常忠诚。

    原本他没有想过，自己会和上官殇芷发生点什么事情，毕竟他和上官殇芷根本不对眼，不过事情已经发生，他不可能拒绝的情况下，只能接受上官殇芷，除非是他和祖凤宫彻底撕破脸皮。

    因为大宫主和三宫主，他肯定不可能和祖凤宫撕破脸皮，没有必要去尝试，并且他也不是祖凤宫的敌手，难道眼睁睁的看着两人因为自己，和祖凤宫闹翻？

    心里很是无奈，苏辰站起身，走到上官殇芷的面前，说道：“我知道你不喜欢我，不过因为你们师父的命令，还有祖凤宫的未来，包括在外面守着的十二位长老，你我今天的事情都必须做，等完成后，我会负责，不过你愿不愿意跟着我，那是你的事情。”

