    璀璨的银辉在姜小凡身上流转，神圣自然，透发着一股如星空般的浩瀚波动，他竟然将圣天九重天的神族之王给一拳击飞了！

    “怎么可能！”

    这个地方，所有人都惊住了。

    神王在远处止住身形，伸手擦掉嘴角的血迹，森冷的盯着姜小凡。

    “道尊的力量。”

    他低沉道。

    他盯着姜小凡，眼神有些深邃，其中交织着冰冷的杀光。

    “什么？！”

    这话一出，神族五宿老皆变色。

    道尊的威名传遍诸天，连混沌世界都有流传，这五人自然知晓。

    苍穹最顶端，姜小凡通体银辉闪烁，扫视神王安迪加，冷笑道：“按照道理来说，你远没有道尊强大，所以，今天你注定要倒大霉。”

    “轰！”

    强横神光冲天而起，莫大的圣威铺天盖地而下。

    如此场景，顿时惊住了所有神族修士。

    “这，这是……”

    “他……他……”

    “圣……圣天？怎么可能！他怎么做到的？！”

    这个地方，除却神族五大宿老和神王以及紫夜外，神族所有修士全部变了颜色，脸上满是不可置信，甚至带着一丝恐惧。

    “这家伙！”

    牛角猿瞪大了双眼。

    它望向苍牙，传音道：“前辈，这是怎么回事？”

    “应该和星空交界处的那个阵灵有关。”

    苍牙沉声道。

    这一刻，天穹最顶端风云变幻，黑色的铅云遍布高天，仿佛将有一场灭世的雷罚即将落下，令圣天之下所有人都战战兢兢。

    “出乎意料。”

    紫夜自语，脸上带着略显邪性的笑。

    “轰！”

    这片天地间，浩瀚威压如同雷霆在翻滚，遮蔽了神国的整个苍穹。那等气息实在太过于恐怖了，以至于这一刻，所有人都停了下来，全部望向了苍穹最顶端。

    震惊，惶恐，骇然，不可置信……

    这是此刻望向苍穹的那些眼神所包含的所有内容。

    姜小凡立身云端，整个人流露出一股盖世的皇者威严，但是脸色却很是冰冷。

    “你想利用她做什么！”

    他盯着神王安迪加。

    此时此刻，他通体神光交织，圣天道力源源不断的涌上。

    这当然不是他自己的力量，正如神王和苍牙所言，这是道尊之力，是道尊留下的本源力量，在星空交界处时，那片杀阵中的阵灵将之赠给了姜小凡。因为他修有道尊留下的本源道经，而且将这部古经领悟到了一个极为高深的境界，所以可以很顺利的接收并使用道尊留下的力量。

    此时此刻，他等若借来了道尊的大半力量，拥有着堪比圣天巅峰级的战力。

    “铿！”

    剑啸刺耳，崩碎一片苍穹。

    姜小凡右手中，一柄朦胧的银色道剑浮现，周边交织着丝丝缕缕的白色电芒，嗡嗡而鸣：“你最好不要迟疑，你每迟疑三个呼吸，这柄剑就会朝外斩出一剑。”

    “你威胁本座？！”

    神王眸子一寒。

    姜小凡冷笑，漠然以对：“你觉得呢？”

    “铿！”

    剑鸣再震，一道刺目的剑光挥洒而出，直奔远方。

    那是神族修士立身的一片所在，此刻，剑芒席卷八万里，崩天碎地，顷刻间将那片所在的神族修者尽数毁灭。

    如此一幕，令人胆颤心惊。

    “蚂蚁！”

    神王安迪加脸色森冷，尽是杀光。

    他身上的气息开始疯狂的攀升，转眼间就达到了一个恐怖的层次，令这整个神之国度都在动摇，浩瀚威压铺天盖地而下。

    姜小凡手中长剑斜指朝下，一步一步朝着神王安迪加跨去。

    他手中的长剑并非是裂天剑罡，而是道经中的九则惊世大神通之一，名为通天剑！取名通天，即为通为天道的剑，足可说明这则大神通的恐怖，这是一柄无形之剑，但是却比有形之剑更加恐怖。

    “这些年，你让她过的很不开心啊。”

    姜小凡面无表情。

    他的话语有些平淡，但是其中却交织着无穷冷意。通天剑在其手中流转湛湛神光，他如执剑的神明降临，周身霞光万道。

    “封十！”

    神王冷喝。

    他的眸子一片深邃，根本不愿意多讲，直接施展超级大神通，朝着姜小凡压下。这是一则强大的封印术，由圣天九重天强者施展出来更是恐怖无比。

    “铿！”

    姜小凡脸色很冷，抬手一剑，直接将这道秘术割裂。

    这之后，他没有半点迟疑，如同一道闪电般横跨向前，在虚空上留下一道道残影，挥剑斩向神王。这样的姿态绝对称的上伟岸，他才修道数十载而已，如今却向神族之万挥动了屠刀，绝对足以震惊修道史册。

    神王迎上，一击破天。

    “轰！”

    两人的交锋何其可怕，第一时间掀起一股滔天的神能洪流，震的诸多神族修士大口咳血，甚至于，有人直接炸开，根本承受不起这样的压力。

    “去天外！”

    神王冷道，当先腾空而起。

    然而，姜小凡却是并没有跟上，面带冷笑，毫不在意的一剑斩下：“去天外？为什么要去天外，就在这里挺好。”

    神王面色一寒，眼神说不出的可怕。

    这里是他神族的古星，他们两人在这个地方战斗，那等波动完全就是毁灭性的，这颗古星随时面临着支离破碎的风险，所以他让姜小凡去天外一战，这原本就已经让他放下了一丝威严，毕竟姜小凡本身只是罗天级强者而已。

    但是，他放下了一丝威严，姜小凡却毫不在意。

    “你在害怕吗？害怕我毁掉这里。”

    姜小凡冷笑。

    接到公主殿下，他原本直接就可以离开，根本不需要再在这片神国逗留，但是他却是暂时没有离开。为什么？因为这里让他不爽了，这个地方将公主殿下变相囚禁了数十载，他要在离开前发泄一番。

    神王脸色阴寒，很是难看。

    就在这时，姜小凡再次动手，又是一剑朝着远方挥去。

    “轰！”

    剑芒冲霄，那片所在，巍峨的神城崩碎，壮丽的河山塌陷，甚至有强大的神族核心成员陨落，直接湮灭在了这一记灭世剑芒之中。

    “人类！”

    神王低喝，眼神极为可怕。

    姜小凡毫不在意，脸色半点不变。

    他手中通天剑抬了起来，笔直的指向对面的神王，道：“三个呼吸过去，我之前说过的话自然要有效，现在是第四个呼吸，你可以接着迟疑和沉默。”

    说完，他再次迈向前方，手中天剑斜劈苍穹。

    他与神王安迪就在这片神国疆土上争锋，没有进去圣天强者特有的圣级战场，也没有去天外，直接将这片土地当作了战场。这自然是姜小凡有意为之，这里是神国，他没有任何心理负担，这颗古星毁掉了也无所谓。

    “蝼蚁！”

    神王脸色阴沉。

    他自然知道姜小凡在想什么，神色极为难看。

    “哼！”

    姜小凡哼了一声。。

    立身在苍穹上，他没有半点顾忌，手中通天神剑一连斩出一百零八道恐怖剑光，以一个诡异的弧度朝着神王安迪加洞穿而去。

    “你就不担心那两人？”

    神王一掌劈碎通天剑气，阴冷的望着姜小凡。

    “还是担心自己吧！”

    姜小凡冷笑。

    他将银铜和神图都交给了苍牙，此时此刻，苍牙以银铜神图融合而成的道图护住了己身和牛角猿，不会有丝毫危险，这个地方，除却神王和紫发青年外，还有谁能够撼动的了有圣级力量支撑的银铜和神图？

    “铿！”

    他手中的通天剑绽放不灭霞光，如同灭世之剑。

    “轰！”

    恐怖神能扩散，涌动高天。

    这片疆土上，此刻所有人都停了下来，都抬头望向了苍穹。

    “那个人类，该死的，他居然……”

    有神族修士咬牙。

    姜小凡最开始出现的时候明明只有罗天四重天的修为，但是如今却是飙升到了这样一个恐怖的境界，这让所有神族修士脸色都是很难看。因为姜小凡现在是在和他们一族的王争斗，因为他们有太多的族人死在了姜小凡手中。

    神族五宿老盯着高空，眼神深邃，不断闪烁。

    他们体外皆有淡淡的光辉在翻滚，合力护住了这片天地，定住了这片疆土，姜小凡和神王的战斗就在这片世界里，他们若是不这样做，这颗古星怕是真的支撑不了多久，因为姜小凡出招完全不讲道理，根本没有顾忌。

    远处，牛角猿被苍牙护持在神图之下，盯着苍穹，连连咋舌：“这家伙可真是变态的祖宗啊，居然……居然在与九重天的帝皇争锋！”

    它已经知道姜小凡此刻施展的力量不是己身之力，但是尽管如此，它依旧还是震惊，毕竟姜小凡此刻的对手乃是一个恐怖大族的主人，是圣级九重天的人物。

    “轰！”

    苍穹最顶端，姜小凡执剑战神王，气势强劲而霸道。

    这片区域此刻是彻底化作了一片毁灭性的地带，是真正的生命禁区，这片世界此刻也就只有紫发青年还能立身在苍穹上。

    “轰！”

    滔天圣芒涌动，绝世恐怖。

    “第六个呼吸过了……”

    一道冷漠的声音响了起来。

    姜小凡一剑逼退神王，通天剑震动，径直朝着下方劈出一道灭世剑罡。

    “崩碎它！”

    苍穹下，神族五大宿老中的一人冷道。

    他们此刻护住了这片天地，见姜小凡又出手斩下剑芒，五人脸色都是很冰冷。他们五人立在这里，就是为了护住身后的那些族人。

    “拦的下吗！”

    姜小凡嗤笑。

    随着他的话语落下，斩出的通天剑光直接贯穿五大神族宿老布下的圣天级结界，径直落在了五人身后的神族修士群中……