    

    炼化一件帝兵的难度，远比楚玄事先预料的要大得多。

    纵然星辰图主动放开神兵核心，整个过程完全配合。

    但是楚玄那一身圣人境二重天的修为，还是被压榨得一点都不剩。

    要知道楚玄的法力本就比同阶修士要雄厚得多。

    别看他的境界是圣人境二重天，但是单论法力总量，就算是一般的圣人境六重天乃至七重天的强者，这方面都未必比得上他。

    而且榨干了楚玄一身法力还不算，还让他把身上仅剩的三亿多灵石一起砸了进来。

    转眼间楚玄就从一个“亿万富翁”变成了一个连一块灵石都不剩的穷光蛋。

    好在过程虽然不太顺利，但结果还是好的。

    楚玄最后还是成功炼化了星辰图的神兵核心，真正将这件无上帝兵掌握了下来。

    不过掌握归掌握，想要将这件帝兵的威力百分之百完全发挥出来，楚玄接下来还有很长一段路要走。

    当然，以帝兵那超乎想象的可怕神威，就算楚玄目前只能发挥出星辰图极少一部分威能，横扫圣人境也没有多大问题。

    “叮，恭喜宿主成功晋升圣人境，实力达到一个新的档次，系统将进行更新。”

    而就在这个时候，系统提示声突然响起。

    楚玄微微一愣。

    还没等他反应过来，系统提示声又再次响起。

    “叮，系统更新完毕！”

    楚玄：“你这是不是也太快了点？”

    话虽然如此，但楚玄还是立刻沉下心神，尝试和系统进行沟通。

    片刻之后，楚玄就明白系统所谓的更新，具体体现在哪些方面。

    首先第一点变化，每天签到次数变得可以积累，不再是当天必须使用。

    这对楚玄来说当然是好事。

    比如在某些签到潜力比较一般的地方，他完全可以将签到次数积攒下来，然后再签到潜力比较高的地方再使用。

    不然遇到某些签到潜力比较高的地方，他却又没有签到次数，实在是憋得慌。

    就像这次进入大衍仙府，如果他攒个几百次签到机会，收获肯定远不止这么点。

    呃，就是不知道会不会第一时间就被大衍仙府踢出去，那样就尴尬了。

    而且到了楚玄这样的修为境界，偶尔一次修炼都要十天半个月，有时候闭关一年半载都是很正常的情况。

    一旦认真修炼起来经常废寝忘食，忘记签到也是常有的事。

    现在每天的签到次数不再清零，楚玄也就无需担心这个问题，闭关的时候也可以一心一意的修炼。

    第二点变化，签到次数不再是只是普通签到，而是划分为日签、月签和年签三种。

    日签很好理解，就是每天一次的签到，和原来没什么变化。

    而月签，就是把三十次日签合并成一次签到机会。

    月签的好处是，可以大概率获得与自身境界相同档次的物品，基本上不会出现低价值的无用物品。

    而年签与月签类似，就是把一年三百六五次日签合并为一次年签。

    不过不同的是，年签可以大概率获得高于自身境界的物品。

    比如以楚玄目前圣人境的修为，可以大概率获得超出圣人境的物品。

    “这不就是青铜宝箱、白银宝箱、黄金宝箱那一套嘛……”

    楚玄立刻明白过来。

    日签就相当于青铜宝箱，大概率开出“青铜装备”，小概率开出“白银装备”。

    月签就相当于白银宝箱，大概率开出“白银装备”，小概率开出“黄金装备”。

    年签就相当于黄金宝箱，大概率开出“黄金装备”，小概率开出“神器”。

    虽然名称不同，但大致意思是一样的。

    这对于楚玄来说，倒也算是好事，最起码多了两个选择的机会。

    运气好的时候，他完全可以用正常的日签。

    如果运气不好，他也可以试试月签或者年签。

    毕竟这两种都有保底，不必担心签到一大堆垃圾废物。

    “不过暂时对我来说没什么用，因为我现在连一次签到机会都没有。”

    楚玄笑着摇了摇头。

    虽然系统突然更新有点出乎预料之外，不过总的来说，对他还是有益无害。

    楚玄很快就放心了下来。

    花了半天时间，将修为重新恢复，然后楚玄就化作一道遁光离开了这座不知名的荒山。

    不过楚玄却没有立即返回太一圣地，而是前往应龙府的烈阳圣地而去。

    一方面他想要将银龙剑升级成神兵，目前还需要一位“好心人”贡献一份神兵精华。

    楚玄觉得，烈阳圣地或许可以成为这个“好心人”。

    另外一方面，他这段时间一直和苏浅浅以传音石沟通得知，烈阳圣主等人死后，烈阳圣地似乎一直没有什么反应。

    楚玄也想过去查探一下，看看烈阳圣地葫芦里到底卖的什么药。

    数个时辰之后，楚玄的身影就出现在烈阳圣地的山门之外。

    站在半空之中，空间法则环绕周身，楚玄整个人仿佛和周围的虚空完全融为一体。

    看着远处烈阳圣地内的繁盛景象，楚玄眼中忍不住泛出一抹惊叹。

    原本以为冥神教就已经相当繁华，但是和烈阳圣地相比，冥神教明显还是要差一个档次。

    虽然冥神教也是传承上万载的大教，但烈阳圣地的传承历史更加久远。

    而且冥神教只是一府霸主，烈阳圣地却是东荒巨头之一。

    放眼望去，只见山峦起伏，仙瀑垂落，霞光万丈，仙鹤起舞。

    简直好像一处人间仙境一样，来来往往的修士强者数不胜数。

    在外界，紫府境法相境就已经算是一方高手。

    但是在烈阳圣地，紫府境法相境的修士比比皆是。

    就连造化境尊者都并不罕见。

    那一座座山峰要地的镇守者，更是一位位封王境强者。

    虽然烈阳圣主等六位封王境强者栽在他的手上，但是如今看来，烈阳圣地剩下的封王境强者依旧不少。

    而且这还只是明面上的强者数量，暗地里究竟藏了多少强者，在大阵的阻隔下，即便楚玄一时间也难以洞悉。

    “这烈阳圣地的护宗大阵，居然也是一座半圣级阵法，甚至比冰神宫的护宗大阵还要更加强大。”

    楚玄微微眯起双眼。

    不得不承认，烈阳圣地的底蕴和实力，确实有点超出他的预料。

    不过楚玄并没有因此就吓得掉头逃跑。

    恰恰相反，下一秒，他的身影就出现在一名烈阳圣地弟子的身后。

    在这名弟子穿过阵法进入烈阳圣地的那一瞬间，楚玄也紧跟着一起混入了烈阳圣地。

    整个过程没有引起任何人注意。

    以这些烈阳圣地普通弟子的修为，就算楚玄站在他们面前，只要不想让他们发现，他们也绝对发现不了。

    事实上，这些烈阳圣地弟子也根本不会想到，在这青天白日之下，居然会有人堂而皇之的混入他们烈阳圣地。

    以烈阳圣地的底蕴和实力，这和主动找死有什么区别？

    而楚玄进入烈阳圣地之后，却遇到了一个新的问题。

    那就是烈阳圣地太过庞大，单单灵山就有上千座之多，各种各样的宫殿建筑更是数不胜数。

    “我究竟应该去哪里找神兵精华？”

    楚玄皱起眉头。

    如果换做是其他地方，他可以直接调动神识大肆搜索。

    但这里毕竟是烈阳圣地的老巢，不说那可能存在的圣人级强者，单单烈阳圣地那十几万门人弟子，楚玄也不想轻易暴露自身。

    “要是有个熟人带路就好。”

    楚玄暗自感叹。

    而就在这个时候，他目光一凝，突然看到了一道熟悉身影。        

