    上百根藤蔓肆意狂舞的情景也将周岭给吓了一大跳，还好他躲得足够远，受到的波及有限。

    在纷乱的红色藤蔓之间，周岭观察着四个老者的动向。

    哪怕是吴应耿和殷勺勺都疲于应付，又何况是这四个人呢？

    相比起梦境之中，这四个老者，依稀还能够看到他们年轻时候的影子，甚至于一些行为动作，都还保留着当年的习惯。

    那么，这四个人里，当年究竟是谁接受了外界势力的橄榄枝，成为了枉死城的背叛者，成为了一切的罪魁祸首？

    张泼皮？

    周山？

    还是……

    这边的战场，枉死城城主爆发之下，可谓惨烈。

    四位老者在力量在那数量恐怖的血色藤蔓下显得是那样卑微，一根根藤蔓鞭打着他们，躲得了一根，紧接着还有三根四根。

    从百根血色藤蔓出现到不过是两三息的时间，周岭这一边的几人简直就跟土崩瓦解似的。

    四个老者纷纷重创吐血，骨头碎裂的声音一茬接一茬，看着伤势，能够自己爬起来就已经很不错了，就跟别提进一步的战斗了。

    枉死城城主背佝偻着，嘴里喘着粗气，一张脸惨白无色，而此刻他的身躯，宛若一个行将就木的老人一般，皮肉下几乎能够看到骨头，甚至已经感受不到他血液的流动声音了。

    似乎枉死城城主也撑不住了。

    身体里的血液没有继续向着身后的血色管子输送，那恐怖的血藤失去了能量的供应，也停滞了下来，只是依旧缠绕弯曲布满了整个空间。

    “黑面修罗，快，枉死城城主没有力气了，这个时候一定能够杀死他！”周山躺在地面，焦急地对着吴应耿的方向有气无力喊道。

    吴应耿此刻也累啊！

    他实力最强，也是那些血色藤蔓的重点关注对象，承担了巨大的压力。

    但是，他也知道，此刻到了一决胜负的关键了！

    他咬着牙，拼命压榨出身体里的最后一丝力量，我命由我不由……

    啪！吴应耿撑起来半边身体就倒了！

    见此，周山大急。

    “女娃子，快点，快点用你的玉符，刚刚爆炸那个，一下子就可以将枉死城城主炸个粉碎！我们就赢了！”周山又冲着那被包裹成一颗巨球的藤蔓里喊道。

    “啊？完了，我玉符用完了，怎么办？”巨球里面传来殷勺勺委屈的声音。

    连玉符也用完了，他们这边还真的是弹尽粮绝。

    不过，吴应耿还没有到绝望的时刻。

    因为周岭还没有出手。

    他向着周岭的方向看去，就看到后者正抱着脚在地上疼地直打滚。

    “哦？黑面修罗不行了，连这女娃子的玉符也用完了，你们两个还真是危险啊，不过，这样，我也就放心了！”躺在地上，本该重伤垂死的黑白老者周山，此刻像是变了一个人一般，再也没有了脸色的焦急，反而变得气定神闲，脸上带上来淡淡的微笑。

    他从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，擦去嘴角的鲜血，从狼狈的样子恢复了整洁，身体也调整来站的笔直，完全看不出有丝毫伤势的样子。

    “你！”吴应耿震惊。

    “周山，快，快救我们！”张泼皮以及另外两个老者在地上呻吟道。

    “不急，等我先把最危险的家伙解决了！”周山那淡淡微笑的面孔显那般冷酷。

    “还能动吗？叶枫？”周山身形一动，像是闪烁一般出现在枉死城城主面前，猛地一踹。

    此刻的枉死城城主完全躲避不了，滚落在地上。

    “周……山！”枉死城城主几乎用要喷着火的嗓子吼出了这两个字。

    “看来，是不能动了！”周山心里最后的一颗石头也随之落下。

    他再次踩在枉死城城主的身上，迅捷的速度让后者反应不过来。

    在一阵噼里啪啦之中，枉死城城主的四肢全部都被踩碎。

    “你在这枉死城，当了这么多年的霸王，也算是够本了！”周山淡淡说道。

    “周山，叶枫已经不行了，快来给我们疗伤，我们的伤势太重了，不能拖！”张泼皮说道。

    “再等等……再等等……”周山依旧不急不缓。

    “他是不会给你们疗伤的！”突然，远处传来周岭的声音。

    周岭没有再抱着脚喊疼了，而是坐端正了，目光直直的望着周山。

    “迷梦丹，是你们四个人，一起商量着，给叶枫喂下的吧！”

    迷梦丹？！

    张泼皮和另外两个老者，眼里闪过一丝惊慌。

    “什么迷梦丹，我们不知道！”张泼皮立刻咬定说道。

    “周山，快点给我们疗伤，然后，把叶枫，和这几个外来者，全部都杀了！”张泼皮对着黑白衣服的周山说道。

    然而，周山并没有动作，而是带着兴趣地看向周岭。

    “你们就不奇怪，周山明明就只是和你们一样的骨心境，你们都受了几乎垂死的伤势，而他却看起来就跟没事儿人一样？”周岭笑道。

    “这关你屁事！”张泼皮对着周岭骂道。

    “你说说看……”周山反笑道。

    “我一直在想，叶枫绝对不是那种轻易就会入魔的人物，那究竟是什么使得他入魔了，一部功法，那还不够！直到，我知道了迷梦丹，我也确定了，你们四个人之中，一定有至少一个叛徒！”

    “这个叛徒是谁，我想过张泼皮，因为他做事最没底线，全靠叶枫管着，对于叶枫也早有恨意，但是，后来，我明白了，凭一个张泼皮，还无法对叶枫造成威胁，哪怕是偷偷在叶枫的食物里放下迷梦丹也不行！叶枫不会信他！”

    “那叶枫最信谁？毫无疑问是他的妹妹，但是，他妹妹不可能害他，除此之外，就只剩下你，周山！”

    “在几个人里面，叶枫唯一能够真正信任的人！”

    “是你带头，另外三个人才有胆子，去做反叛叶枫的事情！”周岭缓缓分析道。

    “精彩！”周山依旧带着笑意。

    “哼！就算你猜对了又如何，现在，谁是周山的对手，你们就等死吧！”张泼皮见瞒不住了，恶狠狠说道。

    “你们还真是天真，以为周山会救你们？”

    “如果周山连叶枫都能背叛，那你们在他眼里又算得了什么？”周岭不禁惋惜道。

    话音落下，几个老者的脸色都是一变。

    “周山，我们可是一起在枉死城里互相扶持了几十年，这些情意，你可不能忘！”

    “而且，只要我们离开枉死城，我们找到回复身体的药，重新恢复青春，我们还可以一起闯天下！”

    “没错，你一个人，总得带上一些帮手，我们都是骨心境！”几个老者心里都是慌了。

    “真是愚蠢啊，你们都被他骗了，他根本不是周山！对吧，圣道总宗，赵封？”周岭突然说道。

    整个空间都是沉寂下来了。

    几个老者脑子一懵，而原本带着微笑的黑白老者，此刻笑容也渐渐收敛，变成了面无表情。

    闻言，几个老者的脸色都是猛地一变。

    “小子，你在胡说什么，你又知道个屁，当年我们几个做事的时候，你还没出生！”张泼皮连忙骂道。

    “你们想想，你们记忆之中的那个周山，真的会背叛叶枫？”周岭说到这句话的时候，脑海之中浮现出了那个沉静的青年，哪怕自己粮食不多，一愿意分一份给自己和殷勺勺。

    “如果我没猜错的话，在所有人之中，你选择了最后可能完成你计划的周山，想要拉拢他，但是，周山并没有同意，于是，你就找了一个机会，将周山杀死，然后，顶替了他！”

    “圣道宗，作为大宗门，一些易容换皮的术法，并不是很稀罕的东西！”

    “这不会是你的猜测而已，哪里来的证据？”周山冷冷说道。

    “证据，你觉得周山真的死了吗？”周岭突然说道。

    “不可能！我当初！”黑白老者说道。

    是的，周山并没有死！

    在周岭第一次见到四个老者的时候，就感觉有些怪怪的。

    尤其是在周山的身上。

    虽然周山已见老态，但是，那面容和年轻时候的周山有些太像了，像的都有点不正常，就像是硬生生把一张脸给变老一样，没有那种自然变老的仪态。

    而这份自然变老的仪态，在另外三个老者身上就体现地很好。

    而周岭马上又想到了另外一张脸。

    一张和年轻时候周山有些像，但是，又比现在的周山更自然的脸。

    亡者酒馆，黑木棺材，那个赶着驽马，将周岭和殷勺勺一路送过来的老者！

    在梦境里面，赵封找到了周岭，想要周岭来当这个叛徒，而真实世界，是没有周岭这个人的，他找到的就是周山。

    当时的周山可没有周岭的实力，简单就被赵封解决了！

    然后，就被赵封冒名顶替！

    然而，赵封同样是百密一疏，周山虽受重伤，但是，却没有死。

    但是，对周山残酷的却是，等他醒过来，一切都晚了。

    曾经的好友，熟悉的地方，全部都消失不见。

    他也只能在不远的地方遥遥望着这座枉死城。

    这一望，就是几十年。

    直到周岭和殷勺勺来到亡者酒馆。

    “你们是周山在外面的什么人？！”黑白衣服老者，现在应该叫赵封了，脸色阴沉地望着周岭。

    两人都姓周，让赵封有了一些猜想。

    “罢了，不管是什么关系，反正，你们的结局都是死在这里！”赵封面带狰狞说道。

    “你们知道吗？当初，我本想短暂冒充一下周山，解决了叶枫，获得黑泠花的秘密，就可以回到圣道宗了！”

    “结果，结果，我竟然被困在了这个鬼地方，几十年！”

    “我可是圣道宗的天骄！”

    “叶枫，你那该死的妹妹！从来都不是你的能力，是你妹妹的！”

    “你们也比我好不到哪儿去，怎么样，入了魔之后，亲自吸了自己妹妹的血的感觉如何？”

    “你连你妹妹的血都吸，抢夺了你妹妹的能力，然后，又把我们所有人都困在这里！”彻底暴露身份的赵封，解开了一直以来伪装的面具，变得有些歇斯底里。

    本来该作为圣道宗天骄的他，结果，却在这个鬼地方，顶着别人的身份活了几十年，这对他而言，是何等的折磨啊！

    曾经一个个日夜里面，他差点没有为此疯掉！

    “妹……妹……”此刻的叶枫眼中，似乎闪过了一些理智，眼眸里涌现出一丝痛苦之色。

    “哈哈，开始清醒了吗？迷梦丹，让人入魔如做梦，什么时候梦醒，就是即将死亡的时候，叶枫，你越是清醒，说明你离死越近了！”赵封踩着叶枫的身体说道。

    “我！”叶枫抬头看向赵封。

    过去的一幕幕，简直是犹如做梦一般，只是梦醒之时，再也不是当初。

    “就算是你们明白了一切，你们又能奈我何？”赵封大笑道。

    “喂喂，在你得意之前，还是先注意一下，这里，可是有人听不得圣道宗三个字哦！”周岭好心提醒道。

    然而，他的提醒显然有些晚。

    在那血色藤蔓，原本已经倒下的吴应耿，从第一次从周岭嘴中听到“圣道宗”三个字，整个人的气质就发生了翻天覆地的变化。

    浓郁的黑暗气息，由他的灵魂深处散发出来，一点点被体内的黑元经吸收。

    然后，就爆发了！

    恐怖的黑色气流像是台风一样席卷而出，周围的红色藤蔓瞬间撕裂开来，砸向远处。

    只见吴应耿慢慢爬起来，一双眼睛死死盯着赵封。

    下一刻，吴应耿的身形就消失在视野之中，再出现已经是在赵封的面前。

    “圣道宗，去死！”吴应耿猛地一个侧踢，踢在了赵封的肚子上。

    赵封顿时砸落在后方的众多血色藤蔓上，无数藤蔓崩碎开来。

    周岭心中暗笑，感受一下主角模板爆种的后果吧！

    主角模板当下，还想笑到最后，你是做梦呢？

    “你竟然还有力量！”赵封跌跌撞撞爬起来，有些震惊地望着吴应耿。

    然而，他身上却没有太大伤势。

    周岭敏锐注意到，这家伙身上，有着一枚铜镜，刚刚发光，抵御住了伤害。

