    仓库里所有人都在仓库门口列队迎接，二十分钟后栗山本人来到，他还带来了二十多辆的货车车队。

    吕树数了数，是27辆大型货车，然而其中19辆似乎已经装满了货物。

    在那19辆旁边有无数精锐驻扎看守，赫然全都是D级初阶与E级巅峰，每一个D级带领一个五人编制的小队在货车旁边巡逻，眼睛如鹰般向四周逡巡着。

    然而吕树感受不到车内的能量波动，无法确定那19辆货车里面装的是什么，难道车体本身有隔绝能量的物质存在吗？

    吕树心想这种搬家行动而且还有这么多人看守，里面的东西恐怕价值不菲吧，搞不好就是神集要运进新基地里的珍贵资源。

    他忽然间有些犹豫，自己要不要直接崩了人设抢东西走人啊……

    别看在场人多，可这么多人还真的未必能打得过他。

    崩，还是不崩，这是个大问题。

    现在吕树有两个顾虑，首先他担心这车里万一装的都是下午运来的那种货物怎么办，他对神集的人又不感兴趣，也没打算搭救他们。这神集里面就算是现在被抓的人也不见得好到哪里去，吕树又不是菩萨普度众生。

    其次，他担心这个身份崩的太快了也确实有点对不起天罗地网的精心准备不是嘛。

    反正他也是要随着这些东西一起去新基地的，按长谷川吉的意思是，这个仓库就废弃掉了，以后新基地自行接纳收储物品。

    到时候东西又跑不了，他的人设也没崩，什么时候想卷东西走人的话直接用神水破墙，只要知道东西在哪放着就好了。

    长谷川吉凑到栗山那边给栗山点烟：“栗山大人，就那个山田昭，跟着咱们一起去吗？我想收他做手下，人比较耿直，我们用着也放心。”

    栗山看了他一眼：“嗯，这个山田昭我下午找人调查过了，没有什么大问题，不过不是跟着你，我倒是想启用他一下，我的助理在织田拓真那一战里被波及到死亡了。用人就要在这个时候用，他在低谷期被人拉上岸来必然心怀感激。”

    长谷川吉愣了一下，他没想到栗山竟然也看上了山田昭想要收归己用。

    不得不说山田昭在吕树顶替之前表现的确实很好，把野际博隼的行程与工作计划样样打理的都很好，而且为人耿直，为了野际博隼不惜与任何人作对。

    哪个领导不想要这样的下属？栗山此时正处于用人之际，眼瞅着高岛平津马上就要拥有晋升A级的机会，高岛平津这一系必然崛起，到时候无人可用才是最尴尬的事情。

    现在山田昭被排挤为边缘人物，保守派也倒了，他自身又没有什么特别大的污点，修行资质也属于中上游，这样的一个人此时去拉拢，对方必然归心。

    栗山打的就是这个注意，他要给山田昭雪中送炭，相信山田昭这个D级初级的边缘人物一定会对自己感激不尽。

    “怎么？”栗山平静的看着长谷川吉：“你不同意？”

    “同意同意，”长谷川吉低下头，他哪敢跟栗山抢人啊，栗山作为高岛平津的最得意弟子，在神集内部大权在握。

    “那就好，去把他叫来我跟他说几句话，”栗山笑着拍了拍长谷川吉的肩膀说道，他很满意长谷川吉的态度。

    长谷川吉神态复杂的来到吕树面前：“咳咳，山田兄，以后多多关照了，栗山大人喊你去聊两句。”

    吕树愣了一下，这大饼脸咋忽然这么客气？

    事实上长谷川吉自己非常明白，这个山田昭算是跃上枝头变凤凰了，跟在栗山旁边的心腹可真不是他能得罪的了。

    吕树跟着长谷川吉来到栗山的面前，栗山居高临下的神态……仰视着吕树……

    “来自栗山云的负面情绪值，+99！”

    不得不说，吕树的身高在这里确实很占优势，不过这并没有破坏人设，因为山田昭这个身份的前任也是人高马大的。

    栗山并没有直接招揽，只是平静道：“你有什么特长？”

    吕树好奇怎么忽然问这个了，他现在的特长也不能说出来啊，只能瞎胡扯：“我特长……我心算特别快，这个算不算特长？”

    栗山忽然有点感觉聊不下去，这问你特长的意思不就是让你自己把握机会赶紧说说自己有啥能耐，然后自己再招揽一下神马的，你这心算特别快是怎么回事啊？！

    栗山云憋了半天问道：“心算？1921乘以1921等于多少？”

    “131，”吕树不假思索的回答道。

    栗山云：“？？？”

    长谷川吉：“？？？”

    “来自栗山云的负面情绪值，+666！”

    “来自长谷川吉的负面情绪值，+666！”

    你数学老师棺材板我给你按住了，你继续说！

    神特么1921乘以1921的答案是131？！

    栗山云深深的吸了口气：“……你这个答案不对。”

    “答案确实是不对，”吕树点点头：“但我算的快啊。”

    “来自栗山云的负面情绪值，+666！”

    “来自长谷川吉的负面情绪值，+666！”

    栗山云仔细想了想，刚才吕树确实没有丝毫犹豫就回答他，可以说是相当的快了……

    可特么算出来的答案不对，光快有个屁用啊！

    栗山云扶着额头：“长谷你赶紧带着他去监督装车吧……”

    长谷川吉明白了，栗山云放弃了拉拢山田昭的计划……

    长谷川吉拉着吕树回去的路上埋怨道：“你就算不想跟着栗山君做事，但也不用这么直接的拒绝他啊，你以后的前途完蛋了。”

    在长谷川吉和栗山云的眼里看来，吕树这就是在变相的装疯卖傻拒绝。其实这也是吕树追求的效果，他有自知之明，栗山云是个不好对付的角色，他没有前任“山田昭”的潜伏本事，对方花了不知道多久的时间才接近野际博隼不被发现真实身份，但是他呢？

    他就是个赶鸭子上架的水货去栗山云这种人身边迟早会出问题，有个身份掩护他搞事情就行了，在不在栗山云身边对他而言意义不大。

    身份不能再崩了啊！

