    后退了几步后，唐寅刚站稳身体，叶晨的攻击就已经落到了唐寅的腰间，那个位置他已经精准的算过了，不会对人造成太大的伤害，但是看上去如同重伤一般。

    也正是看到了这个情况，唐寅才没有去阻止叶晨这一击，在外人看来，就如同唐寅本事不济，被叶晨重伤一般。

    “此恩他日必当重谢！”叶晨小声呢喃了一声，然后迅速地拔出刀，向着大道中冲了过去。

    唐寅后退了几步，然后靠在墙壁上，他的嘴角挂起了一丝若有若无的笑意。

    “唐庄主！”

    听到这个声音，唐寅的脸上顿时收起了表情，不一会儿，两个人已经出现在了他们的面前。

    唐寅冷声道：“这个废物不知道什么时候竟然有这么高的修为，传令下去，小公主已经拦不下了，务必阻截住墨云，不能让他跑掉！”

    “是！”那两个人应了一声，然后再次钻入了小巷中。

    等那两人走后，唐寅才长长地呼了一口气，看着已经钻入大道中的叶晨，唐寅喃喃了一声：“能做的已经做了，剩下的，就看你们的本事了……”

    另一边，墨云和叶小天和那些人战斗在一起后，才发现事情的不对，这些人的修为都是灵液境八重或者以上。

    一般来说，能够达到这种修为，已经能够任职一些高层的职位了。

    在他们的家族中，都能够有不低的地位，就比如现在的他们两个人一样，但是这些人依旧如同听别人指挥一样攻击他们，难道说，幕后黑手是大家族吗？

    他们现在还不知道敌对的人是唐家，因此一直在且战且退，要是让墨云知道这些人是唐家的话，恐怕他会直接暴起。

    “信号还没到吗？”

    叶小天再次后退了一步，他的身上已经挂了彩，恐怕再僵持下去，没有一刻钟的时间，他们两人就撑不下去了。

    墨云心中也有些着急，按照时间来算，那条路到大道后，再到墨家，根本用不到一刻钟的时间，现在已经过去半个小时了，依旧没有信号出现。

    就在他刚准备说话的时候，天边突然亮起了一个巨大的烟花，而烟花的中间，则是一个大大的墨字。

    “就是现在了！”墨云大喝一声，体内的真气突然向外爆发。

    那些追捕他们的人一时间没有预料到墨云这一招，被集体逼退了能有百米左右。

    墨云将手伸入怀中，从怀中取出了一个小小的竹筒，这个是他们家族联络用的烟花，他高举竹筒，将引线拉开。

    看到城中远处出现的烟花，叶晨喊道：“在那里！”

    “辛苦你了，你就在这儿休息吧，小的们，不管对方是谁，敢惹我们墨家，让他们全部死无葬身之地！”一个粗狂的声音大吼了一声，然后带着墨家身后数十人向着那个方向冲了过去。

    叶晨长长地呼了一口气，在敲响墨家大门的时候，系统提示支线任务已经完成了，虽然他担心叶小天的情况，但是现在的他已经没有力气去移动了。

    他转过头看向墨家的小公主，小公主的脸上带着担忧的神色看着他，叶晨微微笑了笑：“小公主，别忘了我刚才说的话哦！”

    “嗯！”小公主重重地点了点头。

    在路上的时候，他让小公主为他保密，那个和他战斗的人是唐家人这件事情。

    当叶小天和墨云他们出现在墨家的时候，叶晨正坐在大厅被墨家的人包扎着伤口，三人对视了一眼，皆露出了苦笑的神色。

    “真是一场苦战啊！”叶小天长叹了一声。

    “唉，我也是。”叶晨叹了一口气，说着他将遇到唐寅的事情说了一遍的，但是没有将唐寅这个名字和放水的事情说出来，只说遇到了一个很厉害的高手。

    说完，他问叶小天和墨云：“你们俩那边咋样？”

    “唉，没得说！”墨云叹了一口气，尽管他们最后逃脱了出来，加上墨家后到的那些接应的人，没有受到致命伤，但是两人身上多少都有些伤痕。

    最关键的是，战斗下来，没有抓住对面一个俘虏，倒是杀死了几个人，那几个人身上都没有身份一类的标识，也就无法追查这些人的下落。

    叶晨点了点头，他长长地呼了一口气，要是他让小公主保密了，结果他们发现了和唐家有关系的话，那保密也就白保密了。

    “我妹妹没事吧？”墨云问叶晨。

    “没有受到丝毫的损伤，只是因为惊吓过度，现在暂时睡着了。”

    听到这个声音，叶晨三人同时站了起来，墨云对着那个人行了一礼：“宗主！”

    叶晨和叶小天对视了一眼，赶忙行礼。

    “免礼。”墨宗主挥了挥手，然后对叶晨二人道：“你们二位是我们墨家的恩人，今日之事，要不是二人相助，恐怕小云和那个丫头都要落入贼子手中，不知二位是如何得知有人会对他们下手这件事情的？”

    叶晨将自己早就准备好的谎话说了出来：“回宗主，在下今早从白家出来后，空腹难受，便抄小道赶往城东的早餐摊，偶然间在小巷中听到的对话，因为在下的名声不好，一个人行动又怕赔了夫人又折兵，因此才叫上挚友小天一同前来。”

    叶小天点了点头：“事情就是这样，在我们两人赶到永夜亭的时候，正好发生这个事情，就出手相助了。”

    听完两人的话，墨宗主的脸上带着欣赏的神色，叶晨所做出的判断非常地正确。

    确实，如果叶晨上门，哪怕加上叶小天，也不一定让他们提升警惕，但是事情发生的时候出手相助，并且最后叶晨不惜受伤也力保小公主，这一点上，墨宗主也认可了叶晨的品行。

    “二位是我墨家恩人，但是最近墨家事出也有些频繁，暂时无法拿出相应的酬劳，不知二位有什么需求，我墨某定当尽力而为。”

    听到墨宗主的话，叶晨还没有开口，一旁的叶小天便开口道：“早就听闻墨家刀法强悍，我叶小天众所周知，喜欢钻研武技，宗主，如果可以的话，你们墨家低级武修者的训练，能否让我观望学习一阵？”

    叶小天的话是发自真心的，他本身就是一个武痴，能够接触别的宗门的武技的机会，他肯定不会放过。

