    法兰西国是艺术之国，浪漫之国，同样的这里也是世界雇佣兵的汇集地，在这块总面积达六十七点二万平方公里的土地上，盘踞着成百上千的雇佣兵组织。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ   ..

    法兰西国历来有使用外籍部队的传统。早在1831年，法国国王路易菲利普便命令成立常备编制的外籍军团，专门征集外国人入伍，世界上最成功的雇佣兵组织由此诞生。

    截至2o1o年，法兰西国外籍军团共编有九个作战团，是全欧洲最负盛名，且最具传奇色彩的部队之一；而在法兰西国外籍军团中，战斗力最强，常被人津津乐道的部队，非法兰西国外籍军团第二伞兵团莫属。

    所以在法兰西国存在着那么多的雇佣兵组织，也就成了十分容易理解的事情。每天都会有人在欧洲雇佣兵联盟的网站上布任务，同样的，每天也都会有成百上千的雇佣兵奔赴世界各地。

    最后，在这些雇佣兵中，有些回来了；有些就再也没有回来。

    对于法兰西国，海勒尔和艾德曼并不陌生，因为他们两个人在进入“炼狱”之前，就是在法兰西国的外籍兵团服役。

    这次跟随云凌风加入“龙牙”佣兵团，也算是重回故土。只不过，海勒尔和艾德曼之前在外籍军团服役，只是为了生存；而这次却是心甘情愿跟随而来。

    “龙牙”佣兵团的总部，位于法兰西国西南方向，濒临比斯开湾；是一个近万平米的大庄园。

    据云凌风介绍，这个庄园原本是另外一个雇佣兵团的基地，后来那个雇佣兵团因为涉及倒卖法兰西国重要军事情报，云凌风受雇带着“龙牙”把那个雇佣兵团连锅端了以后，这个庄园也作为佣金的一部分给了“龙牙”。

    山庄靠着海边悬崖而建，在庄园内部还存在着一个小型码头，里面停放着数艘装备了单兵导弹的汽艇，一旦遇到紧急事件，可以借由码头中的汽艇进行撤离。

    两辆军绿色，车顶上架设着七点六二毫米车载机枪的路虎xd11o军用吉普，在一辆安装了反坦克炮和重机枪的防弹悍马的带领下，驶进庄园。

    云凌风从悍马车中跳下来，把自己的装备和背包交给鲨鱼带进去庄园主楼后，指着最靠近海边一幢两层楼高的蓝色小楼，对云熙说道：“那里就是你以后住的地方，我已经让人收拾过了，你去看看还有什么需要的告诉我，我让人去准备。”

    “不用那么麻烦。”

    云熙正想要回答的时候，夜鹰插嘴说道：“她暂时住不了那幢小楼，因为她马上就要跟我离开这里。”

    “今天就要走吗？”

    虽然知道夜鹰是那种雷厉风行的人，但是真的听到他立刻就要带着云熙离开庄园进行训练的时候，云凌风还是有些意外。

    “也可以不用今天走。”

    夜鹰耸了耸肩，回答道：“如果公主愿意在这个美丽的地方多待上几年的话，我没有任何意见。甚至于她想去香榭舍丽大道逛逛香水店，看看巴黎时装展，去爱情锁桥领略一下那里的浪漫风情，我也同样没有意见。”

    严师，这才刚开始，夜鹰就展现出了他严苛的一面。

    云熙向云凌风点了点头，表示她接受夜鹰的安排，马上就跟随夜鹰进行训练。

    云凌风叹了口气，向夜鹰问道：“既然如此，需要准备些什么东西？”

    “武器弹药是必不可少的，除此以外，给我准备一辆车，一顶野外宿营用的帐篷，还有足够的钱。”夜鹰提出了自己所需要的东西。

    “一顶帐篷，可是你们有两个人……”云凌风有些疑惑的看着夜鹰，说道：“你们不会是住一起吧？”

    夜鹰对着云凌风摇了摇手，说道：“一顶帐篷就足够了，因为只有我一个人睡，至于公主，就由她自己想办法解决。”

    两个小时后，夜鹰所需要的东西都准备好了。夜鹰自己携带了一把tac5o反器材狙击步枪，一把雷明顿msr狙击步枪，一把scar1型突击步枪，以及一把p226手枪。这些武器都是经过夜鹰自己改装的，使用起来得心应手，足以应付各种情况。

    而云熙这边只携带了一把g22a1狙击步枪，一把适合女性使用，造型小巧的mp7冲锋枪和一把p226手枪。

    云凌风帮着把东西都装上一辆悍马车后，把一个背包递给夜鹰。

    夜鹰接过沉甸甸的背包打开一看，忍不住笑了出来，“这么多钱足够我们绕着地球环游三次了。”

    云凌风给夜鹰的背包里，除了法郎以外，还有德国马克，欧元，美元，这些能够几乎能在全世界范围使用的货币，而除了这些钱以外，背包里还有黄金和钻石这些硬通货，以及一张能在世界各国，只要能刷卡的地方都能使用，并且不设透支上限的瑞士银行黑卡，这个看似不起眼的黑色背包，可谓是“含金量”十足。

    云凌风准备那些现金、黄金和钻石，夜鹰还能理解；但是在这些钱里还塞上一张瑞士银行黑卡，夜鹰不明白意欲何为。因为他和云熙后面所要去的地方，也许、应该、大概、基本、可能、肯定用不上这张卡！

    一切准备妥当之后，夜鹰和云熙便离开了“龙牙”基地，他们训练的第一站是科西嘉岛。

    夜鹰找当地的蛇头联系了一艘可以载着他们上科西嘉岛的船，因为他和云熙携带了太多的“违禁品”，如果通过正常途径登岛一定会被警察盯上，所以只能通过蛇头偷偷摸摸的上岛。

    夜鹰联系的蛇头办事效率很高，晚上十点钟，船只就到位了。这是一艘经过私人改装的汽艇，在度上比起正规的汽艇快了近一倍，在海面上航行的时候，给云熙的感觉几乎是悬浮在水面上飞行一样。

    只不过，原本只需要不到一个小时的航程，这次却足足航行了快一个半小时还没到。云熙因为不了解没有所察觉，但是夜鹰一下子就感觉出了问题！