    （中秋节快乐~！）

    　　

    　　    林逸摇摇头：“这倒未必，我只是展露了筑基初期的气势，却没有真正跟他们动过手，以孟觉光这些人多疑的性格，事后肯定会犯嘀咕的。”

    　　

    　　    苦逼师兄和萧然二人相视一眼，点头道：“那好。”

    　　

    　　    毕竟每个人都有每个人的行事风格，林逸自己既然选择要低调一点，他们自然会尽量配合。

    　　

    　　    苦逼师兄斟酌道：“按照往年惯例，新人虽然一般都会在迎新阁待满一年的时间，但如果筑基成功的话，也是允许提早进入三大阁成为内门弟子的，林师弟你日后有什么打算？”

    　　

    　　    “提早成为内门弟子，有什么额外的好处么？”林逸反问道。

    　　

    　　    “除了比较受宗门高层重视之外，最主要的好处就是可以提前享受内门弟子的一些福利，除此之外倒是没什么了。”苦逼师兄解释道。

    　　

    　　    “那就算了，我还是先暂时在迎新阁多待一阵，好好提升一下实力再说。”林逸摇头道。

    　　

    　　    以他的条件对于所谓宗门福利需求度并不算高，而如果选择提早进入青云阁的话，非但得不到明显的好处，反而会因为受到高层重视而成为出头鸟，必然会有数不尽的麻烦随之而来，倒不如先在迎新阁好好积蓄实力。

    　　

    　　    毕竟相对于其他地方来说，迎新阁绝对算是一个温和的摇床，没有那么多的是是非非，正好适合专心修炼。

    　　

    　　    林逸很清楚，自己想要去中岛寻找章力钜，眼下除了尽快提升实力之外，做其他任何事情都是在浪费时间。无论走到哪儿，实力才是王道。

    　　

    　　    “嗯，这样也好。”苦逼师兄点点头。

    　　

    　　    在迎新阁这些年，他曾见过不少迎新阁表现出色的新人，到了三大阁之后立马就泯然众人，这并不是他们变弱了，而是他们所处的环境变强了。

    　　

    　　    说到底，迎新阁只是学校，三大阁却是真正残酷的社会，筑基初期的实力放在迎新阁已经很不错，但是放在三大阁，却什么也不是。林逸这个留在迎新阁厚积薄发的决定，是非常明智的。

    　　

    　　    这时候林逸忽然想起一件事，将到手的筑基丹推到了乔宏才面前，笑道：“反正我已经用不到，这枚筑基丹就给你了，你们俩也要尽快突破才行啊。”

    　　

    　　    乔宏才愣了愣，虽然早在试炼过程中，林逸就已经说到过这事，但真正到了这一刻，面对近在咫尺的筑基丹，还是激动得脸色潮红。

    　　

    　　    这可是所有新人都梦寐以求的筑基丹啊，就算是冲天阁那些背景深厚的修炼二代，还有玄机阁那些实力强大的老头子们，为了争夺这么一枚筑基丹，也是在试炼中使尽手段用尽心机，而就算这样，绝大数人到了最后却还是可望而不可得。

    　　

    　　    反倒是他这个普普通通的草根新人，没什么背景，实力也不算强大过人，试炼过程中也没有取得什么像样的成绩，甚至连灵药都被人抢个精光，却反而能够得到如此的馈赠。这事情要是说出去，简直让一大批人都要眼红至死。

    　　

    　　    而这一切，都是拜林逸所赐。如果没有林逸，他乔宏才别说奢望什么筑基丹，这次试炼根本连一个第四的名次都捞不着，反而要落一个零分垫尾的可悲下场，从此身上落下无能的污点永远别想被宗门看重。

    　　

    　　    “那、那我就不客气了，多谢林逸老大。”乔宏才说话间当即起身，走到林逸跟前，砰砰砰连磕三个响头。

    　　

    　　    林逸吓了一跳，连忙将他搀起来，皱眉道：“你这是干什么！你我兄弟还用得着这个？”

    　　

    　　    边上苦逼师兄和萧然二人，看着这一幕也是瞠目结舌。

    　　

    　　    在修炼界中拉帮结派认老大这种事情虽然很常见，但俗话说男儿膝下有黄金，任何一个修炼者都是凌驾于万千生灵之上的存在，除了师门长辈，根本不会对其他人轻易下跪，就算是孟觉光这种管事师兄想要让孟同这些新人给他下跪都不可能。乔宏才会这么做，着实出乎他们意料。

    　　

    　　    “嘿嘿，林逸老大你别生气，我这就是一时激动，情不自禁。”乔宏才这才反应过来自己干了什么，连他自己都有些意外，不由讪笑一声道。

    　　

    　　    林逸这才莞尔，不过话虽这么说，他心里却是明白，乔宏才这家伙如果不是真心把自己当老大的话，也不会干出这样出格的事情来。

    　　

    　　    “下次可别这么情不自禁的跪了，不就是给了你一枚筑基丹么，吓我这一身汗！”林逸笑骂道：“还以为你要和我求婚呢！”

    　　

    　　    边上苦逼师兄和萧然哄笑不已，林逸的一句笑话，倒是化解了乔宏才这个当事人之前的尴尬，不过对于给林逸磕头这事，他可是一点都不后悔。

    　　

    　　    无论实力、品性，还是对自己人的慷慨程度，不管从哪方面看，林逸都是一个难得一遇的好老大，比起孟觉光那种人可要靠谱太多了。

    　　

    　　    对于他这种毫无背景的草根新人来说，能够拜在林逸麾下，已经是几辈子修来的福气了。

    　　

    　　    四人又一起多喝了几杯，席间萧然和乔宏才俩人频频向林逸敬酒。萧然是个内敛不多话的性格，他对林逸的感激之情不比乔宏才浅，不过却不会这么明显地表达出来，只能通过敬酒来表示了。

    　　

    　　    林逸对此也是心知肚明，由于两人都有着世俗界背景的缘故，而且脾气也算相投，他跟萧然的关系比起乔宏才还要更近一些，几杯酒下肚，一切尽在不言中。

    　　

    　　    酒逢知己千杯少，实力到了他们这个层次，普通的酒水已经根本不可能让他们醉倒，四个人今日心情大好，一直喝到深夜尽兴才各自散去。

    　　

    　　    这一场酒，无形中倒是把几人的关系拉近了一层，彼此之间多了几分兄弟的感觉，而不再像是原来那般纯粹的抱团取暖。说到底，单纯靠利益维持的关系迟早有破裂的一天，而兄弟，却是能够做一辈子的。

    　　

    　　    回到洞府，林逸并没有如往常那般正常修炼，而是迫不及待地掏出了之前早已准备好的药材，还有在试炼中千辛万苦得来的那一株噬心玲珑草……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

