    日出清晨。

    “米莉，收拾一下准备去学校吧。”袁大宝掐着时间叫醒了米莉。

    突破了元婴期后，袁大宝已经可以做到不用睡觉了，这修炼一整夜的精气神那是好的离谱，根本用不着说睡眠这类的事。

    “嗯。”米莉眯着眼睛做起来点了点头，一边穿衣服一边问道：“大宝哥，那你要不要送程文程武去学校啊，他们虽然没说，但昨晚上程文说过这事。”

    “都这么大人了我送他去学校干嘛。”袁大宝摇了摇头：“现在程武性子越来越乖张，咱没办法怎么去严管，所以这事还得他们姐弟多相处，就这样。”

    “好吧。”米莉点了点头，伸着手抱着袁大宝又眯着眼睛小憩了一会。

    早上九点。

    等米莉和程文程武都去了学校后，袁大宝就动身前往汉林了。

    唐家这件事袁大宝自己出面找伏天集团聊了聊，算是把唐家这事搞定了，这事本来袁大宝打个电话通知一下唐婉柔就可以了。

    但想着唐婉柔一个女孩子，现在唐家大爷和二爷争权，她根本在这权利的漩涡里难以立足，所以袁大宝这才打算亲自去一趟。

    汉林。

    唐家庄园。

    “到了，小姐。”唐婉柔坐在后座，开车的司机沉默寡言，表情非常凝重，而唐婉柔则是一只手支着下巴，那是满脸的疲惫。

    从这一点就可以看出唐家情势严峻。

    “袁大宝，你真要去我家做客，我家的情况……”唐婉柔语气非常低沉，话音里掩盖不住的疲惫。

    “我知道，另外你也该好好休息一下了，这一天多时间发生了什么？”袁大宝轻轻伸出手，青木真元缠绕在指尖，指尖轻轻点在唐婉柔的眉心上。

    立刻唐婉柔就是一机灵，那无神的眼睛都是猛地亮了亮。

    “还不是为了争权的事，二伯闭门不出，大伯甚至叫人去拆了二伯家的房门，一家人，事情做得是真的难看。”唐婉柔精气神恢复了声音也是变得有力的起来。

    “这样啊。”袁大宝一听就是无奈的摇了摇头：“这弄得却是是难看了。”

    “不过你二伯这么不出来也不是一回事啊，他到底是怎么想的？”袁大宝好奇问道，按理来说作为唐家掌权人，尤其是这二爷能和大爷争斗十几年，不可能愚蠢到这个地步啊。

    “二伯的意思就是，麻烦虽然是他儿子惹出来的，但现在是唐家遇难，难道不应该是唐家一起面对么，二伯话音是反正就是大伯没有大局观，在唐家为难时候还不忘借着这事来夺权，他们两个，一个说道理，一个扯亲情，大伯的意思二伯要净身出户，二伯的意思是大伯不讲亲情，拿唐家生死来威胁要权……呵呵。”唐婉柔凄厉的笑道。

    “还真的都到了扯皮的程度了啊。”袁大宝听得也是一乐，这都说豪门是非多，这话那也是不假。

    利益这东西，对于任何人来说，都是无法拒接的东西，就连袁大宝曾经满脑子都想着赚钱，更别说他们这些凡人了。

    “那这件事你们唐家就没个能解决的人了？”袁大宝笑归笑，但也知道这件事的重要性。

    就之前接触的唐方伟这人，袁大宝看得出来，这唐家大爷肯定是留好了退路，换句话说就是这唐家大爷估计早就做好了唐家灭亡的心理准备，所以说才敢这么闹，而且之前听得唐家大爷的意思，估摸着唐家大爷已经动员了不少唐家的老臣，一旦撕破脸唐家大爷另起炉灶，拉着唐家的老臣，另立一个唐家，一个属于唐方伟一个人的唐家，唐家大爷肯定是做好了这个打算的。

    之所以现在肯扯皮，估摸着就是唐家老臣忠心的还不少，所以唐家大爷就是要扯皮，扯得越久越好，只要他二弟唐方乾继续这幅态度，那再忠心的老臣都是死心，到时候唐方伟能带走的就更多了。

    而唐方乾，袁大宝见都没见过，但按照唐婉柔的话说，现在这唐方乾摆明了就是一副闭门不出的态度，俗称死猪不怕开水烫就是这种情况了。

    反正唐家是一个整体，现在麻烦来了大家一起面对，想要唐家继续活下去，那就是每个人都出力面对，不面对那就大家一起死，活脱脱的无赖做法。

    毕竟，总是有人会急的嘛。

    “有倒是有。”唐婉柔听到这话倒是想起了什么，但旋即就是叹息了一声：“要说谁能压住这事，那就只有我奶奶了，可惜三年前我奶奶就卧病瘫痪了，否则的话大伯绝对不敢明目张胆的说出这些话来的。”

    “哦？”袁大宝一听这话就是一乐：“也就是说如果你奶奶恢复的话，那你大伯和二伯就闹不起来了对吧。”

    “那是，你是不知道我奶奶的脾气有多大，以前我奶奶还没有卧病的时候，唐家一直都是我奶奶掌权，就连我爷爷说话都没我奶奶好使，所以哪怕我爷爷去世了，大伯和二伯明争暗斗的再凶，唐家都是屹立不倒，现在想来我奶奶就是唐家的定海神针，现在这定海神针倒了三年，就算没有这件事，估计大伯和二伯迟早也要分家，把唐家弄得支离破碎。”唐婉柔摇头苦笑道。

    “所以现在解决问题的关键就在于，让你奶奶恢复过来，不就好了嘛。”袁大宝摇头一笑：“我可是医生啊，你是忘了这一点么？”

    “你？”唐婉柔皱眉看了一眼袁大宝：“袁大宝，你的好意我心领了，也感谢你能在这关头来看我，但说实话，我现在家里情况复杂，招待你我都是分心乏术。”

    “我知道，谁遭遇这档子事都心累，不过多少信任我一下嘛，带我去看看你奶奶，万一成了呢？”袁大宝摊了摊手，说实话对于唐家的事，袁大宝一个外人插手不合适。

    但看着唐婉柔这幅疲惫的样子，袁大宝也是于心不忍，再加上袁大宝本就是个中医，这听到有病患下意识心里就活泛了起来。

    “你认真的？”唐婉柔仔细看了看袁大宝的脸。

    说实话像是中风瘫痪这类得病在中医里是古有记载，唐家本就是做中药生意的，要是中医有效那唐家老奶奶不至于卧床多年，以至于无力管理唐家。

    但看着袁大宝这认真的神情，唐婉柔也是太累了，尤其是这档子事弄得，现在站在家门口唐婉柔都硬是不想回去。

    “就当偷个懒吧。”唐婉柔自我安慰了一句，旋即看向了司机：“老李，绕去后门。”

    “好咧。”那司机点了点头就是发动了汽车。

    迎着袁大宝疑惑的眼神，唐婉柔解释道：“我奶奶住在后院，走后门还近一点，而且前门进去估摸着又得去参和那事。”

