    王源说话的时候，李轩的护道天眼，已经观测到对面那片庞大尸军的异动。

    大约三十七里外，那二十七万‘皮室尸军’正汹涌向前。

    此外还有数量更加庞大的恶灵煞尸与各种牛鬼蛇神，被它们裹挟驱策着往前方行进，总数竟已达七十万左右。

    这些异类身含的阴煞之力，甚至影响到了周围的温度，使得它们的脚下结出了一片片的薄冰。

    它们所过之处，周围一切都变得森冷阴暗，草木枯萎，生气渺茫。

    李轩用‘护道天眼’扫荡了片刻，就神色淡定的吩咐：“无需军议了，你们各回本部，就按照本将预定的方略，出营列阵应战。”

    王源为首的神机左右营将领闻言，就毫不犹豫的领命离去。

    随李轩出征的众多卫所军将则都面现忐忑迟疑之色，可在李轩目光凌迫之下，他们也振奋起了精神，大踏步的返回本部。

    这些人都是李轩亲自提拔挑选的将领，为将的基本素质都是有的，人品也过得去。哪怕对李轩的战术有怀疑，也会尽可能的去贯彻执行，不会有人做阳奉阴违之事。。

    商弘见状很是无奈：“冠军侯还是要孤注一掷，固执己见吗？”

    李轩哑然失笑：“都到了这个地步，我们想退也退不了。这是箭在弦上不得不发，所以商学士何必再劝？你与其费口舌与我争执，倒不如沉下心全力助我破敌。”

    随后他用手中的马鞭往前方指了指：“学士放心，我原本还只有八，九成的胜算，可如今却有十二成。我不知他们为何延迟数日发兵至此，可这却是他们的取死之道！”

    那位故辽太后及其麾下的皮室尸军延缓到二十六日到来，对于他辖下的晋军来说，是有着极大好处的，

    李轩趁着这时间，在战场上修建起了坚固的工事。

    他们置身其中的这座营塞就是其中之一，它就堵在两座山丘之间，位于山口的位置。面宽三点五里，由八千义乌军将士驻守。

    李轩还趁着这几天时间，用薛云柔的‘九天十地辟魔神梭’，将蓟州城那些重达数万斤的‘神威无敌大将军炮’，拉来了二十门，还配上了一百二十门虎蹲炮，分置于塞墙之上。

    炮组则是从蓟州镇的卫所军直接拉过来，都是朝廷豢养多年的炮手。

    必须一提的是，在这座营塞后方二十二里的那片山谷，就是承德龙脉爆裂之地。

    然后是左右两侧的山丘，由神机左右营的三万余人防守，他们在海拔高度三十五丈的的位置列阵。

    他们每三百人一个空心方阵，一共九十个方阵，一百六十个野战炮位。

    这些方阵前后两层，彼此间远隔二十丈，宛如两只羽翼般往营塞的侧前方伸展，形成了一个鹤翼阵的形状，以及总宽度接近六里的战线。从而将山口前的大片平地，都置于一片纵横交错的火力网覆盖下。

    还有，这些‘空心方阵’的周围都有着密实的壕沟，胸墙与拒马。

    既然对面延迟了数日到来，李轩就不可能按照野战的路数打。一应工事都是能修则修，能用则用。

    那些‘尸军’与活人还是有很大不同的，它们也拥有‘恐惧’这种情绪，可相对于活人来说较为淡薄。

    而空心方阵的原理，就是利用骑士及战马的恐惧情绪，借助枪弹与刺刀，逼迫对手往空心方阵两旁通道走，然后通过侧面的火力打击，将这些骑兵绞杀于血肉磨盘当中。

    不过这种战术对于‘皮室尸军’的实战效果，很难在战前准确判断。

    所以李轩没有固守成规，生搬硬套。

    他原本花费重金让冷雨柔打造了大量的铁丝网，用于正面阻敌。

    可如今这些铁丝网都不需要使用，那一排排的拒马与胸墙，足以替代铁丝网的作用。

    在‘空心方阵’的两侧，则是由五万卫所精锐把守的两座大型营塞。

    他们的位置在海拔六十丈处，同样是高沟深垒，体系森严。

    寨墙内不但有一万六千名精锐弓手，还有大量的滑膛鸟铳，以及上百门重型火炮与虎蹲炮。

    他们的任务，是阻止‘皮室尸军’的两翼包抄，同时为两侧鹤翼的‘空心方阵’提供火力支撑。

    在两侧的山丘顶部，还各有一个团营的精锐骑军，总数九千，是李轩手中的机动兵力。

    “十二成的把握？”

    商弘想笑又笑不出来，他不知李轩到底哪来的信心，可事至此刻，商弘也知道自己是没法阻止了。

    他随后拿出了两张符书：“这是商某拟定的军令，还请冠军侯签个名，盖个印。”

    李轩将两张符书拿到手中看了一眼，就唇含冷哂道：“看来商学士对于此战毫无信心？”

    这两封符书，一是向‘镇辽大将军’梁亨请援，令其统领五万骑军入驻开平卫，也就是喜峰口的南面，唐山一带。

    一封是委任状，委任‘左春坊大学士，兵部左侍郎，右都御史’商弘，即刻起统摄各大关城防务。

    “冠军侯误会了。”商弘神色淡然的抱了抱拳：“商某只是为防万一，并无他意。”

    李轩没有直接拒绝，而是笑着将两张符书放入袖中：“事涉体大，我得考虑考虑，”

    商弘只觉胸中发闷，这都已经兵临城下了，你还考虑给个什么鬼？

    要不是蓟州城几个关隘的守将，都是李轩最近提拔上来的亲信故旧，商弘自问指挥不动，他现在哪里会把时间浪费在这里与李轩扯皮？

    可李轩的做法很聪明，他没有当面拒绝，而是采取拖延的战术。

    否则商弘直接就可一份弹章，递送到天子的面前。

    商弘不由深吸了一口气：“冠军侯是否太任性了？您即便不为此间十万将士的性命着想，也请考虑一下北直隶数百万大晋子民。一旦我们在承德山战败，后果不堪设想。”

    “没这么严重，喜峰口与古北口诸关的防御都是我一手布置。即便承德战败，几个关口也能坚守十五天以上，商学士何需画蛇添足？”

    李轩自然不会考虑战备的后果，他斜目看着商弘：“我记得昔日南口关一战，内阁虽然对我不看好，可那时你们对我却无半分掣肘，最后结果如何？商学士就不能对我多点信心？”

    商弘不禁无语，南口关那一战他们是别无选择，所以死马权当活马医，情况与现在截然不同。

    既然有万全的妥善之法，又何必行险御敌？

    李轩却没有理他，他直接御空而起，来到了营塞后方十七里的一座法坛上。

    此地依托龙脉而建，下方就是‘龙头’的位置。

    如果李轩打开‘护道天眼’，还可望见一团巨大的金红色虚幻巨龙，盘卷在山谷的上空。

    ——那是龙脉破损之后，宣泄在外的龙气。

    李轩在转修‘浩意霸鼎诀’，引龙气入体的时候，曾问过绿绮罗。

    他问龙气为何会被称为龙气？它展现在外的形状，为何与真龙近似？

    绿绮罗的回答是这片天地间的第一代霸主就是龙族，从此之后，世人对‘王道之气’的认知就是如此。

    “云柔~”当李轩闪身到法坛上的时候，他语声一如既往的暧昧亲密，尾音则拉得极长，足以让人肉麻到骨子里。

    可接下来他的话却戛然而止，只因他发现一位身着明黄色道袍的老者，正负手立于法坛中央。

    薛云柔则肃立一侧，向他使着眼色。

    旁边还有江含韵，她的神情也很乖巧，只看向李轩的目光中含着一抹异泽。

    ——这个家伙，他叫‘云柔’叫得好甜好亲热啊。

    “小侄见过张天师！”李轩当即面色微尬，朝着法坛上的当代天师张神业大礼一拜。

    他忽然就理解了，薛云柔为何会说要在这一战，了断与张观澜之间的恩怨。

    “冠军侯礼过了。”张神业急忙避开，然后笑着转身道：“冠军侯已是当朝少保，我可当不起您这一礼。”

    李轩心想自己可不是拜你这天师，而是拜的‘岳父’啊。

    薛云柔现在，已经是张神业的养女了。

    他随后就起身道：“云柔瞒得我好苦，竟不知岳~天师驾临于此。有您坐镇，今日这一役，小侄的胜算可以再添三成！”

    他一边说着，一边以埋怨的目光看薛云柔。

    张神业则摇着头：“你别怨她，云柔虽然再三催促，可我却直到四天前才决意北上。”

    随后他就朝着前方指了指：“张观澜的术法了得，仅仅半日不到，就已经使此地雨云汇聚。不过有我在，可以确保今日战场不会有一滴雨水滴落！也可确保今日的南风等级达到三等以上。就不知冠军侯是否能像柔儿所说的，一战破敌？”

    “天师且拭目以待!”

    李轩的眼神中显露出灼热的光泽，他赶来薛云柔的法坛，就是为高空中的风云变幻，

    在战事开启之前，他要确定战场上不会发生中度以上的雨水。

    还有南风——这可以一定程度的增强火枪与箭支的射程。

    ※※※※

    于此同时，在战场的另一侧，距离承德千户所六十里外的另一座法坛，张观澜双手结印，眉头深锁。

    “应该是张神业！这是我的一个后辈，当代天师。这天下能在招云唤雨上胜我一线的，也就只有此人了！”

    这祭坛除了张神业之外别无他人，唯独祭坛的前方。立着一位穿着紫金百凤衫，眉心有着凤凰形状丹砂印记的青年女子，她的骨架宽大，面容却很娟秀。

    这正是故辽国太后述律平，她背负着手眺望着前方：“也就是说，今日无雨可下对吧？其实这样正好，你说的暴雨固然克制那什么火枪，可也会让本宫麾下‘皮室军’的弓弩变得滑软。”

    述律平对张观澜口中的‘符文燧发线膛火枪’其实全无概念，她那个时代就没有火器这种东西。

    她打心里不认为这火枪能与他们契丹人的弓弩匹敌，不过作为曾数次代替辽太祖阿保机征战沙场的女中豪杰，她还是保持着必要的谨慎。

    “以区区十万军敌七十万，对方的主帅，真可谓是胆量豪雄！今日我们取胜应该不是问题，需要考虑的是如何降低战损。这二十七万皮室铁骑，本宫一个都不想损失。”

    她眺望着前方晋军布置于两侧山丘的阵列：“可他们排出的阵列，我有些看不懂，感觉好蠢。这些工事看起来倒是很麻烦，”

    张观澜当即神色羞愧道：“都是微臣无能。”

    他们之所以拖延到今日才兵及此地，其实是他为述律平凝魂聚体时出了问题。

    这是一年多前，万魂棺主司空信做得那次实验，还不够完善的缘故。

    罪魁祸首也是对面的冠军侯李轩，正是此人早早斩灭了述律平的复制体，使得张观澜没能发现术法中的破绽。

    “这怨不得你。”

    述律平不在意的挥了挥手：“总之，先探一探他们的深浅吧！”

    随着她微一抬手，往前一压，那些被她强行收拢聚集过来的煞尸恶灵，还有那众多的妖魔鬼怪，都在敌阵之前十里的方位骤然加速，往对面的晋军冲击而去。

    它们黑压压的一片，澎拜如潮，排山倒海的往对面谷口的那座营塞，还有两旁的矮山狂扑而去。

    其中一部分契丹尸骑的速度极快，眨眼间就已冲刺了五里距离。

    此时李轩已回到了他的帅台，神色冷漠的注目前方。

    “李轩！”守在帅台上的张岳看那漫山遍野的煞尸魔军，不禁吞了一口唾沫：“是否该开火了？”

    这个时候不只是他，整条战线几乎所有的火枪手，都是肌肉紧绷，手心中滋生冷汗。所有的大小将领，都是面色沉凝如铁。

    “等着！”

    李轩的语声淡定如常，没有丝毫的起伏波动：“传令诸军百户，总旗，没有我的命令，谁敢擅自开火，我斩他们人头！还有，告诉他们可以服药了。”

    ‘符文燧发线膛火枪’对第二门武修的有效射程是三百八十丈，也就是一千一百四十米，两里多路。

    提前射击除了打草惊蛇之外，没有任何的益处。

    而他所说的药，是一种能够让士兵保持镇定与兴奋，增加双手速度与反应能力的药物。

    在李轩来的那个世界，欧洲的近代战争中经常借助各种兴奋剂，用于提升士兵的士气与射速。

    李轩爱兵如子，不想使用这种后患无穷的伤身之法。不过江云旗提供的这种药物，却有着仅逊色于兴奋剂的效果，也没有成瘾性。

    时间快速推移，那庞大尸军距离晋军阵列已经不到三百丈，李轩旁边被降级为‘蓟州观军容副使’的韦真，也不禁头冒冷汗，可他旁边的李轩却还没有任何动静。

    二百八十丈，二百三十丈，一百八十丈，一百二十丈——

    “他到底想做什么？”

    此时呆在山丘之上，一部骑军之内的兵部左侍郎商弘，不由向帅台上的李轩怒瞪过去。

    这一刻，他甚至怀疑李轩，是有意将这十万晋军精锐埋葬于此。

    可接下来，他就听李轩一声覆盖战场的炸喝。

    “全军听令，采用二段射，即刻开火！所有野战火炮，链弹自由射击！”

    一瞬之间，整个战场上四处都是密集的爆鸣声响，它们汇聚在一起之后宛如雷震，天崩地陷，让人震耳欲聋！

    于此同时，一百六十门‘拖拽轮式野战滑膛炮’都同时喷射出赤红火光。大量的链弹，往那些煞尸妖魔最密集的方向轰射而去。

    ——它们有两个弹丸，中间则是长达五尺的锁链。此时都在急速转动盘旋着，撕碎着前方一切事物。

    兵部左侍郎商弘望着这一幕，眼神不禁一阵震撼失神。

    他发现那看似气势恢宏，铺天盖地般的尸军，此时就仿佛是遭遇了一层无形的墙壁，整个军阵都被那密集弹幕阻滞在一百二十丈外。

    那些火炮链弹，则像是死神临凡，在横扫着前方的一切煞尸与妖魔，开出了一条条让人触目惊心的血路！

    而此时晋军的第二轮火枪齐射已经开火，大片尸军的躯体被那些拥有镇魔效果的‘符文弹丸’轰成粉碎。

    然后是第三轮，第四轮，第五轮，第六轮，无穷无尽，连绵不绝，密集如雨——

    在药物的催发下，那些原本一百个呼吸内最多开火十次的神机营将士，此刻却能达到一百个呼吸内十五次以上的射击速度。

    他们分成两班射击，几乎是无缝衔接，不给对方任何喘息的机会。

    那声势庞大的尸军，此时竟仿佛是待宰的羔羊，在等待晋军的屠杀！

    而位于对面祭坛上的故辽太后述律平，蓦然将双手握紧，那灰死色的瞳孔也为之惊悸收缩。

