    送到皇宫里的折子基本都已经是各部过了一遍的，一般情况下不会出什么大问题。

    但是难就难在，各部都过了一遍，但是有的问题他们都看不出来。

    如此一来，皇帝倒是成了最后的防线。

    只是……

    “今日这些折子……”陆斐然疲倦地捏着眉心：“都丢出去！”

    黄公公早知道是这个结果，可听到的时候，难免还是哆嗦了一下：“陛下，大人们也未必无的放矢。

    如今后宫空置，后位空悬，大人们也是为了陛下的子嗣后代着想……”

    “为朕的子嗣后代着想，就要朕把后宫填满女人吗？”陆斐然怒从中起：“朕是皇帝，不是配对用的种猪！”

    说完，陆斐然怒而一扫手，满桌的折子就这么被扫了大半在地上：“把今天上折子要朕选秀的这些大臣都记下来。”

    黄公公和无行跪在一旁，头也不敢抬。

    “无行，你让圆月把这些人的后宅都仔细清点一番，送到我手里！”

    不知道是不是气狠了，陆斐然直接称了“我”。

    无行也不敢不答应，只能硬着头皮接了差事退下了。

    陆斐然靠坐在锦凳上，疲倦仿佛一股灰色的气一般笼罩着他。

    他真的太久没有休息了。

    黄公公整理了一番地上散落的折子，挨个分类摆回了陆斐然的案头。

    随后又给陆斐然端来了一杯参茶，后才缓缓道：“陛下若是放不下，又何必勉强自己去恨呢？”

    陆斐然没说话，但是却咬了咬牙关。

    “她当年也是身不由己，在军中之时，她那些举动也都是出于好心。

    公主不也说了，她身子里有玄蚕蛊，当时那一刀，也并非出于本意。”

    黄公公见陆斐然不说话，胆子便大了不少。

    说起这些的时候，黄公公的语气里满满的都是遗憾：“那未出世的孩子到底还是成全了陛下当初的大计，若是没有那一档子事阻拦一番，只怕盛威当时就能探到消息。

    后来的大业必然也是多加困阻。

    其实陛下您心中什么都懂，您只是过不去自己那一关。”

    “母亲受辱时候，她就在门外，未曾施以援手，这便是助纣为虐，不配被原谅！”

    陆斐然闷声道：“朕不杀她，便已经是在念及旧情，你若是再说下去，别怪朕不饶你。”

    听了这话，黄公公叹了口气：“自打陛下登基以来，每每遇到大臣们劝说充盈后宫之时，陛下总是给自己找各种借口。

    谢家嫡女谢姝钰谢大小姐本就是京中翘楚之辈，又是公主殿下闺中密友……”

    “黄公公！”陆斐然听到这里的时候，蓦地抬头看向黄公公：“你也要逼朕？”

    见他动怒，黄公公连忙低头：“奴才不敢，只是见不得陛下自我困扰，不肯放过自己，偏偏还装成无事模样，奴才是心疼陛下。”

    “……”

    陆斐然看着这样的黄公公，最终还是什么都没说，只疲惫地挥了挥手，让他退下，想要一个人呆着。

    自从陆暖离开了京城之后，偌大的皇宫，陆斐然见什么都觉得死气沉沉。

    他仿佛看到的是自己的心。

    形容枯槁，毫无生机。

    【作者有话说】

    抢救手术那段为杜撰参考，无从考究。

    感谢打赏金币的宝贝~

    大家晚安。

