    第403章寒音谷往事

    绑她至此处的是一名白发女子，年过古稀却容色美艳，似花含露，可即便再容颜姝丽，身上却带着暮气，没有少女的娇美。

    那女子自称是寒音谷主，说此处是寒音谷，她见她根骨不错，天赋卓绝，便想要收她为徒。

    苏氿脾气一向不好，被莫名其妙绑到寒音谷本就烦躁了，听到老谷主这话自然就拒绝了。

    客气自然是不可能客气的，委婉也是不可能委婉的。

    苏氿直接说：“不必了。放我离开。”

    寒音谷主，从来都是被人追捧的存在。老谷主见苏氿竟然如此拒绝她，自然是怒了，冷笑道：“本谷主是在通知你，而非询问你的意见。”

    “这徒弟，你当也得当，不当也得当！”

    苏氿身为未国泠音郡主，一向只有她嚣张张狂的份，何时见过旁人如此嚣张地安排她？

    她也冷笑：“本郡主非要走，你能拦我？”

    她当时的修为是金丹期巅峰，可以说是元婴之下无敌手，即便遇上元婴，元婴也未必是她的对手。

    年少谁不轻狂？

    何况她年少才高，恃才自傲，更是不知谦逊收敛为何物。

    当然，苏氿也不是盲目自信之人，她看出来寒音谷主的修为是金丹后期，才敢和她叫板。

    然而她失策了。

    她堂堂金丹期巅峰强者，竟然败在了一个金丹后期的手中。

    那老妖婆弹得一手好琵琶，琵琶声声悦耳，却声声带着杀机！

    在老妖婆的音攻之下，她最后竟是无力还击。

    也是那时候，苏氿才发觉，除却修为武力以外，音攻竟然也有如此强悍的威力。

    她败在了那老妖婆手中，老妖婆为了让她乖乖待在寒音谷修炼音攻，竟是将她的金丹挖走，让她修为降到了筑基期。

    金丹被挖之痛，让她切齿拊心。

    苏氿当时虽然不甘愤恨，但却并未冲动。

    她是骄傲是轻狂，但绝非自大无脑。

    所以她在金丹被废后，假意顺从了那老妖婆，当她的徒弟，跟着她学音攻之术。

    苏氿自幼学习能力便强，不算过目不忘，但悟性超乎常人。而很多时候，无论是修炼还是学艺，要的便是悟性。

    她跟着老妖婆学御音术，谷中弟子只学一样乐器，她则样样涉猎，但因她琴艺超绝，连老妖婆都被她的琴声惊艳了，所以老妖婆指定要她以琴御音。

    苏氿学什么都是学，于是就顺着老妖婆了。

    她知道那老妖婆绑她当徒弟，教她学御音术，不可能真的是想要找人继承自己的衣钵。

    她若是想要让她继承衣钵，便不会直接对她下狠手，废她金丹了。

    所以那老妖婆定然是有目的的。

    苏氿觉得，她这辈子最努力的大概就是在寒音谷那三个月。

    她生来身份尊贵，有苏牧带来的种种好处，还有未帝的百般宠爱，几乎从未受挫，且天资聪颖，便是未帝请来的名师都自叹不如。

    而那三个月，她除却每日按老妖婆的要求修习御音术外，暗中也在悄悄重新凝聚金丹，同时还利用谷主嫡传弟子之便，接触到了寒音谷的各种秘籍，趁着空暇时候学了个遍。

    (本章完)

