
　　“请注意，您的今日【封号棋神】收益，100万声望值，已经到账！”

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获166890点声望值！”

　　系统的消息提示，还在胡一宝的脑海里响着。

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　当手中出现了一个纸箱之后，胡一宝才回过神来。

　　打开获得一枚【古筝碎片卡】之后，胡一宝跟着打开手机，看到了一条条跳出来的新闻。

　　【胡一宝直播】

　　【震撼人心的一段话】

　　【少年强则国强】

　　……

　　胡一宝这才知道，到底发生了什么事情。

　　“怎么做什么事情，都会全网皆知。”

　　胡一宝苦笑着无奈说道。

　　“目前为止，似乎只有新世界一直做慈善的事情，还没有被所有人都知道。”天籁小说网

　　“有的时候，想低调，真的是一件很困难的事情。”

　　“好在结果总归是好的，昨天一波回收十几亿声望值。”

　　……

　　……

　　早上在炆宁县吃了一碗四块钱的凉皮之后，《邪不压正》全体剧组人员，上了大巴，去往下一个地方。

　　这一次的《邪不压正》路演，要在三个不同的地方进行，都是三个贫困县，主要目的并不是要宣传《邪不压正》，而是因为姜刚猛之前和这三个贫困县里面，自己支助过的学生，做的一个约定。

　　现在正是来实现约定的时候。

　　另外，姜刚猛也想要让山里面的孩子，体验一下只会发生在大城市中的电影路演。

　　虽然是有点赶路，下午一场《邪不压正》路演，晚上一场《邪不压正》路演。

　　但在那两个县的路演，非常成功。

　　或许是因为姜刚猛，也或者是因为胡一宝，总之《邪不压正》剧组，受到了官方和学校的热烈欢迎。

　　在《邪不压正》路演结束之后，胡一宝分别向那两个县，投入了五千万的学生物资捐助。

　　一开始想投一个亿的，不过却被系统立马制止了，因为那两个县，都比炆宁县要富裕一些，投入太多，只会造成一些不必要的浪费。

　　夜里十一点半。

　　在前往机场的大巴车上。

　　忙碌了一天的胡一宝，躺靠在大巴车的座椅上，微微眯着眼。

　　一旁的姜刚猛，虽然五十多岁了，但此时却是异常的有点兴奋，神色之中一点疲惫都没有，转头对胡一宝说道。

　　“胡先生，这一次《邪不压正》路演，真的是超出我想象的成功。”

　　“现在我都难以忘记，那些孩子们，脸上开心的笑容。”

　　“我也是！”胡一宝笑着点了点头，脑海里浮现出，一张张稚气天真对未来充满向往的笑脸。

　　同时，胡一宝在离开最后一个县的时候，在学生们强烈的要求下，和他们做出了一个约定，等下一次，胡一宝会带着自己的电影，再次去那里路演。

　　算是一次回访。

　　姜刚猛这时继续说道，“接下来，就可以开始对《西虹市首富》和《羞羞的铁拳》，进行拍摄了。”

　　“对了，胡先生，有没有什么合适的人选？”

　　对于《羞羞的铁拳》和《西虹市首富》的拍摄，姜刚猛此时有点摩拳擦掌。

　　《夏洛的烦恼》和《邪不压正》接连两部影片的大获成功，让姜刚猛对于自己和胡一宝的再次合作，在内心中，充满了期待。

　　“主要演员，差不多有了。”胡一宝点了点头，说道，“接下来只是一些配角的选择。”

　　《邪不压正》路演结束，回去之后。

　　胡一宝就要立刻投入对《西虹市首富》和《羞羞的铁拳》的筹拍。

　　演员方面，胡一宝并不担心。

　　一方面，《羞羞的铁拳》和《西虹市首富》之中，角色数量并不多。

　　另一方面，是胡一宝有【选角】技能，可以轻松挑选出符合电影角色的演员，不需要担心存在什么难以抉择的情况。

　　“那就好！”姜刚猛笑着说道。

　　对于胡一宝的能力，他还是非常佩服的。

　　“加快点拍摄进度，《西虹市首富》和《羞羞的铁拳》，未来或许接棒《邪不压正》。”姜刚猛继续说道。

　　胡一宝没有避讳的轻笑着点了点头，“我也是这个想法！”

　　电影上映周期，只有一个月。

　　现如今，《夏洛的烦恼》即将下映，胡一宝也没有打算申请继续上映的想法，因为票房已经足够了，剩下的纪录，由自己接下来拍摄的电影来打破。

　　另外，其带来的声望值，因为《邪不压正》的挤压，也已经跌到了五百万以下，以后只会越来越少。

　　接下来，《邪不压正》接捧《夏洛的烦恼》，每天都会给自己带来大量的声望值，

　　另外值得一提的是，《邪不压正》当前的势头相当的猛，上映这才两天半，票房已经达到了四亿，口碑也是相当的棒，没有任何疑问的话，不久之后，将会破十亿，成为华夏第四部破十亿的电影。

　　这也是这两天，姜刚猛一直都很兴奋的原因。

　　《邪不压正》之后，在胡一宝的计划中，《西虹市首富》和《羞羞的铁拳》将会接连上映，继续霸占华夏电影市场，给自己带来高额收益的同时，也带来海量的声望值。

　　“胡先生，要不……”

　　姜刚猛这个时候，看了眼胡一宝，忍不住说道，“我们现在商量一下，《西虹市首富》的剧本？”

　　“这个就算了吧！”胡一宝想都没想，直接拒绝了，“等回魔都再说吧！”

　　累了一天，整个人的脑袋，都是昏沉沉的，胡一宝不想再继续投入工作中。

　　老板都这么说了，姜刚猛只能够点头道，“好吧！”

　　“我先睡会儿。”胡一宝随后戴上眼罩，歪着脑袋，斜靠在了座椅上。

　　姜刚猛看了眼已经睡着的胡一宝，默默地拿出《西虹市首富》剧本，开始看了起来。

　　这个电影的剧本，他虽然已经看了很多遍，但还是要为里面的一些情节设计，感到惊讶。

　　一个月花光十个亿。

　　恐怕也就真的只有胡一宝这样有钱富豪，能够想的出来这样的剧本了。

　　……

　　第二天上午八点多。

　　一架载着《邪不压正》剧组人员的飞机，落在了魔都机场。

　　出了机场，胡一宝在把所有人原地解散之后，坐着迈巴赫回了振国武馆。

　　下午的时候。

　　胡一宝亲自去了一趟医院，林国栋已经恢复健康，可以随时出院。

　　刚刚进入魔都十八院的大门，胡一宝就受到了热烈的欢迎。

　　“胡先生，欢迎欢迎！”

　　“哈哈哈，胡先生，您的再次光临，让我们魔都十八院，蓬荜生辉啊！”

　　“胡先生，有没有兴趣，在咱们医院，挂个兼职。”

　　无论是护士还是医生，此时对胡一宝都非常的尊敬。

　　胡一宝徒手掏心，救了王一峰是一方面。

　　主要原因，还是在于上一次，胡一宝救了王一峰之后，加入的一个医疗群里面，常常会有医生，向胡一宝询问一些专业的知识。

　　无论中西，无论外科内科……

　　甚至于一些专家，都开始主动和胡一宝探讨一些在常人看起来，“字我都认识，但连在一起就不知道是什么”的深奥问题。

　　胡一宝有的时候，提笔点睛的一句话，常常让他们茅塞顿开。

　　不说别的，仅仅是胡一宝进入魔都医学圈子之后，魔都这个城市，关于医学类的论文数量，就获得了大幅度的提升。

　　其中一些论文的质量，俨然是已经达到了世界的顶峰，甚至有几个困扰了全人类多少年的医学问题，都在这些论文之中，获得了解答。

　　这些论文也有一个共同点，就是第一作者，都是胡一宝。

　　当然了，这种事情，胡一宝并不知道，是那些教授专家医生，再向胡一宝请教之后，再自己的论文里面主动添加的。

　　而且这股风气，也是越来越严重。

　　部分人开始以自己的论文中有胡一宝为第一作者，而感到自豪了……

　　不是因为其他，只是由于胡一宝在医学上面的造诣，让他们钦佩无比。

　　这段时间，魔都医学界一直都流传着这样一句话，“有什么不懂的，去问胡医生”。

　　他们都能够从胡一宝那里，得到自己想要的答案。

　　胡一宝不知不觉间，就这么成为了魔都医学界的大牛……

　　在魔都十八院医护人员的热烈欢迎之下，胡一宝来到了林国栋的病房，接他离开之后，胡一宝也特意去看了下王一峰。

　　恢复的很好。

　　现在已经可以下地走了。

　　最后，拒绝了医院的强烈的挽留，胡一宝带着林国栋，离开了魔都十八院，同时打了个电话，今晚请公司全体员工吃饭。

　　当天晚上，胡一宝收回投资收益，在新世界对林国栋的欢迎晚宴上，宣布新世界成立科技部，投资一百亿，由林国栋作为负责人，主要研发芯片。

　　……

　　4月10号。

　　上午。

　　《西虹市首富》和《羞羞的铁拳》两部电影，同时立项，宣布分别投入1.5亿和7000万，对其进行拍摄，

　　下午。

　　胡一宝和姜刚猛一起，开始对《西虹市首富》和《羞羞的铁拳》进行选角。

　　忙碌三天。

　　确定了两部电影所有角色。

　　导演胡一宝，副导演姜刚猛。

　　同时却确定，先拍《西虹市首富》，再拍《羞羞的铁拳》。

　　又花了几天的时间。

　　把《西虹市首富》的主演拍摄场地，定了下来。

　　期间。

　　胡一宝完成了对向三个贫困县的累积两个亿的捐赠，同时也获得了一枚伪幸运币。

　　现在基本上什么都不缺的胡一宝，没有急着用，伪幸运币还躺在自己的超级背包中，不时还会拿出来，把玩一下。

　　另外，《夏洛的烦恼》因为已经满了一个月的上映期，胡一宝也没有申请继续上映，因此也就从各大院线下映了。

　　最终票房23亿1358万。

　　之前购买的GTR已经到了。

　　不过胡一宝又砸了五百万，对GTR进行一次全面升级。

　　…………

　　4月15号。

　　“我宣布，《西虹市首富》第一场戏。”

　　“action！”

　　《西虹市首富》进入拍摄。

　　4月25号。

　　“卡！”

　　“完美！”

　　“我宣布，《西虹市首富》最后一场戏，完成拍摄。”

　　“这一段时间，辛苦大家了！”

　　《西虹市首富》杀青。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，291章 医学大牛免费阅读。https://xs.23sk.com 