
            

                    ：[]
                ！！

            
                无尽黑洞深处，在那深处有一个巨大的光门，长宽近千丈，光门散发着微弱的蓝光，而在这巨大光门前方不远处，站着十名身着黑色盔甲的神秘人。

    这十人站成一排，手持长刀，犹如一尊尊雕塑一动也不动。

    在这十人面前，是一名中年男子。

    这中年男子，正是那不死族天师！

    而在这十人与那天师身后，有将近两万人，这些人其中，一万左右的人都是少年少女，年纪很小。年纪虽小，但是这些人身上，却是散发着不弱的气息。

    这些人，就是不死族族人！

    不死族举族加在一起，其实也不过数万人而已。

    人虽少，但却精。不然，也不会凭借这点人，就覆灭了整个大千宇宙。

    嗤！

    就在这时，远处空间突然剧烈一颤，紧接着，一道黑影直接撕裂空间，来到了那天师的面前。

    来人是一名中年男子，此人正是不死族的鬼师。

    不死族三大贤师，这里有两！

    “怎么样？”天师问。

    鬼师沉声道：“看来这大千宇宙的人都知道了传送门的事情，此刻，无数人正朝着这边赶来，显然，他们是想在我不死族启动阵法之后进入其中。哼，他们这如意算盘倒是打的好！这一次，就让他们全部葬身此地！”

    天师眉头微皱，“不可大意，族长在启动阵法，小楼大人等人被虚灵女牵制，我们这里，容不得有丝毫闪失。我们死是小，身后的这些人，是我不死族未来的希望，他们不能出一点事情。”

    那鬼师犹豫了下，然后道：“大哥，族长为什么不先灭了虚灵女以及那杨叶之后在启动这阵法？如此一来，岂不是万无一失？”

    天师看了一眼鬼师，“若是灭不了呢？若是失败呢？”

    “失败？”

    那鬼师沉声道：“怎么可能,我们”

    天师微微摇头，打断了鬼师的话，“当年，我不死族有将近十来万人，然而，现在只剩一半不到。那一次，我不死族元气大伤，这一次，我不死族不能在元气大伤了。我们，也伤不起了。除此之外，还有个原因，那就是族长担心那虚灵女不顾一切屠杀我族人。以对方的实力，若是不顾一切，只杀我们族人，就算是族长他们，也怕是难以挡住啊！”

    闻言，那鬼师点了点头，“也是。”

    天师转头看了一眼身后的那些人，然后道：“族长并非怕那虚灵女，只是，他不得不为族人考虑。所以，才会让我等先将族人送走。”

    鬼师犹豫了下，然后道：“传送阵尽头，也就是始源族那边的底细”

    “不知！”

    天师摇了摇头。

    “这？”那鬼师眉头皱了起来。

    天师看向那光门，“当年，我不死族对始源族的底细还是知道一些的，也清楚他们的实力，然而，当时我们不死族被另一族缠住，无法来管他们，当我们解决了那族之后，这始源族已经离开大千宇宙，而之后，与虚灵族的一战，使得我族元气大伤，沉睡这么多年后，如今的始源族，如今的那片宇宙已经变成了未知！”

    说到这，他摇了摇头，“然而，并没有办法。为了唤醒我不死族强者，我不死族抽取了这大千宇宙灵气加上我不死族原来的灵气，现在，这大千宇宙马上就要灭亡。所以，传送阵那边，不仅是这大千宇宙生灵唯一的希望，也是我不死族最后的希望，不管那边如何，我不死族都是必须要过去的！”

    只有这条路了！

    对大千宇宙生灵来说，他们唯一的路就是这传送阵，然而，对不死族来说，也是如此！

    “来了！”

    这时，那鬼师突然转头，那无尽黑洞处，无数人疯了一般朝着这边赶来，一眼看去，密密麻麻都是人。这些人眼中，有兴奋，有激动，当然，更多的是惊恐。

    面对死亡的恐惧！

    这边是希望，但是，这边也是恐惧。因为这里，有不死族。然而，求生的希望还是压过了恐惧。

    当看到天师等人时，赶来的那些人纷纷停在了原地，这些人眼中，充满了戒备之色，不过，更多人的目光却是看向了那天师等人身后的光门。

    那里，就是他们的希望！希望就在眼前！

    “冲啊！”

    就在此时，不知谁突然喊一句，紧接着，一名男子直接冲了出去。

    这名男子显然太过紧张与激动，他并没有发现那阵法还没有启动。除了这男子，还有一百多人也紧随着男子冲了出去。这些人实力都不弱，那为首的男子更是大禅境。众人速度极快，眨眼间，众人便是已经冲到了那光门处。

    然而，诡异的一幕出现了。

    一百多人，身体冲到了那光门处，但是，他们脑袋却是在他们身后百丈开外！

    一百多颗脑袋就那么整齐的在空中缓缓坠落，这一百多颗脑袋上的双眼之中，还带着兴奋与激动之色。

    场中突然安静了下来！

    很快，众人看向了那源师身旁不远处的十个身着黑色盔甲的神秘人，在这十人腰间长刀之上，每一个人腰间长刀的刀刃上，都有着一滴鲜血缓缓滴露！

    然而，场中并没有人看到这十人动手！

    这一刻，所有人神色凝重了起来。

    暗中。

    袁老看着那十人，神色也是极其的凝重。在他身后，是杨帘霜等人。而此刻，杨帘霜等人脸上也是充满了凝重之色。刚才那一幕，别人虽然没有看清，但是，他们是看清的。

    在那一百多人冲出去的那一刻，那十人就动手了。

    快！

    快到极致！

    快到了那十人人冲到那光门处时都没有发现自己死了。快到了他们意识都没有反应过来！

    袁老等人虽然已经预料到这里会有不死族强者，但是，他们都没有想到这里的强者竟然如此的强！沉默许久，袁老看向身旁的妖魔，“前辈有把握击败这十人吗？”

    妖魔摇了摇头，“一个，尚可。十人，不行。”

    袁老双眼微眯，“他们如此强？”

    妖魔看了一眼远处那十人，然后微微点头，“十人联手，吾撑不了半个时辰！”

    闻言，袁老脸色顿时沉了下来。

    他们这里，妖魔的实力最强，而连妖魔都对付不了，那他们剩下的这些人自然是无法与那十人对抗的。而且，除了那十人，那十人身旁还有两名中年男子，这两名中年男子的实力比起那十人，怕是只强不弱！

    怎么过去？

    就在这时，整个无尽黑洞处的空间突然剧烈颤动了起来！

    不仅无尽黑洞，应该说整个大千宇宙的空间都颤动了起来。紧接着，大千宇宙之中，无数灵气突然之间渐渐消失了。

    原本大千宇宙的灵气就已经极少，而现在，这个少，已经变成了没有！

    这些灵气无声无息的蒸发了！

    整个大千宇宙，正以极快的速度枯竭！

    “看那传送门！”

    就在这时，场中突然有人喊道。

    众人看向那传送门，此刻，那传送门已经在缓缓旋转了起来，在众人的注视下，那旋转的速度越来越快，很快，传送门之中，出现了一片茫茫星空，深不见底的星空！

    见到这一幕，场中无数人直接沸腾了起来！

    传送阵启动了！

    “冲啊！”

    场中，突然有人怒吼，紧接着，一个又一个人朝着那传送门冲了过去。然而，这些人刚冲出去的那一瞬，脑袋便是毫无征兆飞了出去！

    因为冲的人有点多，因此，场中出现了极为血腥的一幕，数千颗人头在场中冲天而起，鲜血倾洒整个空间。

    然而，还是有越来越多人朝着那光门冲去。

    但是这一次，没有任何人能够接近那光门，都是还没有到光门百丈处的位置脑袋就飞了出去！

    而此刻，众人也看清了。

    出手的，正是那不死族手持长刀的十人。

    这十人手持长达就拦在那光门处，而在他们面前，一颗又一颗脑袋不断飞出去，如同下饺子一般，这一幕，太过血腥！

    就这样，这十人硬生生挡住了所有人！

    然而，求生的欲望让那些人已经奋不顾身，这一刻，他们只想冲到那光门之中去，因此，依旧有无数人朝着那边冲去。

    血腥杀戮！

    那天师冷冷注视着眼前的一切，过了许久，他右手竖起，“进去！”

    在他身旁，那鬼师走到了那身后不死族族人面前，然后道：“跟我走！”

    声音落下，众人就要进入其中。

    而就在这时，一道剑鸣声突然自那遥远的天际响起，转瞬，一名青年男子与女子出现在了不远处。

    来人，正是杨叶与安南靖！

    ps:感谢：cf上人，前途s迷茫，柳随风风，你的菊花是我的，有妹妹就好了，作废qq，肥仔坚0304，书友54214693，吹柳拂尘，范铧荧，五杠鉴黄师等朋友的打赏与支持！！！           
            