    郑英在自己的书房中差点被刘老三气死。

    然而这是他自己找的人，就算是反噬他也只能受着。

    在刘老三冰冷的目光中，他深吸了一口气：“好，本官定然不会连这点东西都拿不出来，肯定立马给你。”

    刘老三没有回答郑英的话，只是伸出了手。

    郑英狠狠瞪了他一眼：“你着急什么，你们有多少人，尽管告诉本官，本官很快就让人给你把粮食送过去。”

    他能卡着不让祁凉出门，现在却没有办法。

    如果祁凉真的出门要赈灾了，能给祁凉找麻烦的，也只有刘老三这一群人。

    郑英现在还有求于刘老三，再怎么生气，也只能先压下对刘老三的怒气。

    刘老三轻笑了一声，并没有听郑英的话。

    只是一些粮食，怎么能满足他的胃口呢？

    “太守大人，现在外面的粮价是一两银子一升，我手下有二十来号兄弟，我们也不多要，每个人要一升米就可以了。”刘老三的语气淡然。

    “你在本官面前狮子大张口？”郑英的脸色立马就变了，看向刘老三的目光十分难看。

    刘老三摇了摇头，一派正经：“太守大人说错了，小的是按照您的意思说的，现在外面的粮价就是这样，粮食也不好找，这是为了您省心。”

    省心个屁！

    整个秦淮城的粮价都是郑英控制的，郑英能不知道这个粮价有多不对吗？

    他的脸色冷然，目光冰冷：“刘老三，你是不是真的以为本官拿你没有办法了？”

    似乎被郑英吓到了，刘老三的身子抖了抖。

    不过很快他就恢复了正常，笑得十分爽朗：“小的不过是个混混，太守大人怎么能拿笑小的没有办法呢？您也知道您肯定是有办法的，就不用说这种话吓唬小的了。”

    刘老三说话说的十分害怕，但脸上的表情却完全不是那个样。

    他就茬直接告诉郑英，他一点都不害怕郑英了。

    郑英做了那么多，就连祁凉这个从京城来的梁王都要听他的，现在怎么愿意在刘老三手中吃亏。

    “既然你不愿意要本官给的粮食，现在就出去吧。”他很快变了脸色，下了逐客令。

    刘老三的神色当即就愣住了。

    他的目光落在郑英身上，许久都没有等到郑英后悔。

    眼中的杀意一闪而过。

    这个书房中，可除了郑英没有其他人。

    刘老三心中涌出了一股怒火：“太守大人这是要卸磨杀驴？”

    卸磨杀驴？

    郑英笑了：“如果本官真的要卸磨杀驴，也该是在你替本官做了事情之后。你现在都没有做成任何事情，也好意思当着本官的面说出来这种话？”

    他的神色冰冷，不顾刘老三的脸色十分难看，紧接着就出声道：“来人，给本官把他赶出去！”

    足以看出，在郑英的心中，从来就没把刘老三放在心上过。

    刘老三的脸色当即变得十分难看。

    脑子一懵，他径直上前一把就拽住了郑英。

    等他自己反应过来，手已经放到了郑英的脖子上。

    郑英的脸色立马就变了：“你干什么，快放开本官！”

    外面的侍卫已经进来了。

    一进门就看到郑英被刘老三拽在手里，当即就变了脸色。

    “你是什么人，快放开太守大人！”

    有人冷静，有人就在看到这一幕之后惊慌失措：“太守大人被挟持了，快来救太守大人！”

    被这么一喊，当即整个太守府中都骚乱了。

    纵然从来没想过刘老三会挟持他，郑英也不希望太守府这么乱。

    他的脸色立马就变了，刀子般的目光往刚才说话的那个侍卫那儿去了：“你在乱喊什么，还不给本官住嘴！”

    不知道到底做错了什么的侍卫有些茫然，但也是一句话都没敢再说。

    只可惜已经迟了。

    祁凉就在太守府中，整个府中的侍卫基本都去了郑英的院子里，他也感觉到了。

    在秦安若的提议下，两个人往郑英书房的方向走了过来。

    郑英此刻正在跟刘老三商量：“你别激动，快放了本官，你要的东西，只有本官才能给你！”

    起初刘老三是真的没想要挟持郑英的。

    毕竟他的胆子再大，没有到真的鱼死网破的时候，也没想跟郑英把关系闹的太僵。

    谁能想到，事情竟然会发展到这一步。

    郑英的侍卫已经进来了，现在所有人都看到他挟持太守了。

    就算他现在束手就擒，也是走不出去太守府的。

    刘老三咬了咬牙，当即就选了一种对自己来说更好的方式。

    他的神色变得冷清：“小人本来也不想这么做，是太守大人您太过分了，小人没办法了！”

    郑英何其聪明，立马就听出了刘老三话中鱼死网破的决心。

    才在淮南的地盘上作威作福了没多长时间，郑英可不希望这么窝囊的被一个混混给终结了。

    他被吓出了一声冷汗，越发害怕：“你说得条件本官都答应你，你千万不要冲动！”

    祁凉刚从外面走进来，就听到了这么一句。

    再往里一看，这不是今天排在第一个的混混吗？

    他记人也算是很准，本来还不懂秦安若的意思，在看到这个混混之后立马就明白了。

    祁凉似笑非笑地看了一眼郑英：“挟持你们太守地这位壮士倒是看着有些眼熟，本王有些好奇，郑太守是答应了他什么要求？”

    梁王怎么来了！

    看到祁凉出现的瞬间，郑英的脸色变得扭曲。

    刘老三早上才出现，祁凉忘记刘老三的可能性有多大？

    淮南这地界儿是让刘老三有些膨胀，却不代表他已经成了个傻子。

    他的脸色逐渐变得有些慌乱，这一次看向刘老三的眼神中真的带上了杀意。

    郑英的杀意一闪而逝，只是怕祁凉会发现他跟刘老三之间做的交易才出现的。

    刘老三在秦淮城混了那么多年，也不是一点脑子都没有。

    在感觉到郑英充满杀意的目光之后，他就变了脸色。

    刘老三深吸了一口气，放弃了想要跟郑英商谈的想法。

    他手中逐渐用力：“什么要求？我就是个混混，这一次就是要钱和粮食的，太守大人愿意给我，我就放了你。如果太守大人不愿意给我，我就算是被杀了也肯定要让您偿命，太守大人您可想好了。”

    郑英的心猛然间往下沉。

    他能找到刘老三，自然对刘老三也很熟悉。

    他清楚刘老三不是个好欺负的人，如果真的这么下去，刘老三肯定会假戏真做，真的拿他当把柄。

    郑英扯了扯唇角：“王爷，这只是个误会，您不用多想，本官肯定会好好收拾他们的，您先不用管了。”

    肯定有问题！

    本来还没多想，祁凉在听到郑英的话之后，脸色立马就变了。

    他目光闪了闪，良久才露出了一丝笑容：“郑太守可不能这么说，您是朝廷的肱骨之臣，本王代替父皇来了这里，肯定要给父皇一个交代，不能让您出事。”

    祁凉说得十分认真，说话间已经快要靠近郑英了。

    刘老三的脸色立马就变了：“你别过来，你要再过来我就对他不客气了！”

    梁王究竟身手如何，他是不知道。

    但现在郑英在他手中已经足够了，他能拿到他需要的东西，倒是不想再跟别人有什么牵扯了。

    郑英能感到，在祁凉往这边走的时候，刘老三放在他脖子上的手逐渐用力了。

    他的脸色当即变得很难看，都顾不得祁凉的身份，赶忙喊了一句：“你别过来，谁都不许过来！”

    祁凉听话的没有过去，当然目光还是落在他们身上的。

    郑英本来还有很多话想给刘老三说，他敢肯定，只要他有时间跟刘老三说话，刘老三肯定就能离开。

    然而现在祁凉就在面前，他也不能透露他跟刘老三认识的事情。

    一时间竟然陷入了僵局，好像没有解决的办法了。

    祁凉的脸色有些难看，久久没有说话。

    刘老三手上逐渐用力：“三十两银子，再给我备好马车，我到了城外就放郑太守走。”

    事情闹到这一步，也是刘老三没想到的。

    不过他是个聪明人，知道现在已经没办法了。

    他很快就做出了决定，说出了自己的目的。

    比刚才跟郑英说的多了十两银子，当然他也没有狮子大张口。

    刘老三没想把关系弄得太僵，三十两银子也不多，郑英松了一口气。

    他刚要答应刘老三，就听到了祁凉的声音：“三十两银子？整个秦淮城的人都在忙自己的事情，他们都没人能拿到三十两银子，就因为你绑架了太守就给你三十两银子，你觉得合适吗？”

    祁凉话中的意思，让郑英脸色大变：“王爷！”

    可惜还不等他说完话，祁凉就做出了最终决定：“除非你自己付出努力，否则本王不会让你拿到一两银子的。莫说你手中的人是郑太守，就是本王的王妃，本王也不会开这个口子！”

    得，他已经做出最终的决定了。

    王妃都不能改变梁王的想法，郑英何德何能，当然是不可能让祁凉送出来银子了。

    郑英现在都快被吓哭了。

    刘老三的目光阴翳，这一次是真的被气到了：“郑太守，你也觉得自己的命连三十两银子都不值吗？”

    “这不是郑太守的命值多少的问题，本王不会让你的阴谋诡计成真的，想必郑太守跟本王的想法也一样！”

