    曲正宁的威胁，曲婉儿没放在心上。

    别说她未来是要离开下湾村去四九城的，就算她不走，她也不将这件事都放在心上。

    一个糟老头子，她还真不放在心上。

    后续的事情，曲婉儿就全都交给陆峰来处理了。

    反正，谁做了坏事儿，谁就要付出代价，理所应当。

    后面的两天时间里面，曲婉儿一直都在安排火腿肠厂复工以及扩大养殖场规模的事情。

    忙的那叫一个不可开交。

    好在孩子们也都开了学，她倒是还算能轻松一些。

    这天一早，曲婉儿将孩子送去上学回来，正准备去养殖场绕一圈，就瞧见陆峰带着个人走了进来。

    “咦？”曲婉儿露出一丝惊诧之色，但也没多想，赶紧就迎上前去，“徐局长，您怎么有空来？”

    徐局长一进门就立刻用双手握住曲婉儿的手，一脸惭愧，“曲同志，对不起，对不起，我，我是为了二花的事情来的，我真不知道她竟然会做出这样可怕的事情来。”

    “先进来再说吧。”曲婉儿略显尴尬的抽回手。

    徐局长却不愿意放手，还是一副恳切的模样，“曲同志，我，我……”

    “徐局长！”曲婉儿再次打断了他的话，“门口也不是说话的地儿，先进来再说吧。”

    她怕再不把手抽回来，某男人只怕就要控制不住自己的情绪出手了。

    徐局长可能这才觉着有些不妥，略显尴尬的点点头，“好，好。”

    当即，他们三人一道去了堂屋。

    曲婉儿又去准备了些茶点，三人这才坐下。

    “曲同志，我也是刚接到的消息，我真不知道二花胆子这么大，竟然敢做这样的事情。我，我真是没脸来见你。”

    曲婉儿淡淡一笑，“事情已经过去了，二花也得到了应有的惩罚，再说，这件事也跟徐局长你没什么关系，所以，徐局长你也不用放在心上。”

    “曲同志，现在不是在办公室，你还是叫我名字吧，我叫徐天峰。你叫我名字，或者，我比你年长，你若是不嫌弃，叫我一声徐大哥也可以。”

    叫名字？

    曲婉儿直觉有些不妥，她下意识的扭头去看陆峰，在后者冲着她点头之后，这才微笑着答应，“好。”

    徐天峰这才长长的松了口气。

    “曲同志，这次的事情我真不知道还能说点什么，我……”

    “不用再说了。”曲婉儿笑了笑，“就跟我之前所说的那样，事情原本就跟你没关系，更何况，事情也已经处理完了。”

    徐天峰见曲婉儿是真的没有因为徐二花的事情而生他的气，这才真正松了口气。

    “曲同志，事实上，这一次过来，我一方面是为了二花的事情跟你道歉，二来，我也是为了火腿肠厂的事情。”

    “火腿肠厂？”曲婉儿一怔，“徐大哥，你说的是上一次我们谈的事儿？”

    “正是！”徐天峰一脸认真，“我是真觉着这个厂子有发展潜力，所以很希望你能够好好考虑一下。”

    曲婉儿跟陆峰对望了一眼，后者冲着她点点头，表示一切都支持她。

    曲婉儿顿觉窝心。

    她想了想才说道：“徐大哥，之前我其实认真考虑过这件事，倒不是说不行，只是，我眼下的资金估计……”

    “资金不是问题。”徐天峰立刻说，“我保证会给你足够的支持。”

    “若是这样的话，那倒是没有问题了。这样吧，那我回头弄一个详细的计划书让人送去给你。若是没有问题的话，我们就着手开始，如何？”

    徐天峰立刻笑起来，“绝对没有问题。”

    “哦，对了，徐大哥，若是能弄火腿肠厂的话，我想再弄一个养殖场。就如同我下湾村的模式，自给自足。当然，想要做到自给自足还是有些困难的，但是，这样的模式绝对是最好的。”

    徐天峰沉吟起来，“我对养殖场这一块不熟悉，不如这样吧，你能带我去参观参观你的养殖场，给我具体介绍一下吗？”

    “当然可以，徐大哥，那我们现在就去？”曲婉儿起身提议着。

    “好。”徐天峰也是那爽快性子，两人直接一拍即合，连跟陆峰招呼都没打一声，直接就一道出去了。

    陆峰目送着那两个工作狂人的离开，无奈摇摇头，直接去厨房，准备晚饭去了。

    那边，曲婉儿带着徐天峰先去参观了火腿肠厂，等他清楚了火腿肠厂的流程之后，又带着他去参观了养殖场。

    到了养殖场，徐天峰都被震惊了。

    在他的印象之中，养殖场那都是又脏又臭，各种污水横行，蚊虫乱飞的。

    可眼下这样干净整洁的场地，悦耳的音乐，慵懒趴着的猪，每一样都在颠覆他对养殖场的认知。

    “曲同志，这些……”徐天峰傻的都说不出话来了。

    “徐大哥，那你也不要叫我曲同志了，跟着陆峰叫我婉儿就成。”曲婉儿笑着说。

    徐天峰倒也爽快，他笑着说：“婉儿，你这个养殖场可不一般啊。我瞧着跟其他的养殖场不太一样，这些……”

    “徐大哥，不瞒你说，我也是不知道在什么书上看到过的，说是让动物们听听音乐，对他们的发育有好处，而且，据说肉也会好吃点。”

    “还有这样的事情？”徐天峰震惊，表示自己闻所未闻。

    曲婉儿微笑着耸了耸肩头，“至于是否有效果，其实我也不敢说，但我总觉着，或许是有用的。就比如我们人听音乐，不是也说可以陶冶情操吗？猪难道就不行？”

    “哈哈，说的有道理，有道理。不管有没有用，反正不会有反效果就是。更何况，我自己倒是觉着，这样挺好的。”

    “徐大哥，那你觉着，这样的养殖场，可否扩大规模？”曲婉儿一脸戏谑之色的询问。

    徐天峰立刻表态，“绝对可以。实不相瞒，之前我之所以迟疑，只是担心卫生方面的问题。但眼下我是没有任何疑虑了。可以，绝对可以。其实……”

    说到这里，徐天峰突然露出一丝迟疑神色来。

    曲婉儿略显好奇的问道：“徐大哥，你是有什么为难之处还是担心什么？你可以直说，我们再商量就是。”

    “不不不，你误会了。婉儿，不是有问题，而是我突然有个想法，只是……只是还不成熟，所以我……”

    曲婉儿暗自松口气，“那没关系，徐大哥你直说就是。不成熟，我们一起讨论讨论，说不定就成熟了。”

    “那也好。”徐天峰想了想才说道：“我有个朋友，他想弄一个养殖场，但不是养猪，而是养奶牛。”

    “奶牛？”曲婉儿大吃一惊，这是打算做奶粉生意？

    曲婉儿不禁精神一震，这可是一个好消息，奶粉生意，那可是大生意，她能参与一把吗？

    “徐大哥，那你快跟我说说，说说！”曲婉儿，兴奋了。

