    “情况我都已经清楚了，这件事情卡尔先生并没有违反任何规则，执法队的职能还轮不到药剂师公会插手。”

    事情的起因经过很简单，甚至由于是大街上发生的事情，使得很多人都可以作证。

    “将这些人带回去，并且我会向药剂师公会质询他们人员违反治安条例的事情。”

    玛格丽特团长的命令让一名执法团成员面露难色，靠近低声道：“玛格丽特小姐……”

    “叫我团长。”

    “玛格丽特团长，药剂师公会是执法团治疗药剂的供应商，您才刚上任一周……”

    玛格丽特正色道：“是第二周！一切后果由我负责，现在执行你的工作。”

    两人的交流声音较低，周遭的人都没有听到具体内容，除了墨诚。

    执法团成员在玛格丽特命令下带着赫尔曼离开。

    等赫尔曼被带走之后事情怎么处理，那就得看药剂师公会分会长愿不愿意脱一层皮了，药剂师公会的人当街执行执法队的职能，这事要是争起来就可大可小了。

    眼看事情已经解决了，墨诚就想着赶紧离开，手头上有大量的产品却没有买家购买，这是做实业的最大为难。

    只是当他打算离开的时候，玛格丽特团长却喊住了墨诚。

    “卡尔先生，请等一下。”

    玛格丽特团长带着两名队员走近前来：“我听说你在贩卖一种新研制的药膏，不知道能不能跟我介绍一下。”

    “没问题，在这吗？”

    对于有人想要了解自己的产品，墨诚自然不会拒绝，不如说眼前这个执法团团长想要了解自己的产品，比其他人更加值得墨诚花时间介绍。

    因为一旦下单了，就属于官方机构的单子，足够让墨诚他们吃很久了。

    “请跟我来。”

    玛格丽特团长和两名执法队员在前方带路，两人来到一间装修颇为豪华的餐厅要了个包间。

    刚坐下来，墨诚就从箩筐之中拿出一瓶药膏放到桌子上，“这是我们团队新研制的治疗药膏，作用为快速之血，粘合伤口。除此之外，瘀伤，骨折，内脏震伤也可以用吞服和涂抹，都会有不错的疗效。”

    将小罐子往前推了推，示意道：“你们可以试验一下。”

    一名队员从腰间拿出一瓶红色的药剂，与另外一名队员分别用匕首在自己手臂划出一道伤口，他们力度把握的很熟练，手臂上的伤口仅仅只是小伤。

    然后一名队员用红色的治疗药剂倒在伤口上，另一名队员则是涂抹上治疗药膏。

    一会儿之后，使用药剂的伤口刚刚愈合不宜做出大动作，使用药膏的伤口已经彻底愈合只留下一道颜色与皮肤细微不同的疤痕。

    见状，墨诚的笑容更加灿烂了，“我们的药膏比药剂师公会拿来骗钱的治疗药剂更加高效，并且便宜。”

    花更少的钱办更好的事情，这显然是一个巨大的诱惑。

    并且对于刚刚上任执法团团长的玛格丽特来说，这更是一个她在执法团之中建立威望的机会。

    玛格丽特很清楚对于年纪尚幼资历尚浅的自己担任执法团的团长，私底下会有很多人对此不满，认为她的依靠家世空降。

    她无法强迫他人内心如何去想，她只能做好自己应尽的职责，甚至做的更好来改变他人的观点。

    而玛格丽特首先想要做的，就是给执法团争取更好的伤药，她看过过往的记录，执法团的伤亡很多时候都在于受到重创的时候，配给的治疗药剂无法做到有效急救，以至于死在送往治疗的半路上。

    但更高效的治疗药剂，药剂师公会的产量也未必足够，更别说提供给执法团了。

    “那么卡尔先生，这个药膏你打算以什么价格出售？”

    墨诚指了指桌子上的小罐子，“这个规格的药膏，五金狮鹫一瓶。”

    别说是这么小罐一瓶五金狮鹫，哪怕是一大罐五金狮鹫墨诚都有的赚，而且还赚的挺多。不过价格过低容易引出不少麻烦，也会引起他人怀疑为什么会药效那么好，却卖的那么便宜。

    在墨诚说出价格的时候，玛格丽特团长就打算将为执法团购入一批治疗药膏了。执法团为执法者每个月配给一小瓶治疗药剂，药剂师给的价格是每瓶二十金狮鹫，是墨诚报价的四倍。

    “这个药膏，叫什么名字？”

    决定了购买一批，但玛格丽特团长并没有直接拍板，她还有一些事情需要弄明白。

    “微光，微光药膏。”

    “很好听的名字。”玛格丽特点点头，继续问道：“微光药膏的产量足够吗？我要一千罐，五天之内能拿到吗？”

    听到一千罐的数量，墨诚立马对产量进行了计算。首先昨天第一次制作手法不完善，前后花费三个小时才将所有的药膏进行分装，获得共一百二十小罐。

    按照这个速度，哪怕是一千罐的数量，加上购买原材料、熬制、装罐也只需要两天左右的时间。

    “事实上，三天就足够了。不过我有一个请求。”

    “请说。”

    墨诚笑了笑，说道：“我看得出来玛格丽特团长应该是打算更换药剂的供应商，而我们有着足够的实力为执法团提供足够使用的份额。”

    “我们想要委托执法团帮忙贩卖微光药膏，产量不是问题，但货物来源需要保密。”

    货物来源需要保密，这个要求令玛格丽特眉毛一挑，下意识的进入到了工作状态，“为什么需要保密？”

    是货物来源见不得光？还是有着什么潜在的问题？

    想到这里，玛格丽特原本拍板好的购买计划又被暂停了，她不可能让执法团的成员去使用有问题的药物。

    “嗯，怎么说呢。”墨诚低着头一脸为难的样子，好一阵才抬起头来，“我可以告诉你缘由，但还请为我保密。”

    玛格丽特点点头，答应道：“以【劳伦佛洛斯特】的名义，只要你所说之事不涉及违法犯罪，我决不让第三人知晓。”

    说着，玛格丽特身边的两名队员主动自觉的走出门外，防止他人窃听。

    现在，包间里面只有墨诚和玛格丽特了，这时候墨诚也说出了他编好的故事。

    一个涉及到冬堡学院，以及数位法师教授，在短时间之内谁也查不出问题的故事。

    “事实是这样的，我隶属于一个法师团队，这些药膏都是我的导师让我带出来售卖的。”

    “原因实在令人难以启齿，我们团队正在进行的研究没有资金了，所以才研发出微光药膏试图对资金进行周转。”

