    不远处闭眼打盹的流千水又出一声冷哼。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    云狄脸色有些难看地吐出一句，“我急中生错，忘了。”

    墨允煜连忙尴尬地打哈哈，“云三少日理万机，想必是贵人事忙，而且，云族只是管辖这镇子，三少又不是长居镇上，大概分不清镇上的医馆在哪里……呵呵，能帮到三少忙，是随心医馆的殊荣。”

    一番好话，云狄的脸色才稍微好转些。

    一旁，流千水稍微睁开一只眼，瞥了眼墨允煜之后，又是一声冷哼，同时唇角不易察觉的弧度，弯起。

    这一声冷哼，在云狄眼中，自然是，随心大夫心高气傲，不将他这个三少放眼内，因此，对于墨允煜那番恭维说话，很不入耳。

    而在墨允煜耳中听来，自然是，流千水在揶揄他，煜儿，这话说得技术含量真高！

    对上云狄赞赏的目光，墨允煜更加憨诚地挠头傻笑，“呵呵……”

    不管他们这边做什么谈什么，墨连城目光始终放在伤者身上，分寸不移。

    云狄不甘心，又再开口询问道：“怎么样？他还有救吗？”

    墨连城眉头蹙了一蹙，“咳！咳咳……”他还是没有说话。

    云狄还想再补充些什么，墨允煜扯扯他的衣袖，细声提醒道，“那个，云三少，你不要介意，我们大夫医治病人的时候，不希望被打搅，尤其越严重的伤，他们会越要求安静。”

    云狄抿了抿唇，看着墨连城，终是放弃试探。

    约莫过了一个时辰的时间，外面天空，隐约泛白了，墨连城才收了手，站直起来，接过墨允煜递过来的锦帕，他随意擦擦额头渗出的汗水“咳……”

    这时，一直假寐的流千水像是有心灵感应似的，睁开眼，翘着手，架子十足地走过来，相同的检查流程又重复一遍，最后，不轻不重地“嗯”的一声。

    墨连城这才如释重负松了口气，“那就好，咳咳！”

    一旁，墨允煜喜上眉梢地对云狄说，“云三少，大夫说，这人捡回一条命！等他醒来，你就可以询问他今晚吉祥街生的情况了！”

    看着一脸天真善良的墨允煜，云狄闪过困惑。

    莫非，是他误会他们了？

    当云族护卫临死前说出一男一女的时候，他直觉地，想起来的一男一女，很奇怪的，居然是随心医馆的这一对年轻夫妻！

    只是，按照他们此时的表现，他完全找不到一丝掩藏的痕迹。

    莫非，真是他多心了？

    将锦帕交还给墨允煜，墨连城才抬眸，正眼看向云狄，神态虽疲惫，但是掩不住挽救一条生命的喜悦之色，他略带好奇地询问道：“云三少，咳咳！刚才急于救人，虽听闻你问话，但是，一心不容二用，若有怠慢之处，请见谅，咳！”

    云狄连忙摆手，赞赏了墨连城的医德之后，表态说，“不会。”

    墨连城遂问道：“刚才，我似乎听你说起今晚，吉祥街生了命案？”

    云狄看着他点头，“没错，五十多个强者，被杀掉了。”