    第331章 明修栈道

    一艘艘战舰的能量室被摧毁，失去了控制的聚变反应堆，瞬间成为了恐怖的炸弹。

    引爆的战舰如同烟花一样，在漆黑的宇宙中闪烁。

    并且这样的场景，也只不过是刚刚开始。无坚不摧的暗夙银匕首，轻易的将坚固的能量室破开。

    没有任何战舰可以抵挡苏玛丽的攻击，甚至到此刻他们连苏玛丽的身影都没有发现。

    当第三十艘战舰被引爆的时候，莫尔比斯战舰群这才发现，苏玛丽造成了影响。

    但这一切只是刚刚开始，在苏玛丽的操纵下，原本一把暗夙银匕首化为了两把。

    两把同时向不同的位置进攻，不仅没有减弱它们的攻击力，反而提升了一倍的效率。

    莫尔比斯战舰群想要立刻苏玛丽的攻击范围，但让他们难以想象的是，苏玛丽的攻击速度实在是太快了，还没有等他们掉头完毕，自己的战舰就已经被摧毁。

    这一切就如同，水滴轻易的摧毁地球太阳系舰队一样。

    这些战舰唯一的用处，就是给这黑暗的宇宙点亮一丝光明。

    不到五分钟的时间，上百艘战舰就已经全部自毁。

    而即便是最大的主战舰，此时数个动力引擎也已经被破坏，彻底的瘫痪在了原地，无法进行作战。

    “我们，我们究竟在面对怎样的敌人？”

    莫尔比斯的指挥官看着被全部摧毁的舰队群，少有的涌现出了一丝绝望。

    即便是当年的天使降临，他们也从来没有遇到现在的情况。

    因为天使只是让他们见识到强者的实力，而苏玛丽则要做的是，彻底摧毁他们。

    “为什么！为什么我们会面对这样的敌人？”

    莫尔比斯的指挥官一拳砸在面前的桌子上，而突然，一个冷漠的声音在他的身后响起。

    “因为你们占了不该占的东西，那样资源丰厚的行星，应该是属于我王华烨的。

    既然你们拿了就要付出代价，天使不愿意从你们手中夺走，那就让我们拿走吧。”

    苏玛丽松散的身影出现在了指挥室，莫尔比斯的指挥官转头看去，只见苏玛丽轻佻的看着他。

    “你就是摧毁了我整个舰队的人吗？没想到有朝一日，我会真正的见识到你们这样的强者。

    不过你可别忘了，我们是被天使庇护的文明。我们信阳正义秩序！即便你摧毁了我们整个舰队，有朝一日天使也会为我们报仇的。”

    似乎是知道自己逃不了了，也似乎是明白自己的命运，到此已经结束了。

    莫尔比斯的指挥官面对苏玛丽，竟然没有了丝毫的恐惧。

    苏玛丽听到对方的话。

    “不管怎么样也不管结果如何，反正你是看不到这样的结局了。

    不过你现在的反应，倒是有些出乎我的意料。原本以为你会向我摇尾乞怜，没想到你竟然会如此硬气。

    不错！你的反应给我留下了深刻的印象，我会给你一个痛快的死法。”

    苏玛丽挥动手指，暗夙银武器直接切下了对方的脑袋。

    解决完这一切之后的苏玛丽，联系上了华烨。

    “王，对方已经解决完了。您现在可以开始行动了，天使那边儿估计短时间之内过不来。”

    “嗯，你继续守在外面。如果天使提前到来，就替我解决他们！”

    华烨回复了一句后，便开始联系莫甘娜。

    “可以行动了！”

    莫甘娜这边，在华烨这里解决完一切之后，便开始准备打开一个，超巨型的微虫洞。

    一个足以转移一个行星的超大微虫洞。

    阿泰：“女王，我们真的要帮助华烨这么做吗？如果华烨真的得到了这颗资源星球，那他的势力，一定会在短时间之内发展起来。

    虽然一定的时间内对我们没有什么影响，我们无法确定，华烨在得到一定的优势后，不会向我们动手。”

    正在观察一切的莫甘娜，听到阿泰的提醒。

    “有什么事你就直接说，在我面前还有什么事情是不能说的？”

    得到了莫甘娜的允许，阿泰便提议道。

    “如果消息没错的话，华烨这边应该过的并不好，否则他们不会冒这个险。

    所以我认为，即便是我们将这个星球全部拿下，华烨也不会像我们动手，至少他们没有能力。”

    莫甘娜听到阿泰大胆的计划，有些惊讶的看了他一眼。

    “这样的计划似乎不像是你能说出来的，如果我们将这颗星球全部拿走的话，华烨估计会急疯了的，说不定他会直接向我们发动进攻。”

    听到莫甘娜的担忧，阿泰在一旁提醒道。

    “女王，我们只是拿走了我们应该有的那一部分。剩下的那部分，是被驻扎在地球的天使和烈阳拿走的。

    这一切和我们没有任何的关系，毕竟华烨只是拜托我们转移那颗星球，可并没有拜托我们将其保管。”

    莫甘娜听到这里，眼神直勾勾的看向阿泰。

    “女王，我以前怎么没有发现，你的家伙这么聪明？”

    事实上，莫甘娜听到这里已经心动了。她本来就是一个穷鬼，再加上阿托最近战死，需要大量的资源复活阿托。

    在华烨刚刚找上她的时候，莫甘娜就有了吃独食的想法。只不过碍于华烨现在的实力以及怕麻烦，所以并没有那么做。

    但现在，阿泰提出的计划十分符合她的利益。所以经过一番思考之后，莫甘娜决定独吞。

    “既然如此，那这个任务就交给你啦！一切资源由你全权调配，如果有什么需要，即便是女王，我也会给你配合。

    我的要求只有一个，那就是将这颗星球带走之后，华烨不会来找我的麻烦。”

    听到自家女王的支持，阿泰自信的说道。

    “放心吧，女王这一件事情，我一定给您办的漂漂亮亮的。

    绝对不会让华烨有任何的理由，找咱们的麻烦。”

    另一边，在恶魔一号的全力支持下，一个巨大的微虫洞已经出现。

    只不过相比那颗巨大的资源星球，这个微虫洞的大小还有一些不足。

    不过华烨看着逐渐扩大的微虫洞，心中对于莫甘娜也不免有些佩服。

    (本章完)

