    相比于喜形于色的宁母，宁父显然是心思更重些。

    在宁母猛地一拍桌子站起来，指着孟秋鼻子骂了好几句时，宁父还一直按兵不动呢。

    等孟秋又毫不客气地反唇相讥了好几句，把宁母气得直跳脚，甚至都不顾贵妇的仪态想要动手打孟秋巴掌时，宁父这才起身忙不慌的握住宁母的手。

    这下子他总算是开口了：“行了行了，都别说了，都是自家人这么吵吵吵的做什么，你们母女两个就各让一步，我们还是先谈正事儿。”

    他一开口就是打圆场，看上去好像还是站在孟秋这边似的，要是孟秋是个性子软和的，肯定还以为他是个好人了。

    然而孟秋却是知道，会咬人的狗啊它不爱叫。

    “什么正事儿？我原先还以为你们回来看我，是知道尽点为人父母的责任了，原来是为了跟我谈事儿啊。”孟秋语带嘲讽的说。

    宁母向来是养尊处优，走到哪里都是被人敬着捧着的，又哪里听得进这种话，特别是说这话的还是她以为性子最柔软、最没有主见的女儿。

    “宁远山你松开我，我今天非得要教训教训这个孽女。”宁母一边冲着宁父吼着，一边挣扎着想要打孟秋。

    宁父听了孟秋的话心里也是气，不过想着梁青岑最近的表现，他就硬是把气给按下去了。

    这女儿现在可不得了，把梁家那小子拿捏得死死的，只要把女儿哄好了，那在和梁家的合作里占得大头也不是什么难事儿。

    相比于口头上受点委屈，自然是实际的利益，更让人心动。

    宁父也算是能屈能伸的人，当然知道什么叫做小不忍则乱大谋。

    要是女儿没有利用价值也就算了，既然是有，那么当然得哄着依着骗着了。

    “阿佩你和女儿好好说话，哪能动手啊？”宁父说着，又假装慈爱地看着孟秋道：“小霜赶紧和你妈妈道个歉，母女之间哪有什么仇怨？你妈妈她啊，就是关心则乱。”

    孟秋差点儿听笑了，就宁母这模样，怎么看也看不出她关心自己的样子啊。

    “行了，好不容易有时间，我也懒得跟你们演什么家人亲情了，咱们还是打开天窗说亮话，你们就直说吧，你们想要我做什么，你们说了，我再考虑考虑可不可行。”孟秋找了个座位自己坐下，她将落在脸颊的一缕碎发缠上耳畔，颇有些漫不经心的说道。

    少女身姿窈窕，正值青春大好时光，娇俏浓艳，天生一双媚眼更添几分撩人，即便是漫不经心的绾发动作，在她做来也透着说不出的明媚风韵。

    宁霜这张脸啊，几乎就是挑着宁家夫妇最好的位置长的，是上天最为杰出的作品。

    宁父看着看着，眸光就更亮了几分，此刻他心里居然觉得梁青岑或许并不是最好的选择，以女儿的这番风姿，便是与京都的那些大人物也是可相配的。

    当然，或许宁家在本市是响当当的人家，与京都更上面的那一些人家相比，却是不值一提……

    所以女儿在他们那处正房是做不了了，那么情人呢？家花哪有野花香？

    身为男人，宁父自认为自己更懂男人的心思。

    男人是心在哪里，钱就在哪，所以只要女儿能拿捏住那些男人的心，那么宁家又何须一直在本市称王称霸？

    宁父的眸光倏地深邃了下来，心里开始思量着这些想法可不可行。

    而宁母却是没想那么多，孟秋把话说得这么直接，她便也敞开了说：“我和你爸还能指望你什么？你现在和青岑找个时间把婚给订了，别给家里惹乱子，我和你爸就安心了。”

    宁父的思绪被打断，他瞥了眼宁母，暗道：到底还是妇人，头发长见识短。

    不过只是订婚而已，又不是结婚，宁父便没有多话。

    孟秋却是忽然冷笑一声：“如果是这个要求的话，那我就只能说抱歉了，我啊，不喜欢捡垃圾。”

    宁母的脸又垮了下来，她刚张开嘴，孟秋就又开口了。

    “你们怕是还不知道吧，梁青岑把他秘书的肚子给搞大了，梁叔叔可宝贝他那个还没出生的孙子得紧呢，我这嫁过去就当现成的妈，松快倒是松快，怕就怕咱们宁家的财产算来算去，最后落到了别人的手里，那可就不划算了。”

    宁家夫妇还真是不知道这事儿，他们还以为是梁青岑对女儿情根深种，所以迫不及待地想把人定下来呢。

    听到这话，夫妇二人的脸色都不好看。

    特别是宁父，他这一辈子最在意的就是自家的产业，最想要做的事情就是把自家的产业发扬光大，为此不惜利用一切。

    不论是宁父自己的婚姻，还是他女儿的婚姻，在他看来都只是有用的砝码，只要能让宁家变得更加强大，那便是可以利用的东西。

    孟秋一句宁家的东西落在别人手上，这可以说是戳宁父心窝子的话了，因为他这一辈子啊，到现在也就宁霜这么一个女儿，这也是他最大的痛处了。

    而宁母则是觉得梁家做事也太膈应人了，哪有嫡子还没生，就先让人给生下庶子的，真是太不把他们宁家当回事儿了吧？

    对于他们二人难看的脸色，孟秋恍若未睹，反而又自顾自地说：“对了，我的婚事儿你们别做主，你们也做不了主，别在外面乱承诺，不然到时候被打脸的话，可别怪我没有先提醒你们。”

    听了这话宁母又要炸了：“你还有没有把我们当父母？婚姻大事，父母之命，媒妁之言，我们要是还做不了主，那谁能做主？”

    宁父则是软了语气：“小霜，我知道这事是委屈你了，你放心，爸爸一定帮你做主，以后给你找更优秀的人。”

    孟秋摆摆手，不在意地说：“看来你们是听不进去我的话了，唉，随你们吧！反正该说的我都已经说了，我已经做到仁至义尽了，看你们的样子，也不是很欢迎我留下来，那我就先回学校了。”

    她这个态度，别说是宁母了，宁父见了都忍不住皱眉想打人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我一直欠着三张加更啊。

    怎么这么难……

