    王远的好友栏里华山玩家本就少，气宗玩家就白鹤亮翅一个，反正剑谱都是要卖出去的，倒不如便宜自己的朋友。

    王远也很清楚白鹤亮翅对绝学的那种渴望。

    作为公认的天下第一高手，白鹤亮翅其实在游戏里混的不咋地，都特喵的飞升了，还是一身的高级武学。

    对于普通玩家而言，六十级以上一身高级那是标配，对于白鹤亮翅这个层次的高手来说，属实可怜了一些。

    毕竟游戏开服这么久，但凡是第一梯队的玩家，多少也会有几张绝学残页傍身，实用性强不强的另说，关键绝学这种东西他是排面啊。

    你要是身上没两招绝学，你出去都不好意思跟人打招呼。

    白鹤亮翅为啥卡属性重修，主要原因就是因为他飞升前没有学过绝学，所谓基础不牢地动山摇，没学过绝学不仅仅是遗憾，还影响着飞升后个人的基础属性，以及功法的品阶高低。

    所以纵观整个游戏，没有谁比白鹤亮翅更渴求一本绝学，做生意嘛，当然是急人所需，这本《西岳三神剑》正是白鹤亮翅最需要的。

    白鹤亮翅人家是大帮派的领导，也不差那点钱跟你扣扣嗖嗖的砍价。

    况且，王远能够成功把林平之托付给风清扬，也多亏了白鹤亮翅堵着思过崖给王远拖延了时间，不然王远带着林平之可能都见不到风清扬就被人堵了。

    这种事王远心里还是有数的，于情于理这本绝学都得先想着白鹤亮翅。

    “气宗绝学剑法！！”

    看到王远发过来的截图，白鹤亮翅怔了一下，随手回了消息：“多少钱？”

    “你看着给！我无所谓！”王远想了想，发现自己也不知道该要多少钱，干脆让白鹤亮翅出价。

    “一万金！”白鹤亮翅不愧是大帮派领导，一开口就是一个让人无法拒绝的价格。

    虽然现在金价大幅度下跌，可一万金那也是几十万人民币。

    现在大部分玩家已经接近八十级，甚至还有玩家超越了八十级，就差绝学任务便可以学到门派绝学。

    因此绝学这种东西远不如游戏刚开服那时候珍贵，哪怕是华山派这种玩家最多的门派，一本普通门派绝学能卖到这个价格已经是非常高了。

    游戏设定中，江湖绝学是要比普通的门派绝学略稀有一些的，王远在游戏刚开服的时候卖的那本《辟邪剑法》才出了三十万而已。

    《西岳三神剑》不见得比《五岳神剑决》强多少，能出这个价格足见白鹤亮翅不差钱。

    而王远却随手回道：“那就五千吧！”

    “？？？什么意思？”白鹤亮翅看到王远的消息，脸上满是不解。

    在他印象中，王远是个无利不起早的家伙，没好处的时候，能把地给挖出三尺来，白鹤亮翅是不想浪费时间跟王远讨价还价，才直接开了高价，谁知这家伙却给自己打了个五折。

    “呵呵！”王远呵呵一笑道：“做人得讲究，不管怎么说，要不是你给我争取时间，我也搞不到这本绝学，这本书有一半是你的，我只拿另一半就行了！”

    言罢，王远把《西岳三神剑》飞信传书给了白鹤亮翅。

    “牛哥！讲究！”

    接到信鸽的白鹤亮翅，由衷的表达了对王远的敬佩。

    的确，这和尚是挺混账的，可那得看对谁而言，对于竞争者，这家伙无所不用其极，对于同伴，却是极其讲义气，做事十分公正，该是你的一点儿也不会少你。

    就这一点而言，很多大帮派的老大，都不见得能做到这一点。

    难怪这和尚名声在外界这么差，还有一群高手和他玩的这么好，就连游戏第一土豪飞云踏雪也经常和他一起厮混，与这和尚做同伴和做敌人，完全是两个概念。

    ……

    收到白鹤亮翅钱的时候，王远已经骑着熊猫回到了洛阳城。

    来到洛阳，王远直奔钱庄，在老板钱大富那里把自己多日前放在洛阳钱庄的《阴阳九转》取了出来。

    “终于能学了！”

    看着手里的《阴阳九转》，王远那叫一个激动。

    这可是《九阴真经》和《九阳真经》两本绝学融合而成的一本【盖世神功】秘籍，当初因为王远一时手贱，把两本绝学合成了一本结果把学习条件搞成了悟性三十。

    这么多天以来，王远以学习《阴阳九转》为目标天天抱着经史子集狂啃，为的就是赶紧把悟性提升上去，好尽快学到这门功法。

    如今王远悟性成功提升到了三十点，目标终于要达成，王远此时的心情可想而知。

    接过秘籍后，王远迫不及待的双手一拍，《阴阳九转》化作一红一蓝两道白光钻进了王远的体内。

    系统提示：你习得盖世神功《阴阳九转》，根骨+25臂力+25当前境界【初窥门径】。《阴阳九转》（内功）

    品质：盖世神功

    修炼层数：一层/十层（0/1000）

    境界：初窥门径

    臂力+25

    根骨+25

    内力上限+1000

    气血上限+1000

    攻击：+50%

    防御：+50%

    【武学总纲】：全系武功系数+50

    【真阳护体】：所有毒抗+100

    特性：阴阳调和【激活】，全身经脉尽通，阴阳相济，内功修炼速度提升1000%。

    功法介绍：天下武学总纲，世间内功皆不出其蕃篱。

    就主属性而言，这阴阳九转和《易筋经》神功一模一样，区别就是，阴阳九转比《易筋经》多了两条附加属性。

    武功系数，指的是玩家所修炼武学的专长，比如玩家主修拳脚，就会提升拳掌系数，主修剑法，就会提升御剑系数。

    系数越高，使用该类武学的时候，攻击加成就越高，五十点系数，基本就相当于提升了50%的攻击输出。

    至于毒抗，顾名思义就是玩家对毒系伤害的抗性，毒系伤害一直都是十分变态的属性，向来可以越级挑战对手。

    举个明显的例子，一百四十级的丁春秋由于是毒系宗师身份，就连鸠摩智那种绝顶高手见了他都心生忌惮，由此可见毒伤在游戏中的地位。

    一百点的毒抗，其实用性可以说是相当强悍了。

    不愧是两门绝学融合为一体的盖世神功，除了主属性加成要低于两门绝学以外，其特性却是完全融合了两门绝学所有的优点，比起同级别的《易筋经》还要强上不少。

    最最重要的一点，这门《阴阳九转》神功的修炼速度和玩家所通经脉有很大的关系，玩家经脉通的越多修炼速度就越快。

    修炼了《太玄经》之后，王远全身经脉早就尽通，体内各种内力也万川归海，阴阳相济，相辅相成，此刻再学这《阴阳九转》，修炼速度直接提升了十倍！用不了多久，王远的《阴阳九转》修为，便可以提升到当前的最高境界。

    学完阴阳九转，王远将其装备到武学栏中，此时王远所有的武学栏，都已经装满。

    看着满满当当的武学栏，王远随手打开了人物属性。

    姓名：牛大春【悟痴】

    门派：少林寺【玄慈方丈亲传弟子】

    等级：80

    境界：傲视群雄

    气血值：153320

    内力值：186540

    ……

    天赋评价：根骨卓绝，天神神力，天资聪慧

    【装备武学】

    招式：（已装备）

    【大金刚掌】（高级）：傲视群雄

    【野球拳】（不入流）：登峰造极

    【恶龙掏心爪】（高级）：傲视群雄

    【大韦陀杵】（高级）：傲视群雄

    【释迦掷象功】（高级）：傲视群雄

    【一拍两散】（高级）：傲视群雄

    【擒龙功】（盖世神功）：略有小成

    【降龙廿八掌】（高级）：心领神会

    【乾坤大挪移】（高级）：初窥门径

    【左右互搏】（高级）（被动）：初窥门径

    （未装备）

    【易容术】（奇术）：初窥门径

    【腹语术】（奇术）：初窥门径

    心法：（已装备）

    【金刚不坏神功】（盖世神功）：傲视群雄

    内功：（已装备）

    【易筋经】（盖世神功）：一代宗师

    【北冥神功】（绝学）：傲视群雄

    【罗汉伏魔功】（高级）：傲视群雄

    【太玄经】（高级）：傲视群雄

    【阴阳九转】（盖世神功）：初窥门径

    （未装备）

    【基本内功】（不入流）：一代宗师

    轻功：（已装备）

    【神行百变】（绝学）：傲视群雄

    【云鹤九霄】（高级）：傲视群雄

    【万里独行】（中级）：傲视群雄

    【移形换影】（中级）：傲视群雄

    【少林身法】（初级）：傲视群雄

    装备：菩提腰带（腰带），玄旃法珠（饰品），斗战（武器），一苇渡江（鞋子），金刚头箍（帽子），金刚四方（衣服）三界暖玉（玉佩）。

    ……时隔多年，终于又水了一次属性，再不水一下，我都快忘了主角有什么装备了。

    如今的王远，除了那些特殊不能升级的武学以外，在装备的境界加成下，绝大部分武学都已经练到了傲视群雄境界。

    此时王远已经升到八十级，武学最高上限可以达到【登峰造极】境界。

    可由于王远悟性，以及所学功法都比较高级的原因，王远的主流武学除了易筋经大成以外，大金刚掌，一拍两散以及金刚不坏神功此时才是第八层，降龙廿八掌甚至只有五层水准。

    不过王远现在这属性评价，已然达到了超一流高手【傲视群雄】的境界，气血和内力值两个属性，在玩家中更是无人能及。

    等所有的武学都修炼到【一代宗师】境界后，就可以着手飞升了。

    不过现在看来，已然任重道远。

    毕竟武学境界达到了更高层次后，熟练度需求也是坑爹的很，八层升九层还看不出什么，但九层升十层的时候当真是让人头大，有些特殊武学据说还不能用境界丹药提升，必须得玩家一拳一脚的练上去。

    “难搞哦！”

    看着武学栏内，密密麻麻的功法，以及后面那天文数字一般熟练度需求，王远一个头两个大。

    关闭属性面板，王远在洛阳城转了转，随后就回到了少林寺交任务。

    回去的路上，王远心中很是忐忑。

    玄慈是让自己去拜贺的，结果又搞出了这么大的事，还把人岳不群女婿给拐跑了，末了岳不群多了个师弟……这事闹的。

    如果王远是玄慈，估计也要崩溃，不知道这次玄慈老和尚会怎么处理。

    “师父！”

    来到大雄宝殿后，王远径直来到了玄慈身边小心翼翼道：“弟子回来了！”

    “阿弥陀佛！”

    玄慈抬头看了王远一眼道：“悟痴啊，你这一去，又生事端，你可知罪？”

    “弟子知罪！”王远连忙认罪，可接着又道：“不过弟子谨记师父教导，未曾忘却本心，身为佛门弟子，自当以维护正义为己任，弟子并不后悔自己的所作所为！”

    王远多贼啊，和玄慈讲道理，首先你要认错，其次得站在正义的一方，最后就是把玄慈拉上船，这三板斧百试不爽。

    我错了，可我是为了正义，老师您教的好！

    又乖又巧又懂事的徒弟，玄慈如何下得去手重重处罚。

    “呵呵！”

    玄慈闻言呵呵一笑，摇着头道：“我知道你是出于正义，可那五岳派毕竟不是我们少林寺，你怎么能擅自插手？这让我很难办啊！”

    “弟子明白！”王远接着道：“可当时那些人欺凌一个弱势少年，这事就算说出去，在天下人面前我们少林寺做的也没错。”

    其实这可能也是玄慈本意，为的就是在天下人面前，狠狠地抽五岳派一个耳光。

    “恩！不错！”玄慈点点头道：“舍身而取义，徒儿你不愧是少林寺千百年来佛法第一人！”

    夸赞完，玄慈接着又道：“不过为师派你去五岳派是为了拜贺，你却搞得人家鸡犬不宁，这事我怎么也得表个态才可以，功过相抵如何？”

    “师父您说了算！”王远无奈。

    说到底，不管玄慈安的什么心，王远拜贺任务的确是失败了，隐藏任务支线【维护正义】的奖励，风清扬已经代发，玄慈的确没理由再发一次奖励。

    “那就如此决定了！”玄慈摆摆手道：“不过我听说你帮五岳派开启了绝学任务？”

    王远如实道：“这个，弟子无意中进入了思过崖贺祖洞，得到了风清扬老前辈的指点！”

    “恩，这也算是你的缘法！”玄慈点着头道：“能够获得风老前辈的指点，你也算是颇有福缘之人。”

    “师父您过奖了！”

    说到福缘，王远就想哭……那叫奇遇吗？那叫被坑好吧！自己领悟的绝学都是华山派和五岳派的门派绝学，一个都不能学，唯一有用的就是那两点悟性，还是隐藏任务的奖励。

    见过赖皮的就没见过风清扬这么赖皮的，好歹也是武林名宿，一点儿都没有一个高手的样子。

    “其实每个门派都有各自的门派绝学！”玄慈道：“我们少林寺乃千年古刹，武学源远流长，不仅有各种隐藏绝学，也有标准门派绝学内功易筋经和洗髓经，这个你可知道。”

    “知道！”王远应声道。

    门派绝学分两种一种是隐藏绝学，一种是标准绝学。

    所谓隐藏绝学，就是《金刚不坏神功》这样的需要特殊条件才能触发的绝学，比如华山派的【西岳三神剑】也属于是隐藏绝学。

    而标准绝学，则是在门派师尊处可以直接做任务学到的绝学，比如少林寺拳僧的易筋经棍僧的洗髓经，华山派剑宗的《独孤九剑》和气宗的《五岳神剑决》。

    “哎……”玄慈叹了一口气道：“华山派在江湖中声望日渐强盛，我们少林寺隐隐有被超过的痕迹，如今他们的绝学已经开启，我们少林寺恐怕要落后于人了！”

    “那我们少林寺的绝学任务为啥不开启呢？”王远不解的问道。

    这玄慈老和尚也是奇怪，既然怕华山派超过少林寺，那就直接发绝学任务就是了，在这里长吁短叹有什么用。

    “不是为师不开启！”玄慈道：“实在是难以启齿！”

    “什么意思？”王远皱着眉头问道。

    “这……为师只告诉你一个人！”玄慈往四下看了一眼小声道：“《易筋经》原本已经遗失了……”

    “遗失了？！！”王远眼睛瞪得老大：“怎么就遗失了呢？”

    “这事得从你师兄萧峰当日夜闯少林寺说起！”玄慈道：“当日，那《易筋经》原本就放在菩提院的铜镜内，可那一日萧峰逃离后，易筋经原本就消失不见了，至今没能找到。”

    “这个……”

    听到玄慈这话，王远心里突然咯噔一声。

    别人不知道《易筋经》原本跑到哪里去了，王远自然不会不知道，当日王远协助萧峰从少林寺逃脱后，萧峰就把那本达摩祖师手抄本的易筋经送给了王远……

    由于是任务物品，而且还是梵文，王远完全看不懂，但达摩祖师手抄易筋经的名头属实强悍，王远又不舍得交还给玄慈，所以就扔到了钱庄仓库里。

    想不到就因为自己这一无意之举，竟把门派绝学任务给卡住了。

    以前大家等级低，还没有学习门派绝学的资格，自是没人在意此事，现在已经有不少玩家超过了八十级，该做三觉任务了，结果少林寺没了易筋经原本……大家自然谁都没法做绝学任务。

    玄慈接着又道：“其实如果华山派绝学没有开启也就罢了！六大门派的绝学前置任务是统一的！只有先做了前置任务，才可以去菩提院参悟“一梦如是”，没有易筋经原本，就无法开启少林寺绝学前置任务，少林寺乃六大门派之首，少林寺不能开启绝学的任务，武当峨眉华山等几大门派，也不能开启……可没想到你愣是把华山派的绝学任务，强行开启了，我们少林寺怎可落后于他人。”

    玄慈这话，王远听明白了。

    六大门派绝学任务是一体的，少林寺没有了绝学奖励，就不能做绝学任务，其他门派也得卡在这里。

    大家都没有绝学，玄慈也不会着急，反正不会被人超过，可现在华山派被王远强制开启了绝学，玄慈就慌了。

    不止玄慈，估计武当峨眉等门派，也得慌。

    这就像几个一起玩的好兄弟，大家都是吊车尾，突然有一个考了年级第一，其他几个心里肯定特别不舒服。

    “师父您对我说这话，是想让我帮您把《易筋经》原本找回来吗？”王远小心翼翼的问道。

    王远此时也是心虚的，看玄慈这表情，似乎不知道是自己拿了易筋经，可他偏偏找上了自己，八成心里也有底到底是谁拿的，若是东窗事发，亲娘嘞，影响前途呀。

    “不错！”

    玄慈道：“我猜咱们少林寺《易筋经》原本，八成是在那一晚被萧峰拿了去，你知道的，那萧峰武功盖世天下无敌，凭我们少林寺的高手，想在他手里拿东西显然不容易！”

    “哦……”王远长舒一口气，感谢萧峰大哥替兄弟背了锅。

    “那就多去几个高手嘛，咱们少林寺这么多高手呢！”王远假意为玄慈出主意。

    “那就更不行了！”玄慈道：“萧峰现在是大辽皇帝，九五之尊，我们去的少了还能以武林之理与其辩驳，若是几百个高手去大辽找萧峰要秘籍，那不是登门挑衅吗？皆是辽国御营军一出手，就不是武林争端了，很可能就会生灵涂炭。”

    王远：“……”

    看来萧峰当了皇帝以后，不仅在辽国地位提升，在武林中也得区别对待。

    不过想想也是，大理国只是小国而已，他们的皇帝就倍受武林尊崇，再大的门派都不敢在段家面前造次。

    萧峰可是辽国之主，兵强马壮，无论是个人实力还是手下兵将都远非大理国可比，少林寺现在自是不敢招惹萧峰，万一惹出事端来，可不是区区一个江湖门派能兜得住的。

    见王远沉默不语，玄慈继续道：“为师思来想去，能够在萧峰那里拿回易筋经的人，只有悟痴徒儿你了！你和萧峰交情匪浅，又是辽国的南院大王，若你也不能拿回易筋经，恐怕整个少林寺，无人能担当此任。”

    系统提示：你触发了师门隐藏任务【遗失的宝典】，是否接受？

    “这个……”

    王远有些为难道：“虽然徒儿和萧峰有些交情，可此事事关重大，私交不能和门派混为一谈，当日咱们少林寺派人追杀过萧峰，还在聚贤庄参与了围殴，关系早就交恶了……现在你让我去帮少林寺要秘籍，这不是把我往火里推吗……”

    王远平日里没少在玄慈手下吃亏，好不容易遇到一次反击的机会，王远自然要把握好，狠狠地敲诈玄慈一把。