
　　面对满地打滚的徒弟，陈近南只能好言安慰。

　　在得到师傅保证，一定会悉心教导自己之后，韦小宝这才心满意足，从地上爬起来去找想学的武功。

　　另一边，陈冲也粗略翻完了武功秘籍目录。

　　这本目录几十页，每一页上都记载了一门或几门武功，从此可知天地会的底蕴，到底有多深厚。

　　看着手中薄薄的册子，他心中有些疑虑——这么多武功，到底是从哪里得来的呢？

　　虽然这些武功大多粗浅，在质量上或许稍逊少林一筹，但数量已经十分可怕了。

　　这么多武功，到底哪里来的？

　　陈冲直接对陈近南说出了自己的疑问。

　　陈近南感慨道：“说起这些武功，来头可就大了。清军入关后，因为担心旗人太少，无法统治中原大地，于是到处屠杀百姓。

　　当时情况危急，武林中几位德高望重的前辈站出来，联合众多有志之士，这才成立了天地会。

　　许多门派举派加入，甚至将自家绝学贡献出来，大家带着百姓练武，抵抗清军的屠刀，所以会中才有这么多武功。

　　普通会众所学功夫，都是那些入门快、练起来简单的武功，想要获得高深武功，只有在会中立了功、或者很有武学天赋才行。”

　　陈冲眉头皱起，问道：“总舵主，如果我没记错的话，这本目录中，似乎没有任何少林派武功吧？”

　　陈近南脸上无喜无悲：“不，少林武功有三门，一门是江湖流传甚广的洪拳，还有两门分别是少林伏虎拳、少林铁布衫。说来也巧，贡献这两门武功的人，你刚好见过。”

　　“莫非是那郑头陀？”

　　陈冲脱口而出：“他是少林弟子？”

　　“他是少林叛徒。”

　　陈近南双目低垂，淡淡说道：“清军入河南时，他带着十二个俗家弟子打出少林寺，这些年与清军作战，相继有人死于屠刀之下。昨日在榆树沟，当年的少林十三义僧，已经全部死绝了。”

　　陈冲微微一怔，想不到那个操着鲁地口音的汉子，还有这种经历。

　　他将铁箍从头上取下，仔细打量着手中的黑铁造物。

　　这一刻，这件既不华美、也不名贵，就如乡下打菜刀铁匠锤出来的的糙物，似乎又重了一分。

　　愣了片刻，陈冲忽然问道：“除这十三位好汉以外，少林就无其他人抗清吗？”

　　陈近南却不回答，只是笑了笑：“人各有志。”

　　陈冲点点头，已经得到了答案。

　　他深吸一口气，收拾好自己的心情，现在时间紧迫，不是胡思乱想的时候。

　　目前最要紧的事，就是先学一门内功，给自己入宫之事，加上一层保险。

　　不过武学目录中武功虽多，但难免良莠不齐，与其自己盲选拼人品，倒不如问问看了三十年的陈近南。

　　于是他问道：“总舵主，我想学一门内功，不知有没有什么推荐？”ŴŴŴ.23sk.com

　　早就应允的事，陈近南当然不会反悔。

　　他耐心问道：“陈兄弟，虽然内功都是积攒真气，但功效却不一样，有的长于厮杀、有的善于修身保命，你想学什么样的内功？”

　　陈冲琢磨一番，暗道我有系统，当然要选最厉害的啦！

　　随即说道：“我不懂得这许多，要学便要学最强的。”

　　“哦？”

　　陈近南笑了笑，觉得陈冲有些天真：“那你可知道，越强的武功，修炼也越难？”

　　陈冲嘿嘿一笑：“困难我不怕，就怕不够强！”

　　说完这句话，他就觉得有些得意，有了29点侠义值，说话就是硬气。

　　再难又怎样？

　　只要能入门，即便进境再慢，我也能拿侠义值堆上去。

　　大不了以后多行义举、多杀恶人就是。

　　陈近南点点头，沉吟道：“既然如此，那你看看《抱元劲》和《玉蟾功》吧！”

　　《抱元劲》和《玉蟾功》？

　　前者还有几分熟悉，后者根本没听过啊！

　　见陈冲一脸茫然，陈近南笑道：“你先翻到目录第十三页。”

　　好家伙，记性这么好？

　　陈冲打开目录，只见上面写道：《抱元劲》，华山掌门所赠，中正平和、道家气象，所修内力精纯无比，有延年益寿之效。

　　陈近南说道：“这门内功来头很大，是华山派当今掌门归辛树归二爷所赠，单听他神拳无敌的名号，就知道这功法何等厉害了。”

　　陈冲点点头，其实对这门武功，他还真有些印象。

　　在《碧血剑》中，华山最强内功是《混元掌》，但归辛树资质不够，练不了这门功夫，只能退而求其次修炼《抱元劲》。

　　就靠着这门次一级的武功，归辛树就能在江湖上闯出“神拳无敌”的名头，也证明这门内功确实不俗。

　　至少在鹿鼎记的世界，可以算得上矮子里的高个儿。

　　想到这里，陈冲心中有些遗憾——可惜没有《混元掌》，袁承志虽然拉胯，但好歹是个主角，主角修炼的武功，再怎么差也比一般人的好。

　　再难练又怎样？

　　我有侠义点啊！

　　算了，还是把《抱元劲》最备选，先看看另一门吧！

　　他又问道：“总舵主，这门武功确实不错，不知另一门是什么来头？”

　　“不满意？”

　　陈近南点了点陈冲，无奈道：“《玉蟾功》虽是天地会所有秘籍中最强的心法，但练起来可难多了，你翻到三十七页，自己先看看。”

　　韦小宝忙凑了上来：“最强内功，有没有这么厉害啊？”

　　陈冲没有理他，翻到页码念道：“《玉蟾功》，铁松道人献，乃是内外齐修之法，大成之后，行走坐卧皆有蛤蟆劲护体，可达一蝇不落、一羽不加之境界。但费时极久，见效亦极慢......”

　　陈近南点点头，起身吟道：“休将如意辨真空，吹尽天花任晓风，共看玉蟾三皎洁，独悬金锡一玲珑。

　　陈兄弟，这门武功来头也不小，是咱们天地会湖北分舵舵主，铁松道人献出，为武当玉蟾派绝学。

　　这门心法一共九重，据铁松道人说，玉蟾派三百多年来，除开派祖师以外，将这门绝学练到八重的也只有四人，以他的资质，练到五十岁堪堪达到第六重境界。”

　　陈冲脸露诧异之色，如今是康熙初年，往前倒数三百年，大约是元末明初，也就是张三丰在世的那个年代。

　　如此看来，虽然不知这武功如何，但历史确实不短。

　　从功法介绍来看，若陈近南没有晃点自己，那这门功法应该不错。

　　那么，选哪一个呢？

　　他记忆还算不错，却不记得原著中有铁松道人这一号人，反观归辛树，陈冲是知道的，从《碧血剑》活跃到《鹿鼎记》，武功名声都还不错。

　　如果图保险，选《抱元劲》准没错，如果要赌一把，那《玉蟾功》应该是最佳选择。

　　如果没有系统，陈冲二话不说就选了前者，毕竟能练到最高境界，总比一个残次品好很多。

　　但在有系统、能强行提升功法的前提下，他反倒犹豫了——因为提升功法等级，需要侠义值。

　　如果能靠自己努力，把内功修炼起来，无疑可以省下不少侠义值，但如果真在半途卡住，就只能用加点大法了。

　　侠义值可不是钱，钱没了可以抢，侠义值没了，还真就不一定好弄。

　　思来想去，他决定先算一个账。

　　一门武功用侠义点堆满的话，升一级要1侠义点、二级要2侠义点、三级要4侠义点。

　　如果要学到九重，就要升级八次，也就是要255个侠义点。

　　自己穿越后拼死拼活，忙这么久也才29点侠义值，其中还有主角贡献的20点。

　　好家伙！

　　如果和剧情有关的恶势力才提供侠义值，自己把这个世界的坏人杀光，能凑齐255点侠义值吗？

　　对此，陈冲很怀疑。

　　要是自己多学几门武功，那花费不得奔四位数去？

　　这还只是按一门武功只有9重来算。

　　要是遇到《龙象波若功》这种13重的狠角色，一门就能用掉4000点侠义值。

　　4000侠义值！

　　什么概念？

　　那我得在诸天万界杀多少坏人？

　　那可是反派、邪教、恶人，又不是养殖场的猪！

　　想到这里，陈冲心中有点懊悔，自己怎么不早点算账？

　　早知道升级这么费侠义值，怎么也要想法弄死康麻子。

　　最不济，也要弄死几个八旗旗主——螨清八旗旗主，那得值多少侠义点？

　　“咦，陈大哥，你怎么出汗了？”

　　韦小宝摸了摸陈冲额头，眼中警惕之色愈发浓重：“你不会是想装病，好逃避明天的任务吧？”

　　随即他看向陈近南，严正声明自己的态度：“师傅，如果陈大哥不去，那我也不去！”

　　陈近南却不这么想，他好奇道：“陈兄，你莫不是被这门武功吓到了？”

　　放屁，我是被数学吓到了！

　　“不是，我就是身子虚。”

　　随便扯了个谎，陈冲又想到另一个问题。

　　武功越往后，修炼难度就越大，比如《龙象般若功》，正常人最多练到第五、第六重，人已经被土埋到了脖子，10重以后根本不是给人练的。

　　但人和人的体质，根本不能一概而论，金轮法王五六十岁，就练到了前所未有的第10重，简直是天纵奇才。

　　那么问题来了——什么是天纵奇才？到底是什么让他能这么厉害？

　　想到这里，陈冲看向陈近南：“总舵主，小弟有个问题，希望你如实相告。”

　　陈近南见他如此郑重，也严肃了起来：“大家都是兄弟，陈兄请说，我知无不言言无不尽！”

　　陈冲组织了一下语言，慢慢说道：“不怕总舵主笑话，小弟我没什么见识，之前虽然也练武，但就会点庄稼把式。我听说练武要资质好，不知道总舵主能不能告诉我，到底什么叫做资质好？”

　　陈近南微微一愣，顿时被陈冲问住了。

　　江湖上练武之人很多，每当师傅传艺收徒时，总说资质要好？

　　但到底什么是资质？

　　智慧？根骨？悟性？

　　似乎都是，又似乎都不是。

　　有些武功，聪明之人反而练不成，憨直粗苯之人却能进境如飞。

　　有些武功，必须要筋骨奇特，最好是人间奇葩，根骨太正反而学不了。

　　有些武功，根本不能想太多，闷头一直练就行，越是机敏越容易出错。

　　那么，到底什么是武学资质呢？

　　陈近南皱眉苦思，想了许久依旧一无所得。

　　他歉然道：“陈兄，在下才疏学浅，实在是回答不了这种高深的问题。如果你觉得这门武功太难，我可以帮你重新推荐一门。”

　　陈冲有些失望，随即立即又振奋起来。

　　现在是大清，按照武力衰退的说法，陈近南即便是当世高人，纵向对比之下，他的武学修为也不见得很高明。

　　他无法给出答案，自己还能穿越到别的时空，总能找到答案。

　　再说真没办法，自己还有金手指，还能开挂加点嘛！

　　想到这里，他断然拒绝了陈近南的建议：“就选这个吧，我倒要试试，这《玉蟾功》到底有多难练！”

　　见他重新充满斗志，陈近南欣慰的把将韦小宝按倒。

　　他扯掉徒弟鞋袜，嘴中说道：“小宝你别动，我帮你在脚底刻个记号，陈兄弟先别急，你先去找到秘籍。”

　　韦小宝如同被凌辱的母鸡，死死捂着领口大声尖叫：“师傅，你要干什么？”

　　“小宝，你们去卧底，一定会遇见自己人，我在你脚板刺上‘反清复明’四个字，免得被自己人杀了。”

　　陈近南一边说，手中则将真气运到指尖，在韦小宝脚底书写了起来。

　　陈冲一见，连忙离这对师徒远远的：“总舵主，有小宝就行，我就不用了。”

　　在韦小宝叽哩哇啦乱叫中，陈近南写完了“清明”二字。

　　见师傅还要刺另一只，韦小宝连忙将脚板捂住，一副心有余悸的样子：“师傅可以了，剩下这只我自己来，你弄得我好痒。”

　　陈近南只得作罢，擦了擦手指，随口问道：“小宝，你想学什么武功？”

　　韦小宝干笑两声：“师傅，我没练过武功，要不随缘吧！”

　　他拿起目录随便一翻，只见那一页上，赫然写着“如意棍”三个大字。

　　“哦？沧州六合门的如意棍？”

　　陈近南瞥了一眼，赞许道：“有道是‘月棍年刀一辈子枪’，小宝你底子差，练棍倒是很不错的选择。”

　　“这武功叫《如意棍》么？”

　　韦小宝嘴角露出一丝淫笑：“好名字，棍这种东西，当然要长短大小如意才好......”

　　“如意棍？这不就是吗？”

　　陈冲看了看手中册子，将秘籍扔给了韦小宝。

　　天地会中，只要立下功劳，就可以选一门武功学习，不过秘籍不能带走，更不能私自手抄。

　　得知有这个限制，在找到《玉蟾功》秘籍后，陈冲立即开始认真记忆起来。

　　见他这么专注，韦小宝也收起了玩闹心态，开始认真看起书上棍法图谱。

　　毕竟是要去皇宫这种地方，多看一点、就多一分生存的希望。

　　给徒弟讲了一遍棍谱，陈近南站起身道：“你们好好看、好好记，最好将秘籍背下来，我去处理一点事再过来。”

　　“好的，总舵主可得快点。”

　　陈冲合上秘籍，呵呵笑道：“我已经看完了。”

　　陈近南：？？？

　　陈近南好言提醒道：“陈兄弟，练武可不是儿戏，更不是看话本小说，只粗粗看一遍可不行。”

　　“没有啊！我看的很认真了。”

　　陈冲有些莫名其妙，手中秘籍大概有六十多页，心法口诀加注释，文字也不超过五万字，其中还夹杂着图画。

　　五万字很多吗？

　　二十五章小说，还要看多久？

　　见他一脸无辜，陈近南沉声道：“光仔细看一遍可不行，最起码得一字不漏背下来，练武不比写文章，若是不小心出错，可是要出大问题的！”

　　“我已经背下来了。”

　　陈冲认真道：“也不知道怎么地，看了一遍就差不多记下，两遍好像就背下来了。”

　　不会吧？

　　陈近南狐疑的看了陈冲一眼，拿起秘籍摘了一段问道：“[炼己辨分明]后是什么？”

　　“虎猖须伏虎，龙奋把龙擒，黄婆整金鼎，剑挂水晶瓶......”陈冲一连背了三五十句，这才住了口。

　　“嘿嘿。”

　　他不好意思的挠挠头：“虽然背下来了，注释也看了，但具体什么意思，我就不太清楚了。”

　　韦小宝看了看书、又看了看陈冲，眼神已经呆滞。

　　这世界上，真还有过目不忘之人？

　　韦小宝秘籍掉落在地，啪嗒一下将陈近南惊醒。

　　他双目烁烁盯着陈冲，心中只有两个字——天才！

　　你还好意思问什么叫做资质高？

　　你自己资质不就很高吗？

　　陈近南深吸一口气，按捺住心中的狂喜，从书架取出一本医术，郑重说道：“陈兄弟，这是《黄帝内经·经脉篇》，你先仔细看看，我去找个针灸铜人。

　　今晚咱们就不要休息了，我要好好和你讲讲穴位、经脉，以后有什么不清楚的，一定要记得多多问我，千万不要不好意思！”

　　说罢，他兴冲冲往外走去。

　　何其幸也！

　　天地会，又多一高手矣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，013.功法（修订版）免费阅读。https://xs.23sk.com 