    整个过程，朱立诚一直都没有参与，也并未说话。

    当然，这并不意味着朱立诚就毫无发现。

    从蔡广松进门后，他便看出了问题的所在。

    常务副县长李贵和县委书记并不是穿一条裤子，而蔡广松作为自己的老相识，自然是能帮一把就帮一把。

    “刚才我听胡彬说他这辆纯进口的现代跑车，百公里提速只有零点几秒，犹如草原上的猎豹。”

    “朱厅.长说笑了，就是一辆普通的跑车，没有您说的那么夸张。”

    此时的胡彬，哪里还有先前的嚣张气焰，连对朱立诚的称呼都变得谨慎了许多。

    此时的李贵，真的是一个头两个大，自己这个妻侄什么德行，他非常的清楚，

    “我可没有说笑，刚才这么多人在场，可是都听到了你的介绍，不信我可以随便让人出来作证。”

    胡彬本想着解释，却又说不出反驳对方的话。

    “这么好的一辆车，就是不知道它的结实程度会怎么样？”

    听到这话，胡彬不自在的哆嗦了一下。

    “朱厅.长，我猜测这车的结实度应该不错，毕竟是国外生产的。”郭金涛很适时的说道。

    若有所思的点了点头，朱立诚笑着说道：“郭局长说的很有道理，我也是这么认为，昨天晚上我那辆车只是轻轻的碰到了一个支墩，保险杠就已经出现了一个小坑。”

    胡彬怎么可能听不出对方话里的意思，昨晚在高速出口的地方，正是他的一个加速超车，差点让对方翻车。

    李贵听着有些云里雾里，本想上前关心一下对方的车子，但很快他便反应了过来。

    他知道自己这个妻侄昨晚从外地赶回来，而朱立诚又恰巧昨晚差点出车祸，换做之前，他可能会觉得这是一个巧合，但这会他只感觉头皮发麻。

    作为常务副县长，李贵的眼力见还是有的，他很清楚，今天这件事只要让朱立诚满意了，或许他还有一线生机。

    “小彬，你听不懂朱厅.长话里的意思吗，把你那辆车开过来，让大家看看到底有多结识。”李贵冷声的说道。

    胡彬心里非常清楚，自己这辆车真要往墙上撞，那就彻底废了。

    尽管自己是云灌县首富的儿子，可平白无故的毁掉一辆跑车，他的也会肉疼。

    见妻侄迟迟没有动静，李贵心里别提有多着急，生怕对方去晚了会再次惹怒朱立诚。

    “啪”的一声，李贵毫不客气的给了自己这个妻侄一巴掌。

    “你这个不争气的东西，自己吹出去的牛，自己还不想去验证，你这是要害死大家吗？”李贵是真着急了。

    被打了一巴掌的胡彬，此时也有点懵，对方从未和自己大声说话过，更谈不上对自己动手。

    “算了，既然胡公子不愿意，咱们也不能勉强。咱们接下来就具体谈一谈伤者赔偿的事情。”朱立诚似乎已经失去了耐心。

    听到这话，胡彬的心里可算是松了一口气，真要答应对方，那自己可不单单是损坏一辆跑车，更有可能会被人当作神经病。

    李贵可没打算放弃，他知道，一旦对方将话题转移到车祸的赔偿上面，也就宣告了他们命运。

    “朱厅.长，胡彬不愿意，这不是还有我儿子呢么。”

    朱立诚并没有给出任何的回复，而是站在原地看着他们。

    另一旁的郭金涛则示意武警松开被扣押着的李云鹏。

    没有了武警的扣押，李云鹏如释重负。

    “去，让大家看看，到底是车硬，还是墙硬。”李贵直言道。

    胡彬这会心在滴血，他很清楚撞上去的后果，那可是自己刚刚拿到手没几天的跑车。

    无奈的将车钥匙交给了自己的表哥，胡彬低着头不敢向外看。

    见李云鹏拿着钥匙走出了大门，郭金涛本想着让武警跟着，但却被朱立诚给拦了下来。

    这样的一个场面，除非李云鹏脑子进水了，否则绝不会做出逃跑的选择。

    况且就算他能跑出交警队，有蔡广松在这，想必他也逃不出云灌县。

    没多久，大家就听到了发动机的一阵轰鸣。

    其实在场的人都很清楚撞击的后果会是什么，但这会还是忍不住好奇的向外张望着。

    没一会，外面便传来了“轰”的一声，那辆跑车的车头瞬间浓烟滚滚。

    不得不说，这辆进口跑车的安全系数确实很高。

    在这样猛烈的撞击之下，车头已经严重变形。

    “儿子。”李贵见到车撞成这样，顿时担心起自己的儿子，内心也开始懊悔。

    如果儿子因为这次的撞击，而出现意外，李贵一定不会原谅自己。

    就在众人都担心车里的李云鹏到底有没有事的时候，当事人此时正慢悠悠的从车上走下来。

    经过这猛烈的撞击，要说一点事没有，那肯定不现实。

    可是这辆车的安全系数算得上顶级，如此撞击之下，驾驶室位置的安全气囊已经全部弹出。

    李云鹏这会脑袋有点懵，倒不是因为他受了伤，而是被车内的安全气囊给撞的。

    开车的人都知道，安全气囊弹出时带有一定的劲道。

    “你没事吧？”李贵关心的上前问道。

    摇了摇头，李云鹏并未给任何的回答，只是一个劲的揉着自己的脑袋。

    胡彬这会是真的傻眼了，那辆车经过这么一撞，即便是送去修，性能也未必能恢复到最佳状态。

    说白了，这辆跑车算是彻底废了。

    “看来胡公子说的话也不完全的准确，你这辆车还是不够结识。”朱立诚适时的说道。

    原本心就在滴血，听到这话，胡彬更加的难受，双眼狠狠的瞪着对方，却又无可奈何。

    “李副县长，下面咱们是不是该谈谈赔偿的问题了？”没有继续在车的事情上纠缠，朱立诚很快便转移了话题。

    “应该的，应该的。”事情已经很明显，李贵自然也就不敢再多做辩解。

    他可以确定车祸的事情肯定和自己的儿子有关，但他却不敢笃定昨晚李云鹏是否酒驾。

    不过依照他对自己儿子的了解，这件事八九不离十。

    “郭局长，我看你的人就先撤了吧，没必要堵在这，咱们也不能影响了交警队的正常工作。”

    “集合你的人，去外面的车上待命。”郭金涛吩咐道。

    为了避免再出什么幺蛾子，郭金涛并未让人回去，他也担心李贵急眼了之后，来个鱼死网破。

    待武警退出去以后，谈刚带着几个人来到了交警队的一间会议室。

    “朱厅.长，蔡书记，李县长，这里安静点。”

    “李副县长，你儿子开车撞伤了她的母亲，关于赔偿的问题，你们打算怎么处理？”

    本以为对方会直接开口提出条件，却不曾将这个皮球又踢回给了自己。

    愣在原地的李贵，一时间猜不透对方的心思，也就没敢开口说话。

    “一切都听朱厅.长的，伤者家属有什么要求尽管提，只要我们能够满足，绝无二话。”

    见对方如此态度，朱立诚倒也没有为难，而是转头看向了一旁站着的薛灵芸。

    “薛护士，有什么要求，还是你自己来提吧。”

    一直都处于懵圈状态的薛灵芸，此刻哪里还敢提什么要求。

    她很清楚李贵他们这些人的身份，也多少了解一些胡彬他们的作风。

    现在之所以自己占了一点上风，完全是因为朱立诚的原因，可一旦对方离开云灌县，自己是不是会遭到报复还不好说。

    “别担心，你心里怎么想的就怎么说。”或许是觉察到了对方的担忧，朱立诚面色平静的劝说道。

    犹豫了一会，薛灵芸这才鼓起了勇气，道：“他们要承担我妈在医院的住院费。”

    “就这么简单？”见对方半天只说出了这一点，朱立诚难以置信的问道。

    薛灵芸并未再开口，而是点了点头。

    听到伤者家属这样的要求，李贵悬着的心总算踏实了一些，他还真担心对方会借助几位大佬的权威，漫天要价。

    对于李贵来说，倒不是他给不起这个钱，但谁也不想做冤大头，这种车祸的赔偿，本来就有一定的基数。

    “这样吧，伤者住院期间所有的费用均由你们来承担，额外再赔偿五万块，作为误工费和精神损失费以及营养费。”

    “朱厅.长，你大可放心，我会要求县人民医院给伤者提供最好的治疗条件，所有费用都由我们出，至于额外的赔偿，我觉得五万有点少。”

    李贵试图通过这样的方式，博得对方的好感，以此来改变自己接下来的命运。

    损失了一辆车，如今还要再赔钱，这让胡彬更加肉疼。

    胡家之所以能够成为云灌县的首富，除了自家的努力，背后更是离不开李贵这个常务副县长，而每次涉及到赔偿的问题，基本上都是胡彬出面解决。

    这次当然也不例外，对于伤者的赔偿，李贵也打算由自己的妻侄来掏这笔钱。

    倒不是因为李贵给不起，而是在这样的一个状况之下，他断然是不敢从自己的腰包里掏钱。

    蔡广松正愁抓不到自己的把柄，真要是自己随随便便就掏出这五万块，指不定又会惹来什么麻烦。

    “胡彬，你让人准备八万块现金，一会就送过来。”

    果不其然，这笔钱还是落在了胡彬的身上。

    “姨父，我……”

    刚损失了一辆跑车，如今还要再掏出八万块，纵然胡彬是云灌县首富的儿子，此刻也是感觉到肉疼。

    见对方似乎不太愿意，李贵怒声说道：“都是你惹出来的事情，你不陪谁陪，难不成你让我来掏钱？”

    胡彬还想说什么，却看到了对方不停的给自己使眼神，随即便明白了对方的意思。

    “我这就打电话让人将钱送过来。”

    李贵很清楚，这笔钱必须由胡彬来出，伤者虽然经过医院的抢救，暂时的脱离了生命危险，但终究还是没有醒过来。

    在医院躺一天，那就会有一天的变数，而且一天的费用也不少。

    此时的李贵已经没有了先前的慌张，而恢复了冷静的他，在考虑问题的时候，自然也就会更加全面。

    伤者目前的情况还是未知数，毕竟撞击的位置是大脑。

    如果对方一直这样不醒来，那医院方面的费用也很有可能是一笔天文数字。

    到时候单单是医院那边，就会成为一个无底洞。

    “谈厅.长，让你的人去准备一个协议，咱们这也算是达成了一致。”朱立诚可不想留下什么隐患，所以还是决定将要求落实在了纸上。

    到时候双方一签字，也就不存在赖账的问题。

    “还要麻烦李副县长和医院那边打个招呼，在伤者未痊愈之前，医院里面所有的费用全部由你们来出。”

    “不麻烦，这也是我们应该做的，一会我亲自去一趟县人医，把这个事情落实到位。”

    朱立诚之所以会这么说，也是因为他担心到时候医院方面催着薛灵芸交钱，而她又不敢去催促李贵父子。

    毕竟对方的身份在那摆着，薛灵芸这样的一个普通家庭，到时候极有可能百口难辩。

    赔偿的事情就这样落实了，朱立诚的脸色再次的凝重了起来，道：“蔡书记，云灌县是时候要进行一次手术了。”

    “我们不能埋没了一些有抱负，有理想的年轻人，相反的却在对一些毫无底线的人进行宽容。”朱立诚的这番话，听上去很是老道。

    没办法，官大一级自然看事情的角度也就不一样。

    之所以发生今天这一系列的事情，从根源来说，还是因为云灌县的管理不到位。

    朱立诚不清楚，在云灌县类似于李云鹏和胡彬这样的人还有多少，但一个地方想要发展，那些毒瘤不下狠心切除，定然会是一场空。

    蔡广松此刻的脸上很不好看，他能听出朱立诚话里的失落感。

    “朱厅.长，今天的事情算是给我敲响了警钟，也让我见识到了云灌县一些人的真实嘴脸，你放心，回去之后，我就会让县纪委组织人手，对一些情况进行调查。”

    此时最难受的恐怕就是李贵，本以为自己加大了赔偿的筹码，会抵消对方心中的愤怒，可现在看来，自己似乎将事情想的太过于乐观。

    早知如此，刚才自己就不应该嘴贱，提出要额外赔偿八万块这件事。

    “当断则断，作为一个地方的掌舵者，你一旦犹豫，那就会出现一连串的反应。”

    “朱厅.长的话我记住了，刚好这段时间我要负责与一些上访百姓的沟通。”

