    医院。

    赵石快步来到钱招财等几个外卖员的病房。

    “赵，赵总……”

    见到赵石，以及面色阴沉的诸葛小音，几个外卖员一脸愧疚。

    他们知道，自己等人是给公司惹了大麻烦了。

    “你们啊！”

    诸葛小音恨铁不成钢，公司正处于重要的上升期。

    原本绝对可以在市场上站稳脚跟，甚至跟美众饱了吗一搏。

    但是现在突然来了这么一出，无异于被绊住了脚步。

    若是处理不好，恐怕危机还会进一步扩大。

    “抱歉，小音。抱歉，赵总，都是我们的错。”

    钱招财一脸苦涩道，就像是做错事的孩子。

    赵总对他们这些员工不薄，从不拖欠工资，别的公司有的福利一样不少，别的公司没有的，赵总也给了。

    有时候犯了点小错，最多也只是略施惩戒，不会像其他平台那样，只想着扣钱。

    “没事，我们外卖员就是要团结。兄弟有难，难道不帮？”

    稍微动用一下心眼能力，赵石就能大概揣测到几人是怎样的心情。

    冲动，愧疚，懊悔，这些都是真的。

    听闻赵石的话，几个大老爷们都是虎躯一震，感动得说不出来。

    “赵总，您真的对我们太好了！”

    钱招财眼眶湿润，久久不能自拔。

    有这样的老板，作为打工人的他们，夫复何求？

    “哟，公司死到临头了，还在这里玩过家家呢？”

    旁边的帘子掀开，只见那一床坐着的，正是“幸福水煮鱼”的老板。

    而开口说话的，是一个穿着西装，面相阴险的中年人。

    “赵总，初次见面。我是美众公司的新负责人，甄建德。”

    听到对方这样说，赵石眉头一挑：

    “真的贱？”

    甄建德瞬间就怒了：“你傻吗？我叫甄建德！”

    “哦。真贱——的，原来如此，名词不错，你爸妈真有创意。”

    赵石面带微笑，却险些将甄建德气个半死。

    虽然很担心公司的事情，诸葛小音等人还是笑出了声。

    这就是他们的老板，有时候很正经，但有时候又让人意想不到。

    “呵呵，你们就笑吧。反正你们也就现在笑的出来了。”

    甄建德抖了抖身上的西装，“等你们万界公司倒闭，看你们嗨笑不笑得出来。”

    “是你干的！”

    诸葛小音瞬间就意识到了问题。

    甄建德作为美众的负责人，出现在这里，只能说明一个原因。

    这件事跟他也有联系！

    稍微联想一下，就大概能知道，这是一场策划好的阴谋。

    “嘿嘿，谁知道呢。”甄建德一脸得意。

    “卑鄙无耻，用这种手段！”钱招财等人愤怒无比，哪怕身负重伤，也想要站起来打人。

    甄建德却是笑了起来：“别胡说啊。我只是跟这位老板认识，所以过来探病。”

    看着甄建德一副无赖的样子，几人是越来越气。

    忽然，甄建德在手机上打字，写道：“就是我干的，你们有证据吗？”

    给赵石等人一看，甄建德迅速将这行字删除，行事可谓是滴水不漏！

    就在此时，一大帮记者冲了进来。

    “赵先生！听说你是万界外卖的老总，我们想听一下你对此事的看法！”

    “钱招财先生，你对于群殴那位薛老板这件事，有什么看法？”

    “这位女士，请问你是赵先生的什么人？是秘书吗？还是情妇？”

    这帮记者一进来，就气势汹汹，像是早有准备。

    而他们比起采访，更像是来找茬的，话筒一顿乱戳，甚至都快戳到诸葛小音的脸上了。

    “谁让你们进来的。”

    赵石愠怒，冷冷一声道，释放出强大的气场，将这些记者震慑。

    记者们采访过各种风云人物，但是从未感受到过如此强悍的气场，均是感到有些窒息。

    原本混乱的病房中，居然瞬间变得鸦雀无声。

    “都给我滚出去，不要打扰我的员工休息。”

    赵石不知可否地命令道。

    “喂，你算老几啊？说让我们出去就出去？”

    “好啊！万界公司的老总，公然羞辱记者，直言滚出去！”

    有几个年轻的记者，表现得很是嚣张。

    赵石的目光就像是剑刃一般扫了过去。

    这几个刺头就感觉自己，像是被一头丛林猛兽盯上，顿时毛骨悚然，冷汗直冒。

    赵石一伸手，直接将其中一人，快要戳到诸葛小音的话筒抓在手里。

    啪嗒！

    只听见一声轻响，手中的话筒瞬间粉碎，赵石拉开那人的领口，直接一把扔了进去。

    “给我滚。”

    赵石伸手怕了一下他，只见这名记者惨叫一声，落荒而逃，竟然还在地上留下一些水渍。

    所有的记者都是脸色狂变，没想到这个赵石会这么难搞，全都是识相地跑路。

    尤其是之前表现嚣张的那几个，直接是跑腿就跑，头都不带回的。

    赵石心念一动，恐怖内劲直接打出一道冲击，将这些记者绊倒，摔得他们鼻青脸肿，手里的设备都摔了大半，可谓是损失惨重。

    “啊，我心爱的索尼相机！甄老板，之前说好的，你可得赔啊！”

    一名记者捏着手里破碎的相机，带着哭腔看向病房里的甄建德。

    甄建德见到这一幕，直接懵圈了。

    好家伙，这些记者可是自己请过来，业界最难缠的一批。

    本来还想给赵石制造点麻烦，顺便搞个负面新闻，结果竟然就这样被打发了？

    而且刚刚那个混蛋，居然直接就把自己出卖了？

    “小贱啊。你还有什么手段？”

    赵石有些不爽地看向甄建德，对方设局弄伤自己的员工，还派记者来病房搞事，简直是不知死活！

    甄建德浑身瑟瑟发抖，他忽然有点想辞职了。

    并且他赫然想起，之前那位负责人之所以辞职，也是因为这个赵石。

    刚刚接手任务的时候，他还不屑一顾，对原来的负责人嗤之以鼻，没想到这么快就轮到自己了。

    但是甄建德深吸一口气，公司给他施加了巨大的压力，并且开出了丰厚无比的报酬。

    只要能够成功打压这家万界公司，那他就可以直接领一大笔钱退休了。

    世道如今，也没有回头路了。

    做好心里建设，甄建德冷笑起来：

    “手段？你们万界公司现在正面临有史以来最大的问题。对付你们，还需要更多手段吗？”

