    “该死的鹰隼，为什么过了这么多年，你就是不肯放过我？”荒山之上，蓝虎怒吼道。一阵怒火急攻而来，顿时他是喷出一口鲜血，蓝虎的身子在随着呼吸而起伏着，少时，他才逐渐的压制住体内的这一股霸道的力量，自己会变成今日之模样，那都是自己的师傅鹰隼之错，要不是因为他没有将飞禽拳的最后一段心法传授自己，导致自己每次施展神功的时候，都是要遭受巨大的痛苦，自己的修为只怕是早就达到了破茧级的最终阶段了，又何必在这融合阶段停留了这么长的时间！

    为了弥补这一缺陷，自己先是找到了炎家，听闻炎家的赤炎心诀可以改善自己的体质，但自己不管如何说，这炎邦就是不答应，这个老东西还真的以为自己很了不起吗？但一交上手，蓝虎就发现这炎邦是真的厉害，自己打不过他，若不是他一时心软，可能当年死的那个人就是自己了，这炎炎心诀最终还是到手了，在修炼了一段时间之后，飞禽拳所带来的负面效果果然是小了很多，但问题依然是没有彻底的解决！

    没办法他就只能是再度去魔云间拜师，这魔域八怪还真是一个很了不起的，居然是在瞬间就解决了自己所有的问题，但这天下就吗诶呦白吃的饭，需要交换的条件是，要自己彻底的灭了炎家，让这炎家彻底的成为魔域中的历史，毕竟，在魔域中，这炎家根本就是一个异类，是不可以存在的！

    这样的交换条件，自己没有理由不去答应，于是，这炎家在自己的手中就真的是成为了历史，但是对于这一行为，自己并不后悔，自己现在虽然是神功大成，可是依然是心愿未了，蓝虎就是想要得到那最后一段飞禽拳的心法，若是得不到的话，自己做这一切那都是没有了意义，这一座荒山，是现在自己的据点，他不需要任何人的帮助，因为他会都不会相信，蓝虎真正相信的人就只有他自己，从来都是他自己！

    他已经是感觉到了鹰隼的气息了，哈哈，这真的是太好了，自己是等待了这么多年，这个男人终于还是来了，原本自己想用自己这一身的修为去一番大事，但鹰隼从来都不肯给自己这个机会，好，既然不愿意给的话，那么自己去争取总是可以了吧？他蓝虎若是不战胜鹰隼，那就不算是一个真正的强者！

    “这么多年过去，想不到你的修为竟然是达到了破茧级的融合状态，这一点我是真的没有想到，可即便如此，你也依然不是我的对手，虽然你我之间的修为就差了一级，但是你知道我修炼了多少年，而你才修炼了多少年，你这一身的本事那都是我传授的，你当真是要和我打吗？你这畜生，我当年就不该留你一命，以至于现在我后悔不已，今日，我就是来此修正我的错误的！”

    “好啊，就算你不找我，我也是要来找你的，你应该知道这么多年下来，我最想得到的是什么吧？交出来我可以留你一条全尸，今时不同往日，你认为我在魔域八怪那里都是学到了什么呢？今日我便是要让你见识见识我的最强刀法，霸刀诀！”蓝虎现在的实力和从前那真的是不一样了，刀拳双绝，只是他的刀是最为普通的刀，是街面上随处可以买到的刀，正因为是这样，才恐怖，真正的高手并不看重手中拿的是什么武器，石子黄沙这些都可以是最厉害的武器，“第一刀灭情！”一道霸道无比的刀芒呼啸而出，这是最简单的一招，也是威力最强的一招！

    “如此，你来接我一招凤凰涅槃！”顿时一股沛然真气从鹰隼的手掌中爆发出来，这飞禽拳虽然名字中有一个拳字，但实际上则是包罗万象的，这一招凤凰涅槃虽然同样是简单的一掌，但是这一掌中则是蕴含了生生不息的力量，一旦击中了之后，就会造成持续性的伤害！这一掌的属性为火，但现在鹰隼施展出来，那是根本见不到火的！

    因为真正的火早就已经是融入在了这空气中，“你不是一直想要学习这飞禽拳的最后一段心法吗？好啊，这凤凰涅槃就是，能不能学会就要看你自己的本事了！”

    “砰”两股凶悍力量撞击在一起，蓝虎整个人似乎都是遭受到了重击，整个人都是委顿下去，他的真气已经是溃散了，这一招凤凰涅槃那可是鹰隼苦练了数百年的强大招式，如何能是霸刀诀可以相比的？“对了，就是这样的，哈哈哈，你的这一掌还真是厉害啊，只是我似乎是真的被小看了啊，现在你是不是感觉到体内一阵的气血翻涌呢？我的这一招灭情真正厉害的地方不是攻击力，而是分解，这一招就是为了分解你的真气而创的！

    我想你一定是不能理解刚才究竟是发生了什么吧？若是真的分解了，那么刚才的这一掌又为什么可以打出呢？这是因为你打中的不过是我身上的这一件盔甲散发出来的真气而已！这一件盔甲那可是魔域八怪赠送给我的，它可以创造出强大的幻象，而这个幻象无比真实！

    现在你的那一招凤凰涅槃我已经是全部学会了，我想你应该是没有见识过自己招式的强大威力吧，放心，我这就还给你！”少时，蓝虎竟然是以同样的功力打出了一招相同的凤凰涅槃！“你已经老了，老的脸这样的把戏都是看不穿了，不过我还是要谢谢你的，毕竟，你终究还是把我想要的东西教给我了，如此一来，你对我来说已经是没有任何的意义了！

    因为在这个世界上，根本就不需要两个会飞禽拳的宗师！去死吧！”但就在这个时候，红妆终于是出手了，整个空间都是被冻住了，“你小子也真的是太狂妄了，请不要忽略我的存在，今日有我在，你就伤不了鹰隼一下！而且飞禽拳当真很了不起吗？”

