    “他到底是谁，即使是始祖，都不可能这么强！”

    两名仙帝脸色很难看。

    “必须把他的情报传达给各位始祖，不然未来，将有滔天灾难！”

    两名仙帝对视一眼，做出了一个决定，他们身上燃起了神火，齐声喝道：

    “燃我帝身，开时空之门！”

    几乎是一个瞬间，这两名仙帝就燃烧殆尽了！

    嗡！

    冥冥之中，一声闷响，一道极其特殊的门户出现了！

    它就这么降临在上苍之地，突破了时间和空间的限制！

    轰！

    但，它的出现似乎触犯了上苍之地的禁忌，上苍之地轰鸣作响，血海滔天，一股难以想象的规则降下，轰在那道门户之上！

    眼见那道门户就要被上苍之地的规则所毁，这时，门户那边，有着不亚于上苍规则的力量爆发了，横击而来，竟然化解了上苍之地的规则！

    门户也彻底成型，里面传出非常可怕的气息，其中有一片无边无际，高悬于天的高原出现了！

    高原之上，五位身姿伟岸的身影，眼眸冷漠，凝望而来！

    “竟然需要召唤我等，果然遇到了变数么？”

    其中一名始祖开口说道，随即他们的目光落在陆均和石昊身上。

    看到石昊，他们似乎并不意外，但，当看到陆均的时候，他们都脸色一变！

    “这个人……这个人……”

    身为始祖，境界更在仙帝之上，始祖之下，一眼就可以看透，但陆均，他们却看不透，无从窥视！

    这就很不正常！

    “圣墟世界中的高原！”

    只不过陆均并没有把这些始祖看在眼里，他的眸光落在了那片神秘的高原之上，肆无忌惮的窥视着！

    “嗯？这股气机……”陆均的脸色凝重了起来，他从那片高原之中，感应到了一股极其淡薄，但却无比高远的圣息！

    “怎么可能，这个世界，莫非真的存在圣者吗？”

    陆均心思如电，在不断的探寻那片草原，而那片高原似乎察觉到陆均的目光，生出了一片灰蒙蒙的雾霭，挡住了陆均的视线！

    那五名始祖同样脸色一沉，挡在了那道门户面前，喝问道：

    “阁下是什么人？”

    陆均看了他们一眼，淡淡的说道：“让开！”

    淡淡的语气却带着不容拒绝的口气，让五位始祖愤怒。

    “哼，斩了他们！”

    五位始祖并没有保持什么高人风范，反而联手，把陆均和石昊围在中间，开始攻伐！

    “找死！”

    陆均眉头皱了一下，五指张开，同时点了出去！

    噗嗤噗嗤噗嗤……

    五声轻响，五位始祖之力全部崩溃，他们都倒飞而回，眉心处被洞穿，元神之火熄灭，气息萎靡下来！

    一击而已，就击杀五位始祖！

    这一幕，看的石昊心中澎湃，始祖的强大，他面对一尊还能有一战之力，但面对五位，绝对有死无生！

    但，陆均却杀的轻描淡写，可见他的深不可测！

    嗡！

    那片高原有自我意识，它周围的雾霭更加浓郁了，接着，五道诡异的光芒照射而出，笼罩了五位始祖！

    “嗯？那是？”

    陆均眼神一缩，那五道诡异的光芒，给陆均一种心惊肉跳的感觉！

    “圣血吗？不，很淡薄，其中的圣威几乎微不可查了！”

    圣血！

    这可是了不得的东西，哪怕已经极其淡薄，其中的圣威已经消失殆尽，失去了所有的道则，但依然足够逆天，妙用无穷！

    必须得到，不容错过！

    相对完整无缺的圣血，这样的圣血，才是陆均最需要的，一旦得到，就可以尝试着一窥圣境的奥妙！

    很快，诡异的一幕发生了，那五位原本死去的始祖又有了气息，他们复活了！

    “你不是始祖，你竟然超越了始祖，怎么可能！”无名始祖脸色惊骇，都不可思议的盯着陆均！

    陆均并不理会他们，而是盯向那片高原，眼神有些火热！

    “呀！”

    冥冥不可查之中，那片高原发出了一声惊呼，那片高原，孕育了所有始祖的圣地，撤去了它的规则，刹那远去，消失在众人面前，逃之夭夭！

    随后，那道门户被上苍之地的规则轰成了渣！

    “圣地……它，它，怎么会这样？”五位始祖目瞪口呆。

    高原那种狼狈而逃的模样，像极了遇到大灰狼的绵羊，生怕跑得不够快，被捉住！

    “额……”

    这样的变故，只在一念之间就结束了，就连陆均都来不及阻止，毕竟隔着不知道多少时空！

    “圣血污染了那片高原，使得它生出了灵智，感知到了我的意图，所以……逃遁了吗？”陆均颇为无语。

    不过，接着，陆均就露出了淡淡的笑容：

    “只不过，想逃，可没那么容易，你始终逃不出圣墟世界！”

    “你到底是什么样的存在，竟然把圣地惊走了！”五位始祖很快就收拾了情绪，非常警惕的盯着陆均。

    “虽然被它逃走了，但你们身上同样有圣血，也算是聊胜于无了！”陆均目光闪动，看的五位始祖头皮发麻。

    “逃！”

    五位始祖没有任何犹豫，失去了高原，他们不再是不死之身，面对陆均这样神秘莫测的存在，很果断的逃走，刹那间已在千万里之外！

    只要能逃离上苍之地，天地之大，即使是陆均，也很难找的到他们！

    但，很可惜，陆均岂会让他们如愿，大手张开，一瞬千万里，遮笼天地，把五位始祖都包围了！

    “在我面前，还想逃，哼！”

    陆均一声轻哼，五指握起，轻轻一捏。

    噗嗤噗嗤！

    接连四声脆响，有四名始祖的本源当场被陆均磨灭，掌心之中，有四滴暗红色，蚂蚁般大小的血液！

    陆均把那四滴血液收了起来，然后曲指一弹，把剩下的那名始祖崩落下来，接着另外一只手盈盈发光，划出一道方圆亿万里的阵纹，封锁外界。

    “小家伙，他就交给你了，争取突破始祖之境吧！”

    “好！”

    石昊顿时激动了，他本就走到了仙帝极致，突破始祖之境，差的就是一个契机，如今，陆均捉来了一尊始祖之境的对手给他，再好不过了！

