
秦晓鸾答道：“先多谢做大人了。我们这边的账本随时都能给您呢。”

李经立即表态：“那就不要延误了，现在就让营造署的人过来。”

很快，胡沐风等一众专家气喘吁吁地赶了过来。

看过秦家班账簿之后，一干专家面面相觑，不知道该说什么好。

李经沉着脸说道：“有什么话，别遮遮掩掩的，直接讲。”

胡沐风这才说了起来。

秦家班的账目没有问题，营造署的预估也没有问题，两者之间是非常吻合的。

问题出在秦家班有一笔款项，是官府这边不能支出的。而恰恰这一笔，是目前最大的一笔款项。那就是——工匠的饷银。

本朝律制，所有男子每年均需服杂役一个月。当然，有些不服役用缴纳布匹等也能充数，这是另外一回事。

当然，如果是小型普通的营造，这个问题不大。州里可以进行相关的调整。比如你今年叫了粮食布匹，拨给服役的人。

但是荆州城营造这么大的项目，想做这个调整就不太可能。

别说是荆州府了，就算附近几个州府全部劳役征册都这么拉，也还是拉不平。

还有一点就是，这种大型营造项目，除征调役工外，还会征调大批囚徒来修建。

所以简单点说，国家是没有这方面的开支款项的。

现在秦家班报上来的这些民夫饷银要求，无法从库银中支出。能从库银中支出的，只有材料等款项，不计算任何人工。

秦晓鸾差点跌倒。

这这这，这不是让咱白干活不给钱吗？

对于来自后世的她来说，这完全是不可想象的。但问题是，这个年代也就是这样。

在场的秦家班众人其实也都明白这些法律法规，只不过对于他们来说，这也不是什么不可接受的事。

只要和下面的人说清楚，这个都会得到理解的。反正每年都要服劳役，现在这个月就当服役了，不是很正常吗？

“不行，不能这样。”秦晓鸾叫了出声。

包括李经在内，所有人都不可置信地看着她。心里都想着一个问题：难不成你还想对抗国家法度吗？

秦晓鸾拢了拢头发，说出了自己的看法。

没错，咱们现在是可以一文钱饷银都不发。到了一个月的时候，用法度来和现在的工匠说，这个月是冲抵你今年的劳役。

可是，如果这么一来，谁还会卖力的干事？反正干多干少一个样，都不过是充杂役时间。

一个月的时间很快就过去，那么咱们下个月、下下个月呢？

是，咱们也可以说，这个充当你明年、后年的杂役。

但是这么一来，大家每个人都是磨这个时间。

但是咱们荆州城，是要用最短的时间建到最好。如果下面的人都是这种心态，怎么可能干得好？

这番话也算是说到李经心坎上了。

对李经来说，现在需要的是用最快的速度在这里拿出政绩，银钱什么的根本就不在考虑范畴之内。

他所为难的是，这事没法直接走正规程序拿钱。

本来他想到了一个办法，那就是工匠工钱这部分钱从他太子府府库支出。但转念一想也不行。

原因很简单，一个荆州城他可以这样做，但全天下所有的城池，都能这么做吗？说白了，这个做法也是“特例”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186200"  chaptername="224.  没有这开支4">加入书签</a>
</div>
