    杨拓顾不得许多，将陆压道人的日精轮祭起，护住周身。

    这日精轮总归是先天灵宝，还是以防御为主的先天灵宝，在杨拓无穷法力的支持下，怕是没有那么容易攻破。

    十二品功德金莲被吞吃，最主要的还是没有法力的支持。不过也不能否认，蚊虫的能力确实惊人。

    杨拓做好防护，这才看向那蚊虫。这还是他第一次亲眼见此异虫。

    只见其浑身漆黑，仅仅只有腹部有花纹显出，却是一只花斑黑蚊。

    其身后，一对翅膀震动，嗡嗡作响。口中的尖刺，细长尖锐，还好似闪着寒芒。

    一看就不是善类，杨拓估计，连那上古凶兽六翅金蝉，怕也不过如此。

    黑蚊在半空停了下来，打量着眼前的杨拓。他虽然没有多少智慧，却也知道，就是此人要杀它。

    黑蚊眼中寒光一闪，双翅震动间，化作一道漆黑的流光，就朝杨拓冲去。

    杨拓忙调动大阵之力，在眼前布下三道防线。无边的烈焰，呼啸的狂风，以及日月星三种神水，化作三道通天彻地的屏障，将杨拓与黑蚊隔绝开来。

    杨拓趁着不多的时间，将日光神水、月光神水、星光神水从三个葫芦里放出。

    并重新将那无边血水收入葫芦之中，避免黑蚊一直借其恢复伤势，形成拉锯战。

    如今正值封神最关键的时刻。万仙阵中，圣人大战，一触即发，杨拓没有太多的时间，浪费在此处。

    杨拓刚刚布好屏障，就见那黑蚊将双翅收起，整个身体，以嘴上的尖刺为锋，缩成了一根针。

    三道屏障丝毫没有阻拦，就被黑蚊一穿而过。其速度太快，以至于烈焰，狂风，神水都没有对其造成多大的伤害。

    杨拓也不想用身上的灵宝，来尝试他嘴上尖刺的能力。见黑蚊冲来，将手中天魔化血神刀一扔。

    法力汹涌，化血神刀化作一条凶恶的血龙，就朝黑蚊杀去。杨拓得目标就是其身后的翅膀。

    先要将其速度破除，才有获胜的良机。黑蚊见血龙杀来，身体不断的膨胀，也化作与血龙一般大小。

    当黑蚊变大之后，看上去更加的恐怖。身下六条腿，犹如六把利刃，与血龙的四只龙爪交击，血龙龙爪，血光四溅，发出阵阵金戈之声。

    杨拓操控着血龙，不断朝黑蚊的翅膀冲去。不过黑蚊的六只利爪，将自身牢牢护住，化血神刀不能建功。

    而且随着黑蚊适应之后，时不时用嘴上的尖刺，打在血龙身上。每一击，都能看到血龙被打出漫天的血光。

    杨拓能够感受到刀身的哀鸣，这化血神刀从硬度上，就远远比不过黑蚊嘴上的尖刺。

    不过，黑蚊被缠住之后，阵中的烈焰又靠了上来。杨拓在一旁，还时不时使用五行神雷，相助化血神刀。

    如不是杨拓的法力与神雷支持，化血神刀早就落败。

    杨拓想着自己的一本领，真正具有强大攻击力的，也没有几样。他还缺少一锤定音的能力。

    化血神刀被黑蚊击中几次之后，杨拓就改变了一开始大开大合的打法。

    飞刀来回纵横，辗转腾挪，就是不与黑蚊硬碰硬，时时刻刻盯着黑蚊的翅膀。

    黑蚊虽占上风，一时半刻还奈何不得化血神刀。

    双方僵持片刻，杨拓伸出一根手指，指尖上出现一轮弯月，月光如水又如霜，闪烁着冰冷的寒光。

    这是那先天灵宝——月精轮。杨拓将月精轮化作拇指大小，悄悄使出。

    月精轮无声无息，旋转着又似一轮圆月，从下方绕过化血神刀，出现在黑蚊背后。

    突然寒光一闪，月精轮杀机大盛。寒芒一闪，就朝黑蚊翅膀的根部划去。

    黑蚊正与血龙相斗，也不觉身体一寒，来自蚊虫的本能，双翅一震，躲了开来。

    黑蚊分心躲闪，被血龙抓住破绽，一下砍在其腹部，只听叮的一声。

    黑蚊腹部华光一闪，化血神刀被弹了开来，不过黑蚊也被击飞出去。

    那被黑蚊躲过的月精轮，却打着旋儿，又飞了回来。黑蚊在空中无力躲闪，忙翻转身体，将翅膀朝下，以嘴上的尖刺迎接先天灵宝月精轮的攻击。

    只又听“叮”的一声，月精轮砍在了尖刺之上。双方僵持片刻，却是谁也奈何不了谁。

    对于蚊子尖嘴的硬度，早就超出了杨拓得想象。这尖刺又硬又锋利，几乎难以损坏。

    这时，一团先天神火从天而降，一下轰在黑蚊的腹部。黑蚊腹部华光一闪，将神火震散开来。

    不过蚊还是被这一击，从空中打落，掉入下方的神水之中。

    这次就没有那么好运，下方的海水之中充满了日月星三种神水。

    其中：

    金色的日光神水，消磨血精骨肉；

    银色的月光神水，腐蚀元神魂魄；

    紫色的星光神水，吞解真灵识念。

    黑蚊掉落之后，就被这金银紫三色光华笼罩。三种神水，不断的在侵蚀它的身体、灵魂。

    黑蚊肉身坚固，一时也还可以抵挡。不过，杨拓将神水弄成一个球形，将黑蚊关在其中。

    他的翅膀被神水包裹，无论它怎么煽动，都在神水之中震动，所有的力道，都被神水吸收。

    神水将其牢牢黏住，黑蚊一时脱身不得。杨拓趁机使月精轮与化血神刀，想将黑蚊斩杀当场。

    不过这黑蚊不亏是上古异种，腿挡身抗。半晌也没有受到什么重创。

    杨拓见此也不是办法，黑蚊的尖嘴实在是太过坚固。化血神刀根本奈何不了它。

    那月精轮又非是杨拓得法宝，不能发挥出其应有的威力。

    杨拓想了想，也不欲再与其纠缠。趁着现在黑蚊被神水黏住，不能动弹。

    杨拓又取出一件法宝，乃是陆压道人的斩仙飞刀。这飞刀锋利，几乎没有不能斩杀之物。

    杨拓将斩仙飞刀祭于半空。法力涌入，从葫芦之中飞出一物，此物有眉，有眼，从其眼中射出两道白光。

    白光将黑蚊神魂定住，黑蚊瞬间就失去了反抗之力。

    杨拓虽也对这黑蚊心动，不过此黑蚊，几乎没有什么法宝能将其关住。

    就算将其封印在阵法之中，也得担心其什么时候，就能破阵而出。

    如此提心吊胆，还是将之诛灭为好，免得到时候反噬自身，悔之晚矣！

    杨拓朝斩仙飞刀行了一礼，道：“请宝贝转身！”

    只见一道光华闪过，黑蚊狰狞的头颅，就掉了下来。连其神魂，都被斩灭。

    黑蚊瞬间就失去了一切生机。杨拓见之，叹道：“这斩仙飞刀，还真是锋利！”

