    ()    作为聚宝阁掌门千金，苏雪莹住的地方自然不会太偏僻。苏雪莹所在的小院，位于聚宝阁内部，那里也多是聚宝阁高层的聚居地。不仅防卫重重，而且高手众多。

    就算是刘玉有血衣保护着，也不敢过随便的乱找一通。可是聚宝阁实在是太大了，高层住的地方，更是占地广阔，布置豪华。放眼过去，谁知道苏雪莹在哪里，他们总不能在这里跟人打听吧。

    最后，刘玉还是抓住了聚宝阁的弟子，逼问出来的。这还不知道这人有没有说谎，但刘玉也只有摸索着前进了。随后，刘玉又抓了几个护卫，才算勉强确定。

    在血衣的保护下，刘玉穿过重重护卫，和一个个隐蔽的阵法。来到一座dú lì的jīng致小院之中，这里jīng致的亭台花谢，到是一片生机之sè。看起来，应该经过了jīng心的布置，处处透着主人的心血。

    穿过小院，进入内室之中，刘玉发现房中隐约有一个女人的身影。透过窗户，悄悄向里面望去。看清楚里面的情况，刘玉心头一颤，轻轻闭上眼做了两个深呼吸。

    里面的人，正是刘玉要找的人。苏雪莹，这个让刘玉至今铭记在心的女人。依然是记忆之中的一身淡雅的素衣，还有那让人有些窒息的绝sè容颜。

    看到屋内的人影，刘玉呆愣了片刻。就在这片刻之中，随着刘玉身边血sè身影一闪，小院之中瞬间闪过一道血sè影子。随后小院之中所有的护卫侍女，统统昏了过去。

    怀着激动的心情，刘玉轻轻走到房门前。可是走到房门前之后，刘玉便有些不知所措了。伸出了手想要推开房门，可却停在了半空之中，再也推不下去。仿佛眼前这道门，不是轻巧jīng致的木质房门，而是一道万斤石门。

    犹豫了半响之后，刘玉又缩了伸向房门的手。懦弱也好，退缩也罢，总之刘玉现在的心乱了。总之在这一刻，刘玉的脑海之中一片苍白。

    刘玉不知道进去之后，自己应该说些什么。他更害怕进去之后得到的答案，会让他等待了五年多的心，彻底的破碎。好在透过房门，以刘玉此时的灵识，依稀能感觉得到门内的情况。

    端坐在床头上，苏雪莹深深叹息一声。绝美的脸庞之上，挂着一丝忧愁之sè。轻轻扶着床头，苏雪莹似乎在喃喃自语。

    “五年多了，为什么你还是没有一点消息。五年了，我只能拖到现在了。父亲已经察觉，非要逼我嫁人，我已经拖不下去了。若是你再不出现，我就要嫁作他人妇了。”

    深叹一声之后，苏雪莹轻轻摇了摇头，似乎要摇走脑海之中那不切实际的想法。轻轻站起身，慢慢将身上素衣渐渐退下，露出里面依然素白的小衣。

    还是跟五年前一样，苏雪莹还是一样的喜欢素白之sè，就像她的名字一样。从内而外，也是皆着白sè衣衫。就像纯洁的清荷，让刘玉忍不住窒息。

    不对啊，随后刘玉从回忆之中惊醒。这是要上床睡觉了，此时若再不进去，人家可就要睡了。总不能等睡着之后，在悄悄摸进去，那他刘玉算什么人了。

    不知道从哪里涌上一道勇气，刘玉一下子便推开了房门。屋内的苏雪莹此时正在慢慢褪去身上的衣衫，房门突然之间被人打开。登时，一道清脆的叫喊声，从小院之中响起。

    很可惜，为了防止意外情况发生。血衣早在外面布下了比较简单的隔音阵，任其喊声有多高，也难以传到小院外面去。因而，苏雪莹这一嗓子，作用并不大。除了给自己壮壮胆，吓唬吓唬来的人，没什么其他作用了。

    不过，苏雪莹的喊声，并没有持续多长时间。看清楚离开人之后，苏雪莹的眼眶之中，早已经蓄满了泪水。疯狂的扑了上来，跟刘玉紧紧抱在了一起。

    紧紧的抱着怀中的佳人，闻着让人宁静的淡雅幽香。这一刻，刘玉脑海之中没有任何的想法，只想紧紧抱着对方直到永远。这一刻，似乎所有的一切都是苍白的，只有眼前之人，才是真实的。这一刻，也让刘玉明白了。他之前所有的顾虑，统统都是在杞人忧天。

    “啊！”两人抱在一起，感受到对方身上传来的温暖。却是苏雪莹突然叫喊一声，打破了这温馨的一刻。紧接着，苏雪莹满脸通红的挣脱了刘宇的怀抱。在刘玉有些呆愣的眼神中，迅速跑到床边，将床上的衣衫赶紧穿到了身上。

    穿好衣服之后，苏雪莹长舒了一口气，然后便却生生的回过了头。本来洁白的面庞上，现如今泛着阵阵晕红，为这位纯洁的仙子，平添了三分魅惑。

    经过刚刚的拥抱之后，两人此刻却是相顾无言，略有些尴尬。只是相互凝视着对方，或许是在怀念当年的感觉，寻找当年的记忆。或许也是在看看，对方这些年的变化。

    当年，刚满十七岁的刘玉有些稚嫩。如今五年过去了，二十多岁的刘玉则已经成熟。加之身处高位，又领悟了皇者的法则。身上带有淡淡的威严感，可谓是充满了魅力。

    当年，刚满十六岁的苏雪莹充满着童真，而且早就出落得倾国倾城。如今五年过去了，二十多岁的苏雪莹，身形早已长成。成熟的外表之下，褪去了昔rì的童真，带上了一丝魅惑。

    半响过后，两人脸上同时露出了微笑。随后刘玉上前，将苏雪莹在此紧紧的抱在了怀中，两人在一次紧紧的靠在了一起。这一次，不同于上一次，没有人再中断，更没有人大煞风景的来打扰。

    这一刻，似是一瞬间，又好似天长地久。许久之后，苏雪莹才刘玉的怀抱之中着扎着出来。却生生的看向刘玉“五年了，这五年里你过得还好么?”

    “还算不错，过得很充实！”轻轻捧起苏雪莹的脸，刘玉轻声说道“雪莹，你是未来越漂亮了，也瘦了。不知道这几年你过得怎么样，有没有收什么委屈？”

    “还是以前那样子，该怎么过怎么过，阿爹对我很好。不过这一次，他好像察觉了，非要......”说到这里，苏雪莹一下从怀念中苏醒过来，很是疑惑的问道“聚宝阁防卫森严，这里又是聚宝阁腹地，你怎么进来的？”

    看到苏雪莹紧张的样子，刘玉心头一暖，安慰的说道“自然是硬闯进来的，放心，没有人察觉到我进来！”

    “不可能吧，你不是个小王国的皇子么，如何有这般能力？”明国，这个苏雪莹念叨了许久的地方，她甚至不知道这个明国究竟在什么地方。总之这个国家，肯定不是什么出名的地方。

    一个连她都没听说过小国的皇帝，竟然不要命的跑来到了是这里。虽说苏雪莹很感动，但也是暗暗为刘玉担心。不过，刘玉及让能从防卫森严的聚宝阁中zì yóu穿梭，足以看得出刘玉的实力，绝不可能是一个小国皇子那么简单。

    前这些rì子，幽州之地倒是最近新兴起了一个大明皇朝。同样的名字，但苏雪莹很难将两者联系起来，毕竟一个小王国跟一个皇朝比起来，那家不能直视蚂蚁跟大象的区别。

    紧张的看向刘玉，苏雪莹小声问道“幽州之地大明皇朝取代大燕皇朝，这大明皇朝跟你的明国有什么关系？”

    “我就是大明皇朝的皇帝！”

    “什么！”五年前还是一王国的皇子，五年后就是皇朝的皇帝了。苏雪莹着实一惊，她实在很难想象到，刘玉究竟付出了多少代价，才做到这一步。

    不过苏雪莹随后就反应了过来，急忙催促的说道“聚宝阁的实力不是一个幽州的皇朝能够抗衡的，趁着现在在没人知道，你赶紧走！”

    “你放心，我们大明皇朝没有想象中么脆弱，区区聚宝阁还奈何不了我。”轻轻拉车主苏雪莹的手，刘玉肯定的说道“我一定会把你带回去。若是你爹他不同意，我就抢人~！”(未完待续。)