    这三种五级材料并没有什么特别的，只是等级较高，是炼器达人才能完全掌控的材料，没有绝对高超的技艺和天赋他们这个级别根本就无法掌控。

    岩良神魂之力达到五级之后，更方面都得到了极大的提升，此刻他信心满满，选择了沉铁。

    长老从储蓄戒指内拿出两块体积颇大的下品沉铁和一个特大号的锻造锤，“岩良公子，这是您的沉铁还有特制的锻造锤，此次比赛是计时的，如需其它配套材料稍后会有人再来送上，到时您直接开口……”

    “劳烦了……”岩良点了点头，拿起沉铁就丢进了地火炉内，将地火的加持法阵开到了最大，滚滚热浪升腾而起，将虚空都烤得不断扭曲变形。

    本一直盯着他看的项俊德回转身体，嘴角带着一丝莫名的微笑，眼神不觉流露出一种胜券在握的自信。

    鬼斧微微一笑，说道：“果然是还隐藏了不少实力……”

    古修明点了点头，“看他没有丝毫犹豫，应是很有信心，但这太不可以思议了，如此年轻就有炼器达人的技艺……”

    “你知道这世上有种特别的修士，他们的修炼速度是常人的数倍乃至数十倍……”

    古修明双眼突然瞪得滚圆，“你说他是魂修？”

    话音刚落还不待鬼斧回答，他就接着说道：“是呀，也唯有此才能说的通，我早该想到才是……”

    鬼斧眼中流露出一丝回忆，“魂修自古本就少见，但现在似乎越来越少了，很多都只能在记载中得知……”

    “越来越少……”古修明闻言陷入了深深沉思。

    长老来到第二名的锻炼台前，芸儿看了看清单，终于知道岩良哥哥之前为什么会在看到清单后微微一笑，心中暗暗想道：“岩良哥哥定是特意将这留给我的，要获得前三唯有全力炼制流星靴才有可能……”

    想到这里她就指着清单说道：“我选四级风属性妖兽皮。”

    长老点了点头，拿出一张数尺长宽的妖兽皮，这足够锻造两双流星靴的材料，“这是您的四级风属性妖兽皮，赛事计时合理安排时间，其它配套材料稍后再来人送上……”

    芸儿点了点头，开始先处理起了妖兽皮，这处理完还需不少时间，也可以提前烙印禁制。。

    接下来第三名吕飞宇要了一套四级白虎牙，第四名韩志新要了一份四级地龙的鳞片。

    第五名项俊德，先扫视了一眼四级材料，然后看向了剩余的两种五级材料，抬头看了眼鬼斧，心中有了些许犹豫。

    但紧接着便想道：“那小子必定会失败，到时候无人能锻造出五级灵器，我凭四级灵器脱颖而出，也定能赢得鬼斧大人的青睐……”

    刚想到这的时候，两位长老就先后传音过来，“俊德啊，我知你心高气傲，但此次还是得以夺冠为主，等扬名立万后要什么没有……”

    “莫要冲动，一切还是按计划来，夺了冠军也就证明了你的实力和天赋……”

    他不觉得扫视一眼观摩区的两位长老，点了点头，再指了指清单，说道：“我就要这四级火蟒皮！”

    长老随即拿出了一张数尺长宽的火蟒皮，“这是您的四级火蟒皮，赛事计时还望合理安排，需要其它配套材料稍后再来人送上……”

    这名长老依次让十名参赛的炼器师选完材料并分发给了他们，同时另一名长老从第一名开始，发动他们需要配套的材料。

    材料全部发放齐全，所有材料都是限量的，只要不锻造大型灵器就绝对足够了，若有失败的只能申请材料清单上剩余的其它材料重新炼制。

    岩良将沉铁烧红之后拿起了特制的锻造锤，这锻造锤比之前最大的锤还要重上数倍。

    他用出金身五重的肉身力量，单手紧握猛地拎起，用力一挥，锻造锤在空中划过一道弧线，轰然砸在沉铁之上发出一声巨响。

    沉铁的一角被巨力砸的顿时凹陷了下去，一些杂质被排挤了出来。

    紧接着一锤锤地不停砸下，沉铁慢慢地缩小，杂质不断的被排出，品质也在不断地提升中。

    片刻后，沉铁冷却了下来，需要重新加热，岩良再次将他丢进了地火炉。

    如此反复数次后沉铁被锤炼成了上品，现在需要再次煅烧后开始塑形成粗胚。

    其他九名参赛者的速度也都挺快，各自的步骤和工作量都稍有差异。

    芸儿已经完成了衔铁的品质提升，并已提炼了温泉水石和黑金石，接下来就是要和衔铁融合形成质地较软的合金，然后才能开始了塑造鞋底。

    吕飞宇的虎牙数量较多，需要一个个打磨休整，目前也已经处理完毕，正在进行锤炼衔铁，要完成它的品质提升。

    韩志新的鳞片较多，还正在处理中，相对速度较慢，每片都要炼制好之后刻上禁制。

    项俊德处理火蟒皮的时间较长，但现在也完成了衔铁的品质提升，要开始进行塑形了。

    他开始的时间可是要晚上一些，相比来说速度还是要比其他几人要稍快的。

    岩良将已烧红的上品沉铁放在了锻造台上，开始进行着初步的锻造塑形，一把长剑的形状缓缓成形。

    数次煅烧休整之后形状已经基本完成，现在需要再次煅烧之后进行精修。

    他将剑坯投入地火炉，再次开始加热了起来，地火的加持法阵突然微微一闪，地火开始忽高忽低一边大一边小不稳定了起来。

    这种程度的煅烧受热不均非常容易产生微裂纹，那就必将导致炼制失败。

    若失败那就只能申请剩余材料重新炼制，虽然还剩下的一种四级材料两种五级材料，但这一来影响了成功率，重新炼制也必将花费众多的时间，这计时的比赛花费时间越长越影响成绩。

    观摩区一老一中两人冷笑一声，“那么神气我看你这样还怎么破，小小天宝阁也配和我们争夺冠军……”

    “我仿佛看到了他气急败坏的样子，哈哈……”

    项俊德也不时会观察他的进度，默默计算着时间，此时偷偷打量了他一眼，心中暗自得意了起来。

    岩良默默将这一切都看在了眼中，嘴角露出一丝嘲笑，“让你们知道什么才是绝望……”

    一缕橙色的魂火陡然射出，紧紧包裹着剑坯飞起悬浮在空中，对温差不同的地方进行成差异化的煅烧。

    那剑坯的品质以肉眼可见的速度从下品开始慢慢上升了起来，其中还开始有着灵气闪现其中。

    “什么……这是魂火………”玄器宗老者顿时瞪大眼睛，站立了起来，眼中满是不可思议。

    中年人紧跟着站立了起来，眼神开始闪烁了起来，“魂，魂修，他竟是魂修，我们该怎么办……”

    话音未落就被老者伸手拦住，传音道：“此事莫要声张，他也不一定知道是我们找人动了手脚，比赛结束我们就抓紧离开……”

    在一旁观察的几名长老执事瞪大了双眼，满是激动地说道：“橙色的火，那是……魂，魂火……”

    “天啦，他是魂修……”

    贵宾区众人腾得一下站了起来，古修明满是激动地说道：“他是天生的王者，无论炼器炼丹没有什么技艺能难住他……”

    文子墨说道：“橙色……这已是四级魂火，连我的灵火都不及它的温度……”

    鬼斧也满是动容，“没想到他已是四级魂修，那他的家族在魂修中都已是最顶尖的……”

    聂博文嘴含微笑静静地看着，喃喃自语道：“他怕是不会轻易展露底牌，不然你们还会更加惊讶……”

    鬼斧微微转头，“哦，聂堂主，你们之前莫非交过手？”

    聂博文摇了摇头，自嘲道：“我一年多前就拜在了他的手上……”

    众人都满是惊讶，“按照他的修炼速度，这一年多的时间战力怕是要长不少吧，估计能有和灵王巅峰一战的实力……”

    聂博文淡淡地说道：“我们交手后不到一个月，他就斩杀了一位灵王九重的强者……”

    众人顿时猛吸一口凉气，“这是真正的妖孽啊……”

    鬼斧突然转头看向观摩区的巫兴怀，心里暗道：“你倒是找了个好靠山，那魂修世家怕是要付出惨痛的代价……”

    项俊德急忙回头看了一眼，额头冷汗都冒了出来，“这小子竟是魂修，现在该怎么办……”

    魂修的传说他可是一直有听闻，此次自己竟遇上了，还对他暗中使了手段，双手都不由开始了发抖，已全然不在状态。

    岩良念力一直紧紧观察着他们，此刻嘴角露出一丝冷笑，手中的魂火又猛然变成了两色，又从两色变为三色，再从三色变成了四色，魂火温度也是跟着蹭蹭蹭的暴涨，虚空都被烤得变了形。

    随着每一次的变化，那一老一中脸色变得越来越难看。

    项俊德早已不敢再看他，但他能感受到一股更强大的气势逼向了自己，心中的压力变得越来越大。

    “啪”的一声响起，手中正在塑形的衔铁突然开裂，他的脸色也紧跟着变得铁青，不由抬头看向四周，那满是惊愕的眼神让得他羞愧难当。

    他们其实都是看着岩良，现在还有谁注意到他，只是他自己以为别人都在看他笑话，心里巨大的压力使得他开始胡思乱想。

    “他们都在看我笑话，我连四级衔铁都锻造不好了，我一天才现在难道成废物了吗？”

    想到这里他突然想到岩良，不由得将所有的不快都化为了怒气，不断地摇头道：“不是，不是，都是因为他，不是他的出现我怎么会这样……”

    门中的两位长老看出他的异样，急忙传音喝道：“还不醒来！他这是在破坏你的心境。”

    “你速速再领取一份材料重新来过，那衔铁只是这火云幡的配套材料，单炼制它还来得及……”

    他的脑中就有如响起了一声惊天霹雳然，不由得冒出一身冷汗，满脸愧疚地扫视了一眼观摩台两人，然后看向一旁的长老，说道：“在下想再申请一份衔铁，还望长老准许……”

    一名长老闻言才回过神来，连忙记录了一下就再次给了他一份衔铁，然后看向身旁的长老，说道：“今天真是大开眼界啊！”

    “是呀，仿佛亲眼见证着这奇迹的出现……”

    众人在一次次的震惊中开始纷纷议论了起来，整个梁山数以万计的人先后都知道了这爆炸性的消息，一些外围的都想尽办法哪怕是飞上空中也要亲眼目睹这一幕。

    岩良很快就将剑坯煅烧好，开始精修了起来，慢慢的长剑就已精修完成，此时他突然眉头一皱，发出了一道传音。

    芸儿已经在做外层衔铁的塑形，拎起的锻造锤突然在半空就调整了一下位置和力度，锻造台的鞋底很快就成形。

