    谢瑶目光深若寒潭，泛着寒意凝视南宫燕，“此事日后再说，我现在必须离开！请南宫公主让路！”

    南宫燕被谢瑶的目光看的下意识皱眉，没想到谢瑶竟有如此凌厉的目光！

    谢瑶见状，命车夫直接硬闯了过去。

    唰的一下，马车疾驰而过，南宫燕也下意识的朝着旁边躲开，惊讶的看着谢瑶的马车快速离去，旋即眼底爆发震怒。

    谢瑶竟然硬闯？

    她果然是故意输给她的！

    这是在羞辱她，而且是当着万奇国众人的面，当着万奇国皇帝的面！

    她堂堂南诏国公主，却面对如此羞辱，是可忍孰不可忍！

    “公主，看样子您的猜测是真的。她连下车见您都不敢。”南宫燕身边的丫鬟也跟着气愤道。“她对您如此，您何必对她和气。”

    南宫燕微微皱眉，冷笑一声，“明惠公主要到了，等她与寒王和亲的事情传开，谢瑶自然就会自身难保了。”

    丫鬟惊愕，“明惠公主想要和亲的人，竟然是寒王？！以明惠公主的手段，寒王妃岂不是会很惨啊？”

    “就连我见到她也要小心提防。算了，不要误了正事，先去寒王府。”

    南宫燕想起了明惠，一个只见过三两次面的人，却轻而易举的让她记忆深刻。谢瑶遇到明惠后，就会知道她现在的和善是多么的难得！

    ……

    马车抵达将军府，谢瑶第一时间跳下马车，直接来到谢文武的院子。

    看见谢瑶来了，谢连一直紧皱的双眉似乎放松了些，声音急切，“瑶儿，快去看看你哥的情况。”

    “好，父亲。”谢瑶应声，看见谢文武苍白的脸色，眸光微沉。

    又做了一些列的检查。

    和她想的差不多，的确是中毒。

    只是毒性并不致命，戒指也不曾闪过。

    对方下毒显然并不是为了要谢文武的命。

    戒指很给力，加急的验血结果也几乎是转瞬就到。

    正好药箱里也出现了配置解药的药品。

    看着昏迷的谢文武，她紧抿着唇，低声道：“是谁要害你？”

    如今，不只是寒王府危机重重，将军府也是四面楚歌。

    此时，将军府的后巷。

    “牧王，我已经给谢文武下毒了，他现在毒发了！”吴柔瑾见到楚牧，眼中全都是痴恋。

    他可是牧王啊！而且待她温柔，又许给她谢文武给不了的承诺和荣华富贵。

    楚牧黑眸微眯，嘴角带笑的上扬，“哦？”

    “将军府现在已经乱成一团了。牧王答应我的事，我是不是现在就可以去牧王府了？这个将军府，我真的是一刻都待不下去了，自从谢文武命令我离开后，这两日我都是用各种理由拖延，我……”

    “噗！”

    吴柔瑾忽然瞪圆了双目，低头看向刺穿了她胸膛的剑。

    耳边传来楚牧阴冷的声音，“一个贱人，也配进本王的王府？”

    吴柔瑾惊惧，想要开口，结果一张口都是血，一句话也说不出，只能惊恐的看着这个突然间变得恐怖的男人。

    她好后悔……

    他根本不及谢文武啊！

    他的温柔都是假的！

    在无尽的悔恨中，不甘的闭上了眼。

    楚牧直接无情的推开了吴柔瑾的尸体，回眸看向了将军府，好像透过将军府，看到了他想要得到的一切。

    大将军府的兵权……然后是楚寒手中的兵权，很快，都会一一都被他掌控在手中！

    片刻之后。

    谢瑶终于将谢文武的毒解了。

    谢文武的脸色也肉眼可见的有了些血色。

    确定无误后，谢瑶走了出去。

    谢连一直守在门前，

    “毒已经解了。”谢瑶开口轻声道。

    谢连眉头舒缓，松了口气，“好，解了就好，瑶儿辛苦了，快去喝杯茶，急着赶过来，是不是还没喝几口水？”

    谢瑶笑着喝了几口茶水，然后问道：“我哥这两日都接触了什么东西？”

    “你哥这两日不曾出府，期间他接触过的东西都在这里了。”谢连指了一下不远处的一些东西。

    谢瑶目光冷沉的逐一扫过，又仔细的一一检查，锁定了一只茶杯。

    “父亲，这茶杯有问题。”她将茶杯拿起，放在了桌上。

    除了这只茶杯之外，，还有一只茶壶和另一只茶杯也有问题，其它东西并没有异常。

    看见茶杯，谢连眼神一深，“这是我跟文武对弈的时候，饮茶用的茶杯。”

    “当时文武说这是陈茶，我也尝了一口，味道的确有些怪，并未在意。”

    谢瑶立刻过来给谢连诊脉，确认谢连并未中毒才松了口气，“您的体内没有毒素残留，也许已经被您代谢掉了。”

    可能是因为谢连只尝了一口，才没有中毒。

    “带鞋？什么带鞋？”谢连有些不解。

    “没什么。你因为只喝了一小口茶，里面的毒素极少，还不等掀起什么风浪就被您死死压制住了。”谢瑶笑着解释了一句。

    “寒王妃，寒王府来人说，南宫公主过去了。”外面忽然跑进来一个下人，禀报道。

    谢瑶闻言面色一凝，转身就要往外走。

    南宫燕去寒王府，怕是昭楚帝的授意。

    谢瑶之前走的匆忙，并未给楚寒留下改变脉象的药物，此刻楚寒的脉象一如他现在的情况，用不了多久就要痊愈了。

    ……

    寒王府。

    南宫燕的马车就停在王府门前。

    单全毕恭毕敬的陪在南宫燕的身边，朝着扶云轩的方向而去。“南宫公主，王爷受伤身子虚，此时怕是还没起呢，您去前厅稍后片刻吧，奴才去给您通传一声。”

    他完全不敢阻拦南宫燕，因为南宫燕是带着皇上的口谕过来的，只能在后面跟着。

    “不必。我等着寒王更衣便是。”南宫燕迈步前行。虽然步子不大，但速度却丝毫不慢。

    单全见南宫公主态度强硬，也没别的办法，等到了扶云轩，连忙对南宫燕道：“南宫公主请在院中稍后，我进去给您通传。”

    “嗯。”南宫燕点了下头，目光随意看向四周。

    扶云轩？这似乎是谢瑶的住处。

    单全快步进了屋子，反手将门关好，低声禀报道：“王爷，南宫公主到了，是皇上派来给您治伤的。”

    楚寒双眸陡然一深，“王妃呢？”

