    石头巨人这一巴掌下来，遮天蔽日，给岩龟背上的众人带来的震撼也是巨大的。

    【山岭巨人：六阶（巅峰）】

    【精灵族古老的守护者之一，皮肤坚硬，防御力强悍，虽然攻击速度很慢，但攻击力却很高。】

    “是守护者！”

    玲娜眼中大惊失色，“怎么回事，守护者怎么会主动攻击我们？我身上有月神殿的印记，守护者是不可能攻击我们的才是。”

    在来秘境前，玲娜并没有把守护者这一变数计算在内。

    因为不管是古籍记载、还是大祭司所说的，守护者都是可以感受到月神印记的气息，是不会主动攻击前来感悟月神传承的精灵的。

    甚至如果持有密令的话，守护者还会帮助玲娜，前往秘境深处，一路护送她得到传承。她怎么也没想到，原本应该是助力的守护者，反而成了他们踏入秘境深处第一个障碍。

    “这种事，不应该问你们自己吗？”黎云没好气的回道。

    岩石大手落下。

    岩石盾山立即张开手中护盾，和玄武岩龟一起发动力量，利用龟背后的丘陵组成了一道极为强大的防御屏障。

    轰！

    岩石大手轰然砸下，震的防御屏障剧烈颤抖。

    玄武岩龟“吼”的一声，四肢一颤，差点整个身躯都被这山岭巨人拍翻，四只粗壮的大腿，都深深陷进了泥土里。

    龟背上。

    黎云感觉天旋地转般，整个人都飞了出去。

    所幸荆棘女王伸出一根藤蔓缠绕在他的腰上，这才避免被这气浪甩飞。

    “六阶巅峰，竟然这么强大！”

    黎云心中惊诧。

    六阶往上，每个小等级的提升，带来的变化都是巨大的。

    这六阶巅峰的山岭巨人，战斗力跟六阶初级的黑龙阿卡卡不可同日而语。

    而且黑龙是空中单位。

    正常来讲，空中单位拥有飞行这个优势在，其它方面，则会比同阶的单位要弱一点。

    “尽全力防御！”

    面对这个几十米高的大家伙，黎云也有些发愁了。

    除了荆棘女王的藤蔓之锤可以稍微延缓一下山岭巨人的重击，其他人的伤害，基本宣告无效。

    防御都破不了，还谈什么攻击。

    几根藤蔓伸出，捆住黎云、玲娜等几名精灵，避免再次被这股风浪甩飞。

    “下一波攻击来了……”

    伊琳娜惊呼。

    山岭巨人的攻击速度很慢，但刚刚的一击，黎云他们花了很长一段时间才缓过来。

    而这时，下一击也跟着落下。

    轰！

    再次出现一波剧烈的震动，气浪冲天。

    不过这次有了准备，荆棘女王把黎云、玲娜他们都提在了半空，避免了承受这波冲击。

    与此同时，荆棘女王用藤蔓组成的流星飞锤，也在岩石大手落下前砸在了它的侧面，微微缓解了一些攻势。

    这只岩石大手最终落在防御屏障上时，便没有了第一次那么猛烈了。

    玄武岩龟身躯一震。

    深陷在地面的四肢大腿，又深入了几公分。

    不过比起第一波攻势，众人已没有那么狼狈，玄武岩龟也稳稳的钉在地面上，不受影响。

    “可以，抗住了！”

    黎云迅速看向上方那庞大的山岭巨人，六阶，至今看见过的这些顶阶生物们，无不都拥有庞大的个头。

    像这样的生物，破开他们的防御力都无比的艰难。

    “必须要击毁他的生命核心，只有这样，才能战胜他……”

    黎云回想起当时击杀魔化石巨人的一幕。

    但是这么庞大的身躯，该怎么才能破坏他的生命核心？凭他现在拥有的兵力，根本没有哪个是能破开山岭巨人防御的。

    “奇怪，他怎么只有一只手臂！”

    这时，黎云发现了不对。

    有了观察的时间后，他和玲娜这才注意到，这个山岭巨人这两次攻击，都是用左臂拍落的。

    而他的右臂，空空如也。

    “不只是手臂，他的一条左腿也不见了，此时此刻，他是倚靠在山体上向我们发起的攻击。”

    玲娜秀眉微蹙，“他受了重伤，可是……到底是什么把他伤成这样的，竟然连手足都各断了一条。”

    黎云不禁感叹，“都伤成这样了还这么强悍，你们精灵族的守护者还真是恐怖……”

    玲娜闻言，白了一眼，“要是在永恒大陆的中央、我们精灵族的起源之地里，还有更多强大的存在呢！”

    “嘶……”

    黎云不禁吸了一口凉气。

    所幸当初没有真的一时头脑发热，直接干掉百万领主。否则现在，这块区域恐怕会直接跟外界通道契合，而以他的这点点战斗力，只怕要直接凉凉了。

    我还需要发育的更强！

    趁着这一十八波试炼期间，极力探索这个大陆。

    新手区域要是都征服不了，那黎云也不用考虑什么征服永恒大陆了。

    “他的气息，好像有些古怪！”

    这时，玲娜嗅了嗅鼻子，旋即秀眉皱的更紧了。

    黎云问道：“怎么说？”

    玲娜不确定的道：“我感觉……他的生命气息越来越弱了，如果我的感觉没错的话，只要再攻击几次，他的生命核心就要彻底熄灭了。”

    “哦？”

    黎云也认真瞥向上方这个巨人，不过什么都没看出来。

    轰！

    又是一个岩石大手落下。

    不过自当黎云有了防备之后，麾下兵种已组织起了完美的防御，稳稳挡住了一波又一波的轰击。

    轰！轰！轰……

    也不知是多少记轰击过后，黎云突然听见“砰”的一声，紧跟着，大块大块的石头掉落下来。

    轰隆隆、轰隆隆！

    没想到，山岭巨人真的就这么失去了生命的气息，彻底变作了一座丘陵。

    “哐啷！”

    这时，有一颗失去生机、变得如普通石头般的生命核心掉落下来，落在了岩龟背上。

    玲娜俯身，将脚边的它捡了起来，眼中哀伤。

    这个山岭巨人是属于生命力耗尽后死去的，生命核心里头没有半点的生命气息，也就没有什么价值。

    岩石盾山想吸收它也没办法，因为当初岩石盾山吸收的，是布尔茨生命核心里的月神石。

    这个山岭巨人的生命核心里没有月神石之力，只相当于一颗普通生物的心脏，所以，对岩石盾山是起不了什么作用的。

    不过突然，玲娜像是察觉到了什么似的。

    反手将这块生命核心翻了过来。

