    第139章 不甘心的史莱克学院

    看着桌上又被孟依然拆成一堆零件的东西，宁霄也头疼啊。

    宁霄虽然有最详细的图纸，但他对制造暗器不感兴趣，也没有钻研过，也拼不起来啊。

    宁霄挥手，将桌子上的零件全部收了，还将那些费图纸也收了。孟依然想要抢夺，这时宁霄却开口了。

    “这个是宗门机密，概不外传。”

    听到宁霄的话，孟依然一愣，随即露出失落的表情。

    她确实对暗器十分感兴趣，诸葛神弩的出现，对她而言仿佛是开启了一扇新大门。

    可，涉及到七宝琉璃宗宗门机密，孟依然也不好再问。

    如果她是自由人，为了暗器大可加入七宝琉璃宗。但孟依然却不行，她有着自己的家族，她的爷爷也不会同意她加入别的宗门。

    看着孟依然那失落的模样，宁霄心中一软。

    他再次摸了摸储物手环，又是一架诸葛神弩出现在手中。

    这些暗器，七宝琉璃宗都已经可以量产。为了防止在战斗时来不及更换箭矢，宁霄的身上都是备有多套的。

    而孟依然，看着宁霄手中那一架完好的诸葛神弩，表情突然一凝。

    “这个给你，这是让你用来防身的，你可别再拆了。”

    孟依然小脸一红，急忙接过宁霄手中的诸葛神弩，生怕宁霄反悔。

    “想要加强诸葛神弩的杀伤力，也可以在箭矢上淬毒，这对你来说应该不难。”宁霄提醒了一句。

    “嗯嗯。”孟依然双手牢牢捧着诸葛神弩，小鸡啄米般的点着头。

    看着孟依然如同小孩子护玩具般的护着诸葛神弩，宁霄心中也一阵好笑。

    有了暗器，孟依然也不帮忙收拾房间了。坐在一旁，一直在研究着诸葛神弩。这里碰碰，那里摸摸的，不过，她也不敢再拆了。

    天色逐渐暗了下来。

    孟依然丝毫没有离开琉璃学院的意思，她赖这了。

    宁霄带着孟依然去食堂吃了个饭，又让关一峰给孟依然安排了个宿舍。

    晋级赛结束后，只有短暂的三天休息时间，孟依然一直都在琉璃学院。

    在这三天里，宁霄还传授给孟依然一些暗器百解中的手法类技巧。

    对于这方面，孟依然的领悟力确实不错，除了那些需要以玄天功为基础施展的暗器手法，其他的东西，孟依然一点就通。只需以后再多花点时间磨练，就能娴熟。

    比较有意思的是，在这三天里，宁荣荣和独孤雁都没有出现，真就放心孟依然与宁霄待在一起。

    三天的休息时间很快，要出发前往武魂城参加决赛了。

    孟依然不得不依依不舍的与宁霄告别，回到了异兽学院的聚集地。

    校门口，有着皇室提供的马车，还有几十名皇家士兵等候着。

    琉璃学院的带队老师，依然只有关一峰一人。

    至于宁风致和剑斗罗，虽然也会前往武魂城，但他们是以天斗帝国代表的身份，并不会与琉璃学院一起。

    学院的道路上，琉璃学院的学员们夹道欢送着这些代表学院出战的天才们。

    一个个，都在高声呐喊着。虽然他们还无法参加学院精英赛，但各个都有着极强的学院荣辱感。如果这些学长学姐们能够夺得一个好名次，琉璃学院的学员都会感到十分自豪。

    “宁霄少爷，我们要先去天斗城与其他的的学院会合，然后一同出发。宁浩和赵业也都还在天斗城，我们也要去接他们。”

    道路上，走在最前方的正是琉璃学院的带队老师关一峰以及琉璃战队队长宁霄。

    与别的学院老师不同，在宁霄的身边，关一峰将姿态放得极低。虽是老师，他却是以宁霄为首。

    在学员的欢送中，宁霄等人坐上了马车。关一峰对着一名身穿亮银甲的将军说了些什么，车队便向着天斗城而去。

    七宝城与天斗城本就不远，很快就到了天斗城。

    城门口，百姓们自发的站在城门口欢送。

    “天斗帝国必胜”

    “琉璃学院无敌”

    无数诸如此类的旗帜，迎风飘荡。

    代表天斗帝国的包括保送的天斗皇家学院一队，一共十六支队伍，无论哪一支队伍能够获得冠军，天斗帝国的百姓都会感到格外荣耀。

    天斗城前，已经有十多支队伍等候在此了，只有少数几个学院还未赶来。

    百姓们看到琉璃学院的队伍驶来，顿时皆是激动的高声呐喊着。

    “冠军”

    “冠军”

    “冠军”

    他们疯狂了，这是最有潜力获得冠军的队伍。

    赵业与宁浩也在城门口，一见到琉璃学院的车队，立即赶了过来。

    关一峰说明了情况，士兵急忙放行。

    距离出发，还有点时间。

    其他的学院的学生，不少都来到琉璃学院的位置与琉璃学院队员攀谈。一时间，琉璃学院已然成为天斗帝国参赛学院的领军者。

    而在人群中，还有着几人也见到了琉璃学院的车队。

    他们每个人的神色都不好。

    听着身边的百姓高呼“琉璃学院必胜”的口号，他们只觉得很刺耳。

    “可恶，这本是该属于我们的荣耀。”一名身材像个球的小胖子，肥胖的脸庞上，显得十分愤怒。

    曾经高呼“没有对手的冠军”的口号，本以为能够大出风头，如今看着他人风光无限，而自己却只能当个观众。

    这样的落差，真的很难让人接受。

    在小胖子的身边，还有好几人。

    一名脸型很有特点带着方框眼镜的中年，一名身穿布衣脸色僵硬的中年......

    一个相貌平平腰间带着二十四桥明月夜的青年，一个穿着粉色衣裙头上有着兔耳朵装饰的少女......

    史莱克学院的几名老师以及史莱克七怪都到场了。

    只是当初的四名替补，除了泰隆还跟着唐三以外，剩下三个在预选赛结束后都申请毕业了。

    此时，史莱克众人都穿的便装，没有穿戴比赛时的那身衣服。那身衣服已经不是荣耀的象征，而是被人憎恶的颜色。

    所以，倒也没有人能够认出这几人。

    戴沐白的邪眸中，有着无尽的不甘心，“若非当时我们受伤没法上场，预选赛我们岂会被淘汰？”

    弗兰德、玉小刚、柳二龙、赵无极虽然没有说什么，可他们也紧盯着那最为风光的琉璃学院的车队，同样十分的不甘心。

    史莱克七怪经过他们的培养，哪个不是惊才绝艳之辈？

    年龄最大的戴沐白也才只有17岁就已经是魂宗，而唐三小舞更是在14岁的年龄成为魂宗。

    如此天赋，所有参赛者中，有几个比得过他们？

    就算当时面对琉璃学院的时候，他们也没有出全力，至少史莱克七怪就没有全出场。

    如果公平较量，今日琉璃学院的风光，将属于史莱克。

    (本章完)

