    

    秦问天身体微微颤抖了下，一时无言，是啊，仙域太大，倾城以为她到了仙域，恐怕再难和秦问天相遇，茫茫仙域，即便是帝王人物想要挖一个人出来都不容易。

    他承诺过会回去，因此，倾城不肯离开粒子世界，她要等自己回去。

    “倾城不会有事的！”秦问天心中暗道，解决仗剑宗事情之后，他立即前往粒子世界去找倾城，他一刻都不能等。

    “你在仙域，还好吗！”楼冰羽沉默片刻，清冷的声音响起，看秦问天气质不凡，又有美女相随，应该过得不会差吧，想必实力也有很大提升，以他的天赋，怕是已经跨入了天象境顶层。

    “一切都还好。”秦问天点了点头：“你呢！”

    “我，也还好。”楼冰羽点头，两人一路无言，终于跨入山门。

    “冰羽，回来了。”一道身影踏步而来，当他看到秦问天的时候目光一凝，随即笑道：“秦师弟。”

    “季师兄。”秦问天喊道，原来这来人，竟是季飞雪。

    “哈哈，没想到在仙域能够遇到秦师弟。”季飞雪笑着道：“快，大家看到你来一定会很高兴。”

    季飞雪说话之时一道道身影闪烁而来，皆都是昔日仗剑宗一脉之人，秦问天看到了很多熟悉的身影，林帅师兄，凌天剑主、梅山剑主，甚至，还有叶凌霜也在。

    “问天。”叶凌霜见到秦问天露出惊喜之色，一步便直接到了秦问天身前，拉着秦问天的双手，非常的兴奋，她没想到会在仙域见到秦问天。

    “凌霜姐，义父有没有来？”秦问天对着叶凌霜问道。

    “父亲，他无法抛下叶国。”叶凌霜摇了摇头，叶青云身为叶国人皇，确实不好独自离开，叶凌霜是仗剑宗一脉弟子，她在这里自然很正常。

    “问天。”一道道身影走了过来，秦问天看着那些熟悉的身影露出了笑容。

    “小子，你怎么来了。”一道声音传来，顿时诸人纷纷让开，随即就见到仗剑宗老祖的身影出现，秦问天看着他笑着道：“老家伙，我不能来吗？”

    “还是这么嚣张。”老祖背负着双手踏步而来，走到秦问天身边抬手就是一掌轰向秦问天，顿时一股狂暴剑威席卷而出，直击秦问天而去。

    “试探我？”秦问天笑了笑，这老不死的当年想收自己为徒自己没答应他还一直怀恨在心呢。

    秦问天抬手就是一道大掌印拍了出去，两道掌印轰在了一起，一股狂暴的气流席卷而出，老祖退了一步，秦问天却依旧含笑而立，这让老祖怒目瞪着秦问天，道：“好家伙，难怪还这么嚣张，也到天象境巅峰层次了吧，竟能和我打个平手。”

    旁边诸人都笑了起来，老祖明明被击退了还说平手，不过大家都给他留面子也不拆穿他。

    “老家伙，我可是已经手下留情了。”秦问天却是不客气的笑着说道，使得老祖更是吹胡子瞪眼，怒骂道：“放屁。”

    “哈哈哈……”周围诸人都笑了起来，旁边，梅山剑主看到这般强大心中有些不是滋味，想当初草芦试剑，她说要收秦问天为弟子被秦问天拒绝，她还出言讽刺，如今，秦问天已经超越了她。

    不仅是秦问天，这一辈的仗剑宗青年很多天赋极高的，如今都渐渐赶上他们这些长辈了。

    “秦师弟，你就给师祖留些面子。”林帅玩笑说道。

    秦问天目光转过，望向林帅、段寒等人，纷纷对着他们点头喊了一声，虽然实力强大了，但依旧毫无威风。

    “小子，你来的不是时候。”仗剑宗老祖对着说了声：“我们这里已经被围了，惹到了城主府的人，他们很快就会杀过来。”

    “具体怎么回事？”秦问天问道。

    “我们于无忧城创建宗门势力，立即被一些本土大势力盯上了，那些大势力的弟子行走无忧城的时候拉着城主儿子邪羽一起，有意挑衅，季飞雪和冰羽他们和对方战了一场，惹了麻烦。”

    “是我的错。”楼冰羽低头。

    “与你何干，他们欺人太甚。”季飞雪不服道。

    “谁对谁错已无关紧要，准备好应付这一战吧，城主是仙境人物，应该不会参与这次风波，都是那些青年强者自发阻止的，扬言要灭我仗剑宗，秦小子，你有什么打算。”仗剑宗老祖问道。

    “老家伙，我好歹也是仗剑宗的一员吧，难道你想赶我走不成？”秦问天微笑道。

    “好，仗剑宗一直没看错你，这一战无论胜败，我们都会撤出无忧城。”老祖认真说道：“准备好备战了，我得到消息，他们已经出发了。”

    “是，老祖。”诸人纷纷点头，神色变得凝重了许多，这一战，会恨艰难。

    “好了，仗剑宗子弟，备战。”老祖大喝一声，顿时仗剑宗诸弟子纷纷腾空而来，刹那间剑啸于天，一道道年轻身影踏剑朝前，为宗门而战，秦问天看到这一幕露出笑容，仗剑宗无论身在何方，都是仗剑宗。

    仗剑宗前方，古峰之上，一块块巨石之上纷纷站着仗剑宗弟子，秦问天也在此地，在他身旁，林帅、季飞雪、楼冰羽等杰出弟子分散而立，后方是剑主等长辈人物，他们目光眺望前方，只见远处一股浩浩荡荡奔赴而来，宛若黑云压城，一尊庞大无比的妖兽之上，站着一行青年人物，为首之人正是城主府的邪羽，还有不少都是无忧城的强大势力子弟，他们都以邪羽为尊。

    “准备开战了。”仗剑宗弟子身上剑气涌动，楼冰羽目光冰冷，凝视前方，神色寒冷至极。

    “哈哈，楼冰羽这冷美人果然在此，仗剑宗美女不少。”有一弟子大笑着说道。

    “楼冰羽那师尊不错，我喜欢年纪大点的，更有味道。”这些青年肆无忌惮，狂妄开口。

    “仗剑宗若是肯让女子全部束手就擒跟我们回去，兴许我们会放过仗剑宗一马。”有人刻意讽刺说道，使得仗剑宗弟子一个个杀气冲天，席卷而出。

    黑压压的强者涌来，这时只听一人惊呼道：“咦，这小美人还真是妖媚，以前竟未见过。”

    那人说着目光落在秦问天身旁的炼狱身上，炼狱身材火辣，极为妖媚，身上披着火焰色的铠甲，将那丰满的身姿衬托得极为诱惑，再加上她的妖媚仙气和冷傲面容，瞬间吸引了很多人的注意。

    “哈哈，仗剑宗还真是好地方，邪羽，这美女和楼冰羽你喜欢谁。”那人看着旁边的邪羽说道，不过这时的邪羽却有些反常，他眼中的轻佻笑容消失，甚至没有去看炼狱，而是盯着秦问天。

    秦问天一席长袍飘动，负手而立，随意站在那，让邪羽心头莫名的慌乱了起来，他怎么会在这里，装作什么都不知道吗？

    但这时候，秦问天的目光已经盯上了他，让邪羽脸色越来越不好看。

    “邪羽，怎么了？”旁边的青年似乎发现了邪羽的不对劲，问道。

    “这件事和你没有关系吧？”邪羽看着秦问天，硬着头皮开口说道，听到邪羽的话顿时诸人纷纷望向了秦问天，那些邪羽身周的人有些奇怪，邪羽认得此人？莫非是仙级势力弟子？

    仗剑宗诸人同样望向秦问天，邪羽，竟然认识秦问天。

    只见秦问天站在那，目光依旧凝望邪羽，眼睛仿佛要将邪羽看透来，使得邪羽内心更是慌乱了起来，脸色越发不好看，这混蛋的眼神怎么如此犀利！

    “让你爹娘来见我！”秦问天嘴中吐出一道声音，震得诸人一个个皆都错的看着，邪羽的爹娘可都是仙境人物，来见他？

    “小子，你是活腻了吧？”一青年冷笑着说道，邪羽身后不少强者冷意绽放，仗剑宗的人则是错愕的看着秦问天。

    但秦问天目光仅仅是盯着邪羽，看到邪羽变幻的神色，秦问天知道，邪羽虽然身在无忧城这座小城，但因为是城主之子，他应该知道自己如今是以什么身份跟他说话。

    “好，我这就带人离开。”就在诸人以为秦问天疯了的时候，邪羽突然服软，开口说了声，立即震得诸人无言，只感觉有些不真实，那些邪羽带来的强者都在想，此人，是谁？

    “谁让你带人离开！”秦问天冷漠开口：“我让你立即通知你爹娘来见我，你听不懂？”

    仗剑宗的人震惊的看着秦问天，他们发现这一刻秦问天的气质变了，丝毫没有了和他们见面时的和煦，此刻的秦问天，是如此的非凡霸道，他的话，就是命令，不得忤逆违抗。

    “这是怎么回事？”仗剑宗诸人本准备大战一场，却断然没想到会是这样，楼冰羽也望着秦问天，美眸中尽是不解。

    “是。”邪羽面对秦问天的强势竟又一次服软，点头应道：“我这就立即通知他们前来。”

    说着，他取出一件符宝，直接将之捏碎掉了，同时对着身边的诸人传音道：“立即，让你们的长辈前来，否则你们都有大难！”        

