    虽然米林拿下伊斯卡隆城的方式看起来像是在开玩笑，但在这个混乱的世界，这种简单直接的城头变幻大王旗方式实际上是非常常见的。

    伊斯卡隆城里居民的日常生活并没有因为统治者的更替受到什么影响。

    天一亮，大家该干啥干啥，该忙啥忙啥。

    真正会受到影响的城中富户，也在第一时间准备了一份不多但也不少的礼物，打算和米林拉近点关系。

    不求米林给他们多少方便，只求米林别太耽误他们的日常生产和跑商。

    至于其他几个帝国皇帝，尤其是伊斯卡隆城这片区域理论上的最高领袖盖娅女皇怎么看待这事，这些居民压根就没考虑过。

    而和米林关系最好的酒馆老板阿维戈，就被富户们选为了代表联系米林。

    对于这个任务，阿维戈是本想拒绝的。

    毕竟他和米林熟归熟，但也没到无话不谈知心朋友的阶段，顶多就算是个熟人。

    谁知道米林真正的性格是什么。

    万一米林不想久留，那么阿维戈这种和米林关系熟悉的反而容易遭罪……比如灭口、灭口还有灭口什么的。

    不想归不想，但奈何那些富户给的回扣太多了，犹豫了大约半秒钟的时间，酒馆老板还是披上了托加，以市民代表的身份找上了米林。

    然而这份被第纳尔撑起来的勇气，在阿维戈走进城主堡大门的第一时间就消散的无影无踪。

    即便过了一整夜的时间，但城主堡以及城主堡外的庭院也依然弥散着一股挥之不去的血腥味。

    往常那些眼高于顶的守卫都没了踪影，专用的水井旁也不见了总是在浆洗衣物的仆役。

    面积不算小的庭院里，只有一个白头发的小孩在蹲在地上玩着球。

    安静又诡异的场面让阿维戈脑海里划过来总是在脸上带着一抹微笑的米林。

    擦了擦额头冷汗的阿维戈下意识的来到了那个小孩身边，想要询问米林在哪。

    结果没等靠近，阿维戈突然发现这个白发的小孩玩的不是球，而是一个个还保留着临死前惊恐表情的脑袋

    而这些脑袋里最显眼的，莫过于属于前任城主德乌斯的那一颗。

    察觉到阿维戈的靠近，正按照米林吩咐拿石灰粉处理这些脑袋的阿提拉抬起头看了一眼。

    冷漠到毫无感情波动的眼神让阿维戈的神情从疑惑变化为惊恐，紧跟着这位体重严重超标的酒馆老板也已完全不符合自身体重的速度窜进了城主堡中。

    看着阿维戈的动作，阿提拉想了想也没阻拦的继续低头处理起自己手里的脑袋。

    虽然不知道米林吩咐她用平日里砌墙粉刷用的石灰处理这些脑袋拿来干嘛，但阿提拉依然很认真负责的做了。

    看到身上披着托加长袍，挺着大肚子，和一个球一样滚进大厅的酒馆老板，正在和阿洛里打牌的米林直接没忍住的笑出声来道：

    “哦豁，老维你这是在干嘛？”

    被阿提拉吓到的阿维戈一脸惊慌的看了看米林，确定米林并没有性格大变后长出了口气拍了拍肚皮说道：

    “你这一把搞的可真大。”

    “没办法，都是被逼的呗。”

    米林说着的同时，不知道啥时候换上一身女仆装的阿洛里立刻走到一边倒了两杯酒端了过来。

    从餐盘里拿起酒杯抿了一口的米林示意阿维戈不要客气的说道：

    “这次算我请你的。”

    不止一次见过阿洛里在酒馆里横扫四方的阿维戈，愣了好一会才接受阿洛里这只人形母暴龙现在的造型。

    不过比起阿洛里的造型，阿维戈现在更需要一点酒精来放松自己刚刚被吓到的情绪。

    一口喝干酒水的阿维戈这才注意到手里的酒杯是价值连城的白瓷杯，立刻小心翼翼的把手里的白瓷酒杯重新放回阿洛里手里的托盘。

    注意到阿维戈的这个动作，米林也看了一眼手里只能算普通的白瓷酒杯问道：

    “这玩意很值钱吗？”

    “比我全部家当都要贵。”眼神在白瓷酒杯上停顿了很久的阿维戈说道：“也就你这样的震旦人不把这东西当回事吧。”

    不是第一次被称作震旦人的米林不是很在意的说道：

    “看来那位前任城主还是有点家底的。”

    “好歹也是贵族，我没想到你竟然会直接把他干掉。”收回目光的阿维戈摇了摇头说道：“我以为你会留着他换赎金。”

    虽然认识没多久，但阿维戈还是知道米林挺看重第纳尔的。

    “赎金？没必要，我可不想被人天天惦记着。”

    米林无所谓的说道。

    “……”米林这个回应让阿维戈有些奇怪。

    按照这个世界的常理，俘虏了贵族应该好吃好喝供着等对方凑齐赎金，这样以后自己被俘虏了也可以用赎金买自己命。

    像米林这种直接手起刀落反倒是容易被惦记的。

    “这样啊……”听完老维的解释，米林想了想好像中世纪欧陆的战争画风的确是这个样子，但事情做都做过了，也没什么好补救的。

    指着用原力黑暗面的人留手，那也太难为人了。

    就算米林知道赎金这事留手了，那现在那个德乌斯领主也应该是人棍状态。

    看到米林也有些惋惜赎金的样子，阿维戈立刻问起门外庭院里把他吓到的阿提拉在干什么，为啥要用石灰粉玩那些脑袋。

    “那算是我老家的风俗吧。”米林稍稍解释了一下筑京观是什么东西。

    “……”没想到震旦还有这种恐怖习俗的阿维戈再一次刷新了自己对米林的认知。

    “你就不怕引起其他人的……敌视吗？”阿维戈斟酌着自己的用词问道。

    “其他人？什么其他人？其他贵族吗？”米林反问道。

    看到米林依然不以为意的样子，阿维戈小心翼翼的点了点头。

    “我不这么做，该敌视的还是会敌视我的。”米林一口喝完说道：“这样做，那些会敌视我的还会好好掂量掂量自己的能力。”

    米林这种不知道算是无知还是无畏的回应让阿维戈再一次的愣在原地。

    停顿了好一会后，才想起来自己任务的酒馆老板用着略带一丝担心的语气对米林问道：

    “那你是打算留在这里还是找机会离开这里？”

    “看情况吧，我比较是倾向留在这里的。”米林会这么说自然是有原因的，在用了一晚上的时间完成对伊斯卡隆城清理后，米林发现自己的金手指里一下就亮了好几个地方。

    一条市政树，一条科技树，还有一个城镇大厅。

    这座城主堡就被米林的金手指归类为了城镇大厅。

    “如果你真的想留在这里的话，那就需要获得皇帝的认可。”阿维戈想了想说道。

    “皇帝的认可？”米林有些奇怪的问道。

    看到米林的回应就知道米林完全没想过这件事的阿维戈连忙说道：“若是没这个认可的话，周围的领主肯定会出兵的。”

    至于出兵干嘛，阿维戈不说米林也知道。

    “嗯，这的确是个麻烦。”话虽如此，但米林风轻云淡的神情表明了他压根没觉得这事是个麻烦。

    “但如果获得了皇帝的认可，就没这个问题了。”强行忽视掉米林这个态度的阿维戈继续说道：“到时候我就要喊你一句老爷了。”

    “皇帝会这么简单认可我吗？”米林继续无所谓的说道。

    “简单也不简单。”阿维戈摸了摸圆润润的肚子说道：“毕竟现在帝国有好几个皇帝。”

    “你的意思是让我去获得另外一个皇帝的认可。”帝国处在三家分晋进行时米林是知道的，干脆一点来说米林就是通过面前这位胖乎乎的酒馆老板才知道这事的。

    “当然不是。”阿维戈连忙说道：“伊斯卡隆可没和其他两个皇帝的地盘接壤。”

    也正是因为伊斯卡隆城在其中一个皇帝的领地中间，所以驻扎力量才没多强。

    “我是说，只要你能缴纳足够的血税，响应皇帝的征募，皇帝是不会太在意领主是不是换人了，至少没那么在意。”阿维戈说道。

    “至少没那么在意？”米林注意到阿维戈话里有话。

    “嗯，这需要一点运作，不过这事不是没发生过。”阿维戈回忆了下说道：“只要你能让市民代表向皇帝证明前任城主没干好事，你是不得已才做出这些行为的，那么皇帝也只能暂时认下，若你能在皇帝征募时再立下点战功，那么就顺理成章当老爷了。”

    豁，这算啥？地区性的禁卫军继承法？百夫长继承法？这很罗马，这很帝国，不过话说回来老维这个酒馆老板是这么知道这么清楚的？米林有些奇怪的看着面前的胖子。

    一直以来，老维的情报风格都是以道听途说和不靠谱为主的。

    “因为德乌斯就是这么当上老爷的。”阿维戈说道。

    “哦哦，原来如此。”难怪那个德乌斯看起来那么匪气十足的，原来是这么来的啊。

    “那家伙本来也就是个西边的蛮子，以前叫德利特还是德莱特的，也就是当上城主了后才改了个帝国名字。”阿维戈说道。

    “这样啊，这么说我只需要搞定市民代表就行了？”米林点了点头说道。

    话说回来，自己要是改帝国名改啥？米狄乌斯？米戈？

    “这反而是最简单的事情。”阿维戈挺直了腰板说道，事实上他刚才和米林说的这些事情，也是那些城里富户讨论出来的结果。

    德乌斯那个蛮子，一边横征暴敛一边又不专心清理领地内的匪患，只能说大家苦他久矣，也该换换人了。

    刚好米林靠着这几个月在伊斯卡隆的治安战也给那些富户们一个实力不错又好说话脑袋正常的印象。

    “简单？”深知众口难调的米林奇怪道。

    “因为我现在就是市民代表。”阿维戈说道。

