    艾尼路刚说完，林墨就抬手在其脑袋上‘嗙’的一下，狠狠来了一巴掌。

    但林墨控制住了自己的手劲，艾尼路就被拍的往下磕了下，并没有磕到面前的吧台上。

    “哈哈哈。”卡库大笑道，“你这家伙，欠揍的特性看来是改变不了了。”

    佩罗娜憋着笑没说话。

    林墨则淡漠的对玛琪诺开口道：“别管他们。”

    挨打的某人，则委屈巴巴的噘着嘴，一把将眼前的苹果汁一饮而尽。

    “你的船员们，可真可爱呀。”玛琪诺看着林墨微笑着说。

    林墨则轻笑了一声，转移话题：“多少钱？”

    他一问这个问题，就是要结账走人的意思。

    玛琪诺则摇头道：“我不收你们钱，但作为交换，能把你们这些年去过的地方，遇到过的人，经历过什么的故事告诉我吗？”

    见玛琪诺很是期待的样子，林墨自然是不可能说这些东西的。

    于是乎，他便看向了卡库。

    卡库本以为林墨会拒绝玛琪诺，但想了想，风车村这地方对于林墨而言，算是个很特殊的地方，也就释然了，随即便微笑着替林墨回答道：“我们船长不是话多的人，望见谅。”

    “没关系的。”玛琪诺毫不在意的说，“林墨的性格，我是清楚的。”

    “那就由老夫来给老板娘讲讲我们这些年的经历吧。”

    “啊，那真是太好了。”玛琪诺一脸期待的望着卡库。

    卡库则稍稍回忆了下，便开始给玛琪诺讲起从他上船之后的所有经历。

    因为卡库说的，都是他们经历过的，艾尼路听了一会就打起了盹。

    林墨默默的喝着酒。

    佩罗娜和玛琪诺倒是很有兴致的听着卡库讲故事。

    就连酒馆里的一些酒客，也都好奇的围了过来。

    也就讲了不到一刻钟的时间，酒馆大门就被一群人从外面推开。

    一个个子矮小，带着一顶帽子，和一副眼镜，看上去很精神的老头，拄着拐杖，带着一群人冲进了酒馆。

    “啊？村长？”玛琪诺一见来人，立刻就意识到了什么，赶紧解释道，“村长，林墨他们这次回风车村，只是要在这休息几天就走，他们对我们没有恶意的，你们别太为难他们了。”

    这个戴帽子的老头正是风车村的村长乌普·斯拉普。

    乌普面色沉重的说：“就算他们没有恶意，可他们一行人，加起来悬赏金都超过了四十亿，这可不是开玩笑的，如果让海军知道，你知道这会给风车村带来什么灾难吗？”

    “啰里啰嗦，烦死了。”艾尼路不满道，“本雷神一直都很小心，从来到东海之后，就避开了所有海军，除非你们自己找死去给海军通风报信，不然根本就不会有海军会来这小破村子！”

    “咳咳。”卡库干咳道，“这家伙说话比较冲，但他说的是确实事实，他的见闻色覆盖面很广，我们在来这里之前，就一直都很小心，不会有海军跟过来的。”

    “就是呀。”佩罗娜不满道，“一群自己吓自己的家伙，你们嘴巴闭紧点不就好了？我们休息几天就走，再啰嗦，就让你们尝尝消极幽灵的滋味。”

    “额？是这样吗？”乌普有些不太敢相信的问。

    玛琪诺则做起了担保：“我相信林墨这孩子，他是不会接受那些满口谎话完全不能信任的人一起旅行的人，所以，我相信他船员的话，如果大家还不放心的话，那我来替他们做担保，如果真的出了什么问题，所有责任，我来担！”

    “唉？玛琪诺，你是认真的吗？”

    “既然玛琪诺都这么说了，那，那林墨一伙人，应该没问题了吧？”

    “咳咳咳，我是绝对相信玛琪诺的，况且，林墨这小子现在这么能耐了，如果真的要做什么坏事，还需要等到现在吗？”

    “唉，说的对，村长，就相信玛琪诺吧，我们都相信他。”

    酒馆里，众酒客们你一言我一语的议论了起来，纷纷替玛琪诺说起了话。

    乌普无奈的四处看了看，见大家都在这么说，想了想，便叹了口气：“好吧，既然大家都觉得林墨他们的出现不会对风车村产生什么影响，那，那就让他们暂时留下吧，但有件事，林墨你必须答应我。”

    话说着，乌普便盯住了林墨，继续道：“你必须跟我保证，你们在离开这座岛之前，不会在岛上有什么大动作行为而让大家陷入危险之中，只要你答应了，那就随便你们在这爱待多久就呆多久。”

    林墨：“…”

    虽然，这个村长也只是在履行自己的职责，保护着这个村子。

    乌普说的，乍一看似乎也没什么毛病，可这种语气，林墨并不是很感冒，本来他就不欠乌普什么…

    而且，他之所以要来风车村的目的，也就那么两个，可没有要保护这个村子的意思，而他要艾尼路他们低调点，也就是因为自己八年前来这风车村的时候，曾受恩于玛琪诺，对于帮助过自己的人，他还是能睁只眼闭只眼，不给他们制造麻烦的。

    沉默了片刻，林墨将已经喝完的酒杯放下，然后起了身。

    艾尼路等人也跟着一起起身。

    林墨随手从口袋里摸出了几个金币放在了吧台上。

    玛琪诺见状，立刻道：“你们已经用故事来换酒钱了，这金币我不能收。”

    林墨则淡然的说：“这是我们几个接下去几天来这喝东西的钱。”

    说完后，他便带着艾尼路等人，直接向着酒馆门口的方向走去。

    在和村长乌普擦肩而过的时候，乌普回头看向林墨，又多问了一句：“我刚才说的，你的回答是？”

    林墨则冷笑了一声，没有再说什么。

    乌普一脸懵逼：“你这笑一下是什么意思？”

    艾尼路回头瞥了他一眼，不屑道：“我们船长的意思是，你说的话就跟放屁一样。”

    “喂，你怎么能这么说。”卡库白了艾尼路一眼，随后微笑着对乌普继续道，“我们船长的意思很简单，他要去哪，要干什么，都轮不到别人指手画脚，就连我们这些跟了船长几年的船员都不能完全左右船长的想法，更何况是你这外人呢？但有件事你们可以放心，我们船长不是那种喜欢到处惹事的人，但这并不代表别人就能来招惹我们，只要你们不越界，我们就不会无理由的去做什么伤害你们，或是损害这座岛的事的。”

    “对对对。”佩罗娜连连点头道，“卡库酱说得对，你们啊。在提条件前，先想清楚自己能做什么再说吧，我们可没那么闲，没事找事去给自己招惹麻烦。”

    “啊这…”乌普挠了挠自己的头。

    周围的人，都安静了下来，神色复杂的看着林墨一伙人离开。

    就在林墨推开门踏出酒馆的时候。

    一个戴着草帽的少年，‘嗖’的一下冲了过来，与林墨擦肩而过，冲着就馆内的玛琪诺，兴奋的喊了一句：“玛琪诺，我要橙汁橙汁橙汁~”

    就在他刚说完这句话的时候，忽然意识到了什么，少年停下了脚步，回头向林墨等人的背影看去，越看越觉得眼熟。

    “嗯…我好像在哪见过他们…”少年摸着下巴，开始思索了起来。

