    “为什么死去的貔貅凯多之中破体而出这么多尸体啊？”

    “难道凯多是吃人啊，现在死来，这些腹中的尸体所以就破体而出了？”

    世人惊恐的看着貔貅凯多四周的尸体，一股寒意由内而生，哪怕貔貅凯多已经死了，但他们心中仍然感受到恐惧。

    但是与凯多有交道连接的他的人物们。

    此时震惊的看着画面中，貔貅凯多尸体旁的那些尸体。

    白胡子都直接冲入到屏幕前，凑在屏幕前，仔细的观看者那些尸体，倒吸一口凉气。

    “这些全都是凯多海贼团的那些队长？”白胡子惊呼道。

    “真的是啊？副船长，以及一到十番队队长，全部都在这里，而其他那几位身上也有凯多海贼团的标记啊。到底怎么回事啊？”马尔科他们而惊呼道。

    凯多海贼团他们以前打过交道，这些队长们他们认识，而且了解。

    “难道凯多真的吃人，而且把自己的属下全部吃了？”红发等人也是这样惊骇的猜测着。

    有些惊骇的看着貔貅凯多，难道我们之前一点都不了解他吗？他真的吃人吗？而且吃自己的属下吗？

    “我还以为，凯多海贼团这些队长，与无帝海贼团那些强者，在其他地方战斗，没想到凯多海贼团的所有属下，都在貔貅凯多的腹中？怎么可能啊？”佛之战国也是震惊的猛的跳起来。

    更别说他身后那些大将惊骇的表情。

    青雉凑在视频中，仔细的观察着那些死去凯多海贼团队长们。

    眼中惊骇之色，慢慢变化为惊恐，惊呼道：“你们快看，这些凯多海贼团死去的干部，死去的原因不是被吃了，而是额头都有血洞。”

    “什么？”赤犬他们全部撅起屁股凑在屏幕前。

    仔细看着，居然真的是，他们额头都呈现着血洞。

    到底为什么啊？

    彻底迷糊了。

    “这样的血洞？”青雉面露惊骇之色。

    “青雉，你是否发现了什么？”佛之战国看着青雉，问道。

    赤犬等人也好奇的看着青雉，难道他寻找到答案了吗？

    青雉努力压着内心的惊骇之色，道：“这样的血洞伤口，很像无夜的一种攻击手段。”

    “可是，这些队长全都在凯多体内啊，的确貔貅被无夜攻击很多次，但是这些队长浑身无伤，自然不是无夜攻击貔貅而殃及的，只是额头有血洞啊？’佛之战国反问道。

    青雉急忙道：“一年前，我曾在无夜手中死去。”

    青雉眼中不由露出一抹忌惮之色，想到一年前，自己腹部被刺穿，脑袋头骨几乎粉碎，在床上躺了整整八个月，如果不是自己是自然系，如果不是意志力坚强，早就死了，早就成为了植物人。

    而一年前，最严重的伤势，让自己瞬间失败的原因，他都知道。

    都是一种原因。

    就是那到血红色的光芒。

    青雉道：“无夜额头暗红色菱形标记可以迸射出血红色光芒，可以刺穿一切，而这些队长额头血洞，完全就是由血芒刺穿的，因为我也曾承受过，所以了解这种极度规则的血洞为何而来。”

    “血芒？”赤犬他们不由回忆起刚才的战斗。

    似乎无夜只使用过一次血芒，刺穿了貔貅腰部，但是瞬间就被吞嗤了。

    “等一下。”佛之战国一拍大腿，他想到了：“凯多的实力，我们几乎都知道，但是刚才战斗力，超乎我们的想象，凯多已经在巅峰时刻，很难短时间增强这么多，而且哪怕妖孽的无夜，增长速度也没有这么快，我之前还在疑惑，以为凯多是有什么奇遇，但是现在我猜测，凯多是否融合了他众多的队长实力？”

    “不会吧？凯多是幻兽种能力者，不是融合能力啊，更何况恶魔果实之中，也没有可以融合其他强者能力啊？”

    佛之战国皱眉深思道：“但是你们想一下，凯多刚才所表现出来的能力，是否恰恰就与自身实力加上这些队长融合在一起的总体实力？”

    赤犬他们眼中闪烁着诧异，深思着，眼中露出惊骇之色：“似乎的确是这样啊，似乎刚才凯多表现出来的实力，的确如此。”

    “什么，老爹，你说凯多刚才有可能融合了自身所有队长实力？”马尔科他们惊骇看着白胡子，白胡子的猜测几乎与佛之战国一样。

    看着队长们的惊讶之色，白胡子眼中也难掩震惊之色，道：“应该就是如此，但是以前没听说过凯多有这样的能力，可貔貅幻兽种拥有吞万物的能力，而且百兽之名，拥有这样不为人知的力量，不是不可能。”

    “真的假的？”马尔科他们震惊到无法醒转过来。

    艾斯倒吸一口凉气，看着画面中漫步行走的无夜，惊骇道：“这么说，无夜不是跟凯多一人战斗，而是一个人跟凯多海贼团战斗，而且还不是分散的凯多海贼团？而是整个海贼团强者融合？”

    “不可能吧？一个人实力能达到这一步吗？”

    “可恶，看来我就算得到传说中那种能力，也无法登顶了，白胡子不是我最大的敌人吧，他才是吧？”在白胡子海贼团成员中，不起呀的黑胡子，紧握着拳头。

    看着画面中的无夜，突然升起一种无力。

    “老大，你吓我们吧？一个人能对抗整个凯多海贼团，别吓我们，我们胆子真的不大。”红发海贼团成员们，惊骇看着猜测的老大。

    ..

