    地下车库战斗的声响已经引起其它地方呼尔玛人的注意，在一名长发垂腰，拖着一把猛恶巨剑的呼尔玛女性带领下，上百名部落战士朝着车库的方向狂奔而至。便在要通过一条通道时，通道两边的自动门突然开启，飞快合上。那名女性眼中喷出熊熊.炎光，忽的加速、滑行，以毫厘之差从门缝中掠过。大门呯的关上，却把其它部落战士甩在了外面。

    这个女人身材高挑，黑色的长发末端绑着两个晶球。晶石中遍布丝丝缕缕的鲜红纹路，透溢着火属源力的气息。她身上在双肩、胸口和大腿上皆有鲜红的曲线，形成火焰般的纹路。也不知道天生如此，还是用颜料涂上去的。

    妖艳性感的女战士扫了一眼，看到从车库逃出来的人质迅速远去。哼了声不满道：“阿力满究竟在干什么！”

    这时门口突然闪出一道红电，女战士当即喝道：“塔丽科娃！”

    呼尔玛少女当即刹停，回头看到那道妖丽的身影：“萝拉？”

    “这是怎么回事？”名叫萝拉的女战士问。

    “人类突袭了这里，我没空和你解释。阿力满受了伤，你快去看看他，我去追他们！”少女一边说着，一双长腿已经不安份地在原地踏步。一说完立马迈开大步，电闪而去。

    萝拉摇了摇头，这才拖着巨剑走进车库。看到阿力满手腕被斩断，胸口一道恐怖伤口正淌着血。萝拉脸色一变，始终阿力满伤得比她想像中大。她闪至大汉身边，扶着阿力满惊声道：“你怎么会伤得这么重。”

    阿力满把她推开，喝道：“别管我。去追塔丽科娃，那孩子不是人类的对手。那个伤我的家伙，很强大！”

    阿力满在部落里也是数一数二的强者，连他也伤成这样，不消说萝拉也知道对手强大。她有点后悔刚才没留住少女，这回点头：“放心，我会把她带回来的。”

    当既拖着巨剑一路飞奔而去。

    看着萝拉那发尾跃动的晶石，它们在空气中拖出道道鲜红的轨迹，阿力满叹了一声。

    “已经截断对方追兵了。”

    耳麦里，诺奇向艾伦报告道。艾伦欣然道：“那就容易许多了。索克，告诉哈勃，他干活的时间到了。人质已经救出来，要把他们优先带出去。让哈勃断后，如果有人追上来的话。”

    耳麦中响起阴影山猫团长的笑声：“那正好，大个子已经呆得不耐烦了。”

    这时阿黛儿的声音插了进来：“你们别太高兴，有人追上来了。那家伙很快，我锁定不了她。哦，等等，又有一个。听着艾伦，有两名呼尔玛强者朝你们那边去了。”

    看着前方奔逃的人质，艾伦毅然停下：“我来截住对方。”

    裁决者的团长诺奇也停了下来，他放低自己那黝黑的直刀，断然道：“算我一份。”

    “那我先走了，加油吧，男人们。”阿黛儿毫不客气地说。

    艾伦和诺奇相视一笑。

    这时当先追来的是呼尔玛族的战士，被罗迪称为赤鬼的这些男性战士呼喝着部落的土语，挥动着诸多奇形怪状的兵器，人人双眼布满血丝，生似要把艾伦两人撕碎般冲了过来。

    艾伦举刀，踏前。

    当他一脚落下的时候，整个通道似乎晃了一晃。诺奇凝重地看向这个年轻的首领，面具中的双眼大放奇光，仿佛不愿错过艾伦的每个动作。

    血隐重刀被举到了头上，重刀轰鸣剧颤。共震颤数下之后，一刀斩下！

    轰隆雷音在通道中响起。这一刀下去，刀气竟然充斥整个通道，无有锋芒，便没有薄弱，一面气墙似的劲气浩浩荡荡地压了过去，如同一辆狂奔的列车，瞬间撞上了呼尔玛族的战士们。顿时赤鬼们给撞得人仰马翻，被气墙撞到拍中，个个倒飞了出去。轻者吐血倒地，重者骨头碎裂，一时间没有人能够爬得起来。

    这几十人倒了一地后，两道身影才跳进艾伦的眼里。当先一道速度奇快，正是那之前地库所见的少女。她看到自己同胞倒了一地，眼中恨意更深。手中双刃在她手里拉出一片模糊残影，刀影不断震荡，空气中立刻响起奇异的鸣叫声。后面一道速度稍慢，可奔行的姿势却充满狂暴苍劲的味道。那同样是个呼尔玛女性，黝黑的长发在脑后不断跳跃着，那几乎要跳出领口的两团凶器上下跃动，带着让人呼吸加速的韵律。同样只穿短裙，那双赤足踩着地面，以强劲的律动驰至。

    “前面那个交给你。”艾伦轻声道。

    诺奇耸肩：“原来头儿喜欢成熟性感的。”

    “你喜欢让给你也成，如果你吃得下的话。”艾伦微笑道。

    诺奇已经不声不响地迎向塔丽科娃，艾伦并非随便给他分配对手。诺奇的战法以诡秘的杀招和快速游击为主，而萝拉手持巨剑，一看就知道是那种正面强攻的战士。诺奇对上这类强者只有被克制的份，反而塔丽科娃更适合他。诺奇自然也知这点，所以没傻到去接艾伦的话。

    塔丽科娃看到艾伦，尖叫一声，双刃齐出，整个人合身闪去。突然艾伦眼前闪过另外一道身影，这个戴着面具的男人冷冷道：“我来做你的对手。”

    “滚开！”塔丽科娃大叫，双刃舞成一团光球罩向诺奇。

    转眼两人已经战到了一起。

    艾伦绕过他们，看向萝拉。后者已经停了下来，一路奔行，她气息丝毫末乱。黑色的发丝缕缕垂下，微微挡住萝拉小半张脸，半遮她那妖丽的容颜，却更加有杀伤力。配合她那饱满坚挺的双峰，那惊心动魄的腰线以及两条圆润修长的长腿，足以让任何男性在瞬间停止呼吸。

    把萝拉从头到尾审视了一番，视线止于她那如同黑色贝齿的足部十趾上，艾伦才呼出口气，重新抬起头看向萝拉。

    萝拉竟然在这个时候突然用生硬的人类语道：“我好看吗？”

    “以我们的审美观而言，你很美丽。”艾伦承认道。

    “是你伤了阿力满？”萝拉那眼中金黄的双瞳一滚，扫向塔丽科娃那边。见她和诺奇互有攻守，虽赢不了那个动静如风的男人，却也不满下风，暂时放下心来。

    “那个大块头？是我伤的。”艾伦点头说。

    萝拉突然笑起来，她也开始打量艾伦：“以我们部落的标准来说，你太瘦弱了。太瘦弱的男人不讨好，可你伤了阿力满，说明你不是那种可以用外表衡量的人。”

    “我喜欢强大的男人。”

    她伸手，将手指放在双唇间轻咬，似在考虑什么。而这个动作充满了诱惑，至少艾伦承认，她身上的野性是生平所见。能够征服这样的女人，大概会很有成就感？艾伦发现自己走神了，不由暗暗苦笑。

    那边萝拉道：“决定了，如果你投降的话。我保证你不会有事，至于阿力满，我会给予足够的补偿。你要做的事仅是服从我，像你这样强大的男人，才有资格成为我的配偶，怎么样。我可以再优待一些，只要你让我生下三个孩子，你就自由了。”

    艾伦哭笑不得，说半天这个女人打算把自己蒙养成配种的种马。虽然拥有这样野性十足的女人是件不错的事，可做她的男人，和当她的玩偶还是有点区别的。艾伦摇头笑道：“你的好意心领了，但对于配种这种事我可没兴趣。”

    萝拉像是丝毫不感意外：“男人就是这样，仿佛你们天生就该骑在我们身上。你不答应也不要紧，拍晕你后我把你带回去也一样。”

    她媚然一笑，手中那把猛恶巨剑升了起来。巨剑嗡鸣，萝拉闪前，一剑向艾伦斩落。剑势清清楚楚，毫无花巧，却带着堂皇霸道的韵味。观剑势而知心性，想来这个女人也如她的剑般没有太多的心机花巧，却霸道十足。

    艾伦眼神一凛，源力鼓动。手背处焰纹浮生，周身飘起了几道缠绕的热烟。他旋身，双手拖动重刀。血隐如同推动着千重山峦，力量不断积蓄。终在推至巅峰时昂然扬起，于是千山破碎、万壁成灰，一刀仿佛要裂穹分海般，带着无尽威势和萝拉的剑撞在了一起。

    如此威若狱海的一刀！

    这是萝拉此刻脑海中唯一的念头，她身为女性，却不像塔丽科娃般将灵活和速度发挥到极致。反而如男性般追求刚烈霸道的辗压，她每每出手，往往在三两剑中决出胜负，丝毫末曾拖泥带水。而此刻，她本来打算以自己最擅长的重击拍晕艾伦，不料这一剑拍下去，犹如拍在一片怒海汪洋之上。

    现在，怒海潮喷，对方同样霸道狂野的一刀把自己的剑势击得粉碎。萝拉尖叫一声，整个人不受控制地飘往后方。艾伦的刀劲沿剑袭上，震得她全身酸麻，一时间只懂失魂落魄地站在那。

    艾伦一刀避开了她，却不做停留。闪电后退，撞入诺奇两人的战圈中，三两刀劈得塔丽科娃惊叫不已。正如诺奇不擅长对付萝拉这种强攻型的战士，塔丽科娃亦然。她引以为豪的速度和技巧在艾伦的重刀下苍白无力，被艾伦劈得心胆俱寒是，艾伦在她身上一靠，就把她撞飞。

    跟着一拉诺奇，两人迅速退走。

