一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你还是炼丹师？”不止红尘雪他们，就连一旁的钟江也是满眼错愕，是他把叶辰带回来的，竟然不知道叶辰还有这一层身份。

    相比钟江，红尘雪他们的脸色也多有精彩，人黄号称大楚情报网霸主，竟然也不知道叶辰还是炼丹师。

    当下，所有人的神色除了咂舌便是惊叹，风云杀神秦羽，天赋如此逆天之人，竟然还是一个炼丹师，这运气要不要这么好。

    咳咳！

    被一帮人看着，叶辰再次咳嗽了一声，而后看向了一帮老家伙，“诸位前辈，是否能回避一下，我要跟你家圣主说点私事儿。”

    “这个......。”一帮老家伙纷纷看向了红尘雪。

    “下去吧！”红尘雪轻轻摆了摆手。

    众人纷纷点头，各自转身，但当离开时，都会很一致的瞅一眼叶辰。

    众人走后，红尘雪这才看向了叶辰，“你把我的人都支开，莫不是有秘密要告诉我不成。”

    “秘密谈不上，我只是不想太多人知道而已。”叶辰一笑，“我想说的是，我能治愈你的伤势，而治你的伤，就必须要暴露我的底牌。”

    “你能治师妹的伤？”钟江一脸不信的看着叶辰，“那可是蚀骨丹和暴灵丹，而且都是五纹的。”

    “你确定能治我的伤？”红尘雪也是一脸不信的看着叶辰。

    “信我，就盘膝坐下，其他的交给我。”叶辰微微一笑。

    红尘雪俏眉微颦，看向了钟江，钟江轻轻点了点头。

    见状，红尘雪这才微微欠身，盘膝坐在了云团之上。

    这边，叶辰心念一动，将真火和天雷纷纷召唤了出来，各自悬浮在自己两只手掌心中。

    “真火、天雷？”

    当即，地宫之中便响起了红尘雪和钟江不分先后的震惊声。

    两人相视一眼，似是都能从对方的眼中发现些什么。

    短暂的对视，钟江和红尘雪纷纷看向了叶辰，“你不是秦羽。”

    “对，我不是秦羽，我叫叶辰。”叶辰没有隐瞒，因为金色的火焰和黑色的天雷一经祭出，自己的身份便昭然若揭了，“我乃大楚南方恒岳宗的弟子，你们所知的三宗大比打败玄灵之体的那个人就是我、斗丹大会封位丹圣的是我、被人围杀成魔的也是我。”

    “这....。”钟江的脸色变得极度精彩了，张了张嘴，一时间没能说出话来。

    “难怪，你会通晓一气化三清的秘术在大楚，通晓此秘术的，或许也只有玄灵之体和恒岳宗的叶辰了，难怪你有金色的火焰，原来你就是丹圣。”

    “情报显示，你应该早已经死了。”红尘雪美眸微眯的看着叶辰。

    红尘雪也没曾想到，昔日打败玄灵不败传说的叶辰、丹圣和如今名震大楚的秦羽，竟然会是一个人，可笑的是他们人黄竟然也被蒙在了鼓里。

    “不错，你的确已经死了，连肉身都被人盗走了，你是怎么活下来的。”钟江也是满眼疑惑的看着叶辰，他是越来越看不懂叶辰了。

    “怎么活下来的，我自然有我自己的方法。”对于两人的疑惑，叶辰只是洒然一笑。

    说着，他已经将仙火和天雷纷纷打入了红尘雪体内，“静守心台，我帮你治伤。”

    虽然心中有着极度的疑惑，但红尘雪还是微微闭上了双眼。

    叶辰深吸了一口气，一心二用，仙火负责炼化红尘雪体内蚀骨丹的毒力，天雷负责治愈她因暴灵丹而残留的伤痕。

    如此，双管齐下，疼痛也是双倍的。

    饶是准天境，红尘雪脸颊之上，也浮现出了痛苦之色。

    一旁，见红尘雪如此痛苦，钟江想要上前帮忙，却是不知该从何入手。

    许是知道红尘雪疼痛，叶辰故意找了一个话题，笑道，“前辈，等一会我们就要并肩作战了，莫不如此战之后，你人黄回过炎黄可好。”

    听到这话，钟江也不由得看向了红尘雪，若是红尘雪答应，那自然最好。

    “你为我治伤，我感激不尽，我红尘雪欠你一个搭人情。”红尘雪缓缓开眼，轻语声如天籁般动听，“炎黄助我人黄脱困，我人黄亦欠炎黄一个人情，但想要人黄并入炎黄，此事不可能。”

    还真别说，因为叶辰的岔开了话题，红尘雪脸上的痛苦色消散了很多。

    这边，对于红尘雪的回答，叶辰虽然有些失望，但还是继续说了一声，“前辈在顾虑什么，顾虑我们没有那个实力一同炎黄，还是说，你对同门情意，已经彻底失望了。”

    “没有师尊的炎黄，便不再是炎黄。”

    哎！

    此话一出，一旁的钟江暗自叹息了一声。

    叶辰又是何其聪明，自然听得出红尘雪的心结还是在她师尊红尘那里，不然这么多年也不会如此执着，更是给自己取下了红尘雪这个名字。

    “前辈这神情，莫不是想念红尘前辈了。”叶辰微微一笑。

    红尘雪默然，没有回答，只是美眸变得也有晃神，脸颊上的神色，也多了些许悲伤。

    见状，叶辰也没有再说话。

    地宫之中，陷入了宁静，只有红尘雪时而传出一两声痛苦的呢喃声。

    轰！轰隆！

    外界，嗜血殿额强者还在疯狂的轰击着人黄的护山结界，这么久了，连三大准天境都有些不耐烦了，也加入了进来，因为拖得时间越久，变数就越多。

    不知过了多久，地宫中的叶辰才收回了手掌。

    而在仙火的天雷双管齐下的治疗中，红尘体内的蚀骨丹和暴灵丹已经尽数被炼化了。

    啵！

    依稀可见，伤势痊愈的红尘雪，气势在急速的攀升，湮灭的神华，也重新覆盖了她的身体，就连她每一根发丝，也都染着霞光。

    重回巅峰状态，红尘雪确有绝代的风华，衣不染尘，韵动云瑶，像是九天下凡的谪仙一般。

    “多谢炎黄圣主治伤之恩，此恩永不相忘。”诸如红尘雪的辈分，她还是对着叶辰拱手一礼，但神色却一句淡漠。

    或许，也只有在她师尊的面前，她才会露出那倾世的嫣然，这份执着，已经深深刻在了骨头里，再无那人，便再无姹紫嫣红的笑容。

    “好了，师妹既然回归了巅峰状态，那便好办了。”钟江狠狠松了一口气。

    “嗜血殿。”红尘雪抬首看着外面，美眸中的杀机已经无法遏制了。

    “我感觉到我炎黄的大军快到了。”叶辰悠悠一笑，说道，“综合人黄的实力，再加上我炎黄，灭掉外面嗜血殿的人，应该不在话下。”

    “那血袍人交给我。”钟江指了指外面嗜血殿那个身穿血袍的准天境。

    “驼背的那个老妪，我来对付。”

    “剩下的那个娘们儿，是我的了。”叶辰盯着了那个妖异的青年。

    此话一出，不止是钟江，就连红尘雪也瞥了一眼叶辰，“那是个男的。”

    闻言，叶辰尴尬一笑，“抱歉，眼神儿不太好使，脸上涂了胭脂水粉，我以为是个娘们儿呢？”

    “你的战力虽然不弱，但你跟他还是差太远了。”红尘雪没有因为叶辰的搞怪而露出半点笑容，话语中也不期望叶辰选那妖异青年做对手。

    “前辈若是这样说，那可否与晚辈打个赌。”叶辰饶有兴趣的看着红尘雪。

    “赌什么。”

    “若我灭不了他，炎黄归入人黄，但若晚辈侥幸灭了他，人黄加入炎黄，前辈，这样可好？”

    “我跟你赌。”红尘雪轻语一声。

    听到这话，叶辰不由得对一旁的钟江抛了一个小媚眼儿，眼中分明写着这样一句话：对付你师妹这样的美女，还得用套路。

    钟江一笑，暗道自己的师妹，这次注定要栽在叶辰手里了。

    眼见叶辰和钟江两人眉来眼去，红尘雪表情有些异样，总一种被人坑的感觉。

    “前辈要说话算话哦！”叶辰露出了两排雪白的牙齿，而后转头，看向了结界外的妖异青年。

    这下，不止是红尘雪，就连钟江也不由得侧目，也想看看叶辰是如何灭那妖异青年的。

    但见叶辰悠悠一笑，微微闭上了左眼。

    仙轮眼，开！

    随着叶辰一声轻叱，他左眼仙轮眼豁然开阖。

    顿时，一股无形的波纹以他左眼为中心，扩散了出去，连空间都为之扭曲了。

    “六...六道仙轮眼。”看着叶辰那只左眼，红尘雪张了张嘴，看着那只眼，她美眸顿时变得恍惚了，因为她的师尊，也有这样一只逆天的眼瞳。