    第969章 大舅哥   

    在帝国级的一万铜甲战皇，一千银甲战尊，一百金甲战圣从矿洞中涌出后，随着那一声冰冷的声音响起，紧接着，一种超强的杀意，从矿洞中逼出。

    

    那杀意形成一种无形的压迫力，在那压迫力下，矿洞前宽敞大地上的一切气场仿佛都被镇压了下来。

    

    上万火焰战狼魔兽，上千庞大独角牛魔兽，上百巨猿魔兽，纷纷收敛住了气息，不敢在咆哮，甚至像是大气都不敢出了一样。

    

    那极其强大的压迫力，让人顿生栗然和忐忑之感，像是捏着每一个人的心脏，让人难以呼吸，苏天一排九人，也都是心中不由一颤，胯下的神驹全部情不自禁的纷纷向后退了一步。

    

    “里面还有更强的东西。”

    苏天冷道。

    

    “这气场，很强！”

    关羽眯着眼睛。

    

    “这是战神境的威严。”

    赵云表情冷峻。

    

    “还不止一尊。”

    马超冷然道。

    

    苏天心中又是一冷笑，没想到万兽帝国动用那么强大的力量镇守这处龙脉，此刻，他也不禁有些担心，带来的人会不会不够？

    会不会夺不到龙脉反倒被干了。

    

    不过连五虎上将都到齐了，如果还干不过，那就算带来再多的人，又能如何？

    

    苏天正自担心之际，哪知……   

    “喔嚯嚯哈哈哈……”   

    黄忠苍老的笑声又以响起：“这里竟然还有两个拥有战神境实力的存在，老夫的兴趣被激起了。”

    

    “哇哈哈哈。”

    

    张飞也肆无忌惮的狂笑起来：“孬货，躲在洞里作甚？

    你以为震慑到了飞爷爷么？

    有种的话，快快现身出来。”

    

    两人充满震慑力的大笑之声，硬生生把空间里的压迫力撕得粉碎。

    

    正自有些担心的苏天心中又是一振。

    

    五虎上将何等存在？

    三国时代，五人各自征战，就已经基本无敌于天下了，现在，他们聚齐在了一起，能释放出的力量，其强大程度绝对是苏天设想不到。

    

    堪称惊天震地，吓尿苍天！   

    要是心里没点逼数，他们怎敢如此的狂！   

    “你们是何人？”

    

    那冷傲的声音再次从矿洞中响起，其实看见大地上骑着战马立成一排的九个人，矿洞里的人也是心中暗惊，来者虽只九人，但气势之强，气场之大，让他心中也升起一种凛然敢，压迫感。

    

    “哧。”

    

    苏天傲立战马之上，用鼻子嗤了一声，根本不予回答，本帝顶天立地于光明之下，从不与暗光之下的人说话。

    

    这一声充满了轻蔑的冷嗤，让矿洞中的人像是受了刺激一样，勃然大怒。

    

    “竟敢无视本人！”

    

    呼—   

    庞大的气场，如同爆发的山洪从矿洞中扑涌而出。

    

    骤然，黑暗的矿洞中，闪起一对摄碎魂魄般的眼光，只见一只浑身雪白的吊眼老虎，迈着矫健的步子，慢慢走了出来。

    

    老虎身上释放出的气场，大到惊人，如同天压地镇。

    

    在它的威压之下，一万只火焰战狼魔兽，一千只庞大独角牛魔兽，一百只九阶巨猿魔兽纷纷俯跪在地。

    

    万兽之王的气场，尽显无遗。

    

    四圣兽之一，白虎。

    

    十阶神兽！   

    白虎的虎躯之上，骑着一个英武帅气、满头长发的男子。

    长发飘飘之下，只见那男子表情傲慢无比，仰着下巴，斜着嘴角，闭着双眼，似乎根本无视眼前这一切。

    

    那装逼模样，简直骚包到无语来形容。

    

    关二哥傲慢，只睁半只眼去看人，表示对人的轻蔑人。

    而此人，因为苏天嗤之以鼻轻视了他，他竟然干脆双眼都闭着，神态之轻蔑，简直是傲得不能在傲，狂得不能在狂。

    

    此人一现身，现场的画风突变，和他那刚刚站在暗处营造出的神秘强者气氛截然相反，这俨然就是一个活脱脱的装逼犯，二愣子，吊毛青年。

    

    不过实力，确实是真的。

    他确实有傲的资本，战神境强者。

    再加上胯下的十阶神兽坐骑，等于是两个战神境强者。

    

    “呵。”

    

    苏天又是嗤笑道：“原来是只在暗处躲久了，眼睛见不得光的闭眼狗。”

    

    “你……”   

    白虎上的男子全身一颤，斜着的嘴角一抽。

    老子装逼闭着眼睛不看你，吊你，结果，你骂老子闭眼狗……   

    草！   

    正要睁开眼睛……   

    “哈哈哈。”

    

    苏天又已大笑一声，大叫起来：“快看，闭眼狗准备适应亮度，要睁开狗眼了。”

    

    “卧槽……”   

    白虎上的男子帅气的脸上一黑，这尼玛要是睁开了眼睛，岂不是承认自己是狗了。

    

    只能又不睁了。

    

    “猖狂的少年啊，你可知道我是谁？”

    闭着眼睛，神态傲慢，逼意冲天。

    

    “哧。”

    

    苏天又用鼻子‘嗤’了一声，本帝才不在乎你是谁，你名头再大，能大得过神龙大帝？

    

    “……”   

    那男子只想从老虎上摔下地去，大哥，初次登场，给我一个装逼的机会行不行？

    我真的来头不小，真的是个大人物啊！   

    其实说起来，这人和苏天还颇有渊源，可以说算是苏天的亲戚。

    此人，乃万兽帝国镇国大将军龙傲天之子，龙楚风，苏天十个最美帝妃中的天之骄女龙骄阳的亲哥哥。

    

    算起来的话，苏天还得叫他一声大舅子。

    

    得知苏天要和帝玫女皇大婚，万兽大帝就猜测到苏天很有可能会来夺回帝玫王国的龙脉，所以他特意派苏天的大舅子龙楚风在此看守龙脉，希望借着这层关系，让苏天看在他帝妃的面子上，不动手。

    

    哪知道，两人一打照片，根本就没能报出姓名。

    

    再说了，就算知道面前的是自己大舅子，那又如何？

    就算是老丈人，是丈母娘，阻我计划，苏天也毫不犹豫，杀！   

    “哼，竟敢闯我龙脉。”

    

    这时，龙楚风大声道：“听我号令，排兵布阵，灭了那九人。”

    神态傲慢无比，为了不吃苏天的话里亏，他还真闭着眼睛不看人了。

    

    命令之下……   

    顿时，一万铜甲战士骑着火焰战狼，浩浩荡荡而前，一千银甲战士骑着庞大的独角牛魔兽在后，一百金甲战士骑着巨猿魔兽又在后，最后，才是那骑着十阶白虎的万兽帝国年轻战神，龙楚风！   

    一片堆碎海撞碎山般的庞大气场，扑涌而向站成一排的苏天九人。

    

    

    

