    第2120章

    王浩直接拿出了手机，开始拨打电话。

    婶儿们有点不安，小声道，“阿生，这个王浩不好惹，他肯定会叫一帮地痞流氓过来大闹一番，你带着翎翎妹子快点离开这里吧。”

    “是的，我们在这里土生土长，王浩总不至于弄死我们，翎翎妹子现在还怀着孕，而你一个司机势力肯定薄弱了些，跟王浩硬拼的话就是以卵击石，你们快点出去躲一躲吧。”

    顾夜瑾的目光落在叶翎的小脸上，“你怕吗？”

    叶翎咬了一口玫瑰豆沙馅的包子，捣碎般的摇了摇头，“我不怕。”

    “为什么？”

    她也不知道啊，按理说他一个小小的司机，很难给人安全感，但是，她总感觉只要有他在，天就塌不下来，他会顶着一片天的。

    叶翎仰着水汪汪的软眸望着他，“因为......有你在啊。”

    顾夜瑾将她的小手牵入了自己的掌心里，然后缓缓勾起了薄唇。

    王浩刚想把电话拨出去，这时一辆豪车“刷”的停了下来，王父赶来了。

    王浩的父亲，也就是这位土财主竟然现身了。

    “爸！我爸来了！”王妮儿顿时开心的手舞足蹈。

    王浩也放下了手机，他当即挺直了自己的腰杆，更加嚣张了，“看见了没，我爸来了！我爸一定是知道自己的宝贝儿子受了委屈，所以赶过来教训你们了。”

    “我爸可是这里的土财主，你们现在居住的房屋场地可都是租的我爸的，待会儿我让我爸给你们涨租金，翻三倍，五倍......直接穷死你们！”

    “你们谁租不起，我就让我爸将你们赶出去，让你们拖家带口，却无家可归！”

    王浩这些话真是恶毒，很明显用资本主义那一套来压榨平民，这些婶儿们当即面色一白，一个熊孩子拉着自己妈妈的手，小声问，“妈妈，我们真的会无家可归吗？”

    妈妈也不知道该怎么安慰自己的孩子，“这个......”

    这时一道低醇磁性的嗓音响起，“不会的。”

    熊孩子当即抬头看向了顾夜瑾。

    顾夜瑾个子太高了，需要熊孩子努力抬着头去仰望，他觉得眼前这个蜀黍身上好像有光，让人忍不住的信赖和追逐。

    “不会的，你们的家就在这里，谁都不能把你们赶走。”顾夜瑾伸手，摸了摸熊孩子的脑袋。

    熊孩子眼里的不安当即退去了，他以后长大了也要变得跟这个蜀黍一样高，一样让人去仰望。

    “恩。”熊孩子用力的点头。

    “爸，你终于来了！有人欺负我，就是他！我......我那么喜欢他，可是他说我是丑八怪，我不管，爸，我就要他，我要他做我的男朋友，我还要嫁给他！”王妮儿一头扑进了王父的怀里，还委屈的指着顾夜瑾撒娇。

    在怎么处理顾夜瑾的问题上，王妮儿和王浩截然不同的，王浩想将顾夜瑾往死里整，但是王妮儿对顾夜瑾又爱又恨，所谓得不到的男人是最好的，她一定要将顾夜瑾给征服了。

    现在王父来了，王妮儿露出了势在必得的笑容，她得意的看着顾夜瑾，那意思是---男人，你已经引起了我的注意，从现在起，你是我的了！

    