    暮霭沉沉，天色暗暗，苍翠的树叶被狂风吹的鬼哭狼嚎，暴雨如注，哐哐的敲打着玻璃窗。

    小区门卫处的值班室里，七八个人正在里面激烈的讨论。

    “去居民楼干什么，就算楼上的人家有些储存的粮食。我们这么多人怎么分，如果人家不给，我们难道要硬抢吗？”一个身材挺拔的年轻男子冷冷的说。

    “我们可以拿钱买。”另一个人不甘示弱地说。

    “住这个小区的人会缺钱吗？你还想强买强卖吗？现在这个情况谁敢出门，有钱能买到食物吗？大家还是自力更生的好，这个时候，政府还没有消息，别人没有义务帮助我们。”年轻男子又说道。

    “那你说怎么办，是王林给我们留的纸条，或许他有办法呢？我们现在伤的伤，病的病，如果不休整一下的话怎么去寻找食物，还没有找到食物就被怪物给杀死了。你们忘了死在便利店的小力和薛文了吗？”刚刚说要拿钱买食物的那个人又说的。

    “我们之前已经打开了便利店的大门，拿到了许多食物，上次匆匆而回是没有背包带不回太多。现在再过去就省事得多了。”年轻男子又道。

    “队长，面子重要还是命重要，我承认你组织的防御队形是很有用，可是我们去拿食物的时候，注意力分散，怪物就趁虚而入，杀死了小力和薛文，现在我们还剩八个人谁知道下一个死的是谁。队长，你有武功在身跑得快，反应灵活，自然是不怕，但是我怕，你们怕不怕？”这句话说的几个人面面相觑，内心早就已经动摇了。

    “不管你们怎么想，任田是我老乡，我要找到他一起回家去。昨天吃了几块饼干，今天一天没吃东西了，这两天天气一直都是这个样子，天气黑沉沉的，不知道什么时候才能放晴，如果今天再在这里等一晚上，我怕怪物来了，我都没有力气跑了。”看着众人都默不作声，这个人又说道。

    “队长，我们还是去找王林他们吧，就是休整一夜也行啊。”又一个人劝道。

    “说什么修整，不就是找人讨饭吃吗？”队长虽然说的不客气，语气却不由自主地低了下来，毕竟他也不想一个人出去送死。

    “我们先借点，等休整好了，出去找到食物给他们还回去不就行了吗？”几个人互相给自己的行为找理由。几人商量定，开始活动热身，拿好武器，组成队形，向王林留字所说的楼区走去。

    八个人互相配合队形还算严整，小区里栽种的树木，影影绰绰晃动间不时传来低沉的吼声。

    八个人提心吊胆的防备着各个方向，此起彼伏的惨叫声吼叫声让黑暗的天地间更添几分糁人的氛围，短短百十米路，几个人走的胆战心惊，打退了几次怪物的攻击八个人身上多多少少都挂了彩。

    “走地上还是地下，单元门需要刷卡才能进，现在停电了，锁还管用吗？万一打不开怎么办？”走在一侧的小张说。

    “现在外面好歹还能看出人影来，地下车库肯定伸手不见五指，到时候队形都不好保持，有会开锁的吗？没有会开锁的就只能暴力破门了。”队长说道。

    说话间来到单元门前，还好不知是门锁坏了，还是没锁好，开门顺利。几个人走进楼里，松了口气。

    一下子进来这么多人，原本还算开阔的楼道，瞬间变得拥挤起来。

    年轻男子名叫崔烈，是保安队的队长。

    这时他提醒道，“保持队形，注意防御。”话音未落，只听队伍的左后方“啊”的一声惨叫，“喀嚓”一声，骨头断裂的声音，黑暗中多出来三双血红眼睛。

    刚刚崔烈提醒的同时，有几个抢着往楼梯上跑，早已把防御队形忘到脑后了，这三只怪物原本在地下车库躲雨，被几人身上浓重的血腥气味吸引了来，楼道狭窄，腾挪不开，队形无法保持几个人慌不择路一股劲地都往上跑。

    崔烈嘴里大喊几声结阵防御，没有人理他，楼道里黑暗连人影都看不清楚，血红的眼睛像指明灯一样，吓得大家抱头鼠窜。

    怪物快如闪电，崔烈仿佛闻到了怪物嘴中的腥臭味，他迅速将手中结实的木棍塞入气味传来的方向，“嗷”的一声惨嚎，崔烈趁此机会刷的窜上了二楼，“救救我，救命。”

    二楼楼梯口一只怪物咬住了一个猎物，断断续续的呼救声透着不甘和绝望，崔烈看了一眼紧紧追上来的血红眼睛，稍一犹豫，一阵腥风扑来，他抬棍一挡，咔嚓一声，木棍断了，崔烈看了一眼手中断掉的武器，再不犹豫，几个纵步，就追上了前面几人。

    “队长，你功夫好，你断后，我去叫门。”几个人拦着去路，有意不让崔烈跑到前面去。

    说话的是提议来居民楼的那个人，他叫任城，和任田是一个村出来的，早就对崔烈的指手划脚不满了。

    崔烈没吭声，楼道里的光线也很暗，渐渐适应了环境的几人勉强能看出一点影子，但是每个人脸上的表情是看不到的，所以崔烈也没有看到任城脸上瞬间闪过的凶光。

    怪物上来的速度很快，猩红色的眼睛妖异恐怖，喉咙间发出的低沉的吼声似乎是随时发动攻击的号角。

    崔烈看到只追上来了一只怪物，一直紧紧提着的心微微放下来。

    他小心地一步一步倒着上楼，紧紧地攥着断掉的木棍防备着怪物的攻击。

    僵持不下，突然“啊”一声惨叫，怪物越过崔烈直扑向左侧后方的那个人。

    崔猎手中断掉的木棍“啪”的抡像怪物，被打中的怪物理都不理，拖着咬住的猎物向楼下跑去。

    虽然楼道并不宽阔，崔烈一个人却实在无法挡住整个楼道的。

    怪物觉的崔烈是个硬茬儿，果断的另寻目标。

    被咬住的猎物死死的抓住楼梯扶手，带着哭腔喊道，“队长救救我，我不想死。”是蒋杰的声音。

    崔烈来不及多想，捡起掉落在地上的棍子，打向怪物的头。怪物松开口，扑向崔烈。

    崔烈和怪物缠斗间，任城他们已经跑上了十七楼。

    “任田你们在吗？快开门。”沉重杂乱的脚步声和急促的呼喊声打破了夜晚的平静。

    刚刚吃完晚饭，荣娴仙正带着孩子看解剖图册。

    听到声音嘱咐萱萱和小洛自己看书，起身走出了卧室，浓重的血腥味，让她不自觉地抽了抽鼻子。

    这么浓重的血腥味，看来有人受了伤，出血量还不小。

    应该是王林他们的同事过来了，想着家里的伤药并没有很多，不知道受伤的人伤势如何。

    她披好外套，刚想出门只听见，“吼”这是狼怪的声音，狼怪一般都不会单个行动，他们怎么招惹了这种家伙，荣娴仙脸色瞬间白了起来。

