    第30章 雷神

    “我该去找谁帮忙呢？”林瑞有些踌躇，他认识的强者，也就洪和舒妍薇了，不过洪练得不是九重雷刀，至于舒妍薇，他九重雷刀的境界还没有林瑞强。

    “如果能见到雷神就好了。”林瑞想着，修炼九重雷刀出现了问题，找它的创始人自然是最好的，可是林瑞和雷神并没有交情，这么贸贸然去找雷神，估计雷神也不会见他。

    “只能去求助馆主了。”林瑞最终还是觉得找洪帮忙，至于洪会不会帮他，那只能听天由命了。

    想着，林瑞拨通了‘妖娆’的通讯，他没有洪的联系方式，想要请洪帮忙，只能先联系妖娆。

    电话很快接通，林瑞说了自己的难处，表明想要请馆主帮忙。这种事情，自然不是妖娆能决定的，她能做的，也只是给洪转述林瑞的意思，至于帮不帮，自然是洪做决定。

    电话挂断没多长时间，又一个通讯拨打了过来，是林瑞没见过的号码。

    “你想见雷神，我已经帮你询问过他的意见了，他现在有时间，你直接来我这。”洪说完便挂断了通讯。

    “呼~”林瑞松了口气，还好雷神答应了，不然他还真没办法，毕竟他也不能强迫别人，何况他也没那实力。

    “红后，前往极限武馆全球总部。”林瑞命令。

    “好的主人，预计42分钟后抵达。”

    ——

    下午，在接待人员的带领下，林瑞来到了极限武馆总部。

    在这里，洪已经等候，另外还有一个看起来相对年轻的光头青年人。

    “这就是林瑞，还真是年轻的过分啊，看到他，让我想起了当初的我们！洪哥，怎么天才都往你的极限武馆跑啊。”青年脸上挂着阳光般的笑容，还不忘吐槽一下洪。

    “在小辈面前也这么不着调，哪有一点雷电武馆馆主的样子。”洪有些无奈，雷神就是这么个跳脱的性子。

    “来、来、来，坐，不用拘谨，对了，我是雷神！”雷神混不在意。

    “雷馆主好。”林瑞恭恭敬敬行礼，这才坐下。

    “说了不用拘束，啧啧，18周岁就达到如此高度，就是我和大哥当年也没你这么妖孽啊。”雷神还在感慨，毕竟，林瑞实在是太年轻了，但这么年轻的一个人，却是已经达到了如此的程度。

    “我们向他这么大的时候，还在逃命呢，好了，说正式。”洪开口。

    “是啊，当年的逃亡，我几度陷入绝境，要不是命大，哪里能活到现在？”雷神感慨道，“也是因为那些经历，我才创出九重雷刀，并且将其推演到现在的地步。而你，才十八岁，竟然就领悟到了第七重，真是。”说道最后，雷神不由摇摇头。

    “其实，刚刚听到这个消息的时候，我还以为大哥再和我开玩笑呢，确认之后更是不敢相信，本来我是打算确认之后就收你为徒的，可惜后来想想，这个年纪就有如此成就，我收你为徒又能教你什么。”雷神笑着摇摇头。

    “快别夸我了，再夸下去我就飘了。”林瑞也不由开了个玩笑。

    “哈哈，好小子，来，你先演示一遍九重雷刀，再说说你的感悟，我给你指点指点，也好早日修炼圆满。”雷神大笑。

    说话间，林瑞三人离开这里，来到了洪的专属练功房，这里的材质可是能抵挡行星级攻击的，乃至是能承受恒星级的攻击，自然不怕林瑞破坏。

    林瑞抽出9系的锐影剑，身法展开在这空间演示起来，动若疾风，快若霹雳，让这数千平米的房间中，刮起了一阵阵旋风。

    林瑞早已能做到将身法和剑法融为一体，让他的剑恐怖到了极致。

    “确实领悟到了精髓！”雷神看着，不停的点头，同时说道，“九重雷刀，就在于一个快字，快若雷霆，让人反应不及。速度，就是力量。快到一定程度，力量也就会分外可怕，再加上发力技巧，越级搏杀非常轻松！”

    “第八重和第九重，却是一大关卡！”

    “想要领悟这第八重和第九重，就要领悟到九重雷刀的神髓，也就是速度的极致。”

    “同时，第八重已经开始接触暗劲的融合，直到第九重，融合所有暗劲，将力量振幅提高到7倍，这是很容易伤及到身体的，所以，你还必须领悟太极中的阴阳转换之道，刚不可久，柔不可守，水无常势，法无常形，刚柔互济才是王道。”

    雷神一边看着林瑞演示，一边缓缓讲说。

    林瑞眼睛逐渐明亮起来，他猛然就是一剑，可怕的剑气，在墙壁上留下了一道痕迹。

    九重雷刀第八重，成了。

    “多谢。”林瑞收剑而立，对着雷神深深行了一礼，雷神也没有闪躲，就这么受了林瑞这一礼，他有这个资格。

    “已经迈入了门槛！”雷神却感慨道，他说的达到门槛，不是指九重雷刀他已经达到门槛，而是指林瑞对于阴阳之道的理解已经达到门槛，有这样的底子在，相信林瑞达到九重雷刀圆满也不用太久。

    “你小子的天赋，比我和大哥都强，恐怕用不了多久，我和大哥这全球第一第二的位置，就要变一变了。”雷神夸赞到。

    林瑞只是笑笑，没接这话。

    三人又交流了一会，大多数时间都是林瑞听洪和雷神的讲述，不过林瑞在‘风灵’剑法意境中的感悟，也给二人带来了不少新的灵感，让二人皆是啧啧称奇。

    林瑞很快从极限武馆总部离开，又去见了舒妍薇之后，林瑞重新回到了他选择的闭关之地。

    “有了这次雷神对九重雷刀的讲解，我达到九重雷刀圆满已经用不了多久了，只是这地球上的功法秘籍实在太少也太低端，之后要去哪里弄修炼功法？”回到闭关之地的林瑞暗自思索。

    如今他的九重雷刀已经接近圆满，身法，剑法也将走到尽头，是时候为下一步做打算了。

    “巴巴塔那里肯定有更高深的修炼方法，可是我拿不到，等罗峰获得传承之后和他交换？可是我有什么是他需要的？”

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

