    佛国幻境之中，随着肖执所化的大威天王法相身影冲天而起，自那天空之上层层叠叠的乌云之中，有好几道恐怖的身影呼啸着飞出！

    1只飞天修罗，2只飞天罗刹，3只飞天夜叉！

    最弱的飞天夜叉，实力都堪比元婴初、中期的修士，最强的飞天修罗，实力更是堪比元婴后期，甚至是元婴巅峰修士！

    这六只强大的飞天级怪物，齐齐冲向了肖执所化的大威天王法相，肖执所化的大威天王法相，却是毫不畏惧，同样向着这些飞天怪物冲了过去！

    眨眼，两者便相遇了。

    肖执一条肌肉虬结的赤红手臂猛的挥舞，掷出了手中的黑色钵盂。

    这黑色钵盂滴溜溜一转，猛的涨大了无数倍，将最强的那只飞天修罗给罩在了其中。

    肖执所化法相又高高举起了另一条赤红手臂，手臂中握着一方黑色大印，狠狠砸下！

    顿时间，一股无形力场扩散，镇压这片空间，将冲过来的所有飞天级怪物，都给笼罩在了其中！

    受到这股镇压力场的影响，所有冲过来的飞天类怪物，都是身形一滞，速度变缓了一些。

    肖执所化法相，一手持黑色短剑，一手持降魔杵，继续冲向了这些怪物，那枚黑色圆环，则是被他套在了手臂上。

    黑色短剑锋锐无比，可破万物。

    黑色降魔杵专破阵法，作为武器时，它的攻击力同样不俗！

    肖执所化法相冲向这些怪物，就如同虎入羊群般，一剑下去，就将一只被黑色大印隐隐镇压的飞天夜叉给刺穿了脑袋！又挥舞着降魔杵，锤爆了另一只飞天夜叉的脑袋！

    两只飞天罗刹一左一右，齐齐张开了如同深渊般的大口，向着肖执发出了鬼啸声！

    这鬼啸声，既是音波攻击，也是神魂层面的恐怖攻击。

    行地罗刹擅长的是神魂层面的攻击，飞天罗刹同样如此！

    便见那套在法相一条赤红手臂上的黑色圆环，散发深沉乌光。

    随着圆环上这乌光散出，肖执脑子里那刚出现的刺痛感觉，以及他眼前所浮现出来的种种幻象，顷刻间便烟消云散了！

    在这黑色圆环的护持之下，这飞天罗刹的神魂攻击，根本就伤不到肖执分毫，如此，这飞天罗刹对于肖执的威胁程度，急剧降低！

    对肖执而言，其威胁程度，甚至还不如飞天夜叉了。

    肖执所化法相又是一剑刺出，将最后那只飞天夜叉也扎爆了脑袋！

    被扎爆了脑袋的飞天夜叉，残尸顿时化作了一团黑雾爆散，那两只飞天罗刹见它们的神魂攻击对肖执无效，便掏出了黑色短刃，一左一右飞向了肖执，想要与肖执近距离肉搏！

    它们最擅长的是神魂层面的攻击，这不代表它们的贴身近战能力就弱，它们的近战能力比起飞天夜叉来，并不会弱多少。

    然而，在肖执眼里看来，神魂攻击失效的它们，就是些没了爪牙的老虎，不堪一击！

    仅仅一个呼吸间，便有一只飞天罗刹的身体，被肖执刺出黑剑扎穿了脑袋，又被降魔杵砸中，当场爆散成了黑雾。

    一道虚影从黑雾之中飘出，这是飞天罗刹的魂体！

    这魂体还没等凝聚成型，就被法相抛出的黑色圆环砸中。

    魂体发出了一声不甘的啸叫声，崩溃成了虚无。

    很快，另一只飞天罗刹，也被肖执以同样的方式干掉了。

    这时候，6只从云层之中飞出来攻击肖执的飞天级怪物，已经被肖执干掉了5只，只剩下了1只。

    这是肖执时至今日，在这佛国幻境之中，所取得的最好战绩！

    在此之前，他的最好战绩，是击杀三只飞天夜叉，然后就被剩下的飞天级怪物给杀死了。

    剩下来的最后1只飞天级怪物，是最强的那只飞天修罗，被肖执用那黑色钵盂困在了半空中。

    当肖执干掉了最后那只飞天罗刹时，咔嚓一声响，困住飞天修罗的黑色钵盂，其上浮现出了一道明显的裂纹，这代表着这困住飞天修罗的黑色钵盂，已经快要到极限了。

    这钵盂一旦破碎，肖执便会受到一定程度的反噬。

    肖执所化法相赶紧收了钵盂，将那只被困的飞天修罗给放了出来。

    一放出来，肖执所化法相便将那方黑色大印，再次狠砸了出去，形成一道新的镇压力场，将刚脱困而出的飞天修罗，给覆盖在了其中！

    接下来，便是肖执与这只飞天修罗单挑了。

    一对一，肖执有信心能够干掉这只飞天修罗！

    邪佛那恐怖的身影又一次从肖执的身旁飞掠而过，怒的那张面孔对准肖执，发出了滚滚如雷音般的咆哮声！

    肖执只觉得脑袋一阵刺痛，生出了一种天旋地转般的感觉。

    只是这种刺痛的感觉，比起之前来，明显要轻一些。

    这意味着，新得的这个黑色圆环，对于这尊恐怖邪佛的精神攻击，也是有着一定的防御效果的。

    这让肖执心中感到了欣喜！

    肖执强忍着脑袋中传来的刺痛，继续与飞天修罗厮杀！

    飞天修罗作为飞天类怪物中，最强的存在，不仅有着极强的攻击力，也拥有着强悍到变态的防御能力。

    就这样激烈厮杀了十几秒时间，肖执所化法相，终于寻到了一丝机会，黑剑刺出，撕裂了飞天修罗身上最脆弱的翼翅，开始在战斗中占据了些许优势。

    他又用了几十秒时间，步步为营，慢慢的扩大这种优势，终于在战斗持续到了第3分钟的时候，将这种优势彻底化作了胜势！

    第3分半钟的时候，肖执黑剑与降魔杵齐出，终于成功击杀了这只飞天修罗！

    这是肖执第一次在这佛国幻境之中，斩杀飞天修罗！

    而这也意味着，在诸生须弥界里，肖执也具备了斩杀飞天修罗的能力！

    当然了，同为飞天修罗，实力也是有区别的，肖执现在还只能杀那种实力比较弱小的飞天修罗，斩那些实力特别强的飞天修罗，他可做不到。

    飞天修罗那往下坠落的残尸化作了黑雾溃散，却有无数的行地类怪物，如同蝗虫群般腾空而起，鬼啸着扑向肖执。

    只是，还没等靠近肖执，它们就被那一方黑色大印的力场所镇压，失去所有神异，如同下饺子一般往下坠落。

    当坠落在地上之后，它们又能摆脱这种镇压，再次冲天而起，鬼啸着扑向肖执，然后再次被黑色大印的力场所镇压，如同下饺子一样往下落。

    如此反复。

    有着这一方黑色大印存在，在这佛国幻境中，肖执哪怕用不了领域，也能凭此将那些小怪镇压得死死的！

    这时，乌云翻滚，从中飞出了数十只长着翅膀的飞天级怪物。

    见此一幕，肖执脸色不禁大变！

    他现在一挑六就已经是极限了，一挑数十……他可没这么大能耐，必死无疑！

    ‘这特么的飞天级怪物不值钱了啊，一下子涌出来了这么多！’肖执在心里面骂咧道。

    横竖都是个死，肖执顿时将矛头对准了那尊刚从他不远处掠过的恐怖邪佛！

    下一秒，又是一指头戳了过来，这一指，仿佛可以戳破苍穹，将天都捅个窟窿！

    肖执又被一指头给戳死了。

    冰冷的深洞内，盘腿坐着的肖执，猛的睁开了眼睛，脸色显得有些苍白。

    他有些沮丧的叹了一口气。

    最开始在佛国幻境之中，接触那尊恐怖邪佛的时候，肖执被邪佛一指头就给戳死了。

    现在，肖执的实力相较于当时，已经有了大幅提升，结果却还是一样，依旧是被那尊邪佛给一指头戳死！

    这让肖执心中觉得有些沮丧。

    也不知道什么时候，他才能扛得住这尊恐怖邪佛一指。

    等到他能够承受这邪佛一指的时候，他距离神级，估计也不远了吧……

    不管怎样，他今天为法相凝聚出了一件新武器，这都是一件好事情。

    一想到这里，肖执原本沮丧的心情，顿时又变得好了起来。

    他决定今天晚上给自己加餐，以犒劳一下自己。

    唔，就加个红烧肉，再加一个红烧鱼吧。

    他这人比较俗气，不太喜欢那些精致的餐点，就喜欢大鱼大肉的吃喝。

    这一天的傍晚时分，肖执返回现实世界吃晚餐，他说话算话，给自己点了红烧肉与红烧鱼，在大口朵颐着，吃得满嘴流油。

    一边吃着，肖执一边在想着一些事情。

    今天，他为大威天王法相，成功凝聚出了第五把武器。

    他的大威天王法相，有着三头八臂，完全体形态下，一共有着八件武器，他现在已经凝聚出了五件，还差三件。

    当凑齐这八件武器之后，他应该就能【大威天王法相】小成了。

    届时，他的战斗力将会进一步提升！

    到时候，估计大部分的元婴巅峰修士与巅峰妖尊，他都可以战而胜之了吧……

    真是让人期待啊……

    肖执正在心中憧憬着这些时，他摆在旁边桌子上的手机，忽然震动着响了起来，这是有人给他打电话过来了。

    肖执一边大口咀嚼着嘴里面的食物，一边拿起手机看了眼，发现这次给他打电话过来的，是众生军副司令刘毅。

    这段时间，一直都是他那位专属通讯员刘霁在联系他，刘毅很少会联系他。

    只有在遇到了大事情的时候，刘毅才会联系他。

    肖执将嘴里的食物咽下，接通了电话道：“刘司令，有事？”

    刘毅的声音从电话那边传了过来，显得有些凝重：“肖执，如果方便的话，请来众生军总部一趟。”

    肖执表情一凝，他放下了筷子，试探着问了一句：“是玄明世界那边出问题了？”

    “不是。”刘毅道。

    不是就好，肖执闻言，不禁在心里面松了一口气。

    “那是？”肖执问。

    遇到一般的大事，刘毅只会打电话通知他一下，与他商量几句，是绝不会让他去众生军总部的。

    这次竟然让他去众生军总部，那么，这一次所发生的事情，绝对非同凡响！

    刘毅沉声道：“是李平峰从空气墙外的世界，带了个消息回来，这个消息很重要，不止是你，吕重、赵言他们，也会来众生军总部。”

    肖执问道：“到底是什么消息，李平峰究竟带回了什么消息？”

    刘毅道：“具体的我也不太清楚，等你过来，你就知道了。”

    “好吧，那我过来一趟。”肖执道。

    挂断电话之后，肖执又扒了两口饭，便放下了筷子。

    他心里面挂记着李平峰的事情，便有些吃不下东西了。

    “算了，现在就过去吧，看看究竟是个什么情况。”肖执起身，向着房门外走去。

    很快，肖执便在汪勇等一队国安部战士的簇拥下，离开了他所居住的6号别墅，向着大昌园别墅区外的众生军总部行去。

    走路的时候，肖执取出手机，给李平峰发了条微信过去询问情况。

    直到肖执来到了众生军总部大楼下的时候，李平峰才回了一条信息过来：“事情有些严重，你等下就知道了。”

    好吧，既然都已经到楼下了，肖执也懒得去多问了，他在几名众生军工作人员的客气引领之下，迈步走入了众生军大楼。

    不久，众生军总部的一间小型会议室里，灯火通明。

    新任众生军司令赵能，副司令刘毅，以及那些经常在电视新闻里出现的夏国大佬，纷纷在座，肖执甚至还在其中，见到了几张外国人的面孔，至于拿着话筒摄像机的记者媒体，则没有出现，显然，这是一次规格极高的内部会议。

    肖执在众生军司令赵能的身边，见到了李平峰。

    李平峰坐在椅子上，全程低着头，显得很沉默。

    见李平峰这个样子，肖执也就没过去和他打招呼了，而是在一名工作人员的引领下，在属于他的位置上坐了下来。

    不久，赵言过来了，坐在了肖执旁边。

    又过了不久，赵言也过来了。

    如此等了大概半个小时之后，见人差不多来齐了，众生军司令赵能，从位置上站了起来，开口道：“这么晚了，还请诸位过来，是因为发生了一些事情，我们必须得慎重对待，李平峰，你来说吧。”

    李平峰点了点头，缓缓从座位上站了起来。

