    “李小月，本官问你，今年四月廿九那一日，你人在何处？！”

    侍女小月答曰，“回大人，当日，奴婢正陪我家小姐上翠华山取景，就在我家小姐作画之时，我闻到了一股奇香，想要开口之时，便晕了过去。”

    “待到我醒来之时，我家小姐已经不见了踪影！”

    ……

    一旁的书吏将杨清源的问话，几人的口供，乃至惊堂木的次数，尽数记下。

    “李青凝！你还记得当时发生了何事吗？！”

    李青凝落落大方，答曰，“回大人，当时民女在醒来之后，便看到文破军被一箭射杀，随后没过多久，张壮士便过来，将民女救起，带离了现场！”

    ……

    杨清源问完李青凝之后，随后就目标转向了堂下跪着的文五。

    “文五，本官问你，四月廿九那一日，你可在翠华山上！？”

    “大人，奴才当日确实跟少爷上了翠华山。”

    “那李青凝和李府侍女李小月之言，是否属实！？”

    “是！”

    杨清源随后问文来福道。

    “文来福，事情是否如此！？”

    见杨清源开口询问文来福，一旁的文颉嘴角多了一丝不易察觉的笑意。

    “大人！你千万不要听信那些人的妄言！他们都是在欺瞒大人，为的就是替张三脱罪，事实并非如此！？”

    文来福的话让杨清源面色一冷，随即看向了一侧旁听的文颉。

    只见文颉正老神在在，一副成竹在胸的模样。

    杨清源知道，这个从太祖时期走来，腥风血雨之中能活下来，只被削去爵位的人，没那么简单。

    “启禀大人，当时奴才都看见了！那张三不仅仅射了我家公子一箭，还上前将我家公子全身骨骼尽数折断！手段极其残忍！这些人都是收了李家的好处，才谎言相欺！还请大人明察！”

    文来福以头抢地，磕头不止，一副忠仆的模样。

    不过他也确实算是忠仆，不过不是文破军的，而是文颉的。

    现在的杨清源几乎可以确定，文来福就是文颉故意送进来的，为的就是在关键时刻翻供，还扰乱案情。

    文来福心志之坚远超常人，文颉也是老谋深算。

    杨清源不查之下，也陷入了他们的圈套之中。

    他们一开始就布下这个局，就是为了将李青凝主仆和文五的证言翻过来。

    当文五和李家主仆的证言不再可信，案子便会再度扑朔迷离，张三若是被判一个故意杀人，那便再无生机。

    而且刚刚文来福还提到了文破军被折断骨骼，杨清源之前看过京兆府的仵作书，上面写明了，是中箭而亡，再无其他伤势。

    那么现在文来福敢这样说，便说明文颉已经对文破军的尸身动了手脚。

    果然下一刻，文颉开口了。

    “大人！本官身为死者之父，听到这番证词，心中愤懑不已，天子脚下，竟然有如此行事之人，希望大人能重新请仵作验尸，还小儿一个公道。”

    杨清源看了文颉一眼，一个武将却有这般心思，附近看热闹的百姓此刻甚至是同情这个人的，毕竟是死了儿子，让人先入为主的心中怜悯。

    “文破军的尸身此刻正藏于京兆府的冰窖之中！沈豹、肖韬！”

    “属下在！”

    堂下站立的两个捕头应声出列。

    “你二人持我手书，带仵作前往京兆尹府重验文破军尸身！”

    文破军身死已久，尸身必须置于冰窖之中保存，若是运至大理寺，不仅仅容易致使尸身损坏，还会给有心人可乘之机。

    杨清源便直接让大理寺的仵作前往京兆府勘验。

    大理寺的仵作虽然没有宋惠父的水平，但是也是经过宋惠父的简单培训的，水平比京兆府的仵作，肯定要高出一截，再加上随机抽取，也不担心被人买通。

    看着沈豹肖韬二人出行的身影，文颉的脸上也挂起了一丝笑意。

    他怎么可能没有准备呢！？

    而此刻杨清源也宣布退堂，堂审也因为突发的状况需要延时到下午。

    一直到未时三刻，沈豹、肖韬才带着仵作匆匆赶回。

    大理寺也再次升堂。

    “大人，根据小人最新的勘验结果，死者文破军身上，除了一处致命箭伤之外，身上大多数骨骼都已断裂，显然是遭人重击。”

    仵作的结果杨清源早已得知，但是向涉案众人公布这是必要的程序。

    也是保证程序基本公正，虽然杨清源的自由心证已经是偏向张三，但是程序上还是要依制。

    在仵作读完验尸报告之后，原本一直安坐的文颉率先发难。

    “大人！我怀疑京兆府被有心人买通，诬陷我儿，为张三脱罪。”

    文颉虽然没有明说，但是话里话外的意思，都直指一言不发的兵部侍郎李澄光。

    然而兵部侍郎李澄光依旧没有说话，似乎在说的事情与他没有丝毫的关系，真的只是来旁听的一般。

    李澄光，乃是武英殿大学士，兵部尚书于延益的左膀右臂，在朝中三起三落，依旧能坐上兵部侍郎的位置。

    其政治水平不是一个半路出家，颇有心机的武将可比。

    李澄光的侄子，乃是都察院的御史，此刻正参与文颉一案的调查。

    虽然没有明示李澄光，但是却和李澄光说了一句，“什么都不要做！静观其变！”

    李澄光宦海沉浮多年，如何不懂这句话的意思？！

    面对一个死敌，不要轻举妄动，无非就是两种可能。

    其一，此人的势力庞大，不可力敌，当伺机而动，一击绝杀。

    另一种便是，此人已经接近末路，即便不出手，他也难逃一劫。

    文颉一个左屯卫大将军，不过是个虚职，无权，无兵，无将，唯一值得忌惮的就是人脉，明显不是第一种。

    而这句话又是从都察院的监察御史口中说出，那么到底是什么意思，已经很明显了！

    文颉已经被都察院盯上了。

    虽然都察院平时也会弹劾人，比如什么早朝迟到、礼仪有失、衣冠不整，迟到早退，逛青楼不给钱。

    但这些都无伤大雅。

    只有当都察院真正动手的时候，你才知道这些人手里的刀有多利。

    当年蓝惟庸、胡玉案，最先发难的，就是都察院的这帮文人。

