
　　李广文说：“金钥匙吗？我也在打，那也是我的日常项目之一。”

　　纹炎问：“我打钥匙是为了进入巅峰之战，你打钥匙也是想进入巅峰之战吗？”

　　“我对巅峰之战不感兴趣了，我现在只对金币感兴趣，我准备现在多打一些，等到九洞十窟开放之后放到拍卖厅中去卖，我想一定会有人花金币买的。”

　　纹炎倒吸了一口气说：“这个还真是个好买卖，没有想到你连这个都想到了。”

　　“是啊，这件事我已经筹备半个多月了，势在必得。”

　　“你这么努力的挣钱，你很需要钱吗？”

　　“是啊，我有个女儿，现在就躺在医院中，每天都需要大量的钱去支付医药费，自己不想办法不行啊。”

　　“你女儿她得的什么病?”

　　“白血病，需要换骨髓，现在有了匹配的骨髓，可惜钱还不够。”

　　这是纹炎第一次听李广文说家里的事儿，不由得怔住了，原来李广文的家中也有难言的痛苦啊。

　　纹炎说：“这样好了，你帮我去打金钥匙，我帮你打爆血珠，不过这一次咱们俩做一个交易怎么样？”

　　李广文好奇地问：“什么交易?”

　　纹炎说：“我要用我那半颗爆血珠，换你手中打到的金钥匙。”

　　李广文愣了一下说：“金钥匙换不了多少金币的，就算我打一个月的金钥匙也换不到半颗爆血珠，你想累死我啊。”

　　纹炎说：“不用换一个月的，帮我打到九栋十窟开放就行，这期间每天10枚，连打5天，算起来也就50枚，用我的半颗爆血珠换你50枚金钥匙，你看怎么样？”

　　李广文说：“那你可就吃大亏了。”

　　纹炎说：“你别管我，打爆血珠用不了多长时间，可收集钥匙却不是一天两天的事情，你投入的时间比我多，这样一换，我就感觉不吃亏了。”

　　李广文知道纹炎在想着办法帮自己，他虽然也想公平的交易，可是自己的困难要比纹炎大得多，既然纹炎表明了想帮自己，那么自己也就不能要脸了，他说：“好啊，成交。”

　　纹炎说：“痛快，我就喜欢和你这样的做交易。”

　　“今天晚上咱们要去打爆血珠，那么打钥匙的时间就要提前了，今天下午就去打钥匙。”

　　“那就一言为定，不过我还要再叫上几个帮手才行，你不介意吧。”

　　“我不介意，你安排就是了。”

　　和大树打金钥匙的时候，大树凑够了5个人，但是纹炎相信自己的实力，他认为自己没必要将5个人全部凑齐，只要再找一个100级的低等级玩家就行了，可是怎么找就需要纹炎自己想办法了。

　　因为下午的时候大树还要去上班，他自然就去不成了，所以这找人的任务，只能纹炎亲自弄了。

　　纹炎打开了手机，在帮会中喊了一声，这时发现帮会中的人又少了很多，原来艾克斯帮会的老玩家也开始陆续退出了。

　　尊者帮会是自由帮会，并不属于哪一个公司，所以纹炎不能阻止他们的退出，只能默默的祝他们好运了。

　　纹炎看了一下一指，他以为一指也会退出，可是发现一指没有动，还在整理帮会内的任务。

　　如果一指走的话，纹炎只会伤心，但他也不会阻止的。

　　自己和一指是最好的朋友，他不会强迫朋友做出他自己不喜欢的事。

　　看到尊者帮会的人大量流失，尊者的老玩家还没有说话，那转过来当副帮主的绿金刚却先着急了，一直在帮会群中劝大家留下。

　　他在喊：“大家别走啊，多好的帮会啊，离开了这个帮会就再也找不到这样好的帮会了。帮主，帮主在哪里？你也不出来管管吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　看到他叫的这么辛苦，纹炎却也心中好笑，他没有经历过尊者大逃亡的劫难，体验不到尊着老玩家身心的强大。

　　纹炎并没有理他，只是在帮会中喊了一声。

　　“下午有没有人陪我一起去打金钥匙，我需要下午在线的朋友。”

　　关于100级小号的事儿，那是大树的秘密武器，纹炎不可能在自己的帮会频道中喊出来，所以他只能分批的寻找。

　　没有想到竟真的有人回应了，仔细一看却是黄毛。

　　黄毛整天无所事事，自然不会考虑上班的事情，见到帮主想要下午去打金钥匙，他自然立刻报了名。

　　见到黄毛加入，纹炎心中一动，不如就把找小号的任务交给他。

　　现在尊者帮会中已经没有150级以下的小号了，所以这100级的玩家只能在帮会外面找。

　　黄毛见到帮主提出了这么特殊的要求，心中疑惑，却也没有质疑，做了个OK的手势。

　　下午纹炎和李广文坐出租车到了市中心，去找空闲的AI机。

　　今天不是周六周日，下午还不到玩家上线的时间，AI厅中还是很空闲的，李广文和纹炎很快就找到了位置。

　　纹炎联系了黄毛，黄毛也找到了100多级的朋友，很快他们就进入了精英峡谷中。

　　李广文是大法师，虽然他的等级还没有升上去，但他的技能却都是高级魔法技能，在他自己的伤害加成之下，更加爆发出惊人的杀伤力。

　　这些精英怪虽然是副本精英怪，但是在他的单体魔法攻击之下，却也不可能挺过多长时间。

　　有时纹炎在想，自己跟着来好像都有点儿多余，只是他自己就可以在这里单刷精英峡谷了。

　　纹炎的精神攻击，他自己感觉已经是最强大的了，可是和李广文的魔法攻击比起来就显得弱了很多。

　　在《魁》的游戏中，精神攻击的高级攻击技能并不是很多，纹炎想要凭借现在的技能胜过李广文却也是不大可能的了，看来自己还要继续想办法，升级自己的技能。

　　说句实话，死灵法师是师尊的项目，他还没有研究完，自己就出了事儿，可以说死灵还是一个半成品，只是因为时间到期了，而别人又没有检测出问题，就被上网公布了。

　　如果师尊没出事的话，他一定还会再研发出高级技能的。

　　但是师尊没出事的话，他也许会修复自己人物中的BUG，到了那时，纹炎的15个骷髅打手就不会像现在这么强大了，而且能不能同时出来都是一个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，268 好买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 