    大夏的“搅局”，让还处在懵懂中的领主们重新清醒过来，暂时忘却希望星球之事，更加卖力地开启游戏世界的兼并之战。

    首当其冲的，正是欧洲战场。

    日耳曼王朝一边利用残余部队，继续牵制钢铎王朝本土，一边上下夹击，加大了对高卢王朝的攻击力度。

    务必一战而定。

    更有小道消息称，快要顶不住压力的高卢国王亨利，已经在私底下，跟日耳曼国王曼施泰因有过一番密谈。

    两大王朝，似乎正在寻求一种避免两败俱伤的解决争端的办法。

    据黑蛇卫来报，日耳曼王朝宰相，历史上著名的铁血宰相俾斯麦，最近正在跟高卢王朝宰相黎塞留秘密会晤。

    两位宰相，都是神级人才。

    种种迹象表明，欧洲大陆即将迎来一场大剧变。

    罗曼诺夫王朝也不甘示弱，趁着日耳曼王朝无暇他顾的机会，大肆侵占日耳曼王朝北部领土，拓展都城圣彼得堡的战略纵深。

    至于凯撒王朝，已经很难有什么大的作为。

    …………

    盖亚十年三月十日，京师。

    波斯之战已经全面爆发，一个接一个的野战军团跨过边境线，悍然杀进波斯境内，掀起一场事关亚洲新格局的世纪大战。

    海量的粮草物资，也在源源不断地运抵前线。

    南亚都护区丰富的粮草储备，保障了这一场大战的后勤，让百万大军可以毫无后顾之忧地投入到征伐之中。

    面对大夏的进攻，波斯国王发布战争动员令，同时发布一级战备，放出豪言，要举一国之力，抗击大夏的入侵。

    波斯国王更是喊出“守我国土，护我家园！”的口号，以此激励士气。

    让人无奈的是，因着希望城被毁灭一事，欧阳朔在玩家群体中的人气爆棚，被有心人塑造成拓荒希望星球的不二人选。

    因此，波斯玩家在这一场大战中，表现的异常消极。

    如果欧阳朔真的主动请命，前往希望星球开荒，那就是人类的救星，大英雄，大夏就是全球当之无愧的霸主。

    并入大夏，也就不再那么难以接受。

    基于这样的想法，波斯玩家选择了作壁上观，也就不难理解了。

    波斯玩家的“消极应战”，让波斯军队失去了便捷的通讯网络，侦查能力大为下降，面对大夏军的进攻，越发力不从心。

    战争的天平，刚一开始，就向大夏一方倾斜。

    攻克天竺的大夏军，此刻正气势如虹，携大胜之威，以亚洲霸主的姿态，在波斯境内纵横捭阖，攻城略地。

    大军所到之处，流血漂橹。

    鲜血染红了大夏军旗，壮了大夏军威，形成一股势不可挡的气势。

    天地在震动，敌人在颤抖。

    大夏军“战无不胜，攻无不克”的无敌形象，正在波斯帝国境内悄悄传播开来，进一步瓦解波斯军队的抵抗意志。

    或许，从一开始，这就是一场非对称的战争。

    兼且大夏印度洋舰队牢牢封锁了波斯帝国的沿海，让波斯帝国的海上贸易陷入停滞，没有一艘商船能进出港口。

    这对依赖进口的波斯帝国而言，无疑是一场大灾难。

    波斯帝国，一下陷入内忧外患之中。

    大夏对波斯帝国的打击是全方位的，让波斯帝国毫无招架之力。

    败亡，只是时间问题。

    事态的发展，让欧阳朔本人也有点惊讶，在此之前，他自身都没意识到，不知从何时起，大夏已经是事实上的全球帝国，海洋霸主。

    攻克像波斯帝国这样的中等强国，大夏竟然没有一丝压力。

    由此可见，无论是从综合国力，还是军力，或者其他，大夏的实力已经远远超出其他王朝。

    就是道森皇朝，也难望其项背。

    或许，在拿下天竺的那一刻，大夏在全球积攒下来的威慑力，已经到达一个顶峰，转化为事实上的全球超级霸主。

    游戏格局，呈现出一超多强的新格局。

    “这样的结果，不该简单归结为命运。”欧阳朔若有所思。

    盖亚十年，大夏在全球的布局，绝不仅仅只限于波斯帝国，在年前的军政会议上，欧阳朔会同诸位大臣，确立了大夏新一轮的战略。

    那是一副气势恢宏的蓝图。

    时间紧急，眼瞅着资源星已经遥遥在望，欧阳朔的视线绝不会只停留在波斯战场，但凡有机会，新的计划很快就会得到实施。

    到了盖亚十年，这一盘大棋，也该到了全面收网之时。

    大夏发展到现在这样的规模，发动一场战争，准备时间绝不会超过一个月，而且一旦出击，就务必一战而定。

    犹豫，或者拖延，都不是大夏的行事风格。

    欧阳朔塑造的大夏，是一头猛兽，一旦瞄准猎物，就一击而中。相比之下，欧洲之战磨磨唧唧地打到现在，真有点像小孩过家家。

    就连始作俑者的欧阳朔，都没想到，欧洲之战拖到现在，至今都还没出个决定性的战果。

    欧洲人真是出了名的爱折腾，小家子气十足。

    …………

    皇宫，御书房。

    “情报已经确认了吗？”欧阳朔问。

    坐在欧阳朔对面的，正是负责海外情报的黑蛇卫指挥使黑蛇，“回禀陛下，消息千真万确，高卢王朝要跟日耳曼王朝重组了。”

    黑蛇透露的消息，足以让世人震惊。

    因为此情报实在太过关键，黑蛇不惜亲自赶往基点城，再三确认此情报的真实性，再专程赶回来向陛下禀报。

    一直执掌海外情报的黑蛇，非常清楚此情报的分量。

    果然，得到黑蛇的确认，欧阳朔显得非常高兴，不吝赞赏，“黑蛇卫这次干的漂亮，下去之后，你替朕好好奖励一下打探到该情报的儿郎们。”

    “谢陛下！”

    黑蛇兴奋行礼，能得到陛下赞誉，这可是极高的荣耀。

    当然，黑蛇卫此番也担得起这份赞扬。

    傻子也知道，高卢王朝跟日耳曼王朝重组，是何等机密之事，基本就是两大王朝的最高机密了。

    黑蛇卫连这样的情报都能侦查到，可以想见，经过数年的经营，这支情报机构已经发展到何等程度。

    简直让人害怕。

    “这么说，眼下的两国之战，不过是双方在演戏？！”欧阳朔脸上现出一丝玩味的笑容，“亨利不愧是亨利，很识时务，也很知进退。”

    在自知无法幸存的情况下，亨利展现出了一位帝王应有的魄力，果断摆脱白银之手的束缚，悍然投入湛蓝徽章阵营。

    为了生存，亨利不惜改弦更张。

    不像前西班牙国王卡西利亚斯，当断不断，当舍不舍，被欧阳朔联合湛蓝徽章，一步步蚕食，温水煮青蛙，最终连骨头渣子都没剩下。

    欧阳朔不用想都知道，在亨利投靠日耳曼王朝之后，眼下正寄居在高卢王朝的卡西利亚斯，将面临怎样的命运。

    死亡，都算是轻的。

    “可惜啊，亨利识时务晚了一点，如果当初……”

    欧阳朔叹了一口气，没继续说下去。此前，欧阳朔也曾动过心思，想将亨利从白银之手阵营拉拢过来，成为一大助力。

    真要那样，欧洲格局怕不是今天这样纠结。

    眼下，亨利在生死存亡之际，终于放弃所谓的原则，放弃对白银之手的畏惧，投入对手阵营，又能获得多少资本呢？

    在未来的日耳曼王朝，亨利未必就能有多大的施展空间。

    “那么，他们的这一场戏，在演给谁看呢？”欧阳朔的目光似乎能穿透时空，看到远在万里之遥的欧洲大陆，正在上演一出惊心动魄的好戏。

    黑蛇见陛下兴致极高，跟着回道：“应该是要算计，还留在高卢王朝境内的钢铎大军以及西班牙大军。”

    本来，这等军国大事，黑蛇是不宜发声的。

    “未必全是！”

    欧阳朔摇了摇头，没有继续说下去。

    该注意的，欧阳朔还是非常能拿捏分寸的，绝不会在黑蛇面前，肆意讨论帝国在欧洲的军事行动。

    搜集情报，才是黑蛇分内之事。

    以欧阳朔对亨利跟曼施泰因两人的了解，他们费尽心思，联手上演的这一场大戏，胃口绝不止于蚕食高卢王朝境内的那一点军队。

    或许，他们还有着更大的野心。

    想想吧，在兼并高卢王朝之后，日耳曼王朝彻底打通，连成一体，一举成为欧洲最强大的王朝，足以跟剩下的三大王朝相抗衡。

    日耳曼王朝一直存在的覆灭危机，此时已然消弭于无形。

    那么，以湛蓝徽章的胃口跟野心，难道他们还会仅仅只满足于现状？

    绝不会！

    继续在欧洲的扩张，甚至一统整个欧洲大陆，怕是已经提上湛蓝徽章的日程安排。

    如果能将整个欧洲大陆经营成大本营，那么对湛蓝徽章而言，可就打了一个漂亮的翻身仗。

    湛蓝徽章在游戏世界的地位，将变得十分牢固。

    “锻钢计划也该执行了，迟则生变啊！”

    黑蛇带来的情报，让欧阳朔产生一丝紧迫感，他意识到，如果不能趁着欧洲形势明朗化之前行动，大夏怕是无法在欧洲分一杯羹。

    “既然你们要演戏，就别怪我火中取栗了！”欧阳朔目光悠悠。