    顾平川被她说得心中一凛：她果然是知道的！

    上一个跟踪她的人，已经被撞得脑死亡了，所以顾平川才不敢贸然行动，而是很委婉的把苏伟派到她身边去当司机。

    一想到这儿，顾平川就忍不住打了个寒颤。

    因为唐筝而被撞脑死亡的，有可能是他派出去的眼线，也有可能是他自己。

    惨案历历在目，他不能掉以轻心。

    因为对某未知力量的恐惧，顾平川一下子就萎了，神色就缓和多了：“爸爸是担心你出事儿，你刚从监狱里面出来，对外面的情况和形势一点都不了解，爸爸怕你会上当受骗！”

    “放心吧，爸爸”，唐筝说：“我从小到大，受过的骗已经够多了，不在乎多被骗一次！”

    说完，还看了苏婉仪一眼。

    顾平川只觉得心梗，却又不好说，也不敢说什么。

    第二天早上，苏伟照常来接唐筝上学。

    “听表妹说，昨天姑父又骂你了？”

    苏伟说，略有些委屈的样子：“你要相信我，我绝对没有告过你的状。虽然你和我姑妈关系不好，但是作为你的专职司机，我自问没有什么失职的地方……”

    唐筝整理着自己的短发，一副爱答不理的样子：“你是我的司机，又不是话匣子，P话怎么那么多？赶紧开车，不然我要迟到了！”

    苏伟便没有再说话了，一直开车将唐筝送到了学校门口。

    唐筝下车的时候，苏伟拦住了她。

    他从车载储物盒里拿出了一盒巧克力给她：“你今天没吃早餐，吃点巧克力，补充一下能量吧！”

    唐筝今天的确没有吃早餐，因为昨天看书看到很晚，今天就起晚了。

    虽然有钟家给她做后盾，但是在学校里，她还是希望自己能够当一个好学生，不迟到不早退，所以就没来得及吃。

    皮相好看的人，无论男女，原本就很容易让人心生好感，苏伟也是如此。

    他拿着巧克力，一脸关心赤诚的样子，让人并不觉得讨厌——

    如果唐筝还活在四年前的话，肯定就被他的这副好皮囊给蒙骗过去了。

    可惜，她变聪明了！

    她接过那盒巧克力来，一副明明很心动，却又死死忍着的模样：“行吧，赏你个面子！”

    苏伟冲她微笑：“嗯，去上课吧，我先回去了！”

    唐筝目送着他开车离开，这才朝着课室走去。

    在走廊上的时候，就听到几个女生在一起交头接耳：

    “……是啊，刚刚从监狱里放出来，但是心理素质好啊，还好意思在这里跟我们一样读书呢！”

    “听说是靠着走后门进来的……”

    背对着唐筝的那个长头发女生笑道：“她可真是不要脸哦，追求钟少爷不成，转手就去害人家女朋友。换了是我，我也让她坐牢!”

    看到唐筝过来，身边的人立即戳了戳长头发女生：“有人来了……”

    长头发女生回过头来看到唐筝，先笑了下：“哎呀，当够了狱中之花，开始回来当校花了？”

    唐筝走过去，二话没说，直接甩给长头发女生一耳光。

    不是说不过她，而是唐筝此时懒得开口。

    一巴掌就能解决的事儿，不必浪费唾沫！

    长头发女生也不是善茬儿，自然不能乖乖挨打，张牙舞爪的朝唐筝扑了过来。

    唐筝没犹豫，一脚将她踹出了两米开外。

    四年的监狱生活，除了教会她嘴炮功夫和耍心机之外，拳脚功夫也学了很多。

    厉御风不喜欢她娇滴滴，风一吹就要倒的样子。他还说，身体是本钱，练习一点拳脚功夫，既能锻炼，又能防身，一举两得。

    所以唐筝坐牢的时候，厉御风给她安排了一个曾经当过女武术教练的狱友，趁着放风和休息的时候教她一些功夫。

    等到唐筝已经快要和那个狱友打平手的时候，狱友才刑满释放。

    唐筝坐牢的最后半年，她无论在体力上还是智力上，都已经能够碾压女子监狱的人，所以厉御风才允许她出狱的。

    现在，殴打一个长头发女生，对于唐筝来说，是小菜一碟。

    长头发的女生被揍得倒在地上，半天也起不来，还是被同伙扶起来，往医务室走去。

    唐筝拎着包来到自己的课室。

    时间尚早，老师还没来，课室里的人也寥寥。

    大多数都在走廊里目睹了刚刚的那场大战，所以都像是躲瘟神一样躲着她，自动自觉的跟她保持距离。

    唐筝觉得无所谓，她来是为了学知识拿文凭，又不是交朋友。

    厉御风说了：猛兽总是独行，牛羊才成群结队！

    唐筝虽然不太赞同，但是她也的确没有在学校里交朋友的计划。

    趁着老师还没来，唐筝拿出手机来，给钟翊打了个电话，开门见山，毫不客气的说：“我今天在学校里打架了，你跟你爸说一声：别给我任何处分！”

    那几个女生看起来对她颇有成见，被她揍了一顿之后，保不齐会去教导处告状。

    她们是清清白白好学生，而自己是有案底，走后门进来的插班生，教导处那帮老家伙肯定二话不说就直接处分自己的。

    所以，唐筝得先下手为强！

    钟翊：“……”

    半晌，他才忍不住开口骂道：“唐筝，你命令谁呢？你踏马的就不能消停一会儿？”

    “我在命令你，你听不出来吗？”

    唐筝反问，随后道：“这件事儿你若是不帮我摆平，回头我就叫人掐死叶采薇，不信你就给我试试！”

    说完，唐筝挂断电话，翻开书本，准备好好上课。

    好事不出门，恶事传千里！

    唐筝在走廊上殴打同学的消息，很快传遍了校园。

    不过这次的传闻，使同学们看向唐筝的眼神里，都多了几分敬畏和闪躲。

    毕竟，不是所有女生打架的时候，都像唐筝那么厉害的。而且，唐筝背景深厚，并没有受到校方的任何惩罚。就连被同学发布到校园网站上的照片，都被管理员给删掉了。

    当一个人懦弱的时候，身边的人会欺她辱她；但是当她足够强大的时候，身边的人就会给予她尊重和敬畏！

    放学的时候，苏伟照常来接她，然后给她带来了一个消息：“今天小卓回来了！”

    小卓，就是顾平川和苏婉仪的儿子，大名叫顾卓然，是唐筝同父异母的弟弟。

    听说他去参加赴美夏令营了，没想到这么快就回来了。

    唐筝听了，不由得轻笑了声：“这么说，我爸爸的心肝宝贝要回来了？”

    苏伟一边开车，一边很委婉的劝道：“我知道你今天有可能会不太高兴，但是，小卓毕竟还小。而且，姑父年纪也大了，我希望今天的晚饭，可以平平静静的吃。”

