    闻人熙将墨镜摘下来，露出水汪汪的大眼睛，就像是黑色的宝石。

    “这个混蛋！说话真有煽动性，他老婆那么纤细的腰，哪里像怀孕了。”

    闻人熙皱紧柳眉，微微鼓着嘴巴，“应该是黑粉吧，巴不得我被封杀。”

    “反正事情已经真相大白，这次的事情和您无关，您只是让他们维持好秩序，没让他们赶人。”

    助理在旁边缓解气氛。

    “没用，就算他们澄清，网友肯定也会认为有猫腻。”闻人熙轻轻摇头，“这样也好，就可以用心做音乐了。”

    “闻人姐，我还有个办法，找到那个男人，让他再澄清一下，大不了给他一笔钱。”

    助理也不愿看到闻人熙封杀，因为她人真的很好。

    “找他可以，千万不要给钱，这样我们花钱公关的事，永远也洗不清了。”

    闻人熙把手机关掉，闭目养神。

    “好，等我找到他，和他聊聊。”

    助理给经纪公司发消息，让他们帮忙。

    ……

    封林又在云市转了几圈，回到徐若影的别墅。

    刚刚将车停下，他就收到叶心的信息。

    她已经联系好了，买下东区不远的一个会所，暂时将那里当成总部。

    一旦看中某些商业，立即投钱，在云市扩大影响力。

    封林回复一句收到，等他们搬来之后，小七也可以住在那边。

    今后做任务更方便一些。

    回到别墅的客厅，封林发现徐若影翘着二郎腿，坐在沙发上，表情严肃。

    “怎么了？”

    封林笑着走过去，记得之前打电话的时候，她的心情还不错。

    “你那五千块用来干什么了？”

    徐若影抱着双臂，身前的傲人更加突出。

    “还账啊！”

    封林对反侦查技术很自信，徐若影不可能跟踪自己。

    “你骗人！”

    徐若影打开手机视频，将屏幕对着封林。

    这个小视频正是封林的演讲，他搂住颜忆白的肩膀，说她是老婆，还说她怀孕了。

    “哈哈！这种玩笑你也相信？你看的肚子，像有孩子吗？”

    封林轻笑几声，坐在徐若影身边。

    “那你好端端的，去机场干什么？”徐若影微微鼓着腮帮子，“那个女人对你的笑容，显然互相认识。”

    “她就是我欠钱的朋友，还记得我有任务吗？她是我曾经的战友。”封林随意的解释。

    “真的？”

    徐若影问道。

    “真的，不信我现在就给她发个消息。”封林正说着，突然感觉不对劲，自己为什么要解释啊？

    “我说徐若影，就算老子找女人，关你什么事？”

    “你！”

    徐若影气呼呼的指着封林。

    “我怎么？记住你的身份，我们只是假结婚，想追我就多奖励我一下，要不然老子为什么娶你？”

    封林说出了非常不要脸的话。

    徐若影气的一把勒住封林脖子，这种话竟然也能说出口，真以为她没人要啊！

    就在这时，封林的手机响了。

    徐若影眼疾手快，立即抓住封林手机，是个没有备注的手机号。

    “喂！”

    徐若影接通电话。

    “你好？我打错了吗？是封林的手机号吗？”

    对面传来一个女人的声音。

    封林也将耳朵贴在手机上，发现是萧雨的声音。

    “是封林的手机号，他现在睡了。”

    徐若影冷冷的说道。

    “别胡说八道！”

    封林把手机夺过来，现在知道她是萧家的人，万一有什么大事呢，“怎么了萧雨？”

    “封林，她是谁啊？”萧雨奇怪的问道。

    “她是我女朋友。”

    封林搂住徐若影的肩膀，毕竟当初就是用这个方法骗过萧家。

    “原来你都有女朋友了？”萧雨默默的说道，“那我就不好意思打扰了。”

    “没事，想来了打声招呼。”

    封林笑着点头。

    “好的。”

    萧雨说完就挂掉电话。

    “说完了？”徐若影阴冷的问道。

    封林点点头，“恩。”

    “那还不把你的爪子拿开？”徐若影低着头冷喝。

    封林立即收回他的手，轻轻笑了下，“抱歉，面积太大，不小心碰到。”

    “哼！”

    徐若影将封林推出去，继续去楼上忙活。

    封林躺在沙发上，想着接下来的事。

    云市鱼龙混杂，叶心想要在这里闯出一番天地，难如登天。

    封林的打算是，先让她占据一片区域再说。

    等他们搬过来，封林就开始着手九幽之地的事情。

    目前来看，萧家算半个朋友，至于魏家是仇敌。

    这些封林都要仔细考虑。

    ……

    傍晚。

    封林收到颜忆白的消息，两人几年没见面，她准备请客吃饭。

    说得好听，其实是用封林的钱。

    封林为了防止吃到徐若影的饭菜，就随便找个理由离开了。

    开着自己的车，封林来到一处露天的烧烤摊。

    颜忆白远远对封林招招手。

    封林笑着走过去，两人对坐在小桌子前。

    “老大，这几年你都去哪了？”

    颜忆白拿起一瓶二锅头，先给封林倒了杯酒，又给自己倒了一些。

    “出去散散心，曾经我们全世界跑，都没有注意美丽的风景。”

    封林端起白酒，一饮而尽。

    “呵呵，能看到老大又恢复原样，我是打心底的高兴。”

    颜忆白举起白酒，和封林一样干杯。

    “我现在有几个目标，先告诉你一个，我要杀柳念，你同意吗？”

    封林看着老板将羊肉串和烤鱼端起来，拿起一串吃起来。

    颜忆白久久没说话，她又在杯中倒满白酒，一口饮下，“反正我打不过三姐，不对，打不过柳念。”

    “你没正面回答我。”封林笑着摇头。

    “老大，我始终觉得柳念是有苦衷的，我们调查清楚，再做判断可以吗？”

    颜忆白抓住封林的手，眼神中带着恳求。

    封林没有意外，一开始就知道颜忆白的答案。

    死夜就三个女人，关系自然密切。

    老五是曾经封林在岛国搭救的，相对来说，更偏向于封林。

    颜忆白不同，最初她能顺利加入死夜，还是柳念再三恳求封林。

    “快吃，别凉了。”

    封林指着面前的烧烤，对颜忆白笑笑。

    与此同时，一辆奥迪Q8的后座，闻人熙撑着脸颊，望着云市的夜景。

    现在网上的舆论已经爆发了。

    不少大v和营销号全都入场，经纪公司把她电话都打爆了。

    她索性关机，出来散散心。

    “停车！”

    忽然，颜忆白眼神呆滞的望着远处小摊。

    吃烧烤的两人，正是手机上的那对男女。

    “闻人小姐，怎么了？”

    司机回过头问道。

    “那一对情侣，把他们叫来！”

    闻人熙指着窗外的封林和颜忆白。

