
“你是谁？为什么会在我家？”‘宋梅’一脸疑惑的看着突然推开房门大摇大摆走进来的女人。

“我是这个家的女主人啊，怎么伟强还没有告诉你吗？”琳琳笑吟吟的看着因为震惊而大受打击的宋梅。

“朱伟强，这到底是怎么回事？”‘宋梅’激动的问。

“怎么姐姐你还不知道吗，我是伟强的女朋友琳琳，从今以后我们就要住在同一个屋檐下了。

以后我会帮姐姐好好照顾伟强的，姐姐你也劳累这么多年了，是时候好好休息一下了。”

琳琳掩着嘴，冲着宋梅发出得意的笑声。

朱伟强就在旁边看着，脸上满是宠溺的表情。

“这不可能的！我们伟强结婚二十多年了，他结婚了，他是有家的人！”‘宋梅’激动的大喊。

“这有什么不可能的，你也不看看你自己现在这副样子，你配得上我吗？要不是看在儿子的份上，我会让你呆在家里，早就把你赶出门去了！

现在琳琳愿意不计较名份跟着我，还让你保有朱太太的身份，你就好好感谢琳琳吧，要不是琳琳大度，这个家怎么可能还能容得下你。”

朱伟强只是淡淡的看了一眼‘宋梅’，眼神及为冷淡。

“你怎么可以这样！我跟着你这么多年，没有功劳也有苦劳啊！你怎么能这样对我！”

“你也别这么激动，我又不是马上就要和你离婚，只是让你现在搬到客房去住而已。

琳琳也说了，她不会容不下你，你以后呢就当多了一个妹妹吧，记得以后好好照顾琳琳。”

朱伟强看着自己面前的一妻一妾，整个人显得志得意满。

“你们不要脸！”‘宋梅’哭喊出声。

“随便你怎么说，给你一个小时的时间把你的东西从这个房间搬到客房去，要是不愿意，你就自己搬出去住。

你要是想离婚也行，不过你必须净身出户，别忘了这个家的钱都是我赚来的，你这么多年一直不事生产，要不是我养着你，你早上街要饭了，我们朱家的钱你可没资格拿。”

说完搂着自己的新欢得意的走出房间。

随着房门被带上，‘宋梅’脸色瞬间变了。

原本绝望伤心的表情一下子就消失在了‘宋梅’脸上。

“还真是人渣一个，也不知道那个宋梅为什么会看上这么一个垃圾，不过算了，既然答应了她，那就按她说的做了，只是怎么做，我还得好好计划一下。”

乔安回到家后，也没花多长时间就找到了红月。

“原来是一只小狐狸，这只狐狸到底想做什么啊？”乔安疑惑的用精神力继续观察身后的大楼。

乔安拿出《地书》，从《地书》上找到了关于宋梅的生平信息。

宋梅竟然只能活到49岁！

而且她的死亡时间就是在前两天！

死因是病逝！

为了弄清楚那只小狐狸是怎么回事，她特地招来了宋梅的魂魄。

宋梅只感觉突然眼前一花，然后就到了一个房间之内，在她的面前坐着一名美丽的年轻女子，这个女子她明明没有见过，却觉得有那么几分眼熟。

“宋阿姨，好久不见了，我是乔海的女儿乔安。”乔安介绍了自己的身份。

“你说你是乔安！”宋梅一脸意外。

“宋阿姨，我找你来是想问，你身体里的那只狐狸精是怎么回事？你们两个之间，是不是做过什么交易？”

乔安也不浪费时间，开门见山的问。

“你是说红月吗？我是和红月有交易，她答应我会满足我一个愿望，而我则将自己的身体交给她使用。”

宋梅也没有帮红月隐瞒的意思。

“你们做了什么交易？”乔安问。

宋梅将自己自己红月有的交易内容告诉了乔安。

“安安，你是不是想帮朱伟强他们一家赶走红月啊？”宋梅有些担心的问。

“我希望你别管这件事，他们这些年这么对我，把我当成拥人一样对待，连我的亲生儿子，也被他们教得不跟我亲，见到我这个亲妈就像见到仇人一样！

我只是想报复一下他们，我没想杀人，我真的只是想让他们后悔而已！”

宋梅难过的哭泣，虽然没有眼泪流出，却能让人感受到她心的悲伤与绝望。

“我什么时候说过要帮那个朱伟强了，那种人渣我干嘛要保他们。”乔安无语的看了一眼宋梅。

她看起来有这么无聊吗？

这个世界需要帮助的人那么多，她就算有一天想要做善事，也不会去帮那种人渣。

听到乔安说不会帮朱伟强一家，宋梅这才松了口气。

朱伟强带着小三登堂入室的举动，以及这些年来，她尽心尽力照顾的婆婆还有儿子的瞬间叛变，这些都让宋梅大受打击。

不管是对丈夫还是对儿子，宋梅现在都只剩下了满心绝望与怨念。

她不明白，她明明为那个爱付出了那么多，为什么他们朱家的人，就没有一个人把她当一回事，就连她的亲生儿子，也从来没有把她当成过亲妈，只把她当成家里的佣人！

她现在也想开了，既然她已经死了，那把身体交给红月也没什么，红月已经承诺过会帮她报仇的。

她会让朱家的人后悔，让他们悔不当初！

“谢谢你啊安安。”宋梅真心感谢乔安。

“宋阿姨，你现在有什么打算，要是想去投胎的话，我可以帮你。”看在是老爸老同学的份上，她不介意帮对方一个小忙。

宋梅摇摇头。

“不，我还不想投胎，在没有看到朱家人遭到报应之前，我是不会去投胎的。”宋梅一脸坚持的说。

“好吧，我明白了，那我给你烧点东西吧，你现在的身体交给了那只小狐狸，在外人看来，你现在还活在世上，他们也不会给你烧任何东西。

要是没人烧东西给你，做孤魂野鬼可是很惨的。”

这回宋梅没有拒绝，她也知道不管在什么地方，要是手上没钱，日子肯定不好过。

那只叫红月的小狐狸乔安现在没打算插手去管。

只要她不在人间作乱，她也没必要死抓着对方不放。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66347823"  chaptername="第406章：乔安调查红月（1）">加入书签</a>
</div>
