    第310章厉总掉马

    “你怎么来了？”看着一身简单的西装便能成为人群中焦点的厉寒琛，厉铭眼中难掩嫉恨，

    厉寒琛将邀请函递到厉铭面前，“不是你们家老爷子让我来的吗？”

    厉家如今是空壳子的事情，厉铭知道，厉霆知道，但老爷子不知道，

    七十岁本身就是一个很重要的年龄，再加上这次寿宴办的太奢华隆重，老爷子的虚荣心爆棚。

    当年厉家还没发达，厉寒琛的生母是低嫁，老爷子在厉寒琛生母面前连高声说话都不敢，心里对这个出身富贵的儿媳妇藏了许多怨恨，

    现在厉家发达了，而那个女人死了，老爷子总不能去死人的墓前炫耀，只能将厉寒琛找来，让厉寒琛替他的母亲看看，厉家现在已经发达到了什么地步。

    厉铭接过邀请函看了一眼，确实是厉家发出去的，他不懂厉老爷子的想法，不想将厉寒琛放进去，“你以为你傍上盛世集团的总裁有什么了不起的，真以为自己是根葱了？？”

    对于厉铭的嘲讽，厉寒琛不为所动，“我可以进去了吗？”

    厉铭狠厉的看了厉寒琛一眼，“进，但我可提醒你一句，今天这厉家，好进，不好出。”

    厉铭话落，厉寒琛径直走了进去。

    今天的这场寿宴，为了向众人显示厉家实力雄厚，底蕴强大，向来不屑于向公众展示自己的厉家，这回向媒体记者开放了寿宴。

    现场不仅有几百家媒体记者，还有连接着各家电视台的视频直播通道，

    想要看看土豪是怎么过生日的网友们汇集在直播间里，

    【柠檬围绕着我，这辈子都没见过这么豪华的寿宴，这就是有钱人平平无奇的生活吗？】

    【你们有没有看到刚刚镜头一闪而过的时候，那个从门口走过的男人？？？】

    仿佛是知道观众们对什么最感兴趣，网友们的话都还没说完呢，直播间的镜头便对准了大厅里的厉寒琛，

    流畅如雕刻般的脸型，眉峰如峻，眸光深邃，一袭简单的西装将他整个人勾勒的长身玉立。

    【我的妈呀，摄像机大哥简直是太懂我了，我已经在给厉寒琛生孩子了好吗？？？这不必霸道总裁小说好看吗？？？】

    【太绝了，真的，不过厉寒琛怎么会来厉老爷子的寿宴啊，我看过一个小道消息说，当年选择放弃营救厉寒琛，就是老爷子拿的主意哎。】

    【真的假的？这么丧心病狂的吗？？这么帅的男人都要抛弃，没天理了，下回抛弃的时候喊我一声，我在下面蹲着接住他。】

    厉家，宾客们已经基本上到齐，

    这一次，只要是华国能排得上名号的世家豪门，基本上都被厉家给请过来了，国际上和厉家有合作的大家族们，也派人过来恭贺老爷子的七十大寿。

    原本厉铭是站在门口迎接的，正当他觉得没什么重要的客人了，可以进去了的时候，厉霆突然走了过来，

    厉铭有些疑惑，“父亲，你怎么出来了？？你不是在里面招待客人吗？”

    厉霆往前方张望了一下，“有个贵宾要来，我等一下他。”

    听到厉霆这么说，厉铭心中一惊，

    今天来的都是世家大族，名门权贵，都是贵宾中的贵宾了，难道还有更贵宾的人存在？？

    厉铭正准备问一下是谁，厉霆已经朝着一辆黑色的车走了过去，

    车门被打开，从车上走下来一个碧蓝眼睛的外国男人，

    厉铭觉得这人有点眼熟，他回想了一下，眼睛突然瞪大，这男人便是镁国第一大家族卡尔家族的掌权人，布朗先生。

    如果仅仅是家族掌权人，还不至于让厉霆亲自出门迎接，主要是因为卡尔家族在镁国政界的地位相当重要，而布朗先生，很有可能就是下一任的总统。

    厉霆陪在布朗先生身边，跟他有说有笑的寒暄，厉铭连忙跟上。

    此时的大厅里已经满满的都是人，优美的音乐在房间内流淌，

    看着厉霆和布朗先生一起出现，众人眼中多了些许深思，开始重新考虑和厉家的关系来，

    卡尔家族的人向来高傲，又是镁国第一大家族，实力超群，布朗先生居然会亲自来华国参加厉老爷子的寿宴，这是让大家万万没有想到的。

    厉霆带着布朗先生坐在最前面的主桌上，很是热情的跟他介绍着今天的情况，

    布朗却看起来兴致不高的样子，他四周张望了一下，像是有些失望，

    “布朗先生，您是在找谁吗？我帮您找。”

    “世盛集团的总裁，是不是在这里？”

    听到这话，厉霆没忍住惊讶，“怎么可能呢？”

    别说世盛集团了，就连盛世集团的总裁他们都查不到是谁也请不过来，

    据说世盛集团的总裁是C联盟的首脑，更是通过世盛集团坐拥全球经济命脉，

    这样的人，比布朗先生可是难请的多，

    “好吧。”布朗找了一圈都没看到想要找到的人，失望的摇了摇头，

    世盛集团的总裁C，向来是神龙见首不见尾，

    好不容易这次有消息告诉他说C会参加厉家的寿宴，他推掉了不知道多少人的邀约，千里迢迢的赶到这里，哪里想到居然没蹲到人，

    这回是来亏了。

    见布朗的神情有些难看，厉霆的心也忐忑起来，他冲着厉铭使了个眼色，厉铭连忙示意音乐奏起，开始上甜点。

    看到来了这么多的权贵名流，厉老爷子十分满意，虚荣心暴涨，整个人红光满面，不自觉地就想在众人面前找一下存在感。

    “厉霆啊。”老爷子冲着厉霆招了招手，

    “爸，你说。”厉霆走到老爷子身边弯下腰，

    “厉寒琛呢，来了吗？？”老爷子张望了一下，

    “来了，在最那边坐着呢。”厉霆说着便用手指了一下最角落的位置，

    有厉铭特意交代，佣人们临时在角落里给厉寒琛加了一张木桌，对比起旁边的豪华大桌，角落里的小桌子显得十分寒酸。

    厉寒琛坐在桌边，从厉老爷子的角度，远远的只能看到一个挺拔的背影，

    “嗯，一会儿让他上前面来。”厉老爷子摸了摸雪白的胡须，眼中难掩得意。

    “好。”

    此时的角落里，厉寒琛静静的坐着，整张桌子前只有他一个人，桌上摆放着一盘被拌的像猪食的饭菜，

    旁边的宾客们看到厉寒琛这异于他人的一桌，偷偷的在背后议论着，

    “这就是厉家原来的那个大少爷吧？命也是真够苦的。”

    “嘘，别说，要是让厉家听到了又得惹麻烦，不过有一说一，这小伙子气势真强，到底是原配生出来的孩子，就是比........”

    剩下的大家都没说出口，彼此心里都懂。

    场上的音乐开始变得庄重，寿宴逐渐的进入正题，

    最前面的主持人开始念礼单，

    听见那一项项准备送给自己的珍贵礼品，老爷子满意的点点头，

    等到客人的礼单念完，厉家人开始给老爷子送礼，

    厉霆准备的是一只价值上亿的紫砂杯，慕潇送的是她亲手绣制的寿比南山图，厉铭则给老爷子送上了一串世间仅存的用舍利子穿就的佛珠，

    看见他们这一个比一个大的手笔，众人不由得怀疑，外面传说的厉家快破产的消息应该是假的吧？？

    要真是快破产了，怎么可能有这么多的钱来买礼物？

    “好好好，”老爷子高兴得连说了三个好，“有你们这样的后代，我很高兴。”

    老爷子话落，厉霆准备宣布宴会开始，此时，一直沉默着的厉铭突然站了起来，

    “父亲，爷爷，大哥今天也过来了，不知道大哥给爷爷准备了什么寿礼呢？？”

    厉霆不想让厉寒琛在众人面前丢厉家的脸，正想找个理由搪塞过去，

    这时，老爷子突然开了口，“是啊，我刚刚像是在哪里看到他了。”

    众人的目光一下子就聚集在厉霆的身上，他瞪了厉铭一眼，然后才看向厉寒琛的方向，“寒琛，你过来跟爷爷打个招呼。”

    这个时候，众人才注意到一直坐在角落里的人，

    这一看，众人心中震动。

    有的人，哪怕不动作不说话，仅仅是静静的坐在那里，都是自成一方气场，

    而此时坐在远处的厉寒琛，恰好让众人感受到了这种气场，

    这就是厉家的弃子？？怎么这么不像呢？

    “大哥，今天是爷爷的寿辰，你就算没准备什么，也该过来跟爷爷打个招呼吧。”见厉寒琛坐着不动，厉铭以为厉寒琛是不敢过来，顿时胆子就更大了些，眼中满是嘲讽，

    此时众人的焦点全部都放在厉寒琛身上，没有人注意到，主桌边坐着的布朗，此时面色大变。

    “过来。”厉霆大声催促了一遍，

    厉寒琛终于动了，他站起身，从角落的阴影里走出来，灯光倾泻在他身上，将他整个人照耀的如同天神一般。

    在众人的注目里，厉寒琛一步步的走到厉老爷子面前，“我确实有一份礼物要送给你，就是不知道你收不收的起这个礼物。”

    众人疑惑的看着厉寒琛，不知道他要做什么。

    (本章完)

