    君湛：“……你单身二十多年，帮我出谋划策？”

    南离：“……”

    别提这个，扎心了。

    最后，

    南离还是搞到了染白现在在的地址，主要是染白也没想怎么遮掩过。

    …

    盛夏八月，

    流水潺潺，树影婆娑，

    偏僻府邸，像是笼罩着一层淡金色的阳光余晖，平添几分安静淡然。

    这是陌临第一次见那位003宿主所谓的任务目标，他支着下巴，靠在朱红正门旁的石像上，“先进来吧。”

    南离心里暗暗估摸了一下，这个人怕是不简单，也不知道是曦白的什么人……

    南离看着君湛眼睛都没眨一下的就直接迈步进去了，哎了一声，

    不是吧，

    就这么进去了？

    万一里面有陷阱怎么办？

    南离磨了磨牙，最后在陌临似笑非笑的目光下，还是无可奈何的跟着君湛进去了。

    这个人真的是，

    没法说了，

    一旦涉及到曦白，

    就好像所有的理智冷静都在顷刻间土崩瓦解。

    这样很危险的好不好？

    后庭院落内，

    君湛并没有时间或者耐心和陌临耗下去，他盯了盯面前的茶杯，是以前那个人最喜欢的款式，或许现在也没变，

    “你知道我，应该也多少知道我和她的一些事。”君湛开门见山，异常直白：“我想见她。”

    陌临挑了挑眉，“你怎么知道我会了解你们的一些事？”

    他可从来没透露过他到底知道什么。

    “看神情。”君湛长睫微垂，冰凉的指尖慢慢摩挲着茶杯上的条纹，淡声道。

    陌临：“……”

    陌临总感觉此刻的君湛说的这三个字，和那天日落后染白回来对他说的三个字，“靠智商”，意外的相像，就好像出自同一个人的话。

    只不过一个更淡漠的没有任何情绪，一个温和懒散的什么也看不透，只能听得出迷之嘲讽来。

    错觉吧？

    陌临这么想，

    怎么可能相似了。

    难不成真有夫妻相？

    不行不行，打住！不能想！越想越没道理了。

    不过陌临的确是知道一些事情，只不过是知道染白完成任务的时候发生了一些不愉快的事情，但并不清楚到底是什么事情。

    陌临微微沉吟了下，“既然如此，那你也应该知道，她不想见你。”

    陌临这话说的的确不是假的，是事实。

    “嗯。我知道。”君湛慢慢应道。

    陌临挑眉看他，

    似乎是想看透这个能让天道管理局设为SSS级别任务的位面反派到底是一个怎么样的人。

    “那你来做什么？”陌临问。

    “我可以不让她看见我。”君湛淡声道。

    陌临：？？？

    “就算是在暗处看也行。”君湛解释。

    其实君湛是可以一个人直接闯进府邸，不过这个府邸的机关都是她设置的，那他多半会被发现。

    更何况……

    他不想让她不开心。

    她若真的不想见他，那他在暗处守着她就好了。

    “那我为什么要帮你啊？”陌临想了想。觉得在这事对她没有一丝好处，况且那个人懒得见君湛是的。

    “你想要什么？我能给的都可以给。”君湛说。

    陌临盯着君湛，不知道在想些什么。

