    贺以念只觉得眼前白光一闪，再想开口，眼前的场景已经变换——雪白的墙面，玻璃上还挂着没有擦干净的水珠。分明是校园的场景。

    “这次是哪本小说？”贺以念才发现自己的手半举在空中，十分的别扭。

    偏偏眼前的人半靠在角落的墙壁上，瑟缩着身子，十分地可怜。

    周围的一群人染着五颜六色的发色，用十分凶狠的表情盯着她。明明是十六七岁的少女，那副故作凶煞的表情看起来着实可笑。

    系统沉默了一下，很给出了答案，十分正经的语气：“这本书叫《学霸的娇蛮小青梅》……”

    贺以念不由得抱住了头。

    特么的，这也太羞耻了！

    “现在缩在墙角里抱着头的就是女主。按照原文，你该上去揍她了。”

    贺以念站在原地没有动弹。眼里掩不住的复杂：“如果没有记错的。这本小说里的女主，其实特别能打来着。”

    系统打了个响指，十分欣慰的样子：“宿主你既然还记得，真是太好了！”

    “好个屁！”贺以念在心里直接开骂，“你……”

    “宿主，按照要求，你不能用脏话骂我。否则我会举报你虐待系统。”

    “我呸！”贺以念气的厉害，”现在是谁在虐待谁？女主这么能打，你让我揍她？你他妈的……“

    “滴，脏话警告。电击惩罚准备……”

    贺以念从善如流地改口：”你他令堂的。“

    ……这个不是脏话敏感词！好气！系统想嘤嘤嘤了。

    贺以念迅速平复了一下心情，回忆起自己这一篇玛丽苏的校园文，脸色更加差了：“我这次的名字不会是叫苏什么月吧？”

    “苏南月。”系统的声音是掩饰不住的幸灾乐祸，“就是那个老是欺负女主，最后被女主狠狠收拾了一顿，身败名裂的小太妹。”

    好的，fine。

    贺以念长叹了一口气，已经十分平静地接受了自己这个身份：“这次攻略的对象是谁？”

    “你笔下的男二还能有谁？沈寒谦啊。”系统几乎都快笑出声了，“我特意去翻了他的人设。高岭之花。你自求多福吧。”

    ……我完不成任务对你有什么好处？要这样互相伤害？

    贺以念抿了抿嘴，向前走了一步。

    毫不意外地看见女主又向角落里缩了缩。看起来真的很可怜。

    但贺以念知道——都是假的！受够了女炮灰的气，女主在一天晚上把她揍得很惨。蒙上麻布袋胖揍了一顿。

    想到自己写的那段，苏南月被女主报复的桥段，贺以念只觉得自己腿肚子在打抖。

    偏偏还有不开眼的’小狗腿子‘要插嘴：“苏姐，您来！”

    来个屁！贺以念握了握拳，满脸带着悲壮。

    什么叫’明知山有虎，偏向虎山行‘？她这就是在亲身演绎。

    众目睽睽之下，贺以念已经能看到那几个黄毛杀马特的小妹妹对着她露出了钦佩的目光。于是，她将手高高扬起，然后，在众人的屏息凝神期待之下，轻轻地放在了女主林晗的脸上。

    有多轻呢？这么说吧，贺以念甚至用大拇指摩挲了一下。

    令人惊愕。

    “苏，苏姐。”最先反应过来的那个杀马特小姑娘显然是没有猜透这个招数，十分地自作聪明，“苏姐您是不是累了？我们来吧！”

    被一个十六岁的小姑娘称为’您‘，贺以念只觉得别扭。

    ”怎么？你是嫌我打的不够用力？“

    小狗腿子显然是不敢说实话，一脸纠结的措辞：“不是。只是苏姐……”

    “不是就行。我累了。走吧。”贺以念知道自己现在是小太妹，应该也不是什么正常的形象，但是路过那扇落地窗的时候，还是狠狠地被惊呆了——这一头红色的毛发也，也太狷狂了吧？

    注意到了自家大姐的呆愣。先前的那个小太妹十分殷勤地凑了过来：“苏姐，今天是去酒吧还是去打游戏？”

    ……

    她能说自己现在就只想回去吃桶泡面然后躺在床上刷刷手机好好睡一觉吗？

    系统：”不能。“

    它mua的。

    瞥了一眼缩在墙角里，显然已经完全懵逼了的林晗，贺以念暗暗松了一口气，脸上维持着笑容：“走吧，打游戏去。”

    开玩笑，她现在的身份还没有成年啊！去什么酒吧？

    一路呼朋引伴地踏进了电玩城。贺以念看着那几个五颜六色的脑袋，和那十分统一的，希翼的目光。十分心痛的，十分不情愿的，十分缓慢地从兜里掏出了卡：“拿去玩吧。”

    对，作为炮灰是没有什么人格魅力的。能够吸引一堆小狗腿子的原因很简单也很粗暴——人傻钱多。

    苏南月算不上特别有钱的主儿，但是架不住这样一个叛逆期的傻屌人设，于是，十分自然地就被这群狐朋狗友当成了自动提款机。

    眼看着那些人快快乐乐地拿着她的卡走远了。贺以念这才长叹一口气，准备找个地方坐下来休息——这辣鸡游戏厅里的灯光太闪了，刺的她眼睛生痛。

    刚坐下，贺以念就听见系统的声音：“攻略对象出现了！宿主！冲鸭！”

    贺以念不由得坐直了身子，探了个脑袋四处张望——

    游戏厅里很暗，只有跳舞机的光算是亮闪的。少年背对着光源坐着，正在玩游戏机。白色的屏幕莹出光亮。从贺以念的角度看过去，只堪堪能看见少年倨傲又冷漠的下颚线和高挺的鼻梁。眼眸深邃，像是一潭深泉。墨发黑瞳，眉眼淡漠如远山。

    惊鸿一瞥之间，贺以念只觉得心头猛地一跳。像是逢了多年未遇的朋友，熟悉而又陌生。

    偏偏少年眉头轻蹙，一心只盯着面前的那台游戏机，修长的手指飞快，想来游戏屏幕里的角色正在畅快厮杀。

    贺以念几乎是不受控制地站起了身，那兜转在唇边的三个字脱口而出：“沈寒谦。”

    说出口的时候，贺以念愣了一下。声音里藏了太多连她自己的说不清楚的复杂情绪。

    唯一庆幸的是，游戏厅里的声音太多嘈杂，对方似乎是没有听见，连半分的目光都没有施舍。

    慢慢平复下了心情，贺以念很快忽略了自己方才看见对方时候的那一点不对劲，决心迈步上前打个招呼。

