    剑气冲九霄。

    斩万族之眼。

    整个三界口，瞬间清明。

    反三界联盟的大军，瞬间懵逼了。

    特别是魔尔巴族，刚火速出击了数亿只魔族，结果才一转眼的功夫，就被一道莫名而至的剑气，给卷杀在了星河之中。

    “刚才的剑气，真的是从三界飞出来的吗？”

    反三界联盟大军，都是你看看我，我看看你。

    刚才的剑气来的太突兀了，以至于他们都没能看清，剑气来源方向，究竟是哪里。

    “刚才的剑气太可怕了。”

    “神王，我们还继续吗？”

    “还有，刚才有谁看到，那剑气来源吗？”

    魔尔巴族众魔彼此交流着。

    “看来，血眸的记忆无误，这三界内，确实存在着未知，刚才的剑气，就是最好的佐证，能够挥出那等斩灭万族之眼的剑气，三界内，应该存在着名极其可怕的剑神！！”

    魔尔巴神王，眸光一凝。

    “几位，你们怎么看？”

    魔尔巴族神王看向澳海族和萨斯达克族。

    “来都来了，还能被一剑吓走不成。不过保险起见，留个分身在神域，以免阴沟里翻船。 ”萨斯达克族族长说道。

    澳海族却是一幅豪赌的模样：“我敢打赌，这小地方绝无剑神，刚才的剑意，应该是他们想要吓退我们的手段，大军已至，若是走了，岂不让诸天万界笑话，不能走。”

    “不过萨斯达克族长说的也对，留下一缕分身在神域，终究是多份保险。”

    在几名族长的带领下，一众神族，开始从自己的身体上，分裂出与自己一模一样的分身，在神域中本身就留有分身的，则是无所谓。

    很快，反三界联盟的大军就做好了准备。

    萨斯达克族道：“这下子可以放心作战了。”

    澳海族道：“被我们用这么高规格的方式对待，这小小三界，也算是极有面子了，就算被灭，也足以成为宇宙中，长期议论的话题。”

    而魔尔巴神王，却是隐隐感觉到不安。

    嗡嗡~~

    就在这时，他收到了一条讯息。

    “是云熵族的云甲卫。”

    魔尔巴神王挺意外的。

    云熵族。

    那是神域中的八大王族之中。

    像魔尔巴、澳海、萨斯达克这些族群，面对云熵神族的时候，都得毕恭毕敬。

    “云甲卫是云熵族镇兴王云养元的亲军，怎么会联系你？”澳海族长老问。

    魔尔巴神王摇头：“我们组建反三界联盟，攻打三界，这么大的事，他们不可能不知道，这个时候联系我，想来是有重要的事。”

    萨斯达克族长道：“快，建立联系，听听看。”

    “好。”

    魔尔巴神王点头，启动了一个光幕。

    光幕中，出现了一个着身云甲的男人，身形高大魁梧，双眸锐利如星，却正是云甲卫的统领，云战。

    “魔尔巴神王，很高兴，我们又见面了。”云战语气冰冷，有军人风范。

    “云统领，客气了。”魔尔巴神王道，“你这么忙，不可能大老远的传讯过来，只为跟我问声好吧，有什么事，云统领但说无妨。”

    魔尔巴神王知道，像云战这样的人物，是不可能轻易的与人寒暄客套的，既然来讯，那肯定是有其目的的。

    “凡事都瞒不住魔尔巴神王您。”

    云战开口，“实不相瞒，我这次与您联系，是奉了镇兴王的命令，您发起灭三界之战，这事儿王爷也有关注。”

    “可是就在刚才，一道无形剑气，斩伤了他的向下观望的眼睛。”

    “您是知道的，王爷身份尊贵，向来爱护自己的神体，这次眼睛被斩伤，如果不查出原因，恐会被神域中别的神族笑话。”

    “王爷知道你就在事发地，所以想请您探查下真实原因。”

    云战道出了自己的真实意图。

    原来是这事儿。

    魔尔巴神王、萨斯达克族长、海澳族长老，三人彼此互视一眼，心中皆是震撼，没想到云养元圆满神之躯，居然也会被斩伤眼睛。

    “云统领，这事儿我们就在旁边，可以见证，是三界内一缕剑气飞出，斩破了万族真视之眼。”海澳族长老上前一步，跟云战交流。

    “哦。”

    云战的虚影转身，把目光望向了三界。

    在他眼里，三界就是一个极小的界域，与神域相比，它就好像是一个凡尘中的一粒沙般，小到极不起眼，也让他提不起丝毫观望的兴趣。

    可是，就是这么一个小世界，居然能够斩伤王爷的眼睛。

    “澳海长老，您准备怎么做？”

    云战把目光投向了说话的澳海族长老。

    “当然是灭掉它。”

    澳海族长老举起了拳头。

    “很好。”云战点头。

    “不过我可是听闻，你们云熵族叛徒‘云天机’可就在这方世界里，一会儿我们若真打起来，只怕你们族人也会被牵连，这个有问题没？”

    澳海长老问。

    “您都说了，那是叛徒，事实上如果您能够拿下那个叛徒，到王爷那里，还可以领取一笔不菲的佣金，听说还有一颗秩序道果。”

    云战轻声说着。

    澳海长老一听，眼前一亮：“秩序道果啊，我可正是需要这种东西呢，你也知道，我们澳海的身体构造有问题，对于秩序的感悟极差，如果能有秩序道果辅助，我相信有生之年，我也是可以位极圆满的。”

    “那就提前先恭喜你，祝您好运了。”

    云战的虚影消失。

    这证明，通讯结束了。

    不过这次的通讯，也等于是给反三界联盟，吃了一颗定心丸，起初他们攻打三界，多多少少还有顾虑。

    这种顾虑主要有两方面。

    一是三界内可能存在着他们未知的高人，能够一剑斩万族之眼，若真打起来，高人背后势力，有可能会成为他们最终的劲敌。

    这是其一。

    其二是听闻云熵族云天机在三界内，哪怕对方是云熵族叛徒，可毕竟出自云熵族，如果大战伤到了此人，他们也将会很难跟云熵族交代。

    但现在，云战的一袭话，打消了他们所有的顾虑。

    “战！！！”

    反三界联盟。

    一百多族群，发起了总攻。

    呜~~

    战斗的号角被吹响了。

    反三界联盟，发起了总攻，一百多族群，领着他们的族人，冲杀向了三界。

    那一刻，天地色变，三界的天道都震颤了，发出悲鸣。

    而在三界口。

    玉鼎大帝等人领着特训营中二十人的火枪队，组成了一只狙击小队，顶在了三界的最前方，无比紧张地看着冲杀过来的大部队。

    “挺住。”

    “挺住！”

    “开火！”

    终于，在玉鼎大帝的指挥下。

    砰~

    枪声响起。

