    方云大婚，并未对外宣传，那是相当地低调。

    但是，该知道的大势力，几乎是第一时间就知道了这个消息，而且，基本上，各个星空的吃瓜群众没过多久，也知晓了这个劲爆消息。

    但有意思的是，无论是哪一方的吃瓜群众，都理所当然地接受了这个结果，并且，无论是哪一方的吃瓜群众，真正关心的，只是自己关心的事，而跟自己关系不大的事，一概选择性忘记。

    这就是董二所说的，结个婚也作弊！

    比如说，桑青圣域，几乎所有高层都知道了，青帝嫁给了少帝，成为了帝后。

    天霖长老、帮里朢和朢川三个还受邀出席了婚礼。

    对于如此结果，桑青圣域的修士们一副我早知如此的表情，心安理得地接受了这个结果。

    话说，这世上，青帝要嫁人的话，最合适最可能的对象，不外少帝了，所以，这也是顺理成章的事。

    至于少帝还有几个夫人什么的，所有桑青圣域的修士都选择性地忘记了。

    偶尔有人稍稍提及，马上也就想到，反正青帝乃是帝后，少帝的其他道侣自动排在了青帝之后，没啥关系。

    再者说了，到了少帝那样的高度，寿元悠久无限，哪一个没有行宫什么的，多几门媳妇真的不算啥。

    少帝乃是制定规则的人，跟他没必要谈规则。

    这就是事实。

    当然，方小涵也参加了方叔的婚礼，并且，亲眼看到了方叔和木莲阿妈走进了婚姻殿堂，他现在的身份，乃是方云嫡子，母亲则有两个，玄明木莲和海神。

    就在方云唤醒方小涵的那一刻，他突然回想起很多往事，终于想起来了，原来自己的生母就是海神，自己还真是少帝之子。

    不过，木莲阿妈的养育之恩也是莫不敢忘，所以，他现在有两个母亲，也是真正的修二代了。

    要说，方大虎和方小瑚对这位亲兄弟还是蛮照顾的，千重星试炼，就把他送了过去，后来还有幸围观了青帝证道之战，进步速度飞快。

    太阳圣宫、孔雀王宫、闻人家族正式并入方家，成为方家分支。

    其实，对目前的方家来说，多这几个分支其实完全没有太多影响，方家家大业大，家业已经遍及华夏星联，几大家族并入方家之后，必将得到更好的发展机会。

    在象神的主持下，一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜，方云完成了象征性的婚礼，至此，方云也将自己的情感做了一个很为彻底的总结，同时，内心深处，方云也告诫自己，不再到处留情了，以后，就这样保持稳定就好。

    至于董二所说的，十一缺一，十二为好的说法，最终，青帝随口给封了一句：“十二尊平妻，再加上少帝本尊，刚刚好十二黄道天数，董二你就别胡说八道了。”

    大帝说话，董佳帅顿时老实了，赶紧地，面对青帝微微躬身，董二义正辞严地说道：“原来如此，多谢大帝指点，我原本以为还有一段佳话，没曾想，竟然会是如此缘故……”

    大帝不会乱说，大帝某种意义上代表了这方宇宙的意志，青帝既然发话，估计情况多半就是这样子了。

    主要是，董佳帅可以在方云面前调皮，搞点小动作，都是兄弟，方云倒是不会把他真的怎么样，但青帝可就相当不靠谱了，没事都能整出事来，真要把青帝给惹火了，董二觉得，自己屁股多半会开花，所以，只能见好就收。

    完成大婚，方云高处就坐。

    大殿正前方，三把高大的椅子，方云坐于正中，左手位，是一身布衣，面带微笑的青帝，右手位，则坐了彭洁。

    原本吧，彭洁的设计是在正中摆两把椅子，青帝和方云入座，其他姐妹两边分开，刚刚好一边六个。

    但是，青帝过来之后，随手一挥，正中就变成了三把大椅子，冲彭洁微微一笑，青帝缓缓说道：“吾乃大帝，只能委屈妹妹了，但妹妹主导方家内务多年，修为却并不是很高，如若中间不多这把椅子，以后难免有姐妹调皮，所以，你不用拘束，跟我和少帝一起，坐于正中……”

    彭洁面对青帝微微躬身说道：“好的，一切都以姐姐的意志为准。”

    青帝偷偷给彭洁传了一句话过去：“老实说啊，我这大姐就是一个摆设，我不管事的，你当我是吉祥物就成，方家内院有什么事，还得你操心。”

    彭洁微微点头，心中回了句：“好的，大姐，我知道该怎么做了。”

    方云正中，青帝居左，彭洁居右，其他夫人次第落座。

    青帝这边，依次坐了四位，分别是玄明木莲、翠衫小轩、闻人雪和海神。

    彭洁这边，依次坐了五位，分别是秦晓月、莫冷、梁小颖、太阳公主和孔雀公主。

    也就是说，彭洁这边，乃是方云破碎虚空、从地球杀入千重星之前定情的几位夫人，而青帝这边，却是方云进入星际之后的情感际遇。

    诸位落座，少帝完成大婚，这一刻，整个华夏仙域好似有了感应一般，突显天象，四尊明月，同时浮现在地球的上空，皎洁的月光交相辉映，将整个大地照得一片通明。

    圣洁的月辉，洒落地面，给人一种无比神秘、无比神圣的感觉，每一个沐浴在这月辉中的地球人，都只觉得心神无比舒爽，百病尽除，烦恼尽无，世间一下变得无比地美好。

    这一刻，是如此地美妙。

    四颗明月，这一刻，是如此地神圣。

    青帝第一个感知到了这个异象，看向天空，诧异地说道：“看来，夫君你是得到了整个华夏仙域的大气运，你的气机跟华夏仙域密切相连，如今你大婚，华夏仙域四月并辉相庆，却是天地给你的一份厚礼。”

    沐浴在月辉之中，感知着月辉的神妙，方云缓缓点头，面对四尊明月微微躬身，以表示自己的谢意。

    象神锦诺此时轻声说道：“小云你筚路蓝缕，一路披荆斩棘，开创了华夏盛世，让华夏之风席卷星空，如今你大婚，天地同庆，却也是应有之意。”

    方云面朝身边的修士微微躬身，朗声说道：“我能走到今日，多亏了各位同道的倾力扶持，华夏能有今日，并不是我一个人的功劳，而是在座各位齐心协力，团结奋进的结果，今日之华夏，乃你我共同之心血的结晶，今后，我希望，我们能继续携手并肩，将我华夏，推向更加广阔的星空……”

    大厅之内，象神挺身而起，面对方云朗声说道：“追随少帝，齐心协力，壮哉华夏。”

    其他修士齐齐站起，如同象神一般，慷慨激昂地大声说道：“追随少帝，齐心协力，壮哉华夏。”

    方云完成大婚，彭洁却是忙碌起来，根据方云的意思，建设了方家星宫，便于方云落脚。

    地球云城，依然是方家大本营，彭洁、秦晓月和梁小颖居住在云城之中。

    月宫已经纳入方家编制，莫冷身为月宫传人，自然居住在月宫之中，当然，跟前面有所不同的是，方家加大了月宫的投入，把月宫修缮了一下，并派了一些婢女入月宫伺候莫冷和她师父嫦娥仙子。

    玄明木莲、翠衫小轩居住在木莲月之中，方家投入了人力物力，在木莲月之中建设了一座方家星宫，征求木莲和小轩的意见之后，这星宫命名为木莲云宫，方小涵成为云宫少宫主。

    因为方小涵的关系，海神也正式入住云宫。

    青云月上，方家建设了青云宫，孔雀公主、太阳公主入住青云宫，这两个斗了大半辈子的死对头，现如今继续住在了一起，继续斗。

    你还别说，要让她们分开，没有了一个斗的对象，还真是很不习惯。

