    “我可以改变一下装扮，深夜不会有人能认出我的。”徐浥尘说道。

    “队长，你个子太高，一看身材就能被认出来了。

    再说，沈勇要是被劫持，你没有不在场证据，是容易被怀疑上的。”

    “可凭你们六个，去劫持沈勇，实在过于冒险了。”

    “队长，我知道你身手好。不过，现在还没到必须你出马的时候。

    还是先想想办法，一定能想到好主意的。”

    “只是时间有些紧了。

    按之前的训练计划，水上训练只有一个星期时间。这段时间，队员在野外扎营，不用回特战队。

    咱们只有七天时间，过了水上训练这七天，想把人聚齐行动，就很困难了。”

    “知道了队长。这样，下午我先把舢板领回来，选个特战队训练的地方。

    再跟李大牛一起商量一下，看看他有没有更好的办法。”

    “行，吃过午饭你就去吧。”徐浥尘说道。

    ……

    江城南，滨江边。

    包大同、李大牛和朱大虎三人，在滨江边转了半天，总算找了一块相对平整，能够部队露营的地方。

    这个位置距通向王家村的支流，差不多几百米远，从支流与滨江交汇处向上划船，差不多半小时，就能到王家村了。

    选好了地方，包大同便跟王大牛和朱大虎一起研究起来，如何将沈勇从王家村带走。

    三个臭皮匠顶个诸葛亮，几番争执下来，三个人达成了一致。行动想一举成功，就只能后半夜下手。

    正常来讲，到了半夜，三个守卫顶多一个在外面执勤，其他两个，包括沈勇都会在睡觉。

    这样的话，就不用一下对付四个人，难度小了许多。

    只要将这执勤的这名宪兵悄无声息地拿下，其他人正在熟睡中，对付起来，就简单多了。

    六个人一起行动，王俊龙和孙海清划船，包大同、李大牛、朱大虎、朱大力上岸行动。

    包大同和朱大虎先到瓦房侦查，确定执勤宪兵的位置，朱大力和李大牛再出手，一举解决哨兵。

    解决哨兵之后，进到瓦房，朱大力和李大牛对付另外两名宪兵，而包大同和朱大虎则一起对付沈勇。

    这么看来，要想顺利完成，有必要在后半夜，再去王家村探上一探。

    ……

    城防司令部，特训营。

    傍晚，包大同回到特训营，直接来到指挥部来找徐浥尘。

    见徐浥尘和青木玲子都在，包大同说道：“徐队长，青木督察，我回来了。”

    “回来了？舢板从修船厂取来了吗？”

    “两条舢板已经从同义诚修船厂，划到了滨江岸边准备水上训练的地方了。”

    “那好，后天就开始水上训练，那几天正好训练部队野外生存能力，晚上就在江边安营扎寨。”徐浥尘说道。

    “好了，我现在就传令下去，让队员有个准备。对了，那两个舢板需要人看着，我让朱大虎和孙海清在那看着，就不回来了。”

    “行，这样的事，你安排就行了。你到下面通知去吧，等通知完了，晚上跟我汇报一下。”

    “好嘞，徐队长。青木督察，你还有没有什么要训话的？”包大同弓着腰，问道。

    “没有，你下去吧。”青木玲子生怕包大同又满嘴跑火车，连忙说道。

    “好嘞，青木督察。”包大同一脸堆笑道。

