    而这个古玉，便是开启那盒子的钥匙。

    “这是我朋友让我从拍卖行那买过来的，我欠他一个人情。”南天关忽然说道。

    陆泽一听此话眼睛就眯成了一条缝，沉声道：“这块古玉我不论如何都要拿走。”

    “你帮我保管了它，我可以帮你做一件事，算是报答，但你若不识好歹。”

    陆泽的眼神中出现了威胁之意。

    南天关见状嗤笑一声，仿佛对陆泽的话不屑般。

    “你如果敢抢的话，我会让你永远离不开这硬拳大会。”南天关的声音中带着警告和威胁的味道，眼中精光闪烁。

    显然他说的真的，而且他也有可能做到这一点。

    陆泽虽然不怕，可也不想让事情变麻烦，毕竟南天关还没说不给古玉：“那你还叫我进来做什么？如果不打算给我的话，早该在我下来的时候就让人将我堵住了。”

    南天关闻言笑了起来，然后伸手指了指玻璃对面：“在我们这条路上，人情永远没有利益大。”

    “你今天来的正好，我有一件重要的事，而且马上这件事就要以失败告终了。”

    这时，外面传来大会主持人的惊叫声。

    “天啊！南爷的两位顶级修炼者竟然都输在了钟爷的修炼者下，再输一场的话，南爷就输了啊！”

    这句话顿时引的观众席上一阵哗然。

    “钟爷带来的修炼者实力果然厉害啊，一个人连打南爷两名顶级修炼者，现在竟然还站在台上。”

    “对啊，南爷的修炼者可都是天级大圆满的强者，个个都是精英中的精英，居然会连败。”

    “不知道钟爷这个修炼者到底是什么来头。”

    陆泽虽然不知道究竟是什么情况，不过能看出来南天关正在做一场赌博，而赌博的胜负就看大会上的修炼者胜负。

    “南爷第三位修炼者上台了，这可是南爷的底牌，被称之为雪鹰的天级大圆满强者！”

    大会台子上，走上来一位两米高的壮汉，身上的肌肉之结实，还有着道道伤痕彰显着他身经百战。

    在他对面，是一名满脸嚣张的修炼者，身材虽然没有这个所谓的雪鹰魁梧，但眼中的精光却是闪烁不停，一股狠劲也一闪而过。

    身上虽然有几处被打红，不过并不影响他继续战斗。

    随着主持人一声令下，两个人皆是冲了上来扭打在一块，紧接着钟爷的修炼者竟然不管雪鹰的一击重拳，硬生生的用脸扛了一下后，猛然一个下勾拳狠狠击中雪鹰的下巴。

    短短几秒钟时间，胜负已经定下来了。

    雪鹰倒在地上，大脑一片空白，伴随着倒计时结束，南天关三位修炼者全部战败，而那钟爷的人挨了一拳身形虽然有些踉跄，但依旧站在台上。

    全场寂静，落针可闻。

    主持人都不敢喊出“南爷输了”这句话，毕竟这里是南天关的场子，他只能将询问的目光落在单向玻璃上。

    同时，南天关的包间中一道声音响彻开来，带着浓浓的张狂和不屑的味道：“南天关？你这些修炼者名号听起来怪厉害，怎么一个个都这么弱？连我一个都打不赢，哈哈哈！”

    “这也证明，大会的控制权该交给我了吧？”

    南天关沉着一张脸，显然心情很不好，这是他最强的三位修炼者，却没想到连对方一个都没打赢。

    南天关默默用自己的力量屏蔽了这个声音，然后将古玉也放在桌子上，对陆泽说：“你如果不傻的话也该看明白了，这个大会的控制权对我很重要，不仅仅是利益的事，而是地位。”

    “要当地头蛇，如果没了地位，很快就会被别人吞掉，那钟如龙也是一只地头蛇，实力不弱于我，多年来一直想吞掉我的地盘，经常爆发出小规模战斗，这次赌博也是他提出的，不然就会让人来大会捣乱。”

    “如果我输了，这个大会就归他管，你懂我意思么？”

    陆泽面色沉重：“你想让我帮你获胜么？可是你已经输了。”

    南天关嘴角掀起不屑的笑容：“钟如龙贪得无厌，让他答应继续战斗下去的方法多得是，但你有自信赢么？如果你接了我的活儿还给我输了，我会把你剁成碎肉丢进河里。”

    “如果我赢了，古玉给我。”陆泽道，提出了自己的条件。

    南天关点点头，最后问：“你确定么？可别怀疑我的本事，我虽然不知道你是谁，但我的情报机构有多厉害，你敢来找我想必也有所耳闻，天涯海角我也能找到你。”

    “我确定。”但陆泽还是用肯定的语气回应。

    大会上那个人已经精疲力竭，要解决很容易，而且看样子不能动用真气。

    那拥有金刚不坏神功和混元心经的他，有什么理由不答应？

    能不血刃拿下，便不血刃拿下，他在华北的敌人可不是南天关。

    而他也不打算在刚刚宁静下来的时间里，再招惹上别的大势力。

    “好。”

    南天关说完收回自己的力量，而钟如龙的声音再度响起，还在骂：“玛德这家伙打算逃跑么？”

    “逃跑？你把我南天关想成什么人了？”南天关冷声道。

    钟如龙一听这话就嘶吼道：“南天关！我可警告你，赶紧把这大会控制权交出来！”

    他的人已经在外面等着了，如果南天关不打算老老实实交的话，只能用点暴力手段。

    可是下一秒，他就听到南天关说。

    “再跟我比一场，如果我输了，这大会控制权不但给你，我把整个冲天城旁的产业都让给你。”

    这话一出，钟如龙顿时沉默了下来，这个南天关居然拿冲天城旁的产业跟他赌？

    那里可是有不少炼丹场和商会，几乎是南天关的核心所在，一旦拿过来的话，整个冲天城内，南天关还剩下什么？

    霎时间，钟如龙低沉又充满贪婪味道的声音从手机内传出：“好啊，南天关，你可要记住你说的话，如果不兑现承诺的话，到时候就算拿到郭老那边去，你也没有反悔的余地！”?

