
　　“出发！”

　　随着一声命令，大军前进，冲跑之间，震荡着整个地面。

　　南夷族距离大蛮族很近，不到一个时辰的路程，众多天骄跟随大蛮族的勇士，便来到南夷族部落面前。

　　此时，南夷族似乎早已经做到准备，派遣一个个勇士，那些南夷族勇士，并没有大蛮族的勇士体型大，却十分健壮，一个个皮肤黝黑，好似行走在丛林当中的猛兽。

　　“杀！”

　　大蛮族的首领大吼一声，顿时所有大蛮族勇士，都齐齐爆发出怒吼声，吼叫惊天如排山倒海一般，冲向南夷族的勇士。

　　至于那南夷族的勇士，一个个手持大棒，锤子，大吼起来，简直如一股洪流，铺天盖地，向大蛮族这一番冲击而来。

　　不少天骄看到这一幕，脸色都变了变，被这股气势所震慑了。

　　这般大战，就算在妖魔战场，他们都没有见识过。

　　不过，大蛮族并不需要他们这些天骄打头阵，而是去收拾残局。

　　一个时辰后，双方都已经死伤过半了，地面上到处都是大蛮族和南夷族勇士的尸体。

　　“诸位才榜的天骄，接下来就麻烦你们了！”

　　大蛮族的首领对着一帮天骄道。

　　诸多天骄，也是点点头，纷纷冲了过去。

　　“洛姑娘，我们也出手！”

　　王峰说了一声，迅速冲杀了出来。

　　咻！

　　王峰一剑挥出，轻而易举，便将一个九次气变的南夷族勇士斩杀。

　　至于其他的天骄，同样不甘示弱，似乎在和彼此间比拼，谁杀的南夷族勇士更多。

　　可以说，青州才榜的天骄，直接展现出最惊人的战斗力，同级别直接就是秒杀，即便高一个等级，都能够斩杀。

　　而王峰，更是展现出强大的手段，施展圆月异脉，映照出一个分身，斩杀南夷族勇士的速度，都是同级别武者的两倍。

　　王峰将他们斩杀后，便割下他们的耳朵，收集起来。

　　半个时辰后，将近上前南夷族的勇士，全部都被斩杀了。

　　“不愧是才榜的天才，每个人都战力惊人！”

　　大蛮族首领惊叹一声，随后大吼道：“随我一起杀入南夷族的部落，一定要找到黑山鬼人！”

　　所有人全部杀进南夷族部落，却发现部落当中，空无一人，别说人，就连一只妖兽都没有。

　　“怎么回事？”

　　王峰皱了皱眉，突然，这个南夷族部落当中，席卷出一道道光柱，足足十八条光柱。

　　那些光柱，冲天而去，最后凝聚出一个巨大的护罩，将整个南夷族部落都笼罩了起来。

　　那护罩，很快就凝结成了暗紫色的晶壁，足足有着一尺厚。

　　“这？这到底怎么回事？”

　　“我们恐怖中了南夷族的诡计了！”

　　许多天骄的脸上，都露出难看之色。

　　王峰看到这一幕，显得异常冷静，他直接走到护罩面前，挥动手中的石剑，劈开晶壁上，仅仅在上面留下一道剑痕，随后那剑痕很快就消失了。

　　“好惊人的防御，恐怕踏空境的强者，也未必能够打破这个晶壁！”

　　王峰皱了皱眉。

　　这时，南夷族部落外面，那地底下冲出一个个南夷族的勇士。

　　为首之人，乃是一个光头精壮大汉，他缓缓走到南夷族部落的牌坊口，隔着一层晶壁大笑道：“蛮虎，这一次，你们大蛮族就跟着所有才榜的天骄一起陪葬吧！”

　　大蛮族的首领转身望着光头大汉，面色难看，问道：“南骨，这到底是什么阵法？”

　　“我也不怕你知道，这乃是魔阵，天魔蚀雾阵法，乃是用十八枚九阶天妖魔晶核为阵眼，布置出来的魔阵，出发真元境的强者出手，否则根本无法打破这个阵法！”

　　南骨大笑道。

　　蛮虎皱眉道：“那你们困住我们，又有何意义？”

　　“这可不是单纯封锁魔阵，这个魔阵的十八个阵眼，将会慢慢释放出浓郁的妖魔气息，气变境的武者，都会被妖魔气息侵蚀，化作妖魔！”

　　南骨冷笑起来。

　　“什么？”

　　许多才榜的天骄，脸色都变了，甚至有天骄露出了惊恐害怕的表情。

　　“当然，将他们化作妖魔，并非是真正的目的，我这一招真正的目的，是那里！”

　　南骨转身指着前方将近上前具的尸体，道：“那些尸体，足够让黑山鬼人进化成天妖魔，到时候，整个青州，都将化作妖魔的国度！”

　　轰隆隆！

　　地面再度震动起来，足足十尊黑山鬼人，从地面上升腾出来。

　　那些黑山鬼人，体型和王峰当初在妖魔地窟差不多大，至少都是七阶地妖魔实力。

　　那些黑山鬼人，缓缓走到战场上，大手一抓，便将一具尸体拿在手中，一口口吞进腹中。

　　才榜的那些天骄，看到这血腥的一幕，一个个吓的脸色苍白。

　　就连洛玲珑，那精致的脸蛋，也吓得花容失色。

　　“不，难道我们就要死在这里？速速通知学院长老！”

　　“我不想死在这里！”

　　诸多天骄，再也没有了之前的风采，一个个撕心裂肺的狂吼起来。天籁小说网

　　一个踏空境的天骄道：“没用的，这个魔阵阻隔了一切信号，我们放不出信号的！”

　　相比那些气变境的天骄，十几个踏空境的天骄，都十分沉稳。

　　因为，这阵法当中的妖魔之气奈何不了他们，他们最多被困在南夷族的部落，就算黑山鬼人进化成天妖魔，那也伤害不了他们！

　　“王峰，你说，我们会死在这里吗？我不想死在这里！”

　　洛玲珑双手抓着王峰的衣袖，略显紧张起来。

　　“洛姑娘，你放心吧，有我在，我们不会死！”

　　王峰说着，眼睛投向了一道光柱，那光柱就是阵法的阵眼，而且是九阶天妖魔晶核做的阵眼。

　　这九阶天妖魔晶核，一般踏空境八重的武者，都无法摧毁。

　　但他有着混沌神珠，别说摧毁了，还能够直接吸收，继续强化自己的肉身，甚至凝聚出第四条灵脉。

　　“恩，我信你！”

　　洛玲珑紧紧的抓着王峰，不想放手。

　　王峰带着洛玲珑，直接向远处的巨大光柱赶去。

　　那光柱距离太远了，足足几分钟时间，他们才抵挡光柱的位置。

　　但就在此时，一道厉影从远处掠了过来，出现在两人的身后，赫然是夜辰！

　　“王峰，去死吧！”

　　夜辰纵身一跃，一掌向王峰狠狠拍击过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0136章：天魔蚀雾阵免费阅读。https://xs.23sk.com 