    第111章跟你说个很开心的事

    ……

    整整半个小时，合作谈成了。

    沈念也不知道到底是怎么回事，兴许是恰巧，恰巧黄惊提前结束了上一位雇主的任务，又对她的酬金比较感兴趣，所以才找上了她。

    但她不明白，他为什么还给自己走了个友情价。

    于是，在挂断电话之前，她没忍住多嘴问了句。

    却没想到对方给的答复竟然是:看心情。

    沈念，“…………”

    那可真够棒的。

    算了，反正省的是自己的钱，她应该开心才是。

    把手机塞进兜里，沈念回到教室，此时距离上课只剩最后十分钟了。

    教室里安静极了，基本趴下了一大片，都在睡觉。

    沈念扫了一眼，周浩和安泉都已经睡的死死的了，偏偏盛妄还在坐着，一个人很安静的坐着，十指分明的指尖在把玩一支笔。

    那支笔细看好像是她的。

    沈念抿了下唇，走过去，在自己的位置上坐下。

    “怎么不睡觉?”她轻声问他。

    听入盛妄耳中，只觉得温柔极了，他薄唇微动，回道，“我睡不着。”

    “跟你说个很开心的事。”沈念抑制不住的想跟他分享喜悦。

    盛妄，“你说。”

    “我跟黄惊的合作达成了，他亲自给我打的电话！”沈念眼底都在冒光。

    话题一打开，就收不住了，她凑近他，又是惊喜又是想笑的，“你不知道，这个黄惊真是个古怪的人，他不仅跟我合作了，给我走了他们工作室的友情价，我问他为什么，他竟然说看心情。”

    “果然大佬都是这么随意的吗?”

    听着她这话，盛妄唇角扯了下，“或许吧。”

    见她开心了，小脸的梨涡都深陷进去了，可爱的不得了，他眸光微深，“现在开心了吧?”

    沈念点头，“开心了。”

    “还有几分钟，睡一会儿吧，不然上课会瞌睡。”她提醒道。

    盛妄想了下，觉的也行，就答应她了，“好。”

    然后在桌子上趴下了。

    只不过是面对着她趴下的。

    刚趴下，他就闭上了眼睛。

    沈念也趴下了，习惯性的她脸也对着他的脸，可她却没有闭上眼睛，反而是在打量他。

    看着他茂密的眼睫毛就像扇子似的在眼底留下一圈印记，还有那高挺的鼻梁，和浅色的嘴唇。

    清秀，好看，又帅气。

    偏偏这人不太爱说话。

    一天到头，说的话掰手也能数的过来。

    察觉到有视线在看自己，那视线太过强烈，而且充满打量，盛妄眼睫毛轻颤了下，缓缓睁开眼睛。

    正撞入她乌黑的眼眸。

    表情顿了下，他问道，“怎么不睡?”

    沈念噗嗤一笑，冲着他眨了下眼睛，倒没隐瞒，“我在看你。”

    这么直接的回答，少年耳根猝不及防红了点，他别过脸，“我有什么好看的。”

    见他竟然还害羞了，不看自己了，沈念戳了戳他的胳膊，夸道，“你确实很好看。”

    她道，“盛妄你要多笑笑知道吗?这么好看的脸笑起来多好看啊，你要是多笑笑，你的桃花运就来了?”

    “桃花运?”盛妄不解。

    “对啊，只要你多笑笑，到时候就会有很多女孩子追你，想当你女朋友呢。”沈念调侃道。

    (本章完)

