    第3章 变化（下）

    ……

    而波风水门则继续向着火影楼走去。三代目也是在波风水门到村子里的时候发现了。

    “水门吗？他不是用了尸鬼封尽了吗？他怎么又活了。”

    三代一边抽烟一边说到。

    “来人，将四代目火影给我带过来。”

    一个带着面具的人半跪在三代目火影面前。

    “好的，火影大人。”

    “不用了，我已经来了。”

    只见波风水门朝着三代目火影缓缓走去。

    “三代目大人。”

    波风水门朝着三代目缓缓说道。

    “水门啊，你这是什么情况啊？”

    “三代目大人，我这个情况有点复杂。我说我见到神了你信吗？

    而神不止赋予我起死回生，还使我的能力大大提升。”

    “是吗？既然你回来了，那火影你就继续吧。”

    “不了，三代目大人。”

    “我现在只想去陪着我的孩子。”

    “那行吧，要是你回心转意了就来找我吧。”

    “知道了。”

    说完，波风水门朝着忍者学校赶去。

    “日斩，你就这么相信他？就不怕他是假扮的水门，目的就是为了接近人柱力。”

    “团藏啊，你要知道，我才是火影，我做什么还轮不到你来指教。

    而且你觉得水门复活的消息能瞒多久。”

    三代目火影抽了口烟缓缓说道。还有一句话没有跟团藏说，那就是他刚才在水门身上感受一股若隐若现的危机。

    而这种感觉一般只有在生命受到危险的时候才会出现。

    “水门啊，你到底是发生了什么，为什么会复活，为什么实力会增强这么多。”

    “日斩，希望你不要后悔。”

    团藏说了一声便离开了。

    ……

    忍者学校门口，陆陆续续的孩子从校门口出来。

    “那好像是四代目火影大人。”

    “好像真的是哎。”

    “他是来干嘛的啊。”

    而波风水门站在门口，眼睛盯着那些走出校门的孩子。

    “四代目火影大人好像是来接人的。”

    “他要接谁啊？”

    “哎？你看，狐妖，孩子！赶紧过来。”

    “这臭狐妖，怎么不去死啊。”

    ……

    波风水门听着这一切，手不由自主的握紧了，即使先前已经知道了，可真正看见这一幕，心不免的痛了起来。

    “鸣人。”

    波风水门轻轻的说道。

    而鸣人看见四代目火影，则是激动的说道。

    “你你你，你真的是四代目火影大人吗？可你不是死了吗？”

    “臭狐妖，你怎么跟四代目大人说话了。”

    “臭狐妖，离火影大人那么近，是不是想袭击火影大人。”

    ……

    而鸣人在听到这些话以后，

    “对不起，我不该跟怎么说，我这就走。”

    说着，鸣人就准备离开。

    正当鸣人准备离开的时候，突然感觉被什么东西抓到了，扭头一看。

    “火，火影大人？”

    “对不起。”

    “哎？为什么？”

    “鸣人，你知道你的爸爸妈妈是谁吗？”

    虽然波风水门已经知道结果，但还是对此抱有一丝幻想。

    “爸爸妈妈？我不知道。火影大人，你知道我的爸爸妈妈吗？”

    鸣人一脸兴奋的看着波风水门。

    波风水门嘶哑道，

    “鸣人，你觉得四代目火影怎么样。”

    而鸣人并没有察觉到波风水门的怪异。

    “四代目火影？那可是我的偶像，我将来一定要成为火影。”

    鸣人自豪的说道。

    ‘火影吗？鸣人你知道吗，你的梦想在将来真的成真了哦。’

    “火影吗？那鸣人也要努力哦。还有你的父母……”

    “哇！我就知道四代目火影大人一定知道我父母的下落。”

    “鸣人，你的母亲已经去世了。”

    波风水门说这句话的时候眼眶红红的，但鸣人并没有注意到。

    “去，去世了？骗人的吧。那我的父亲呢？”

    “你的父亲……就是我！对不起鸣人，我来晚了。”

    说完便将鸣人一把搂进怀里。

    “歪，你听到了吗？火影大人说那狐妖是他的孩子？”

    “我听到了，这是假的吧。”

    “这怎么可能。”

    “可恶的狐妖，你是怎么蛊惑四代目大人的”

    ……

    “火影大人，你是不是搞错了。我可是狐妖啊，怎么可能是火影大人的儿子，

    火影大人你一定是搞错了对吧。”

    鸣人一边哽咽一边挣脱道。

    “没有弄错，我叫波风水门，你之所以叫漩涡鸣人，那是因为你继承了你母亲的姓氏，

    你的母亲名叫漩涡玖辛奈。”

    鸣人问道

    “真的吗？你没有骗我吗？火影大人，我我我，我真的是英雄的后代吗？

    那之前为什么三代目大人没有跟我说呢？”

    ……

    漫威世界

    “看来我得提前打造战甲了，还有得试试看看能不能提炼出查克拉。”

    托尼想到，“真没想到我最后居然会死。”

    此时卡玛泰姬中，古一法师突然感觉到有一些不对劲，于是她连忙使用胸口的阿戈摩托之眼勘察起未来。

    “怎么会，未来居然不一样。史塔克身上为有着重厚厚的迷雾，问题应该就是出现在他的身上了。”

    ……

    实验室中，托尼正在打造钢铁战甲，此时小辣椒走了进来。

    “哦，托尼，你在干什么，你今天不是要去越南视察吗？”

    “你现在也看到了，我没看，告诉他们，我今天不去了。”

    托尼手依旧没有闲下来。

    “哦，好的。”

    “小辣椒，等过段时间我们结婚吧。”

    “托尼？真的吗？”

    小辣椒一脸不可思议的样子看着托尼。

    这时托尼也停下了手中的活，看着小辣椒，“嗯，真的。”

    说完便抱着她并亲吻了起来。

    ……

    白胡子：呼啦啦啦，我已经把黑胡子处死了，并且把他挂在船上。

    波风水门：我已经见到了鸣人，并且跟他相认了。

    托尼：我准备跟小辣椒结婚了，到时候你们要过来吗？

    波风水门：你世界的穿越符有点贵啊。

    白胡子：呼啦啦啦，确定。之前群主不是说可以通过完成任务来获得积分吗。

    波风水门：可是群主已经沉睡了，积分只能先放一放，等群主醒来再说。

    托尼：好吧，那等你们积分攒够一定要来参加我的婚礼哦。

    波风水门：嗯

    白胡子：放心吧，到时候一定去。

    ……

    (本章完)

