    老头刚刚下地回来，正扛着锄头往家走呢，就被陆远他们给拦住了，陆远笑眯眯地对老头道：“老人家您好，能不能向您打听个事啊？”

    老头仔细地看了三人一眼，发现他们都穿的整整齐齐，还有个年轻姑娘，看起来不像是抢劫犯，于是警惕地道：“打听事可以，不过可事先说好啊，老汉我家里没存款，也不买保健品不投资，对屁图屁什么的也没兴趣！”

    陆远这才知道，原来老头把自己当成推销员甚至是诈骗犯了，也不禁哑然失笑道：“老人家，您的警惕性可真高啊！”

    老头得意道：“那是当然，村里大喇叭天天广播这些，就是提醒村民提高警惕呢！”

    “您放心，我们就是打听个事，不会要您掏钱！”陆远笑眯眯地向老头保证，扭头对朱俊飞道：“还愣着干嘛，快把烟拿出来啊！”

    “啊，好！”知道陆远不抽烟，身上肯定也不会带烟了，朱俊飞连忙答应一声，掏出一包软中华递给陆远。

    陆远散了一支烟给老头，笑眯眯地问他：“老人家，您在这里住了很久了吧？”

    老头一看是这么好的烟，也没舍得马上抽，夹在耳朵上点头道：“是啊，从出生起就住在村里，好几十年喽！”

    陆远立马又递给老头一支烟，还殷勤地帮他点上了，这才接着问他：“那您一定对村里大大小小的事都很了解吧？”

    老头美美地抽了一口，面带得色地道：“不敢说所有的事都知道，但大事肯定都了解一些。”

    陆远点头道：“这就行了，我就想问一下，之前那块空地是做什么用的？”

    老头朝陆远指的方向瞧了一眼，皱起眉头道：“你问这个做什么？”

    陆远只看老头的反应就知道一定有问题，但表面上还是不动声色道：“我们觉得那块地看上去还行，所以想具体了解一下，没有其他意思。”

    发现老头还有点犹豫，陆远索性把剩下的中华烟都塞给他，笑眯眯地道：“看您这样子肯定知道点什么，跟我们说说呗！”

    见这个小年轻还挺懂事的，老头压低了声音道：“那块地以前是家蓄电池厂，前几年国家整治污染就关了。也就是这两年才陆续长出点杂草来，之前那可是寸草不生啊！”

    虽然老头没把话说得很明白，但旁边的朱俊飞已经是一身冷汗。

    情况已经很清楚了，之前的蓄电池厂肯定污染严重，这种土地用来搞农业肯定不合适。难怪吴文信那么热情，又是主动降价又是延长租赁期的，原来是挖坑等着朱俊飞跳呢。如果朱俊飞真的租下这块土地，第二次创业破产指日可待！

    陆远谢过老头，等他走远之后语重心长地对朱俊飞道：“老朱啊，以后做事可长点心吧，别总想着天上掉馅饼的好事。如果这块土地的条件真像看上去的那么好，肯定早就租出去了，哪还轮得到你啊！”

    朱俊飞已经是一头冷汗，一脸后怕道：“多亏找你来看了一下，否则又要被老头子骂得狗血淋头了！”

    就连杜欢欢地对陆远道：“陆远，这次真是谢谢你啦！”

    陆远笑道：“我和老朱是兄弟，这种小事有什么好谢的。找土地的事千万不能急，多打听打听准没错！”

    无论陆远怎么谦虚，都无法改变他挽救了朱俊飞创业计划的事实。很快就连朱智生也知道这件事了，当晚就请陆远去家里吃饭，感谢他又帮了儿子一个大忙。

    在朱智生眼里，陆远就是传说中“别人家的孩子”了。不但自己的事业蒸蒸日上，而且还是志兴集团董事长的乘龙快婿，未来的成就不可限量。

    相比之下自己的傻儿子简直一无是处，创业差点被人骗得血本无归不说，毕业好几年了连个女朋友都没有，唯一的优点就是自己亲生的。

    想到这里朱智生也无奈地长叹一声，笑着问陆远：“小陆啊，你是怎么发现情况不对，想起来去问当地村民的？”

    陆远笑道：“当时就是觉得对方热情得有些过头了，如果那块土地的条件真的那么好，干嘛还要主动降价呢，生意也不是这么做的吧！”

    朱智生深以为然地点头道：“你说的对，在生意场上，往往对方提的条件出乎意料的好，基本上都会有问题。”

    陆远谦虚道：“我当时也只是怀疑，所以就打算找村民从侧面了解一下情况，没想到还真有所发现，完全只是侥幸而已。”

    朱俊飞也跟着道：“我们这次运气真好……”

    “你不要说话！”朱智生立刻瞪了儿子一眼道：“小陆说自己运气好只是谦虚，你居然还当真了？要不是人家看出这其中的猫腻，你又要上一个大当，还有脸说自己运气好，真是气死我了！”

    陆远连忙劝朱智生：“朱叔叔，您也别怪俊飞了，他只是一心创业有些着急而已。我已经提醒过俊飞了，他以后会注意的。”

    “你看看人家小陆，再看看你自己！”朱智生恨铁不成钢道：“你认识小陆才算是真的运气好，这次要不是他，你又得败掉多少钱？”

    朱俊飞垂头丧气道：“我知道啦，爸，以后会多注意的。”

    朱智生沉声道：“遇到事情多和我商量，不想跟我说就请教人家小陆，你这样的情况还想独立创业，我看难！”

    其实大家心里都明白，朱智生肯定是关心朱俊飞这个唯一的孩子的，只是表达方式有问题而已。陆远自然是劝了老朱几句，让他不要为儿子的事操心，以后自己会多帮朱俊飞参谋，这才让朱智生放心一些。

    总之这顿晚饭就看朱智生骂儿子了，让陆远既无奈又有些羡慕。毕竟对父母都已经去世的他来说，就算想被父亲骂也没机会了。

    朱智生绝对是一位严父，而身为女儿奴的王文乾则毫无原则地宠爱女儿，两人绝对是两个极端。

    在第二天的上午，陆远就在杭城的一个高档小区里，见到了王文乾和他的宝贝女儿王玥。

