    魔纹师在魔族境内是常识。

    即便是隐没在雪山坳的雪村也不例外。

    定期会有商队到雪村采购雪山的特产雪猿皮。

    偶尔遇到大雪封路，商队就会在雪村停留，村民对于外界的信息都是从商队那里听来的。

    在展露出魔纹之后，村民们暂时相信了茜蕾妮的话。

    对于魔法之类的事他们抱着好奇、崇敬、好怕的情绪，因为在商队的描述中魔法近乎是无所不能的东西，因此这个时候村民反而不会觉得楚宁能变成其他人的样子有什么奇怪的了。

    “但你为什么要变成他的样子！”约翰皱着眉头说，眼里仍然是戒备。

    “我说是巧合你信吗？”楚宁解除了【恐惧化身】摊开手说，要解释起来太麻烦了。

    “我信。”

    “母亲！”

    艾丽拍了拍约翰的肩膀说：“没事，约翰，如果她想要杀掉我们，我们是没法反抗的。”

    艾丽说的是不可辩驳的事实。

    约翰看着眼前的金发少女，很难和地上的黑衣男人联系起来。

    “原来是你！”威廉歪着头终于看到了楚宁的侧脸，然后他扯着嗓子对门外的村民大叫道，“我是四叶草商会的雇佣守卫！商会的飞空艇被龙盗团袭击了，你们现在看到的这个女人是龙盗团的人！快杀了她！她的人头值十万金币！”

    十万金币是威廉随口胡诌的，但他深知人类贪婪的本性。

    果然，门外的村民开始骚动起来。

    “十万？”

    “金币？”

    “妈妈，十万金币是多少呀？”

    “大概可以买堆到山那么高的斧头吧。”

    “所以呢？”

    “那有什么用。”

    村民光是相互谈论，完全没有要去和楚宁动手的意思。

    威廉突然意识到自己把金额说的太大了。

    雪村和商队的交易相来是以物换物，钱币在这里是不流通的，村民们对十万金币完全没有正确的概念。

    “你杀了我的父亲！为什么！”约翰怒目圆睁捡起了地上的猎刀，骑在威廉腰上，对准了威廉的脖子。

    威廉大叫着：“等等，别杀我！我是龙盗团的人！你不能杀我！你杀了我，龙盗团会碾平你们的村子！”

    约翰只想知道答案，手持猎刀猛的扎下，扎中了威廉的肩膀：“为什么！”

    威廉发出一声惨叫，他意识到龙盗团的身份对愤怒的青年根本不起作用，眼见青年要扎第二下，急忙说：“月光鹿！我想抢你们的月光鹿眼！”

    “父亲他救了你的命！你竟然杀了他！啊啊啊啊啊啊！”约翰歇斯底里地大叫着，手中猎刀抬起、扎下、抬起、扎下......

    在之后约翰的述说中，楚宁才知道到底发生了什么。

    约翰和他的父亲，在东北方向的山岭狩猎，偶然的机会下发现了动物的活动痕迹。

    于是他们就设置陷阱守在了那里。

    原本守到了太阳下山也没有看到猎物，准备放弃的时候。

    约翰父亲的陷阱却意外的捕捉到了一头鹿。

    那是一头只会在夜间出没的月光鹿。

    月光鹿身上有两个最贵重的宝贝。

    一个是血，另一个是眼。

    月光鹿血蕴含天然的自愈之力，效果非常强大，只要量足，断肢都能重生。

    而月光鹿眼在经过特殊处理之后能结晶化成非常漂亮的宝石，并能在夜间发光，价值不菲。

    在取下这两样宝贝之后，正准备把剩下的鹿肉往村里搬的时候，他们听到了求救声。

    他们找到了重伤的威廉，约翰的父亲还毫不犹豫地用鹿血救了威廉，但没想到威廉在知道自己饮下的温热血液是月光鹿血之后，暴起杀了约翰的父亲，抢走了鹿眼。

    然后一路追杀约翰到了村里。

    楚宁猜测威廉和他一样是从飞空艇上掉下来的，威廉临死前自称是龙盗团的人，应该并非说谎，怎么想龙盗团的人袭击飞空艇都是有人做内应的，而威廉应该就是那个内应。

    “他的尸体能交给我来处理吗？”楚宁轻声向约翰询问，约翰麻木地点头。

    楚宁不知道威廉的威胁是否是真的，但保险起见，还是要避免风险。

    他不确定威廉身上有没有类似于追踪器的魔法，如果龙盗团来寻找他，而他的尸体又在雪村附近就麻烦了。

    向艾丽借了身约翰少年时期的衣物，楚宁抓着威廉的尸体出门了。

    不得不说雪猿皮做的衣物确实保暖，走着走着他还能感觉全身在发汗。

    楚宁随意找了一个方向，快速地直线奔跑，在全速奔跑大约一小时以后，他先将尸体焚烧处理，最后再挖坑掩埋。

    这是他能想到的最好的处理办法了，远离村庄，用火焰销毁痕迹，用泥土与雪掩埋。

    回到雪村之后，村民们还没有走，他们想问清楚茜蕾妮和楚宁的来历。

    对于这些消息闭塞，善良而质朴的村民，茜蕾妮和楚宁一一回答他们的问题。

    在听到他们要回到东南方向的埃勒门特学院的时候，一位村民说：“那个方向的话，不建议你们直接过去哦，即便是我们这些常年生活在雪山的人，那片山脉也是死亡之地。”

    其他村民也附和着点头。

    雪村的村长和蔼地说：“还有半个月商队要来了，到时候你们跟着商队先出了这片白雪之地吧。”

    于是楚宁和茜蕾妮就暂时在雪村里住下来了。

    艾丽母子沉浸在失去丈夫和父亲的悲痛之中，这段时间去打扰她们是不太合适的，而楚宁算是艾丽母子的救命恩人，雪村邻里和睦就像是一家人，于是村长主动邀请楚宁和茜蕾妮先到他家居住，而且他家正好有空房。

    村长名叫马克，是一个六十三岁的老人，独自一人居住，妻子很多年前就因病去世了。

    村长打开房间门说：“接下来的日子你们就住在这里吧。”

    房间被打扫的一尘不染，里面的一些可爱的装饰物可以看出原主人是一名女性。

    也许是看出了楚宁的疑惑，村长笑了一下说：“这是我女儿的房间，她十八岁那年说是要去当冒险者，跟着商队出了村子......”

    “...”

    “哈哈，不是你想的那样，她时常会给我寄信的，她已经在外面结婚生子了，上次她回来的时候还想把我接到她那里，但我一辈子生活在这里，不想挪地方啦。”

    过了三天，茜蕾妮的身体算是完全恢复了，得益于她平时的锻炼，居然没有生病感冒之类的事发生。

    她已经察觉到楚宁的战斗力很强，于是要求楚宁和她对练。

    属性高出一大截的楚宁完全是以碾压的态势击败了她。

    “停！停！你的力量实在太大了。”茜蕾妮揉了揉自己的肩说。

    一力降十会，茜蕾妮的技巧在楚宁身上完全没有用。

    “你是我的纹兽，自然就是我的人了，所以——”

    茜蕾妮停顿了一下，那表情像是下定了决心，但随即脸突然变的通红：“我家的‘博克斯体术’教给你是没问题的。”

    以前楚宁就很好奇了，因为看【博克斯体术】的效果很强，又是以茜蕾妮的姓氏命名的，那茜蕾妮的家庭一定很不一般。

    于是楚宁忍不住问了出来：“茜蕾妮，你家以前是做什么的啊？”

    “我家...我的母亲是开道馆的。”茜蕾妮原本开心的的表情变得有些不自然。

    看她的样子是不想谈论这个话题，楚宁赶紧说：“难怪你的体术这么厉害，那你的这个【博克斯体术】一定也很厉害了。”

    将谈话点转到了【博克斯体术】上，茜蕾妮立刻滔滔不绝地开始讲解该如何训练。

    训练中常常要做一些拉伸动作，有人帮助的情况下效率要高一些，不过楚宁总感觉哪里怪怪的。

    茜蕾妮时常会出现面红耳赤的状况，搞的楚宁一度以为她生了什么怪病。

    半个月时间过得很快，楚宁和茜蕾妮一边训练，一边做着伐木、打猎的工作，白吃白住他俩心里过意不去。

    村长一开始表示不用，但实在拗不过他俩，就由着他们去了，不过村长让人做了两身新的雪猿皮做的衣物送给他们。

    在一个没有飘雪的下午，商队到了。

    他们送来了雪村人需要的腌菜和烈酒，以换取雪猿毛皮。

    村长和商队领队是老交情了，一口就答应带着楚宁和茜蕾妮回城镇去。

    第二天楚宁和茜蕾妮就坐上了商队的雪橇，他俩的屁股下面是成捆的雪猿毛皮。

    拉雪橇的不是雪橇犬，而是一种被驯化的羊类魔物，它们被称为雪角羊，步伐像鹿一样的轻盈矫健，但耐力比牛还惊人。

    在雪地上行径了一个白天的时间，到了傍晚，他们到了第一个休息站。

    休息站是商队的人和冒险者公会共同出资建造和维护的，对所有冒险者和商队免费开放，提供免费的住宿和食物，不过免费的东西只能提供基本需求，如果想睡的好，吃的好，还是得花钱。

    戒指已经掏空的楚宁自然是没有钱，不过他和茜蕾妮都不在意，领了免费的面包和水就在像是大通铺的房间，找了两个挨着的干草铺的床就休息了。

    本来楚宁是把自己的面包给黑猫的，但黑猫非常嫌弃，一猫爪拍掉了，转眼间就跑没了影。

    没过多久，黑猫就叼着一大块肉干出现了。

    也不知道它从哪里偷的还是被人投喂的，专门蹲坐在楚宁面前撕咬着发出得意的喵喵声。

