    “现在，你们应该知道，为什么发现你们是两个赌鬼的时候，我的反应会那么大了吧？

    　　“你们两个人，前天晚上，你们说要找刺激，我就带你们过去刺激，偶尔的刺激一下，也没什么，但到了那里我发现，你们不仅是要刺激，真让你们赌，你们拿命都会赌，你们就是两个赌徒，我对赌徒太熟悉了。”

    　　沉默了一会，李阳继续说：

    　　“我本来昨天晚上，不想再带你们去的，但想想，还是要验证一下，我希望是我错了，连续输两天，会不会把你们输清醒，就你们的能力和水平，到了赌场，只能当猪被宰的份，你们是不可能赢的，赌场里没有运气可碰。

    　　“我也想看看，你们到底要过多久，才会意识到，自己其实只是两头瘟猪。

    　　“你们去了，结果我发现，再让你们输两天，你们照样不会清醒，如果赌得再大一点，你们一个晚上，就可以把公司都输完了，你们就是那种，坐到牌桌上，什么都不管不顾的人，哪怕手里还有最后一个筹码，也还抱着侥幸心理。

    　　“要是连这个筹码也输完了，还觉得只要再来一把，自己就可以翻本，根本不知道，在牌桌上，你们是绝对没有赢的可能的人，即使前面牌风很好，也会继续下去，不知道收手，直到把优势转为劣势，最后一样是输光所有的筹码。

    　　“要是牌风不好，你们又永远会押注下一把。没错，你们就是这样的人，所以我觉得必须出手制止了，不管你们高兴也好，不高兴也好，我不会让你们继续下去，因为我一直当你们是朋友。”

    　　李阳说到这里，停了下来，房间里的空气，好像都凝固了，孟平和刘立杆，觉得有些羞愧，三个人沉默了好久，李阳叹了口气，看着孟平说：

    　　“银行的事情，我今天已经去落实好了，明天可以去办手续，孟总，你自己决定，你要是觉得晚上还想去赌，不用带钱，我带你们去就可以，你们要多少赌注都可以，去赌得更大的场子也可以，我会满足你们，让你们不顾一切，输到尽兴为止。

    　　“但从明天开始，我们一刀两断，你也不用去银行了，那样，你只会害了想帮我们的银行朋友，而且，到明天早上，就你们的水平和性格，明天大概已经是两个穷光蛋了。

    　　“如果你们晚上不想去，那可以，明天你去银行办手续，该干什么，还是继续干什么，孟总，该说的话我都说了，该告诉你们的事情，也都告诉你们了，剩下来的，你们自己决定。”

    　　三个人继续沉默着，末了，孟平叹了口气，他站了起来，走过去在李阳的肩膀上拍了拍说：“谢谢你，兄弟，明天我们去银行。”

    　　李阳长长地吁了口气，他说好，孟总，我们明天去银行。

    　　刘立杆看着孟平笑道：“老孟，我们两个，他妈的怎么这么晦气，不就是想赌个博，结果在澳门会碰到陈启航，在南京，会碰到这个马就到，我们是不是就没有赌博的命？”

    　　李阳也笑了，他说：“你以为那是什么好命，赌博的命，我从来就没看到过长的。”

    　　“好好，去洗手间洗手，不干了。”孟平叫着看看手表，“走吧，饭总是要吃的。”

    　　三个人去了楼上的旋转餐厅，刚刚坐下，刘立杆的电话响了，刘立杆接了起来，是张晨，张晨问他，杆子，还在南京？

    　　“对啊，你怎么知道我在南京，谭淑珍告诉你的？”刘立杆问。

    　　张晨说对，我们现在在一起吃饭，张晨说：“还有王行长，我约的王行长，杆子，担保的事情，我已经和王行长谈好了。”

    　　“你胡扯什么，张晨，谁让你多事的？”刘立杆一听就跳了起来，骂道。

    　　“杆子，你听我说，这不是小事。”张晨说，“米市河的项目要继续，杭城中心也不能长时间这么停在那里，我和谭淑珍也说了，这个项目，那么多人都盯着，你停半个月可以，可以停半年吗？明天就回来办手续，不要啰嗦，小昭也在这里。”

    　　“杆子哥，回来吧，不管有什么事，我们大家都是一家人，都会有办法的。”小昭在边上叫。

    　　刘立杆挂断了电话，孟平和李阳都看着他，孟平问，担保的事，张晨知道了？

    　　刘立杆点点头，苦笑道：“他已经约了工行杭城分行的行长，现在在一起吃饭，说是和行长已经谈好了。”

    　　“那就做吧，杆子，不要枉费了张晨和小昭的一片苦心。”孟平笑道，“到这个程度，你就是不做，张晨反过来不会放过你。”

    　　李阳看着刘立杆，说：“刘总，有句话我能不能说？”

    　　“你说。”

    　　“你要是干正事，是兄弟的，都不会看着不帮，你也只要尽自己的努力，去把事情做好，把钱用好就可以了。”李阳说，“反过来，你要是拿着这钱去糟蹋，那才是对不起兄弟。”

    　　“我去！”孟平瞪了李阳一眼，骂道：“你这句话，又是一杆子打倒了两个人。”

    　　李阳嘿嘿笑着，孟平说，不过，李阳这话说的挺对，杆子，回去吧，我这里不留你了，明天我也要去干正事了。

    　　说完，孟平看着李阳问：“可以了吧？”

    　　“可以可以。”李阳大笑，他和刘立杆说，“反正你留在南京，也没有么事，不如吃完就走，我给你叫个人开车。”

    　　“我操，你们这是要把我赶出南京？”刘立杆骂道，孟平和李阳都笑了，孟平说，还真有这个意思。

    　　李阳站起来走去一边，去打电话，等他们吃完饭下楼，已经有一个小伙子，站在刘立杆的房间门口等他们，李阳拍了拍那小伙子的肩膀，和刘立杆说，小麦，我兄弟，他负责帮你把车开到杭城，到了杭城，刘总你什么都不用管，他自己会回南京。

    　　李阳说着这些话的时候，小麦在一旁不停地点头。

    　　……

    　　刘立杆和张晨站在动感地带楼上的花园里，看着隔壁杭城中心的那个大坑，有四台大功率抽水机，正在哗哗哗哗地往坑外面抽水，两个人抽着烟，刘立杆说：

    　　“张晨，谢谢你，也谢谢小昭。”

    　　“谢什么，别自作多情了，你以为我们是在帮你？我们这是在帮自己。”张晨指了指面前的水坑，和刘立杆说：“这一个水坑，要是放在这里放几个月，会长多少蚊子，我们这地方，还有办法待人吗？下面的这些经营户，还不要怨声载道？”

    　　“好好，我让他们抓紧干。”刘立杆笑道，“对了，你下面的经营户，处理得怎么样了？”

    　　“都处理好了，海根比我有经验，我本来是想说让一点的，他去和经营户们说，你们要调整租金也可以，不过不是这样的调法，我们把整个合同都调整一下，改成一年一签，租金每年随行就市，今年大环境不好，我们降一点，明年环境好了，我们再涨，涨多少到时再说。”

    　　“哈哈，海根这招还挺好，听起来也很合理，结果怎么样？”刘立杆问。

    　　“当然按原协议，装修都化下去了，一年一签谁受得了。”张晨说。

    　　“服装这块呢？”

    　　“比往年差多了，不过，还不影响生活。”

    　　“废话，要影响生活了，那得惨到什么地步？”刘立杆骂道。

    　　张晨说：“你别说，还真的有这么惨的，四季青这才几月，夏装早就开始打折了，五块十块在卖，成本也扛不住啊，我们，就是比往年差点，不过日子还过的去，好在工厂里，现在工人，晚上都不用上班了，每个星期天，也可以正常休息了。”

    　　刘立杆默然，他明白了，张晨那个工厂，要是工人每天都不用加班，星期天都可以正常休息，那差的，就不是一点了，产量应该是原来的一半都还没有。

    　　但就像谭淑珍说的，他明知道很糟糕，但也帮不上什么忙，就是他多问什么，张晨这个闷蛋，也不一定会说。

    　　米市河项目，可以继续做按揭，销量开始慢慢回升，虽然还是，连原来每天一半的销量都还没有回升到，但一来他们心里已经有这个思想准备，二来觉得，这样的销售，已经算正常，最关键的是，就像张晨说的，日子还过得去

    　　日子还过得去，杭城中心又要复工了，刘立杆觉得，一切就都还好，没有那么难，这破亚洲金融危机，好像也在离自己远去。

    　　这种时候，所有的企业，几乎都在比，比实力，比耐心，也比定力，比谁还能继续撑下去，那些撑不下去的企业，直接就完了。

    　　有两家杭城的房地产公司，自己找上门来，和刘立杆谭淑珍谈，看看能不能把自己的项目，转让给他们，刘立杆看看他们的项目，觉得还不错，他认为可以趁这个机会吃进。

    　　但谭淑珍坚决反对，谭淑珍坚持认为，这个时候，还不是扩张的时机，只有手里有粮，心里才会不慌。

    　　谭淑珍坚持说不行，刘立杆也没有办法，只能和对方说抱歉，知道谭淑珍认准的事情，他是拗不过她的。

