    ------------

    　　“合作？难道狄先生想经商？”南宫商简单开了个玩笑。

    　　狄成笑笑，摇头道：“我没那个天赋，从小到大就不会赚钱。”

    　　“呵呵，说吧，有什么需要的，我尽量帮忙。”南宫商着狄成道。

    　　起初他只是因为朋友的告诫而对狄成客气，他素来秉行的就是多个敌人不如多个朋友，所以尽管对狄成的真正实力不清楚，平素里也十分的照顾他。可今晚那场不大不小的风波却让南宫商心中对狄成有了另外的法，翁允什么人他最为清楚，两人打交道已有近十年的时间，那是个利益绝对至上却又野心勃勃的真正枭雄，能够被他礼遇有加的只有两种人，一种是和他同等级的人物，一种则是对他有这极大用处的人。

    　　从今晚的表现来，很显然，狄成必然属于其中之一。

    　　翁允现在已经算是一方诸侯级的人物，不论是和他同等级的，还是有极大用处的，肯定不是普通人。

    　　而且南宫商当时特别注意了翁允最后的那句话，东南亚各大富商和枭雄人物争相邀请！

    　　狄成，绝对等闲之辈！

    　　“南宫先生现在的危机好像还没有解除吧？”狄成迎上南宫商的目光，道。

    　　南宫商标志性的笑脸上出现了抹冷意。“一群无法接受失败的家伙，不足为虑。如果他们偃旗息鼓，准备在商场上再次来场大战，我南宫商倒还得慎重对待。可现在……哼，暗花猎杀，弱者所为，只能说明他们已经走投无路，别无他法！只要我加紧在经济上的包拢战略，早晚会把他们击垮，到时候资金一扯，暗花无以为继，那群杀手自然主动撤离。”

    　　“南宫先生的策略不错，步步紧*，彻底根治。但这世界上真正厉害且正直的人并不多，走投无路下剑走偏锋的人却是不少。据我所知，南宫家族的企业越做越大，与其他区域以及国际上的接触越发频繁，这虽然是个可喜可贺的情势，但南宫先生自己应该明白，机遇和挑战从来都是并行而前，机遇越大，挑战和危机也就越大。

    　　今天是暗花，明天会是什么？今天是几个企业，数百万的暗花，明天呢？如果你遭遇更强大的对手，几千万乃至更高金额的暗花，你自认能够完全阻挡？不要小觑那些国际顶尖猎杀者，他们猎杀的手段层出不穷。我不是质疑你所雇佣保镖的能力，而是……你愿意自己的亲人从现在起都生活在危机当中？”

    　　南宫商微怔，了狄成片刻，忽然笑了起来，摇摇头：“孩子，你口才不错，谈判能力也算可以，但在我这里不适合。我从十二岁开始跟随父亲经商，到现在已经将近三十年，谈判这东西对我来说就是家常便饭。

    　　你刚才那番话说的虽然在理，但却有些太过夸大，要是真如你所说的，那这天底下谁还敢经商？谁还敢往外扩展商路？何况那些下作手段，国[久久小说 www.99xsw.info]际上的大型企业集团都不屑使用。”

    　　“那是他们没有到走头末路的时候，虽说你的对手并不一定都会用这种似下作的手段，但只要有一个人疯狂那么一次，就能让你手忙脚乱，甚至悔恨终生。南宫先生，我说的……可有道理？”狄成不为所动，步步紧*。

    　　“我的保镖系统正在完善，应对那些杀手应该没什么大问题。”南宫商好像抓住了要点，但并不十分确定，只能含糊应对。正如他自己所说，论起谈判来，他南宫商从来不惧他人。

    　　“那是你没有见到到真正的杀手，说句不客气的话，你现在的保镖系统对于某些人来说，形同虚设，例如……我。”狄成笑着指了指自己。

    　　“你的意思是，你能神不知鬼不觉的从这山庄四周三千个监控点的监控中潜进来？呵呵，不见得吧。”南宫商笑呵呵的回答，现在狄成在他眼中就是个谈判对手，而并非之前的客人。这是一种商业条件反射，一种不由自主的反应。

    　　狄成笑笑，也不和他在这个话题上过多纠缠，有些东西还是用行动表示的好，如果过分口述，只能适得其反。“南宫先生，我直说吧。我想建立个属于自己的势力，在这，就在这t市。”

    　　“嗯？”南宫商眉头微皱。“能不能说的清楚点？”

    　　狄成略微沉默，道：“我希望拥有个属于自己的势力，以t市为起家点，以这里为基石，培养它，养育它，让他初步成型，至少要在这里学会走路。”狄成并没有向南宫商说出更大的目标，按照他的想法，天门前期需要依附南宫家族，在他的帮助下以最快的速度成长起来。至于以后，八部众集齐之后，狄成大可带领他们四方征战，在铁与血中练就一支铁血雄狮！

    　　目光微微一抖，南宫商不急不慢的道：“你的意思是……黑社会？！你要在这t市发展黑社会？”

    　　“可以这么理解。”

    　　“你可知道我对这种团体并不那么待见？”南宫商的笑容微微收敛。

    　　“我说的是黑社会，而不是地痞流氓。其实不仅你不待见，恐怕谁也不待见这种团体。但你却不能否认这种生活在黑暗中的团体，拥有很多其他势力无法比拟的优势。而且……你在hn的商业计划，如果没有弄潮帮的庇护，能够取得如今这等成就？

    　　不待见并不代表不想用，你在商海沉浮如此多年，自然明白其中利害关系。如果我所料不差，你在各个地区的企业分部恐怕都和地方势力有所牵连。这世上有绝对白色的商人？如果我说有，你自己会相信？”

    　　没等南宫商表态，狄成直接说出自己的目的，他要掌控主动权。“我的势力已经开始建立，如果南宫先生有兴趣，我愿意和你合作。由你提供我们先期情报，帮我们打通各处关节，必要的时候提供一定的掩饰。作为交换，我们会竭尽所能守护这处山庄和你们南宫家族众人的生命安全。

    　　我所说的这一切听起来可能有些空泛，目前来说也只是些初步幻想，所以……”

    　　“所以如何？”南宫商仿佛多少来了那么点兴致，脸上再次恢复他标志性的礼貌笑容。

    　　“我们可以用金钱来交换你的合作，如果你答应，一千万美金将会在半小时后出现在你指定的账户。”

    　　狄成的话让南宫商的心头微微动了下，他倒不是对那笔钱的数目感到激动，而是对狄成能够拿出如此巨额财产而感到吃惊。

    　　一个愿意做保镖的人，一个穿着如此简朴的人，一个年纪轻轻没有家势的青年，怎么可能拥有此等数额的金钱。

    　　狄成并没再做bi迫，换做自己是南宫商，恐怕也不会随便答应为一个只有几面之缘的人提供黑道庇护。所以他只能把自己从内蒙带来的巨额财产拿出三分之一，依次来换取南宫商的意动。

    　　虽说钱对于这位商业巨头来说并不稀罕，但现在正处在他向其他区域扩展商业的关键阶段，流动资金必然紧缺。一千万美金的现金不能填满他的巨大缺口，但足以缓解他的很多尴尬局面。

    　　眼睛微微眯起，旋即又睁开，再次眯起，再次睁开，南宫商的双眼犹如蛇吐芯般张弛着，这是他思考问题时的下意识习惯动作。

    　　良久，南宫商这才开口：“你这一千万，是要维持多长时间的合作关系？”思虑再三，整个交易对自己来说都没有多少害处，狄成说的很清楚，自己需要做的只是提供情报、庇护和打通关节而已。

    　　“半年！”

    　　“你不感觉吃亏吗？”

    　　“半年是个相互考验时期，如果你感觉我们给你带来了很多的麻烦，麻烦多于受益，到那时候你大可停止双方合作。当然，如果半年后我们感觉你没有尽力提供辅助，我们可以另寻盟友，你我双方合作到此结束。”

    　　最后一句话让南宫商忍不住呵呵一笑，这狄成果然不简单，最后那句话直接板转了双方的关系。强调双方是相互合作，而并非谁有求于谁，这句话放在最后关头说出来，不异于画龙点睛！

    　　“好吧，如果我再刻意拒绝，你恐怕会笑我做作或者胆小了。那么……我们这个合作关系从什么时候开始算？”

    　　“今晚，现在开始。从今天开始，你就和这个人开始联系，一切事务你们两人进行协商。”狄成把彭侯的电话号码交给了南宫商。“他是我兄弟，姓彭，名侯。”

    　　“那你呢？”

    　　狄成轻轻呼出口气，笑道：“去监狱住几天。”

