    “喂…”陆羽缓缓的走到曹沐的身后，轻呼了她一声。

    “我名唤曹沐，可不叫‘喂’。”

    哪曾想，曹沐抹了把眼睛，转过身双手一掐腰，面对陆羽整个人傲娇起来了。

    “一整天没来打个招呼，我以为你没注意我呢？”陆羽继续说道。

    “注意到了呀！”曹沐眼珠子一转。“只是，在这锻钢上，陆公子‘一瓶子不满半瓶子晃荡’，也帮不上什么忙，我理睬你也没用呀！”

    说着话，曹沐一摊手…

    嘿，这算是以彼之道还施彼身？陆羽被摆了一道…登时乐了。

    曹沐这回答，显然是一早就想好的，敢情这妮子…还生着气呢？

    气性可够大的…

    两人一开口就是这么剑拔弩张，周围的匠人只觉得自己很多余，当即…拱手告辞了。

    一时间，此间院落，只剩下了陆羽与曹沐两个人。

    “恭喜了啊…”

    “恭喜？”曹沐眼珠子上瞟。“我恭喜你才对吧？锻造坊是你建的，这锻钢的方法也是你提出的，到时候…在父亲面前请功，自然也是你陆功曹大功一件？我不过是陆功曹手下的一个匠人嘛，哪里敢让陆功曹恭喜呀！”

    阴阳怪气的…

    陆羽心里嘀咕着，这丫头心里到底有多怨恨哪？不就是当初数落了两句…犯得上这样？女人哪…唉…

    陆羽真的是无奈了，谁让人家是功臣呢。

    功臣任性点儿，没事儿，陆羽不跟她一般见识。

    当然了，陆羽又怎么能体会到，曹沐这一个月以来坚守着什么，她的内心又有多么的强大！

    “既然沐姑娘不领情，那就换个恭喜吧，恭贺新婚，早生贵子啊！”

    陆羽这边索性转移了话题，他正想借此话题多聊两句呢，比如，说说她那位准岳父，人还是不错的，多半是不会欺负你这儿媳的。

    “我嫁人你挺高兴的嘛？”曹沐白了陆羽一眼。

    “其实也没有特别高兴，只是一般高兴，为你高兴嘛！”陆羽笑着回道。

    “切…”哪曾想，曹沐直接转过身子。“本姑娘若是不想嫁呢？”

    啊…陆羽有点懵。

    夏侯楙虽然没见过，可听说长的还是很帅的，人也挺能打的，又是夏侯惇最器重的儿子，再说了，古代讲究父母之命媒妁之言，不想嫁？不至于吧？

    见陆羽这边表情骤变，曹沐当即转移了话题，又感慨起来了。“陆公子，你可知道，我这一个月为什么还坚守在这边么？”

    登时，陆羽有一种不祥的预感，这丫头该不会是看上他了吧？

    陆羽无奈呀，除了那一对36C…陆羽觉得自己完全看不上曹沐啊，强扭的瓜可不甜。

    正想开口…曹沐的声音再度传来。

    “一个月以前，我还是一个对锻造一窍不通的门外汉，可一个月的时间，我不仅熟悉了这中间的每一个步骤，还将你锻钢的思路与匠人们的实践总结成了有据可依的文字，你看这个…”

    曹沐随手打开了几卷身侧桌子上摆放着的，厚厚的一叠叠竹简…

    陆羽这才注意到，这么厚厚一沓竹简竟然都是曹沐的记录。

    乖乖的…

    看着上面密密麻麻的小字，陆羽感觉她最起码写的得有几万字。

    “这三十五卷记载的是第一次到第三百二十次锻钢成功过程中，每一次火温、质地、色泽的变化！”

    “这一卷，是根据之前三十五卷归纳总结而出，将整个锻钢过程细分为三十四个步骤，每一个步骤只要严格按照这些成功案例的操作手法，就是再愚笨的工匠锻钢出来也会极其容易。”

    讲完这些…

    曹沐挥手再度指向一旁，那是更庞大的一叠叠竹简。

    “这九十二卷则是记载的从第一次锻钢失败到第九百二十次锻钢失败的过程，同样，里面也涵盖了火温、质地、色泽的变化，甚至…每一次失败缘由，我都重点标注。”

    “而这一卷，是根据九十二卷锻钢失败的例子总结归纳而出，记录了锻钢过程中需要注意的一百三十处细节，以及…二十一处十分关键的能直接左右成败的地方！”

    讲完这些…曹沐将那两卷总结的竹简递给陆羽。

    陆羽则一一翻开，这不翻开还好，翻阅之下，陆羽是惊诧连连…

    好细致呀！

    几乎是保姆级、胎教式的教科书了…

    或许，也唯有女孩子那细腻的心思才能把这件事做到如此程度，归纳的如此细腻、精辟…

    呼…

    陆羽长长的呼出口气。

    不夸张的说，当今天下，谁若是能获得这两卷竹简，那…他就掌握了这个时代兵器铠甲类科技树的顶端，兵锋所指，无往不利！

    呼…又是一声长叹。

    陆羽心里捉摸着，怕是曹沐都不知道，她总结归纳的这两卷竹简，在这个时代意味着什么。

    “沐姑娘…我…”陆羽正想开口，虽然不知道该说点儿什么。

    可他又被曹沐打断了，此时的曹沐背对着陆羽缓缓向前走了三步，停住脚步，转过身，像是刻意的与陆羽保持一定的距离。

    她的话开口了。

    “陆公子，我能坚持到今天，能做到今天的这一步，我不为别的，我只为问你一句，我这百工锻造的科目算是完成了么？我曹沐到底有没有…你昔日说的那么不堪，那么幼稚！”

    咕咚，陆羽一口口水咽进肚子里。

    声音清晰可闻…

    这一刻，他真的是醉了。

    谁能想到，他陆羽当初不过是逞口舌之利，数落了曹沐一番，可曹沐却为了让陆羽正视，或者说为了让他道歉…就付出如此多的坚韧、如此多的心血，如此多的坚持…

    执拗啊…这丫头委实执拗啊！

    当然了，昔日…陆羽数落曹沐也不能全怪他陆羽。

    至少，写《后汉书》的、写《三国志》的都得出来背锅，你妹的…要不是因为他们写清河公主的黑料，陆羽也犯不上对她第一印象这么不好，更犯不上第一次见面就与她针锋相对、剑拔弩张。

    当然了，目前看来…结果是好的，愣是逼出了一个锻造大师！

    此刻的陆羽也不知道是该哭还是该笑了。

    “我为我之前数落你的话道歉…你很坚韧，你是我见过所有女孩儿中最坚韧的！”陆羽不吝惜自己的夸奖。

    “是嘛？”曹沐笑了，笑的格外灿烂，一个月以来，这还是她第一次笑。

    她所图的或许从来就不是什么锻钢的成功，而是陆羽的道歉，是陆羽的认可。

    或许是因为，陆羽是第一个责骂她的人，或许是因为陆羽立下过赫赫功勋，纵然是作为女子，曹沐也渴望强者的正视…

    总之，陆羽的道歉与认可，在她看来，弥足珍贵！

    …

    “沐姑娘，明日你父亲就回来了，你的婚事…”陆羽又把话题转移了过来。

    没曾想，陆羽的这个话题曹沐根本就不接…

    她反倒是问道：“陆公子，镔铁锻钢，本姑娘算是帮你立下一个功劳吧？”

    “算是吧。”陆羽如实回答…

    “那你答应我一件事怎么样？”曹沐接着问…

    怕什么来什么，陆羽感觉自己的脑袋要爆炸了，这妮子可千万不要说什么…你娶我之类的，陆羽会疯掉的。

    “咳咳…”

    一声轻咳，陆羽索性回道：“只要不是让我娶你，其他的什么事儿都好说！”

    “你…”曹沐一愣，她都没料到陆羽会这么说…“你…你疯了吧？谁？谁要你娶我呀？你这是自作多情！”

    一边说话，曹沐俏眉一蹙，当即朝陆羽这边走近了许多，陆羽真害怕…这妮子可千万别来个霸王硬上弓。

    好在，让陆羽担心的事儿没有发生。

    曹沐只是轻声的说道：“我真的不想嫁人，我还没准备好，你能帮我么？”

    啊…陆羽有点懵？

    不想嫁人？没准备好是啥意思？就像是…穿越前那种大龄女青年？单身贵族？平日里过的很小资，经常能去旅个游、喝喝咖啡什么的，完全不用因为带娃烦恼？

    是这个意思嘛？

    陆羽反问。“为何不想嫁人呢？”

    “陆公子，你不是蛮聪明的么？这都不懂？”曹沐皱了皱眉。“本姑娘可是要锻造出当世最强神兵的人，若是嫁人了？哪里还能像现在这般…想干什么就干什么？人言可畏，堵住他们嘴巴的最好方式就是不嫁！”

    霍…陆羽当真还小瞧曹沐了，因为他的一番话，培养出了一个锻造大师还是其次，关键是人家的志向都变大了，像那对36C一样大…不爱红装，爱武装了！

    这…陆羽向谁说理去。

    最关键的是，昨晚他还在夏侯惇家里，跟曹沐的准岳父说“恭喜恭喜”，还要送一份大礼呢！

    一时间，陆羽有点懵…

    “你到底帮不帮啊？”曹沐银牙咬住红唇，一袭红袍在微风中格外的飒爽！

    反观陆羽陷入了沉思…良久的沉思。

    曹沐见他一言不发，心一横…直接胡搅蛮缠起来了。

    “你若是不帮，我就对外人说…早就与你私定终身的…那些该做不该做的事儿，咱俩统统都做过了，我看那夏侯楙还敢娶我？”

    噗…

    陆羽感觉他体内一口老血就快喷出来了。

    这话真要传出去，陆羽丝毫不怀疑老曹与老夏侯会打断他的腿的，一定会的。

    “沐姑娘，你这是威胁我！”陆羽眉头微微的凝起。“本公子可不喜欢被人威胁。”

    “哪里是什么威胁？这分明是帮你呀。”曹沐眼珠子连连眨动。“你想啊，典师傅是龙骁营的都统，又是武官教头，他哪有功夫帮你打理锻造？”

    “可除了典师傅外？还有谁能服众？能让这一干锻造坊的工匠们心悦诚服…”

    讲到这儿，曹沐前胸一挺，右手拍了拍胸脯。“只有我曹沐呀！也只有我掌管锻造坊，锻造精钢兵刃的品质，才能让你放心。”

    讲到这儿，曹沐眼珠子再度连连眨动。“陆公子，你放心好了，本姑娘对你没兴趣，本姑娘只对镔铁、精钢感兴趣，本姑娘是要锻造出让世人瞩目的神兵的人，当然了，这些都怪你…你得负责任！”

    霍…

    陆羽是委实无奈了，敢情这一切都怪我咯？

    唉…

    果然，这个世界上的任何事一旦涉及到女人，总是会变得莫名其妙的麻烦！

    …

    …

    当夜，回到房间的陆羽是辗转反侧。

    说实话，曹沐的一些话还是有理的，他陆羽能离开曹沐，可锻造坊能离开么？

    从锻钢这件事儿上就能看出一、二，有没有曹沐…锻钢的成功率怕是得腰斩。

    锻造坊太需要这样一个心思细腻、能吃苦、又善于归纳总结，还有着超强的自信与“社交牛逼症”的女人了…

    这么想想，曹沐还真是个人才呀！

    “唉…”无奈的叹出口气。

    现在关键的问题是，明儿老曹来了，他陆羽要怎么说？

    还有夏侯惇那儿…又要怎么说？

    要知道，夏侯楙可是老曹亲选的女婿，再加上今儿个…夏侯惇的聘礼丁夫人已经收下了，这要再闹出个退婚…

    保不齐人家夏侯楙一拍桌子大吼一声——“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    想必到那时，陆羽就醉了。

    “难搞啊…难搞！”辗转反侧…

    就在这时。

    “哐哐！”

    轻微的敲门声。

    “谁呀？”陆羽当即问道…

    “陆公子，孔明在前厅等了许久，说是有要事求见！”这个声音脱口，陆羽听出来了，说话的是曹休安排的宿卫，保护陆羽安全的。

    可…孔明求见？

    隔着窗子陆羽看了看天，这都子时一刻了，诸葛亮这时候来干嘛？

    难道是油坊那边有什么急事儿？

    心念于此，“让孔明稍等我片刻…”陆羽赶忙穿上衣服，披上褂子，推开门往前厅走去。

    说起来，这段时间…

    油坊的生意大获成功，自然有“诸葛亮”的一份儿功劳，这让陆羽对“诸葛亮”的看法有些改观，他果然在钻研这一项上有点儿灵性！

    而如今，他已经是陆羽油坊中不可或缺的人才…整日除了早课外，一天要么待在城南的油坊，要么在后院研究如何增加产量…也算是妥妥的大功臣一个。

    以前看到他，陆羽总是十分嫌弃…现在，能赚钱了，也就越看越顺眼了。

    思虑的功夫，陆羽已经走到了前厅，而诸葛均早就在这边等待着他。

    见他在使眼色，陆羽吩咐身边的护卫都退下，这偌大的前厅一时间只剩下陆羽与诸葛均两个人。

    “可是油坊出了什么事儿？”陆羽当先问道。

    “不是油坊。”诸葛均咬着牙，似乎…有些话想要开口，又在挣扎。

    陆羽哪能看不出他的这副模样。啥情况啊？

    “孔明，有话不妨直说，看你都快憋出内伤来了。”

    “我…我…”诸葛均还是欲言又止。

    “你要不说，我可走了。”陆羽转身就要作势离开…

    这下，诸葛均直接脱口了。“陆师傅可否…可否帮帮沐姐，她…她不想嫁给那夏侯楙，求陆师傅帮帮他吧！”

    “啪嗒”一声，诸葛均直接跪了…

    乖乖的，这下，陆羽更凌乱了！

    从诸葛均的眼神中，陆羽能看出来他内心的想法，你妹的…孔明啊孔明，你特喵的才多大呀啊？就学会早恋、学会泡妞了？

    还泡的是老曹的嫡长女，曹府的水有多深？你特喵的能把握得住嘛？

    当即…

    陆羽的脸色一下子沉了下来。

    这一刻，他琢磨着自己要是诸葛亮他爹，一定是打死他的心都有了。

    这特喵的算是什么事儿嘛，在自己眼皮子底下？就…就这样了？

    陆羽凝眉问道：

    “你俩什么时候搞在一起的？”

    …

    …

