    如今二十四岁的冷厌离大学时读的虽然只是普通的医专，而且为了生计曾在东海周家做过将近半年的私人医生，并一度安于现状。

    但前不久和周晚晴、周晚玉等周家姐妹在龙井村叶家见识过叶箫诡异到近乎逆天的医术之后，她又重燃悬壶济世、救死扶伤的斗志，完全不顾父母兄弟的劝阻，毅然从东海周家辞职后，她开始努力备考一医。

    总算皇天不负有心人，凭着无与伦比的医学天赋和常人无法想象的刻苦，她上个月竟然凭一己之力如愿考进东海市一医的急诊科，并且深得主任孟江南的赏识，最近这段时间一直在跑救护车，医术突飞猛进，连许多已经入职市一医好几年的前辈们都自叹不如。

    再加上她姿容不俗，身材高挑，追求者更是不计其数。

    因此，随着她的话音落下，随行的几个男医生立刻发足狂奔扑向叶箫的方向阻止，争抢着数落甚至指责叶箫，从而达到讨好她的效果：

    “小子，车祸现场的伤患不能乱碰，否则极有可能造成二次甚至致命伤害，这可是医学常识，你不懂吗？”

    “小伙子，赶紧住手，就算你是热心肠的好心人，但做好事之前也应该先考虑自己的能力，否则就不是乐于助人而是害人害命了！”

    “哥们，看你的衣着应该是工地上的或者乡下来的吧？救死扶伤不是搬砖种地，而是我们医生的天职，你可千万别好心做了坏事啊！”

    伴着一众男医生的吵嚷声，忧心女伤患安危的冷厌离很快就冲到了叶箫面前。

    当不经意间看到叶箫既熟悉又陌生的样貌时，她的心就仿佛打鸡血了一般瞬间跳到嗓子眼，脸上的焦虑瞬间被羞怯取代，慌慌张张地开口：

    “叶……叶先生，好久不见……”

    话音刚落，她唯恐同事们的言行招惹到叶箫，忙又对正在你一言我一语数落叶箫的男医生们说：

    “孟医生，汤医生，李医生，刘医生，郑医生，误会，这一切都是误会！

    “叶先生可是医术通天、针灸通玄、用药举世无双的隐世神医，他这是在抢救伤患呢，我们赶紧退后，可千万别添乱，更不要打扰到他的发挥。”

    说话间，因为对叶箫的敬畏，冷厌离已经忍不住连连后退。

    又因为最近几乎每晚都会梦到叶箫，而且都是羞人的梦，她的双颊更显通红，美眸之中难掩的都是羞涩。

    大抵是大学时因为不懂事而流过产的缘故，冷厌离入职市一医之后非常洁身自好，哪怕追求者很多，但却一直对男同事们敬而远之。

    因此，在场正在争抢着讨好她的男医生们看到她对叶箫流露出来的动情模样，纷纷“柠檬精”附身，对长得帅的叶箫既羡慕又嫉妒而且还恨。

    也因此，随着她的话音落下，戴一副金丝眼镜的孟医生就忍不住用阴阳怪气的腔调说：

    “阿冷医生，你认错人了吧，这位兄弟怎么能是隐世神医呢？

    “如果他是隐世神医，怎么可能无知到随手就要翻女伤患的身体？咱们从医者都知道这是大忌啊，搞不好是要闹出人命的……”

    听出孟医生言语中对自己的不屑，叶箫可不会客气，都不等对方把话说完，他突然将倒在血泊中的女伤患如同炒菜一般翻了个身，有意无意地说：

    “你们不敢，那是因为受限于自身医术。

    “但我就不一样了，我清楚女伤患的伤势，有绝对的信心把她翻身了也不会对她造成致命伤害。

    “所以，你所以为的大忌，在我眼里不过就是一堆废话。”

    陡见叶箫将女病患翻身，在场的医生们顿时吓得面无人色，纷纷手忙脚乱地拿出体温计、听诊器、血压仪、甚至心电监护仪等为女伤患检查。

    根据他们的诊断，正如叶箫所说，女伤患翻了个身之后确实没有造成二次伤害。

    冷厌离本来就敬畏叶箫的逆天医术，此时看在眼里，忍不住红着脸称赞说：

    “叶先生，您的医术造诣实在是太高深啦，简直已经到了可以无视规则、随心所欲的境界呢！”

    孟医生一直苦苦追求冷厌离，却从未获得过冷厌离的称赞，更加恼怒叶箫，于是就阴恻恻地说：

    “阿冷医生，你先别急着夸叶兄弟，女伤患没有被他的粗鲁动作造成二次伤害只能说明他运气好。

    “但他想要证明医术高明，最起码应该把女伤患抢救苏醒……”

    孟医生话音未落，冷厌离就忍不住满脸愤慨地反驳：

    “孟医生，你这是强人所难！

    “这个地方既没有医疗仪器也没有抢救的药物，偏偏女伤患的脑部遭受致命撞击，严重失血致休克，如果不立刻送回医院进行必要的抢救，怎么可能苏醒？”

    孟医生冷冷一笑，满脸不屑地瞟向叶箫，语气更加戏谑：

    “叶兄弟不是隐世神医吗？”

    “你……”

    冷厌离张口结舌。

    孟医生更加得意，更加嚣张，恶狠狠地冲着叶箫咆哮：

    “居然敢以隐世神医的身份欺骗阿冷医生，小子，你太不要脸了！

    “赶紧滚一边去，要是耽误了我们的工作，当心吃不了兜着走！”

    冷厌离虽然不擅与人争辩，但看到叶箫被针对被羞辱，她气不打一处来，寒声说：

    “孟江北，你不要以为你是孟主任的堂弟就可以胡作非为！

    “听我一句劝吧，你爷爷的怪病估计早晚得求到叶先生身上才有治愈的可能，千万别得罪叶先生……”

    名叫孟江北的孟医生见冷厌离几次三番帮叶箫，甚至不惜与他撕破脸，更加愤怒，都不等冷厌离把话说完，他当即龇牙咧嘴地说：

    “冷厌离，你别不识好歹，傻子都看得出来你被这个一身寒酸的小子骗了，我替你出头有什么问题？

    “况且我们孟家虽然不及东海张家出名，但也世代为医，我爷爷的病就算是轮也轮不到一个农民工医治！”

    叶箫本来懒得废话的，但上蹿下跳的孟江北严重影响他发挥，耽误他刷“灵力值”，忍无可忍，于是就冷笑连连地说：

    “孟医生是吧？如果让伤患苏醒就能证明我是神医，你这标准未免也太低了！

    “挣开你的狗眼好好瞧仔细了，我虽然从不认为自己是什么隐世神医，但让伤患苏醒并站起来的医术还是有的！”

    说着，叶箫已经拿出银针隔着衣服扎进了女伤患背心处的一个致命死穴，所使的，正是“造化神针”！

