 “本体，你他么疯了！”

    “你，你……你他么想死也不能这么玩啊！”

    “坑死我了啊！”小

    黑感受到那比刚才还要强大不知道多少倍的威压，差点当场就崩溃了！刚

    才的二九天劫，就几乎要了他的命，玄之又玄的才活了下来。

    没想到，精神力还没恢复，林海又把三九天劫给引了过来。三

    九天劫啊！这

    他么不是闹着玩呢！林

    海却是嘴角一撇，鄙夷的看了小黑一眼，不屑道。“

    出息，真给哥哥我丢人！”抬

    头看了一眼那飞速凝聚的劫云和恐怖聚集的雷霆之力，林海瞳孔也是一缩。

    “这，就是三九天劫吗？”虽

    然劫云还未成形，但是林海却可以清晰的感受到，那威力之恐怖，远超想象！甚

    至比当初三头蛟渡劫时，还要强大了一倍不止！“

    看来，这三九天劫，将会是一道大坎啊！”林

    海内心苦笑，有了小黑这样一个第二元神，平白将自己渡劫的难度，提升了好几倍啊！“

    来了，来了！！！”

    “啊啊啊，我小黑要挂了！”眼

    看着劫云即将成型，三九天劫随时都会落下，小黑一声尖叫，满脸绝望！

    林海则是轻叹一声，若是此刻渡三九天劫，即便自己底牌众多，成功率也绝对超不够三成。

    嗡！意

    念一动，林海手中出现了一颗避劫丹，急急吞了下去！轰

    隆隆！

    林海刚刚服下避劫丹，天空的劫云发出一声振聋发聩的巨响。

    随后，劫云突然飘忽不定，在天空漫无目的般，来回游荡起来。那

    样子，就像一个迷路的人，在左突右撞。

    虽然林海和小黑就站在下方，但是劫云仿佛失去了目标，再也无法锁定二人！

    “咦？”本

    来吓得半死的小黑，见状顿时眼前一亮，随后满脸狂喜。“

    哈哈，这劫云是个瞎子？”

    “还是有别人在渡劫，它只是在咱们头顶路过？”“

    快走吧，再不走赶不上二路汽车了！”小

    黑激动不已，看着劫云哈哈大笑，有种劫后余生的巨大喜悦！

    林海见劫云真的无法发现自己，内心终于松了口气。看

    来，这避劫丹名副其实，百年内天劫恐怕发现不了自己的气息了。“

    丹道之术真是奇妙啊，竟然连天劫都能欺骗！”轰

    隆隆~咔！盘

    旋许久的劫云，失去了目标，终于一声雷鸣，再次消散。那

    恐怖的威压，也随之而去，让林海和小黑顿感全身一轻。

    “走了，终于走了！”小

    黑重重的呼出一口气，拍着胸脯一阵心悸。随

    后，一转头看向林海，满脸警惕赶忙与林海拉开距离。

    “我发现，跟你在一起从来没好事。”

    “不行，我得远离你，我要回七星宫，再跟你一起，心脏病都得犯了！”“

    拜拜了您呐！”

    嗖！小

    黑说完，顿时黑云飞升，眨眼间消失在夜空当中。

    林海则是一阵好笑，无奈的摇了摇头，也懒得管它了。抬

    头仰望深邃的夜空，星辰璀璨，林海的脸色却凝重起来。

    界主说了，想要与馨月相见，天仙实力，百年岁月，两者缺一不可！

    刚才，自己再次吞下一颗红灵果，实力已经到达了二劫散仙的巅峰。随

    后，靠着避劫丹，将三九天劫，拖延了百年。

    除非自己再次主动引来天劫，避劫丹效果才会失效。否

    则，百年内不会再有三九天劫找上自己了。“

    这样也好，等与馨月的百年之约一到，再引来天劫，成就三劫散仙，与馨月相见。”“

    接下来的七十六年，就全力提升实力，为渡劫成功增加筹码！”

    “想要与馨月重逢，我决不能失败！”

    林海双拳一握，目光中闪过坚定之色，心坚如铁！

    “回昆仑吧，明日一早下山，赶往江南！”

    “上次一别，已经多年未见父母了！”

    嗡！

    想到此，林海脚下祥云飞升，上了昆仑山，回到了客房之中。一

    夜无话，第二天一早，林海起身准备与界主辞行。奈

    何，界主早有交待，不再相见，林海虽有惋惜，也只能离开。“

    阿秀，我要回去看望我的父母，要不你在昆仑山等我？”林

    海朝着阿秀，询问道。

    阿秀心头一跳，随后立刻摇了摇头。“

    我才不呢，我要与你一起见……见父母！”

    说到这里，阿秀顿时俏脸通红，低垂下头去，内心一阵紧张羞涩，还有莫名的甜蜜。

    “那，好吧！”林

    海点了点头，阿秀是跟着自己来的，把她一个人扔在昆仑山，也确实不太合适。“

    嗯！”阿秀这才点了点头，满心欢喜。

    嗡！

    两个人脚踏祥云，除了昆仑山，阿秀看着林海，满脸惊疑。“

    林海，你的二九天劫，真的已经渡完了？”

    林海耸了耸肩，“是啊，没见我现在是二劫散仙了吗？”

    阿秀黛眉微蹙，看着林海犹如看着一个怪物。“

    渡完一九天劫，立刻就渡二九天劫，简直闻所未闻！”“

    难以置信，真是难以置信！”林

    海则是转头，朝着阿秀咧嘴一笑。“

    没见过吧？”

    “天才，一般都是这样！”“

    嘁！”阿秀顿时一撇嘴，白了林海一眼，“自恋狂！”

    两个人正飞行着，祥云下方突然一阵剧烈的气流冲击而过。

    “哇，那是什么！”阿

    秀顿时指着飞驰而过的一个巨大物体，惊呼一声。

    林海则是一阵无语，看着阿秀笑道。

    “拜托，能不能别这么大惊小怪，一副没什么见识的样子。”

    “那是飞机，在凡间界很普通的交通工具！”“

    飞机？”阿秀一愣，茫然问道，“就是飞行法宝喽？”“

    不是法宝，因为飞机飞行，不用任何法力催动！”

    “真的？”阿秀美眸瞬间瞪得滚圆，一脸的难以置信。“

    这种宝物简直无价啊，咱们快去把那飞机给抢过来！”林

    海简直无语了，看着阿秀一脸的哭笑不得。

    “喂，你傻了啊，这种神奇的宝物，可是可遇不可求啊！”阿

    秀见林海无动于衷，真是一脸焦急！

    林海则是手捂额头，简直愁死了。这

    科技界的东西，怎么向阿秀解释呢？“

    咦，好奇怪的建筑啊！”好

    在阿秀的注意力，很快又被下方的高楼大厦吸引，指着下方一声惊呼！

    “哇，还有那地上跑的飞快，屁股冒烟的东西，又是什么？”“

    那里那里，好多的飞机啊！”

    阿秀指着地上川流不息的汽车，还有机场停机坪上的飞机，一阵大呼小叫，简直都看花眼了！然

    而，林海却顾不上理她了。此

    刻，林海内心已经被巨大的喜悦所充斥，同时又带着一丝紧张。

    一个激动的声音，在心中不停的回响。“

    爸，妈！”

    “你们的儿子，回来了！” 