        天华圣满脸阴沉的回到了四部众人所在的位置，那地噬天等几尊部首，显然已经问询过了一些事情，不过，脸上却是没有半点放松之色。

        “情况怎么样？查清楚了没有？”天华圣沉声问道。

        地噬天深吸一口气，随后脸色难看的摇了摇头，“大哥，我问询了所有地部存活之人，没有任何人知晓原因。唯一清楚的便是，那被镇守的关键位置，并没有受到任何力量攻击，那镇守者副部首力量也一直平稳，没有出现任何问题。”

        “就好像是这副部首突然间神智混乱，直接自爆了一般。”

        “可问询过此战之前，都有谁与此人接触过？”天华圣满脸的阴厉，自己一方损失如此的巨大，竟是查探不到任何的原因？他天华圣什么时候遭遇过这种事情？

        地噬天闻言，依旧是摇了摇头，“大哥，我曾详细问询过，大战之前与这副部首接触过的人，全部是我地部的强者。并且，大多数已经陨落在刚才的战斗中。即便是完好归来的，也受了难以挽回的创伤。再者说，在地部之中，此人的实力仅比我逊色一筹。说句不敬的话，就算是以大哥你现在的力量，想要悄无声息的在他身上动什么手脚，也根本难以实现……”

        他们无论如何也想不到，真正动手之人，是一个货真价实的真王境强者。

        他们的力量虽强，可是真王境修为却是被封禁之中，又如何能够察觉到那等层次的手段？

        “继续给我查……”天华圣狠狠说道，“查探所有四部强者，每一个人体内的状况，包括我自身在内也一样。在没有查到具体的原因，或者有了绝对的把握之前，我四部强者不再出战！”

        其实，不仅是天地玄黄四部这里，整个异魔一族，也是在五大圣王的命令之下，开始了极为严苛的探查和排查。有着这样的隐患，即便是五大圣王也没有心思继续开战。

        万一继续开战再出现这种状况的话，那持续下去，异魔一族也无法承受这种巨大的损伤。

        不过，唯一让五大圣王略微放心一些的事情，那便是三界一方众强者的反映。从战场上三界一方众人的反映看来，他们应该并不知道这一次意外的到来，否则的话，不会反映如此的迟钝，更不会让自己一方的强者顺利的逃离。

        这就意味着，这件事情的背后，很可能并没有三界一方的手段。当然，也不排除三界一方，刻意如此去做的可能性。

        在异魔一族展开大探查之时，那巫皇化作的异魔族人，同样是被一些族中强者调查了一番。不过，毕竟只是一个‘老祖’级别的存在而已，那调查者甚至未曾细看，便是直接将巫皇放了过去。毕竟，在他们看来，这种事情，根本不可能是一个老祖级别的族人能够做出来的。

        除此外，便是这异魔一族老祖级别的存在实在太多了。如果真的一个个细细查探，那这大战也就无法进行下去了。

        待到那调查者离开，巫皇冷冷的笑了笑，“哼！不要说你们，就算是五大圣王前来，想要看出本皇的底细也不容易。这一次的事情，只是一个教训而已，若是再有类似的事情出现，那说不得，本皇就算是暴露出来，也要让这异魔一族遭受一下不可承受的损伤。”

        自言自语了片刻，巫皇的身形直接融入到一众异魔族人之中！

        他当然不会再度出手，虽然，他有着不小的把握，可是，这异魔之中也并非没有强人。

        那五大圣王，哪一个不是见多识广之辈？一个不小心，便是可能会被他们发现一些端倪。而现在，异魔一族已经损伤了一部分力量，更重要的是，只要他们不探查到具体原因，这种恐慌便会一直持续下去，仅仅是这样，便已经足够了。

        交战之地、异魔遭创！不过，混沌之地中，皇昊乾的计划却是已经开始实施了，并且，实施的还算比较顺利。

        第一次的尝试他并没有选择实力太过强悍的修炼者，而是选择了一个与他极为相熟，但是，实力却是比他略微逊色的强者下手。

        这名强者，名为倪和，在这群星岛之上，算不得什么太过杰出的角色。因为皇昊乾不顾身份结交，所以，他们二人的关系倒算的上极好！就在这皇昊乾暗中邀他前往相聚的时候，他根本没有任何怀疑和防备，便是悄然来到了皇昊乾所在的小岛。

        “倪兄来了？”

        倪和刚刚到达小岛，皇昊乾便是满脸笑意的迎了上来。

        待到倪和落下了身形，皇昊乾脸上显出几分郑重的神色，并且低声对倪和说道：“倪兄，这一次之所以让你亲身而来，实在是有一件极为重要的事情皇某不敢独享，因此，方才邀请倪兄前来。”

        两人相对而坐，听到皇昊乾的话，倪和不由得愣了愣。

        “哦？不知道是何事？”

        “事关这群星岛的秘密……”皇昊乾直接开口说道，随后，他一挥手，便是一道黑色的力量直接席卷在二人身侧。

        皇昊乾的动作让倪和皱了皱眉头，“这是何意？”他打量着周围黑漆漆的力量问道。

        “不要怪小弟谨慎，这件事情的重要性，倪兄自然知晓，万一露出半点风声，那你我二人将在这群星岛之上再无立足之地！”皇昊乾一脸淡然的说道。

        倪和闻言，倒是点了点头。如果真的事关这群星岛的秘密，哪怕是再防护几分，也是理所应当的事情。

        “这件事情还要从数天之前讲起……那夜笑二人，探查完所有的群星岛岛屿之后，被困在了无风岛上……”

        因为实力的缘故，倪和并没有参与无风岛之上的事情，所以，对于之前到底发生了什么，他倒是一概不知。所以，听到皇昊乾的讲述，他当即便是认真的听了起来。

        不过，他却是并未注意到，就在他听着皇昊乾的讲述之时，那周围的黑雾却是逐渐向着他们二人缓缓靠近。

