
风暴在外力的驱使之下，规模愈发宏大。

不过身处暴风中心的沈耘此时却安之若素。

倒不是他搞出这么大的阵仗就真的不紧张，其实这两天他也一直在关注军中上上下下对这篇文章的评论，好的或者坏的，沈耘烂熟于心。

很多高级军官都在拍桌子。

尤其是知道这篇论文的作者只是一名中校军官的时候。

“大逆不道”、“罔顾事实，不知道尊敬前辈的功绩”，这些一旦落实到某人头上，势必要压得他一辈子翻不起身的评判，当真是一股不小的逆流。

沈耘的不少观点，与前世他看过的一本军事理论著作不谋而合。

但那本著作的总编辑可是一位声威赫赫的将军，是军事理论研究的特级研究员。无论身份还是履历，都比他沈耘强了不知道多少倍。

所以那本书能够成为年度畅销，而沈耘的论文现在却在向年度争议的方向发展。

好在沈耘也并不担心。

写这篇论文的时候，沈耘已经准备了很长时间。军事虽然说起来神秘，但一旦投身于其中，如果善于学习和总结，总是能够发现世界军事的发展同样有一条非常明显的规律。

科学技术的发展，是促进作战模式发生根本性革新；反之亦然。

勇于将新技术纳入战斗序列的军队，同样会在某一个阶段，战斗力凌驾于其他国家之上。这是过往的军事活动中有过直观体现的。

华夏军队如今一直在进步，但向来主张和平的的军队，从性质上就注定军事水平的发展不会是主动的。

在这种被动的局面下，装备发展还可以通过科技进步，以民用技术反推军工。可是军事思想方面的落后，只有全体指战员敢想敢说，才能在别人的刀子落在自己头上之前有所进步。

本来自己说的就是对的，加上这篇论文也是在总部首长的推手下公之于众，拼着大不了脱下这身军装的勇气，沈耘压根没有什么顾虑。

任窗外风吹雨打，他现在正在办公室里，对着一张已经写了不少字的纸张皱紧眉头。

能让他这么发愁的，可不是什么惊天动地的大事。

纸张的封头印制着几个大字陆军装甲兵学院学年期中考试出题纸。正是这张除了格子和封头空无一物的纸，让沈耘足足头疼了一个下午。

作战指挥案例，授课他讲的风生水起，甚至于学院还多次跟他商议录制公开课。可是出考题，沈耘还真是有些拿捏不准。

军校与地方院校不同的一点就是不要求出题难度。教员想要试题简单一点，可以；想要试题难一点，更受欢迎。如果在大纲涵盖的范围内，考倒一大批学员，甚至让一个专业及格率不足五个点，只要平素教学质量达标，根本不用担心学院为难。

当然了，考试的目的在于检验学员在过去一段时间内学习的质量，而不是刻意去进行为难。

只是沈耘这半个学期一直脱离教材进行授课，时至如今，虽然有教案作为辅助，但想要做出一份不脱离大纲还真正能够起到检验目的的试卷，这难度不得不说有点大。

玩脱了，这是沈耘的第一感觉。

其次就是，自己又把自己给坑了。

手中的笔无意识地在手指间游走，思绪在关于过去课程的记忆中走了一遭，沈耘眨了眨眼睛，倒是真的有了主意。

“郭老，您的教案我可以借用一下吗？”

沈耘口中的郭老正是教授大二学员作战指挥课程的教员，年龄可要比沈耘大上两轮多。当年也曾带过兵，理论和实践经验都是相当丰富的。

听闻沈耘要借用他的笔记，郭教授诧异地眨了眨眼睛。

“小沈啊，你这可别是开玩笑吧。我跟你教的这个课，可都是走的一条线啊。再说就你的水平，似乎也用不着看我教案吧。读一遍教材，绝对能比我们这些老家伙有新的领悟。”

这是郭教授发自肺腑的感慨。

学院也不是世外之地，沈耘的论文在学院内同样引起了剧烈的反响。

远离既得利益，这些教授们看事情反倒是更加清楚。

沈耘的论文确实一针见血，很多理论都是经得起推敲和考验的。对于这位小老弟，教研组的老教授们多多少少都有些认同和佩服的。

如今沈耘居然说要用他的教案。

沈耘乐呵呵地笑了笑：“您老经验丰富，我这种毛头小子要学习的还多着呢。”

郭教授听着心里感觉很舒服，倒也不再客套，顺手从自己桌上拿起教案递给沈耘：“尽管拿去用吧。”

如若珍宝一般，将教案捧在手里，沈耘对郭教授表达了强烈的感激之后，乐滋滋地回到自己的座位上，开始认真研究郭教授严谨的教案。

不得不说这种不太擅长使用电教化的老教授，这教案做的，还真是比自己这些小年轻认真。

作战指挥这门课程的内容本来就非常多，只是半个学期，郭教授便做足了两本教案，所有细小的知识点都进行了标注，甚至旁边还密密麻麻写着内容补充。

认真翻阅着教案的沈耘逐渐沉迷了进去。

精炼过的教案翻阅的速度很快，大半天时间很快就过去了，沈耘翻过最后一页教案，只感觉肚子有那么一点点的干瘪。

不过现在沈耘可没打算现在就去吃饭，这大半天获取的知识结合自己曾经讲授过的内容，沈耘心中已经有了一套非常完善的试卷。

结合了作战指挥这门课程的作战指挥案例考试卷，就问这一届的学员们怕不怕。

嘴角扯开一丝坏笑，沈耘提笔在留着大部分空白的出题纸上书写。

而在学院的教学楼里，正安排着自修的作战指挥系大二学员们正一脸紧张的相互传阅着笔记。

“唉，沈教员上课倒是挺有意思的，就是这考试最难应付。连个重点都不划，看书也没啥卵用。你说这半学期的课程，谁能全都记得啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="46077070"  chaptername="第八百二十八章  出题">加入书签</a>
</div>
