
　　一大早的，程岚看到凌珩和曹玲玲在外面跑步回来。

　　“你俩这么早啊？”

　　曹玲玲喝了一大口水，“这两天大鱼大肉吃的有点多，得活动活动了。”

　　慢一步进来的凌珩就抢走了曹玲玲手上的水杯，仰头全都灌完了。

　　“累死我了。”

　　程阮有些嫌弃道，“我和你爸怎么生出你这样的？”

　　“我不是捡的嘛，妈再给我倒一杯。”凌珩气还没喘匀。

　　程岚白了他一眼，看向了曹玲玲，“你爸去买早餐了，就我昨天说的那家早餐铺的，那里的包子特别好吃，应该一会儿就回来。”

　　“好，那我上去洗个澡。”

　　凌珩立马放下杯子，腰也不酸，腿也不疼了，追着曹玲玲就上楼了。

　　“你不喝水了？”程岚问到。

　　“不喝了，我洗澡。”

　　程岚真的是无语极了，不过自家老公也爱干这事，这儿子还是挺像老爸的。

　　“你干嘛？”曹玲玲进卫生间就看到也跟着来的人。

　　“洗澡啊。”凌珩嘿嘿笑着。

　　“等我洗完。”

　　“别浪费水，我家水也是要给水费的，这年头啥都贵，一起。”凌珩直接把人给推了进去，还带上了门。

　　这个澡洗的很漫长，凌尤司买完早餐回来，这二人还在洗澡。

　　凌瑜被迫上来叫二人洗澡。

　　这次房门是关上的，凌瑜站在门边敲了敲。

　　“你们好了没？下去吃早饭啊，一会儿凉了就不好吃了。”

　　敲了几下都没反应，凌瑜改成拍门。

　　正被凌珩闹着的曹玲玲后背靠在浴室的墙上，仰着头喘息，突然听到了声音。

　　按着凌珩的头，“等、等一下。”

　　“等不了，我着急。”凌珩低下头在她脖子上吻着。

　　曹玲玲神智回归了一些，听着外面的声音。

　　结果也不知道凌珩是不是故意的，弄出很大的水声，导致她什么都听不清，神智还有些不清晰。

　　凌瑜叫了几声之后，干脆离开，在房间里怎么叫都不应，还能干什么？

　　凌瑜想明白之后简直一秒都不想多待。

　　快步的下了楼。

　　“人呢？”程岚问到。

　　凌瑜淡淡的坐了下来，“给你造孙子。”

　　“噗嗤。”程岚看了一眼楼梯，然后继续说，“你什么时候给我带个儿媳妇啊？”

　　“慕慕还单着呢。”

　　“慕慕比你小几个月，单着也正常。”

　　“我也没比他大几个月，所以单着也正常，妈你要是没事出去接点工作行吗？要是喜欢带孩子，现在外面的综艺也多，你可以整天陪着小朋友玩。”

　　程岚看着他，“我现在都说不得你了是吧？我就说一句话，你就顶我十句，你哥也不敢这么跟我杠。”

　　“我只是实话实说，哥已经给你找了儿媳妇，想要抱孙子也只能指望哥了。”

　　“是是是，你现在有本事了，当妈的说几句都不行了。”

　　凌瑜心想女人现在都这么不讲理吗，自己也没说几句就开始发火了。

　　凌尤司给程岚盛了一碗海鲜粥。

　　“别气了，吃早饭，一会儿让他收拾收拾东西滚出去，什么时候你气消了再让他回来。”

　　程岚点点头，“不错。”

　　凌瑜心里有些雀跃，一想到自己会被赶出去，竟然心情这么好。

　　结果下一秒程岚又说，“那可不行，他滚出去之后不就是鱼儿得了水吗，不更加撒欢了？就让他在我眼皮子底下，我天天念叨他。”

　　凌瑜，“……”

　　凌珩和曹玲玲一前一后下的楼。

　　早饭又放在微波炉里叮了一下。

　　曹玲玲有些不好意思，都怪凌珩，就是不放她下来，就说听到了声音，果然是在敲门。

　　“一会儿就要回去了吧？”

　　曹玲玲吃着早饭点着头，“不留下来吃午饭了，有点赶时间。”

　　“行，开车也不能着急。”

　　离开的时候，曹玲玲还带上了很多好吃的。

　　程岚给她塞了一包零食。

　　“路上肯定会饿。”

　　“谢谢妈。”

　　凌珩瞥了一眼，这哪是零食啊，这不是卤味大礼包嘛，就他看了一眼，里面有卤鸭脖、鸡翅、鸭爪。

　　明明坐上车之前曹玲玲才吃了早饭，上车之后没多久又开始吃了。

　　而且还吃不停。

　　“哇，这个味道真的好正宗啊，好好吃，好辣。”曹玲玲抓过一旁的可乐喝着。

　　“能把窗给打开嘛？味道都飘到我这边了。”

　　曹玲玲看了他一眼，“你开车不能吃，不方便，你就安心开车吧。”

　　“你动静这么大，我怎么安心。”

　　“那是你意志力不够坚定，还能怪我嘛。”曹玲玲哼到。

　　不过现在也算报仇了。

　　毕竟昨晚上自己还心软把人给叫回来了，今早这人还那样欺负自己。

　　现在只是在他面前吃东西已经算是轻的了。

　　开到一半的路程，凌珩说了一句，“每样给我留点。”

　　“好的好的，你放心，这么多我难不成还能全都吃光嘛？”

　　凌珩看了确实是满满一大包，曹玲玲这肚子也不是无底洞。

　　当然他也是低估了曹玲玲的胃。

　　下车的时候，曹玲玲还说，“我每样都给你留了一半。”

　　“这还差不多。”

　　凌珩拎着她递过来的零食包，提着后备箱的东西上了楼。

　　到家之后，曹玲玲就不知道跑去哪了。

　　凌珩开了这么久的车，也确实是饿了。

　　拿好了可乐坐下来准备开车。

　　一盒一盒的拿出来摆在了面前。

　　然后打开盒子傻眼了。

　　确实是留了一半。

　　把肉都吃了，留的全都是骨头。

　　凌珩不甘心的打开了其他几个盒子，他就说为什么下车都没见着曹玲玲扔垃圾，这人把垃圾全吐了回去。

　　一口都没给自己留。

　　凌珩干巴巴喝了几口可乐，气的朝楼上跑。

　　“曹玲玲！你是猪嘛？猪吃的都没你多，全都给吃了一口都不给我留？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（20）免费阅读。https://www.23sk.com 