    顾初暖嘿嘿一笑，笑得甚是奸诈，"那太后，你可敢跟我打个赌，如果肖雨轩输给了棋圣，我把月牙玉拱手送给你，不要你一文钱，如果肖雨轩赢了棋圣，那你就把五千万两银子送给我。"

    当当公主被顾初暖忽悠太多次了，一看到她的笑容，当即警惕。

    "母后，你不要相信顾初暖的话，她每次都有一大堆的歪脑子。"

    肖雨轩则是不顾形象的跳了起来。

    "丑丫头，你傻了吗？我怎么可能赢得了棋圣？我棋术很差的啊，那可是五千万两银子，整整五千万两银子，你别乱傻。"

    "我说你能赢，你就能赢。"

    "卧槽，我实话跟你说了吧，我根本不懂下棋啊。"

    "怕什么，闭着眼睛下，也许就赢了呢。"

    "……"

    肖雨轩急得团团转。

    让他去下棋，等于拱手把五千万两银子送出去。

    就算她斗文大会赢了不少钱，也不能这么挥霍吧。

    棋圣礼貌性的跟太后行了一礼，随即略微不悦道，"师傅，就算我输给了你，但也不代表我很渣，这娃儿如何能赢得过我。"

    让一个不懂下棋的人来跟他对弈，那不是羞辱他吗？

    顾初暖挑眉，"怎么？你不相信他能赢你？那咱们要不要也来打个赌，如果他赢了你，以后你就不许叫我师傅，如果他输给了你，我把我知道的棋理全部统统都教给你，如何？"

    此言甚合棋圣心意。

    棋圣想也不想，直接同意，压根不把肖雨轩放在眼里。

    肖雨轩觉得顾初暖傻了。

    所有人也觉得顾初暖傻了。

    放着五千万两银子，跟棋圣这个小徒弟不要，非得作死。

    "太后，棋老头都敢打赌，您老人家可愿赌这一局。"顾初暖将视线转向太后身上，脸上挂着天真烂漫的笑容。

    当当公主提醒道，"母后，小心有诈。"

    太后垂眸沉思。

    肖雨轩是帝都城里出了名的纨绔。

    若论风花雪月，吃喝玩乐，他或许在行。

    可琴棋书画，诗词歌赋，以及十八般武艺，他是样样不通，说白了就是一个纨绔草包。

    反观棋圣，棋术精湛，打遍天下只输给顾初暖一人。

    无论怎么看，肖雨轩都不可能赢得了棋圣，顾初暖为什么敢笃定肖雨轩能赢呢？

    太后知道可能有诈，却着急拿回月牙玉，亦舍不得五千万两银子。

    故而，她问道，"任何人都不可以帮助肖雨轩？"

    "太后如果不放心，就让肖雨轩跟棋老头两人独处一屋，再派个心腹，把他们所下的每一步棋挂在大堂之上，以供大家观看即可。"

    这话，让太后心动了。

    独处一屋代表不可能有人帮肖雨轩作弊，下的每一步棋他们也能看得到，如此一来，棋圣有没有放水，他们也能一目了然的看出来。

    太后再次问道，"棋圣不会放水吧。"

    棋圣面露不悦，"老夫纵横棋界数十年，放水这等小人行径，老夫才不屑去做。"

    "行，本宫赌了。"

    上官楚嘲讽一笑，似是替太后感到悲哀。

    顾初暖分明是挖好了坑等她跳。

    五千万两银子呢，足以买下一半帝都城的铺子了。

    太后也敢赌下去。

