    看见凌天手中那枚怪石，秦季云表情变得微妙。

    他先是摇晃折扇掩面捂住嘴角，接着全身连那肥肉都抖了三抖，止不住扇面后面猖狂的嘲笑。

    “我当你要在集市中找什么宝贝呢，看来你这狗眼精准深邃，顽石劣根和山野村民真是绝配啊！”

    狂妄而又恶毒的语言从秦季云嘴里频频传出，他现在无比得意。

    还想看凌天能在大通商行一众宝物中寻得什么好物，没想到直接拿出破烂石头敷衍了事。

    想来也是，没有别人帮衬，凌天绝不可能胜过他。

    如此出丑，也算是服软，给自己一个台阶下，免得一会儿对比下更显得溃败。

    就在秦季云浮想联翩时，凌天将石头拿在手里把玩，随意说道：“我算放心了，你是真的不识货。”

    不识货？

    听见这句话秦季云冷笑出声，“我从小过眼的都是稀世珍宝，不像你这种茅坑里的臭石头，脸皮又厚手段又脏，已到这般绝境还逞能图嘴快活，看你一会儿怎么死的都不知道！”

    而一旁的吴潮也是觉得他口气狂妄，实属欠教训，但经过刚刚龙纹木的损失后，吴潮却不敢大意。

    阴沟翻船的事，他也见多了。

    吴潮皱了皱眉，出声道：“既然已经选好珍宝...”

    说到这，全场都哄笑起来。

    凌天那块假山碎石，哪里算得上珍宝，吴潮还是太给这少年脸面了。

    吴潮见大家哄笑，咳嗽了两声，虽然大局已定但还是要让所有人心服口服。

    “那在大家的见证下，我们也展示自己所持之物。”

    闻言，秦季云大摇大摆走上前，将那锦盒缓缓打开。

    只见一抹幽蓝的光芒从中射出，和屋内的烛火暖光形成鲜明对比。

    冷艳深邃。

    更为惊人的是，一股强大的灵气荡开，滋润的人身心舒展。

    尤其是修炼者，感受到天地灵气缓缓聚集在幽光所在的方寸之地，自己平静的丹府真气仿佛被扔进汪洋，拼命汲水。

    一下就吐纳了更多灵气进入丹府。

    不说多的，就算不知道这是何物，也能感受到莫大的益处。

    其价值，不用言语都能猜出绝非凡物。

    秦季云很享受大家崇拜羡慕，还有震撼的表情。

    他拿出锦盒内的东西，真面目一露，就让人目不转睛。

    一颗深蓝透明毫无杂色的玉佩出现在众人眼中。

    秦季云冷笑一声，朝凌天问道：“我这宝物你可看出是何物？”

    凌天目光一凝，在他拿出此物后，云琼便看穿一切，并且告诉他此物能压制血咒中赤火真灵的力量。

    “这是海东玉。”凌天缓缓道。

    吴潮内心一惊，他居然能认出此物。

    而秦季云却不慌不忙，认出此物又如何，还能在场内找出价更高的珍宝吗？

    这场赌局，他必胜！

    秦季云一握，盖住了光芒，才缓缓道：“这就是东海深处灵脉之精，万年难寻的海东玉。”

    众人一听，目光落在他手上，不仅有羡慕，更多的还有贪婪。

    这些世家大族延绵千年，掌握无数资源，尤其是盛产灵石的矿脉。

    而那些顶级矿脉，更是能孕育天材地宝。

    海东玉显然就是其中之一。

    吴潮抚须一笑，“闻长老，是否可以直接判胜了。”

    他又转头朝凌天冷冷道：“你也该想想，能为这赌局付出什么代价了！”

    那就是命！

    十万金，买凌天一命，够了！

    秦季云更是拿折扇一指凌天面门，“现在认输还来得及，当众给我磕头认错，再赔我龙涎液十万金，我就饶你一命。否则这赌局我一旦获胜，定要了你的命！”

    事先可没说赌注是何物，那在秦季云看来，没有他不敢做的！

    区区一条人命，连狗都不如。

    秦少爷要杀人，那凌天的狗命必被取之！

    凌天当着众人的面，走上台前，将那块石头递给了闻远安，缓缓道：“是啊，看你这么心急，确实该想想让你们付出什么代价。”

    “老头，你看看我这宝物又值几何！”

    吴潮见他依旧是拿废石当宝，瞬间嗤笑出声，“何苦执着。”

    台下众人也是暗自摇头可惜，凌天原本已经赢得头筹，可挑选场内至宝。

    非要和秦季云杠上，海东玉一出，胜负已分，连龙涎液也不如这灵玉珍贵。

    他拿什么赢！

    可当闻远安拿起石头时，如触电般收回手，倒退几步才稳稳站住。

    他望向凌天，满脸不可思议，“这是...”

    凌天点了点头，两人眼神之间确认了彼此才知道的信息。

    这正是苏寒溪留在集市内，藏而不显的那道尘世剑意！

    闻远安喉结滚动，咽了下口水，正声道：“海东玉不敌此物...怪石胜！”

    “什么！”

    秦季云瞪大双眼惊呼而出，根本不相信。

    他上前一步，用手搓了那怪石几下，也没见有什么异样，怒骂道：“你们合起伙来耍我？这他妈就是一块烂石头。”

    一旁的吴潮也快步上前，将石头捏在手中翻动了几下，“这石头嶙峋怪异，横截断面以线层为主，多显于北境九界岭，那里不盛产秘宝，如此怎么能和海东玉相提并论！”

    闻远安缓缓道：“吴先生想必也是明魄境修为，灵识一探便知。”

    凝虚境锻体，肉身强悍得以承载真气外溢之力；明魄境炼识，通感万物为领悟天地法则铺下通途之路。

    一听闻远安所言，见多识广的吴潮立刻脸色大变。

    能被灵识所感，要么是高阶武技要么是顶级灵器。

    其中任何一物，都可做宗门世家的镇派之宝流传，价值已经不能用金钱衡量。

    因为这可以培养出，为一方势力掠夺无限资源的武力至尊。

    哪能相比！

    吴潮面色一紧，立刻上前一试。

    灵识刚展开分毫，就被一股直冲灵台的杀伐剑意所震撼，没有防备的情况下，竟然伤到灵识本源。

    脑海一阵颤栗，吴潮在头晕目眩中竟然呕出一口鲜血。

    见此情景，秦季云已然失去理智，他一把将吴潮推开，自己上前伸手一试。

    他境界不及吴潮，只是凝虚境，灵识更未炼化完全。

    强行用灵识感应，只感觉天地陡然变色，一柄寒光利剑飞身至眼前，直刺眉心。

    “啊！”秦季云抱头痛苦嚎叫。

    吴潮顾不上自己的伤势连忙上前查看，“公子！”

    只见秦季云掩面的双手下，景象无比骇人。

    他七窍血流如柱，一下昏了过去。

    这就是境界不足，强行感应的后果。

    轻则受伤，重则灵识受损宛如痴呆。

    而此时凌天则微微一笑，站了出来。

    “人都晕了，输得心服口服了吧！”

    吴潮咬着牙一声不吭，秦家在船上还有后手，只要他发出信号凌天定然命不久矣！

    他刚想唤出那位大人物，却见闻远安踱步走来。

    似乎看穿他想要倾力报复的目的，闻远安轻声道：“既然你看出是北境九界岭的石头，那就应该猜到，是谁留下的剑意吧。”

    闻言，吴潮目光一凛不敢相信。

    但想起苏寒溪和此人的关系，又有些摇摆不定。

    而苏寒溪本人就在船上，真要毁约杀人交恶，求亲之路不顺可不是他能担待得起的。

    吴潮咬着后牙槽狞声道：“受教了。”

    他在众人的目光在，抬起昏厥的秦季云准备离开。

    “慢着！”凌天出声制止，“赌注呢？”

    吴潮扭头，面色狰狞，“赌注？你想要什么？”

    “海东玉还算有点价值，我就勉强收下。”

    凌天当着众人面伸手讨要。

    吴潮眼神恨不得将此人千刀万剐，这可是前往苏家求亲的聘礼之一！

    可输了不兑现承诺，苏寒溪定然看轻秦家。

    权衡后，吴潮将海东玉递了过去，“别有命拿，没命用！”

    凌天傲然收下宝玉，“这句话，也同样送给你！”

    泼天的富贵不过是祖上传下来，遇见没本事的后代，惹了不该惹的人。

    你们也会万劫不复！

