    “后来许神医不仅在医术上造诣很高，又开始研究了武学，而且也取得了不错的成就，他虽然已经八十来岁，但是看起来还像是四五十岁的样子，这才让庞老盟主开始佩服起来，要说起你师父，那可真不是一个简单的人物啊。”陶盛仁真诚的说道。

    江晓峰听到陶盛仁，心里十分惊讶，没想到自己的师傅已经如果高龄，看起来还那么年轻，这不由得让他更敬佩自己的师父了。

    不过关于庞老盟主和师父的事情，江晓峰是第一次听说，以前师父从来没有提起过。

    “小江，看来这庞老盟主对你很不一样，你可一定不能叫他失望啊，一定要为中医医盟做出成绩来。”陶盛仁说道。

    “陶叔叔，我懂，我很感激庞老盟主和您对我的帮助，我一定尽我自己所能，为中医事业做出贡献。”江晓峰感激的说道。

    听到江晓峰这么说，陶盛仁很是欣慰。

    两人又聊了很多关于许神医和江晓峰的事情。

    说着说着，陶盛仁突然问道：“小江，有件事情我一直好奇，听说许神医很早就已经和许家断绝了往来，他有没有和你提起过，难道他真的不准备回许家了吗？”

    “什么？”江晓峰听到这儿有些不敢相信。

    “陶叔叔，你的意思是说，我师父是京都四大世家许家的人？”江晓峰惊讶的看着陶盛仁。

    陶盛仁对于江晓峰的反应也是很疑惑：“小江，你不知道你师父是许家的人？他从来没和你说过这个事情？”

    江晓峰真的很震惊。

    他只知道师父姓许，但是从来没想过师父竟然是许家的人，从他认识师父时，江晓峰就认为师父只是一个乡下的小医生而已，他从来没有往京都许家那方面想过，而师父也从来都没有说过自己的身世。

    陶盛仁看了看江晓峰的表情说道：“好吧，看来你真的什么都不知道。”

    江晓峰让自己镇定了一下说道：“陶叔叔，我和我师父这么多年，他从来没有向我提起过他的家世，我也从来没有问过，因为我当时是在一个农村认识他的，我一直以为他只是一个隐匿在乡下的神医而已，从来没有想过太多，今天我听你说才知道，他竟然是许家的人。”

    陶盛仁看了看江晓峰说：“你师父没跟你提这事情，看来是有什么原因不想让你知道，今天我说漏了，这可如何是好，许老知道后会不会怪罪于我啊。”

    陶盛仁很是懊恼自己问了江晓峰这个问题。

    江晓峰此刻也有些无奈，他竟然对自己的师父一点也不了解。

    既然陶盛仁都说了，引起了江晓峰的好奇，他很想知道关于师父的事情，便问道：“陶叔叔，你和我说说你知道的情况吧，为什么我师父会从许家离开？”

    此时陶盛仁听见江晓峰的话觉得有些为难，他尴尬的说道：“小江，你师父这么久都没和你说过这些，想必他有自己的想法，今天我不小心说漏嘴了，我已经很不对了，我想我不应该再和你说了。”

    江晓峰知道陶盛仁确实为难，但是陶盛仁刚刚的话真的让他太好奇了，他赶紧说道：“陶叔叔，我发誓，我在我师父面前会装作什么都不知道的，他永远不会知道你和我说了这些话。”

    陶盛仁尴尬的笑了一下说：“小江，不是我不想和你说，其实我知道的也不多，我只是听说，你师父是因为年轻时爱上了一个女人，但是许家当时不允许他和这个女人在一起，你师父就离开了许家，和许家断绝了往来……”

    陶盛仁就一股脑把自己知道的都和江晓峰说了。

    江晓峰越听越震惊，他从来不知道，自己的师傅竟然还是个情种，为了爱情竟然能连世家少爷的身份都放弃了，这如果当时师傅没离开，说不定许家的家主现在就是他呢……

    江晓峰胡思乱想着。

    陶盛仁见江晓峰想什么想的出神，赶紧说道：“小江啊，这些事情也都是我听说的，具体细节你还是有机会问问你师父吧，不过我想，你师父一直没和你说关于他的事情，一定是有原因的。对了，你千万别和你师父说，是我告诉你的。”

    江晓峰点点头说道：“陶叔叔，我绝对不会说得，你不用担心。”

    “好吧，那今天就聊到这吧，现在庞老盟主也出面支持你了，我相信你一定能把这个盟主当好的。”陶盛仁起身说道。

    江晓峰见陶盛仁站起来了，自己也赶紧起身说道：“好的，陶叔叔，那我今天就先走了，您忙吧。”

    说完，江晓峰就要走了。

    “哎，小江，署里给你派了一辆车，方便你出行，现在在楼下，我叫秘书带你去看看，还有房子也安排好了，你一起去看看吧，有什么问题可以和我说。”

    “好的。谢谢您，陶署长。”江晓峰很感激陶盛仁想的这么周到。

    “小江，你又见外了，又叫我陶署长。”陶盛仁假装有些生气的说道。

    江晓峰笑了一下说：“是我不对，谢谢您，陶叔叔。”

    陶盛仁听见江晓峰叫他叔叔，才笑着点点头。

    陶盛仁赶紧叫过来秘书小孙，叫他带着江晓峰去看看车子和房子。

    随后孙秘书领着江晓峰离开了。

    江晓峰从刚刚听完陶盛仁说自己师傅的事情后，就一直想着这个事。

    “师傅一直一个人独来独往，神秘兮兮的，我一直以为他是个没有亲人没有感情的怪人，没想到以前在他身上竟然发生过这么轰轰烈烈的爱情故事，以后我有机会问问他。”

    在想师傅的时候，江晓峰又想起了那个“负心汉”姬卓航，同样是世家子弟，师傅却敢爱敢恨，姬卓航就……

    江晓峰无奈的摇了摇头，这对比也太鲜明了。

    孙晖见江晓峰若有所思的在那摇头，关心的问道：“江盟主，是有什么事情吗？”

    江晓峰这才想起身边还有人在，自己太投入了，赶紧尴尬的说：“孙秘书，我没事。”

    孙晖笑着说：“那就好，对了，江盟主，我们已经按照副署长的待遇帮您配了一部车和一套房子，您看下您还有什么需要的，都可以和我说，我到时候会向我们领导反应的。”

    江晓峰笑着说：“这样已经很不错了，真的太谢谢了。”

    孙晖很是佩服江晓峰，说道：“江盟主，我真的有些佩服你，你看你比我还要年轻，但是级别却比我高那么多。”

    听了孙晖的话，江晓峰不知道要如何回答，只能尴尬的笑了笑。

    孙晖见江晓峰没说话，自己也就没再继续说下去了，两人就静静的往车的方向走去。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>