    第14章 罕见的木灵根

    灵翎听见后，让看守放他进来。男子看上去25岁左右，一副朴实的外貌，黑眼圈极重，嘴唇有些干裂，头发自来卷。男子来到灵翎面前，‘扑通’一声就跪倒在地，对着郡主说：“郡主，我是与妹妹一起来参加征兵的，我兄妹俩是这玄武城周边村里一户普通家庭的孩子，以务农为生。我今年21，我小妹19。经征兵灵根测试，我是水、雷、火、风、土5杂灵根没被录取；而小妹是水、雷、风、土、木5杂灵根，因为有木灵根被破格录取。但我小妹是想与我一起的，如今我没被录取，她也不想去了，按理说这入伍是自愿的事，但是她却被要求强制入伍，现在已经被强行拉走了。我妹妹自打出生便患有严重的梦游症，一直没离开过我，都是我在照顾，我现在很担心她。恳求郡主帮帮我，能让我和妹妹一起，我什么都肯做。”

    灵翎听到此处忙扶起眼前下跪的男子说道：“你先起来，此事我会为你们做主。”灵翎心想：“此事定有蹊跷，应该赶紧跟师傅汇报一下。”“千霜，你赶紧回去把师傅请来。”灵翎说。

    “你们也太慢了，我早就到了，找我有事？”此时林枫从灵翎身后走来，身边还带着一名不到20岁的男孩儿。

    “千霜，你先带我身边这孩子去办一下入伍手续。”林枫道。

    千霜打量了一下师傅身边这个男孩儿，只见他双眼盯着自己，却又不像在看我，总觉得他在思考着什么。他皮肤白皙，一只淡黄色耳坠格外显眼。

    “你叫什么名？”千霜问道。

    稍过了一会儿，男孩儿才慢慢答道：“坷志。”

    “你好，我叫雷千霜。很高兴认识你。”

    “我也很荣幸。”坷志说。

    千霜对他的感觉就是话极少，性格还特深沉。经一番询问，千霜得知他原来是土族的后裔，土族覆灭后，他的家族便转去经商，在神陆西南方的一座小城生活，在当地也算富甲一方，后来因为战乱，便搬来这玄武城定居。他从未练武，如今却想起了修炼，同样修为为0。原来因为越是有难度的事，柯志才越觉得有趣，但她通过考核是不可能的，于是他花了些钱，买来了师傅的住址。本来坷志准备了好几套方案来打动师傅，让师傅收下他，可师傅只让他弹了首曲子，就同意了。

    林枫这边，“你们说的我也听见了，这孩子先收了吧，至于他妹妹，灵翎你去向城主要人。”林枫对灵翎说道。

    灵翎扶起了男子说道：“你先加入不矜军，至于你妹妹，我去把人带回来。请问你叫什么名字？”

    “感谢郡主，感谢先生。我叫伏仁，我妹妹叫伏妮。”伏仁激动的说道。

    说罢，伏仁也跟着千霜去了。

    “灵翎，你先去调查一下伏妮的去向，找到先暗中观察，不要打草惊蛇。若晚饭前还找不到，就直接去向你小叔要人。”

    如今不矜军又收了坷志、伏仁2人，分别排在第6位和第7位。另一边点酒在街上遇到点儿小事。

    “好久没吃烧鸡了，果然买的没有偷的好吃。”点酒走在街上，嘴里啃着烧鸡喃喃地嘀咕着。这时突然从胡同里钻出个小乞丐，正碰上吃鸡的点酒，小乞丐随即一把抢过点酒手上的烧鸡，转头就跑。

    点酒愣了一下，看着可怜的小乞丐心生怜悯之情，放她去了。可往前走着走着，点酒总觉得哪里不对：“以前有个乞丐不稀奇，可如今这玄武城如此繁华，哪里还有乞丐了呀，就连自己都开店做生意了，这小乞丐哪里来的？”哎，不管了，再买个老母鸡给师傅炖汤喝，给他补补身子。

    点酒买来一只老母鸡，提溜着赶到了征兵广场。

    “师傅，天色不早了，恐要转凉了，咱回去吧，老母鸡加上那颗山参一起给您炖了，这个补得很。”点酒与林枫说道。

    “也好，正好回去找老四下棋去。”林枫说。

    就在此时，凌逊那边抓了个小贼，“长官，街上有一乞丐，抢人食物。抓她的时候，我们的人还被她咬伤了，跟她说话，她也听不懂，像个疯子一样。”

    “玄武城怎么会出现这样的人，难道是长白山的野人跑下来了？直接拉到地牢吧，永久羁押！”凌逊说道。

    听到凌逊说的，点酒不知怎的心中一震，一向不管闲事的他，唯独见不得可怜人受苦。便赶紧上前解释道：“长官，实在不好意思，这是我表妹，她脑袋小时候被驴踢了，有点不太好使（点酒指了指自己脑袋）。她今日刚来玄武城，都怪我没看住，把她弄丢了。她抢了什么东西，我双倍赔偿，我保证以后看住她，不让她惹事。”然后递了些银子给凌逊。

    “银子你拿走，别来这套。她有人看最好，别让她乱跑，我地牢也没那么多饭，你叫点酒是吧？看不住我就找你。”凌逊说完便吩咐人将小乞丐转交给了点酒，点酒刚接住她，小乞丐反嘴就是一口咬在了点酒的手上，然后逃跑了。

    千霜见状正要化雷拦住小乞丐，可小乞丐却‘噗通’一下倒在了广场中，这情况与那个卖发卡的摊位老板相同，看来应是林枫做的手脚。点酒赶紧跟上去，背起了小乞丐，并招呼师傅与千霜一起回去。

    “点酒，你这也跑不快。背着也够累的，让我来吧，你去照顾师傅。”千霜说罢，从点酒肩上接过小乞丐，然后化雷。只见小乞丐在空中与一只捆绑的老母鸡一起被一道闪电驮走了。

    “师傅，咱坐马车吧，这二位是？”点酒问道。“他叫点酒，你俩跟师兄介绍下自己吧。”

    “我叫坷志，点酒师兄好。”“我叫伏仁，点酒师兄好。”

    “师弟们好，快上马车，我带你们回营。”点酒只觉得此二人都像是有心事一般。

    转眼灵翎这边，凭她有形期巅峰的境界，却仍未找到伏妮的去向，想着应是被隐藏到了某处结界之中，眼看快到晚饭的时间了，按照林枫的吩咐，灵翎便径直去了城主府。

    灵翎到了城主府外，立刻传声至整座城主府：“小叔，灵翎拜见。”说话间，一位文雅从容、庄重大方，身着一身白色轻纱的绝世佳人出现在了灵翎面前。此人正是凌夏的夫人，也就是灵翎的叔母，同时也是雷族家主‘雷乐允’。

    灵翎面对着这好久不见却又那么熟悉的叔母，眼泪瞬间掉了出来，乐允也没忍住。“叔母以为你已经。。你真的还活着。我今日刚回城，正准备去看你，没想到你倒先来了。”乐允激动的说着。

    “多谢叔母惦记，不过灵翎现有一事。”灵翎将伏妮的事情与乐允讲述了一遍。

    乐允听后说道：“叔母帮你要人便是了。”说罢天空竟闪烁万道闪电，乐允一把抓住灵翎，此时的灵翎在乐允分形期修为的作用下也化为了雷电。没多久，乐允便确定了凌夏的位置，在城南军部统领凌啸天府上。一道惊雷落下，乐允、灵翎二人便来到了府内。

    (本章完)

