    “啪~”

    阮莎关掉了水龙头，然后用双手捏住自己的头发，用力将头发上的水给拧干。

    轻轻的甩了甩头，将头发上残留的水珠甩去后，阮莎缓缓的走到镜子前。

    受到水蒸气的影响，镜子上蒙着一层薄薄的水雾，阮莎看不清镜子中自己的模样。

    “哗啦——”

    阮莎打开了洗手台的水龙头，用手接住了一些水，将它泼在了镜子上，冲掉了上面的那层水雾。

    这下，阮莎能看得清镜子中的自己了。

    在镜子里出现的是一个肤色呈小麦色的年轻女人，她的身材很好，五官也很精致。

    但她的脸色并不好，眼睛也微微泛红，看上去像是刚哭过一样。

    “阮莎，坚强点，爸妈都是聪明人，他们一定知道怎么保护自己的！”

    阮莎对着镜子的自己安慰道。

    “哭是解决不了任何问题的，现在，我要做些有意义的事情。”

    她紧握着拳头，自我鼓舞道。

    然后她摸了一把脸，用手擦去了自己身上的水珠。

    然后穿上自己的黑色运动紧身衣，披上黑色运动外套，走出了浴室。

    阮莎准备在这个房子里搜索一番。

    看看有没有什么可以拿来使用的工具或者可以食用的食物。

    她第一个去的地方是厨房，一般家庭的食物和水都是放在厨房里的，去那里多少会有一些收获。

    刚走进厨房，阮莎的目光就被那个白色的冰箱所吸引。

    如果说一个家庭里大部分的食物都放在厨房里，那么一个厨房里大部分的食物都放在冰箱里。

    “走，去看看冰箱里有什么。”

    她说着，快步走向了那台白色的冰箱。

    一打开这个冰箱，阮莎就看到了包括卷心菜，西红柿，鸡蛋，牛奶，猪肉，鸡翅膀在内的大量食材，看到这些食材，阮莎的肚子不禁开始“咕咕咕”的叫了起来。

    从昨天下午算起，她就没吃过什么东西。

    唯一进她嘴里的，也就是步当仁之前给她喝的那瓶水了，一瓶水可不管饱。

    之前，丧尸给她带来的恐惧感，让她忘记了饥饿。

    但在注射了丧尸病毒疫苗，喝下强化药水后，她已经不再畏惧那些丧尸了。

    所以，饥饿感又重新站了出来，用“咕咕”叫的声音提醒她。

    “嘿，该吃饭了，你饿了！”

    阮莎摸了摸自己的肚子，咽下自己嘴里的口水，从冰箱里取出一瓶牛奶，插上了吸管，将它一饮而尽。

    “哈~从来没觉得牛奶有这么好喝过，赞！”

    阮莎喝完这瓶牛奶后，感觉自己的肚子稍微好受了一些，便从冰箱里取出了那些食材。

    她要趁步当仁还在睡觉的时候，做一些饭菜出来。

    “步大哥虽然能变出各种各样的东西，但也应该变不出热腾腾的饭菜来吧。我也不能为步大哥做些什么，就给他做顿午饭吧。毕竟吃饱了，才有力气继续走下去嘛！”

    阮莎心想。

    “好了，事不宜迟，开干吧！”

    ……

    就在阮莎在厨房里干的热火朝天时，另一边的步当仁睡着自己的大觉。

    不过，只是他只有身体睡着了，他的思维还是很活跃。

    这让他做了一个梦，一个噩梦……

    在他的梦中，他和阮莎继续在树台居民区里的一条马路上行走着。

    马路上聚满了丧尸，不过步当仁他们身上大蒜的气味，让这些丧尸对他们“敬而远之”。

    在这股浓烈大蒜味的帮助下，他们顺利的来到了阮莎父母所在的那栋居民楼。

    他们走进了那栋居民楼，找到了阮莎的父母。

    在给他们喷上大蒜喷剂之后，他们一起向着面包车的方向走去。

    一开始，他们走的很顺利，没有丧尸发现他们。

    可是，接下来他们遇到了一只小鬼丧尸，一只有着超过普通丧尸感知能力的小鬼丧尸！

    它尖叫着对他们发起了攻击，步当仁被迫对它进行了反击。

    他们战斗的声音吸引了这附近的其他丧尸，那些丧尸嚎叫着向他们涌来。

    尽管步当仁和阮莎手握长刀，奋力抵抗。

    但是架不住如此之多的丧尸。

    很快，手无寸铁的阮莎父母就被丧尸包围住，然后残忍的分食了。

    看到这一幕的阮莎，不禁泪流满面。

    她手中握着的刀“哐啷”一声掉在了地上。

    她转头看向步当仁，绝望的喊道。

    “步大哥……你不是说，要救我的父母吗？为什么，为什么他们都死了……”

    随后，阮莎就被几十只丧尸包围住，它们疯狂的撕扯着阮莎的身体。

    她那经过强化药水强化的身体，也无法承受如此猛烈的攻击。

    很快，阮莎的身体就被撕裂了。

    一滩鲜血从阮莎刚才站着的地方流出……

    “不——————！！！”

    步当仁撕心裂肺的喊着，然后猛的从床上坐了起来。

    “呼——原来只是一个梦啊……还好，还好。”

    听到步当仁惨叫声的阮莎，连忙放下自己手中的活，匆匆忙忙的跑进了步当仁所在的卧室，关切的问道。

    “步大哥，怎么了？出什么事情了吗？”

    步当仁摸去自己额头的汗液，稍微平复了一下自己的心情，然后开口说道。

    “没什么，做了个不太好的梦罢了。”

    “原来是做噩梦了啊，我还以为出了什么事呢。”

    阮莎听了步当仁的回答，放心的拍了拍自己的胸口。

    “对了，步大哥，我在厨房发现了一些食材，就准备给你做几道菜，已经快做好了，你再躺一会就可以起来吃饭了。还有，浴室里有热水，如果你想洗澡的话，可以去那里洗一下。”

    阮莎继续说道。

    “好，我知道了，多谢。”

    步当仁淡淡的说道。

    阮莎看得出来，他还没从刚才的噩梦中彻底走出来，所以也不准备继续打扰步当仁。

    “如果没有什么事的话，我就继续去烧菜了。”

    “好的，你去吧，我一个人再坐一会。”

    步当仁点了点头，说道。

    阮莎走后，步当仁陷入了沉思。

    “每个梦的出现都是有意义的，刚才那个梦一定也不例外，它肯定在提醒着我什么……难道，我们之后真的还会遇到小鬼丧尸，并因它而死吗？”

    “不行！我必须得做些什么！”

    步当仁双手猛拍自己的双腿，自言自语道。

