
“你们是谁？你们怎么能够掌握这种超凡力量？”虽然直接询问有些不太合适，但高等学士们依然忍不住心中的好奇心，开口询问道。

然而，雷欧没有并没有回答的想法，而是转头看向爱丽丝，问道：“那些幻虫已经清理了，我们继续上路吧。”

爱丽丝听后，点了点头，也没有理会周围那些脸上写满震惊的学士们，领着雷欧就朝主控电脑所在的房间走去。

见此情况那些学士们脸色也有些难看，显然这些无视他们的举动让他们觉得雷欧和希尔维亚是在侮辱他们，但他们也没有办法和雷欧硬来，他们虽然本身没有什么力量，可眼力还是有的，知道雷欧有多么强大，他们这个时候硬来只会自己吃亏。

虽然有不少幻虫悄无声息的侵入道了这个很少人来的舰桥区，但这些幻虫的智慧实在不高，没有趁着没人发现扩散到其他地方，而是遵循本能聚集在一起对一个地方进行破坏，这也就使得舰桥区的入口大厅遭遇到了各种损坏，但其他地方却依然保持原样。

爱丽丝拿着从学士会得到的指示图，确认了一下方位后，就径直领着众人来到了距离入口大厅两个通道末端的一个房间门口。

就如同兰锡城内绝大多数通道一样，这里也布置了防止他人靠近的保安装置，只是这些装置都隐藏在了周围的墙壁里面，如果没有按照正确的方法，开启大门，那么这些装置肯定会立刻激发，攻击通道内的所有人。

爱丽丝显然也知道这里的情况，她到达地点后，第一时间就将从学士会那里得到的一张卡片，塞入到门口的一个读卡器内，随后在周围的墙壁上发射出了几道扫描光栅，从众人身上扫过。

在反复扫了两遍后，光栅消失，读卡器将身份卡片退了出来，同时入口大门也向两遍打开。

爱丽丝拿走了身份卡，领着众人进入到了大门后的房间内。

在进入到房间的那一刻，除了雷欧以外的其他人都对房间里面的景象感到有些疑惑，其中以那些高等学士脸上的疑惑最为浓厚。

在兰锡城的其他城区，也拥有一些地区主控电脑的机房，学士会会派遣专业的学士对这些机房进行日常维护，在场的学士们都做过这些维护工作，所以他们也都知道主控电脑的机房应该是什么样子的。

在他们看来，兰锡城的主控电脑或者说智能核心就重要程度而言，远远比不上每个城区的主控电脑，因为在过去的无数岁月中，兰锡城的智能核心都是自动运转状态，根本不需要他人操控，反倒是每个城区的主控电脑还需要进行操控和调整，如果没有按照城区实际状况调整主控电脑的环境程序，那么那个城区将会出现一些意想不到的灾难。

正因为如此，那些专精主控电脑的学士们才能够有用武之地，他们也才能够在学士会拥有举足轻重的地位，如果所有的主控电脑都是像是兰锡城的智能核心一样可以自动调整的话，那么他们这些学士也就没有存在的必要了。

只不过，即便如此，这些学士们也对兰锡城的主控电脑到底是什么样子感到好奇，所以这次他们才会主动要求过来充当监控者。

然而，现在他们看到这个兰锡城智能核心的机房后，感到有些失望，因为这里和他们想象中的机房完全不一样，这是一个空旷的房间，周围的发光板将房间照得透亮，整个房间内没有任何物品，只有房间中间竖立了一根金属柱子，柱子上有一个金属球。

“就这样？”一名高等学士充满疑惑的看了看房间内，随后转头朝爱丽丝问道：“教宗大人，您会不会弄错房间了？这里怎么看都不像是主控电脑的机房。”

“不可能弄错房间！”爱丽丝非常肯定的说道：“如果弄错了房间，那么我根本无法打开房间们，而且外面那些隐藏起来的小玩意也会冒出来攻击我们，现在既然我们已经来到这个房间里面了，那么这里肯定就是我们的目的地。”说着话，她转头看向雷欧，询问道：“你呢？你知道这个房间是什么情况吗？”

雷欧没有回答，直接走到了那根金属柱前面，然后将手放在了那个圆球上，紧接着在雷欧面前浮现出了一个全部都是地球联邦通用语的系统窗口界面，并且随着雷欧的意念，窗口内的选项也在快速的激活，并且调用其中的内部程序。

所有人的注意力都被不断变化的影像给吸引了过去，他们看不懂那上面的文字和图案到底是什么含义，仅仅能够从一些类似的符号判断出这些文字和他们所用的文字有些类似，应该是同一种文字的不同分支。

快速变换的图标和字符让在场的人都有种眼花缭乱的感觉，那些负责保卫工作的军士们很快就感觉到了头晕目眩，不得不将视线从那些图案上挪开，将注意力放在周围，逐渐缓解那种不适感。

而在场的学士们却已经习惯了类似的图案，他们始终盯着画面的变化，试图从中找出雷欧的操作和使用方法，只可惜就像其他普通人看他们这些专精学士操控主控电脑一样，他们看眼前雷欧的操作也完全是云山雾绕，一窍不通。

只不过，即便如此他们依然利用他们自己的记忆能力专注的记着雷欧的每一个操作步骤，试图从中还原兰锡城主控电脑的使用方法，因为这是他们此行的主要任务。

有关兰锡城智能核心的使用方法和相关知识早就已经因为种种原因遗失了，现在兰锡城对主控电脑的了解也都仅限于一些外围的功能插件，这些插件系统主要是用来配合城区主控电脑的使用。

虽然兰锡城的智能核心无法控制，但因为它能够自行运转也没有对兰锡城造成什么麻烦，兰锡城的学士会又不敢冒着智能核心损坏的危险，对智能核心进行实验性的研究，于是有关智能核心的事情就被搁置了下来。

不过，这件事对于学士会中那些专攻智能电脑这方面的学士而言，却是一根卡在喉咙的鱼刺，让他们感到无比难受，所以他们一直都在想方设法的找回丢失的知识，而眼下雷欧就成了他们的希望。

在机甲事件之后，兰锡城曾经召开过一次学士会议，在会议上就有人猜测过雷欧的身份，只不过他们猜测的结果和真实情况完全是两码事，学士会的学士们都认为雷欧应该是兰锡城某个古老家族的后裔，所以他才懂得那么多兰锡城已经遗失的知识。

他们之所以这样猜测也不是无的放矢，因为在兰锡城的过去，曾经不止一次发生过内部的冲突，而冲突双方中的失败一方往往就面临着流放、驱逐，就像贝尔蒙特家族的某些分支一样。

这些失败的古老家族依然掌握着大量兰锡城的秘密知识，而且这些知识并没有因为兰锡城内的数次动荡而遗失，完好的传承了下来。

在过去，曾经就不止一次那些被放逐的古老家族后裔回到了兰锡城，他们大部分都通过自己传承的知识，换取了留在兰锡城居住的机会，但也有一些利用这些知识试图在兰锡城内做一些不法勾当。

最开始雷欧也是被当作了那种从事不法勾当的人，如果不是爱丽丝的话，兰锡城恐怕已经派遣防御阵地的机甲军士们抓捕雷欧了。

同样，也是因为那枚黑森林契约戒指的缘故，使得兰锡城高层通过了让雷欧这个不被信任的外乡人接触兰锡城智能核心的机会，而不是派人抓住雷欧，用其他手段从雷欧那里获取过去遗失的知识。

因为无法用强硬的手段逼迫雷欧交出他所掌握的一切知识，学士会又不愿意放低姿态向雷欧这个外乡人请教知识，所以兰锡城的学士会只能另辟蹊径，让那些专精主控电脑的学士们在雷欧操作主控电脑的时候，从雷欧那里偷学他的操控方法。

只不过，学士会的这个决定有些想当然了，他们认为以那些专精主控电脑的学士们的能力可以轻而易举的从雷欧的操控过程中学到东西，但殊不知这些学士们过去使用的主控电脑，和现在的智能核心有着极大差距，其中科技含量已经相差了数千甚至上万年，两者根本已经是不同的装置，使用起来自然也是天差地别，根本不具备任何参考性。

也正因为如此，雷欧才会这样大大方方的在这些学士面前操控这个智能核心，调阅飞船数据库中的原始数据。

雷欧在进入这个房间的那一刻，就一下子认出了这个房间根本不是普罗米修斯号智能核心的机房，这里只是一个高权限的使用终端罢了，而且这也不是普罗米修斯号那个时代的科技，而是后来地球联邦结合外星科技的产物。

虽然这和雷欧的要求截然不同，但雷欧并没有打算联系兰锡城高层，让他们遵守承诺，领自己去真正的智能核心机房，因为从周围那些学士们的神情看得出，他们也同样不知道这里只是一个终端装置，而是真的认为这里就是兰锡城的智能核心的机房所在。

雷欧想要进入普罗米修斯号的智能核心，主要是想要查看飞船的飞行纪录，看看能不能发现这个世界到底在宇宙的什么方位，或者说在亚空间的哪个位置，最终找出离开这里的办法。

但因为地球联邦那些后来者对普罗米修斯号的改造，原本普罗米修斯号的智能核心恐怕已经被拆解成了，那些城区的主控电脑了，现在他只能寄望于当时的人将普罗米修斯号的数据给保存下来。

雷欧在激活终端后，第一时间并不是搜索数据库，而是调出自己现在操控的这台终端机的权限范围。

如果这台终端机的权限无法调用数据库，那么他就需要使用通用记录仪来侵入系统，获取足够大的权限。

很快他就将完整的权限列表给调了出来，在仔细的翻阅了一遍后，他严肃的表情稍微放松了一点，因为这台终端的权限很高，几乎只比舰桥操控终端差了一个等级的权限，数据库中除了少量只有舰长才能调阅的资料以外，其他的数据资料都能够调阅。

随后，雷欧将终端内部的操控说明调出来，快速的看了一遍，了解了一下调阅数据库和添加插件的方法，然后就直接激活的数据库查询程序，将终端接入到了数据库中。

只是，在数据库的资料列表出现在雷欧眼前的影像上的时候，雷欧的脸上露出了一丝疑惑的神色，因为他发现这个数据库中的资料非常混乱，就像是没有按照序列整理的图书馆藏书一样，各种各样的数据资料乱七八糟的堆积在一起。

看上去仿佛当初那些录入资料的人并没有将这当回事，仅仅只是把资料输入进去，没有经过任何整理，自然也就没有方便查找的序列。

“我可能需要查找一段时间，你们如果累了可以在这里休息一下！”雷欧没有立刻开始整理纪录这些资料，而是先朝希尔维亚和其他人说了一声，也不等回应，便又将注意力放在了那些杂乱无章的资料中。

爱丽丝和希尔维亚一点也看不明白雷欧在干些什么，只能够看到那些空中影像在不断快速的改变，所以她们都听从了雷欧的提议。

那些学士们虽然也同样看不懂雷欧的一系列操作，但他们却丝毫没有放松，始终盯着雷欧的一举一动，记忆着影像的变化。

整理数据库的资料这类事情对于雷欧来说早就已经驾轻就熟了，过去丰富的整理经验让他很轻松的就上手了，虽说他无法像是整理自己大脑中的数据库那样只需要动个念头就能够完成一次整理操作，但在熟悉了这种相对原始的外接终端操作后，他整理资料的速度也提升了不少。

大约用了差不多两个小时左右，数据库中的资料就彻底整理完成了，他也在整理的同时浏览了一遍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55900317"  chaptername="第九百六十二章  高权限终端">加入书签</a>
</div>
