    没一会儿，两碗热腾腾的面条就被放在了窗口。

    一碗青椒肉丝，现炒的青椒肉丝香气扑鼻，扑在面上诱人无比，大排面就简单的多了，一碗面，盖着块大排，红汤面。

    端着面，两人举目四望，找了个空座。

    刚坐下没几分钟，准备慰藉一下肠胃的时候，一道倩影带着香风飘然而至，坐到了许文的对面。

    “嗨，许同学，好久不见。”来人声音轻柔好听。

    许文抬头，眼前这位身材高挑，一头漆黑长发柔顺的大美女，正是孙娉婷。

    看她今天装束动人，尽显校花清纯，不远处好几位新生都在偷偷打量着孙娉婷这边，交头接耳也不知道在说些什么。

    王天翔见状脸色尴尬，瞬间觉得自己多余了，便连忙端起自己的碗，准备到不远处一个人独自吃面。

    他可不想做个电灯泡。

    同时，他也万分羡慕许文，果然不亏为校花收割机之名，许文还是永远走在让他羡慕的路上，不是在收校花，就是走在收校花的路上。

    孙娉婷满意的看了看溜到一旁的王天翔，接着面带微笑的看着许文，似乎在等待着许文说些什么。

    “好久不见。”许文慢条斯理的吃下一口面，面带微笑，对孙娉婷淡淡的打了一声招呼。

    不远处，程恬和马媛媛刚打好饭准备找位置坐下就餐。

    远远的，她们一眼就看见许文和王天翔坐着，顿时互相对视一眼。

    “好像是许文和王天翔吧？”马媛媛小声对程恬说道。

    “是他们。”程恬浅浅一笑。

    两人正准备过去一起吃饭拼个桌，来聊聊天，叙叙同学之情。

    刚走了还没两步，程恬就步子一顿，整个人微微有些愣神。

    马媛媛也是满脸惊讶与不信的看着远处。

    她们竟然看见系里面很有名的系花孙娉婷，面带柔笑，在许文身边坐了下来。

    “那一位，好像是学生会的孙娉婷吧？她怎么坐过去了。”马媛媛的语气掩饰不住惊讶之情。

    她们看了看许文和孙娉婷的神情，似乎两人早就认识，似乎，还很熟悉的样子。

    “那我们就不过去打扰啦。”程恬语气轻轻的说道，眼底深处闪过一丝不易察觉的失落，但是表情看起来，还是恬静而美好。

    “那···好吧！”马媛媛犹豫了一下，还是点点头。

    两人直接找地方坐下，开始吃饭。

    程恬看似已经将注意力转移，可注意力，其实还是有意无意的看向那边。

    马媛媛终究还是有点忍不住好奇，说，“恬恬，孙娉婷可是学生会的名人，她怎么会和我们班的许文有什么交集？想不通。”

    “这有什么的，都是一届的同学，我们班的许文同学也很优秀啊！”程恬明明注意力都在那边，但是却能忍住不看。

    “这么说来，光看外形的话，许文还真是帅到炸裂，奇怪，以前怎么没注意到我们这位同学的颜值呢？”

    马媛媛嘀嘀咕咕。

    另一边，孙娉婷带着微笑看许文挺有食欲的吃着这碗面，忍不住笑，说，“这面，看起来还挺好吃的。”

    “是很不错，你要不要来一碗。”许文拿出纸巾擦了擦嘴，看孙娉婷一脸意动的模样，建议道。

    “还是算了，学校西门那家轻食沙拉你知道吧，我在那家订了餐。”

    许文轻叹一声，唯美食与爱不可辜负，自己这位系花同学，为了自己的身材管理，可真是牺牲颇多啊！

    有这种自制力，也实属难能可贵。

    “怎么，孙同学，是有什么事情吗？”许文主动开口问道，毕竟无事不登三宝殿。

    “是有点小事情，就看你愿不愿意帮忙了。”孙娉婷微笑着说道，她端详着许文的面孔，有些出神，便轻轻撩动披肩的黑发，掩饰自己的内心情绪波动。

    “说说看啊，都是同学，能帮上忙的我肯定帮。”许文说道，周边集中在这里的视线好像有点多，也不知道是注意孙娉婷还是自己。

    事实上，两人坐在一起，才是吸引众多视线的原因。

    男帅女靓，还有不少人是熟悉孙娉婷的，此刻都有些讶异的看着眼前的这一幕。

    “这不是学生会的孙娉婷吗？她身边的帅哥是谁？看起来好面生，好像不是学生会的。”

    不少路过的同学议论纷纷。

    许文还在等孙娉婷的回答。

    “对你来说肯定是小事啦，就是有点耽误时间。”孙娉婷娓娓道来。

    “秋学期每年都有一场迎新晚会，这次还缺个男主持人，你有没有兴趣参加。”

    一听这话，许文本能的就有些抗拒。

    他并不是爱出风头的人，更何况是这种，全程大部分时间都在全校师生的眼皮子底下的活。

    孙娉婷正期待着许文的回答，此刻双眼明亮，注意力全部都在许文身上。

    许文正准备开口回绝。

    然后，每当遇到这种抉择的时候，系统就出现了。

    随机事件，迎新晚会事件触发。

    请宿主尽可能在迎新晚上最大限度的获得喝彩值，每一百喝彩值，可获得一次抽奖机会。

    说白了，就是在晚会上出风头呗？

    虽然直到现在，许文的内心还是抗拒的，但是，看在抽奖的份上，他还是准备答应。

    毕竟系统出品，必属精品，谁知道这回又能抽到什么好东西呢？

    许文一抬眼，看到孙娉婷正在满脸期待的看着自己。

    笑了笑便说道。

    “小事一桩，我可以参加。”

    “太好了。”孙娉婷一捏拳，很是有些开心。

    “对了。”许文似乎是想到了些什么，“女主持人是谁？”

    “是我啊！”孙娉婷指了指自己，轻轻一笑，带着些许的得逞。

    “我早就该想到的。”许文有些无奈的说道。

    “怎么，和我搭档不好吗？”孙娉婷噙着微笑问许文。

    “挺好的！”许文点点头，没有发表更多想法。

    “言不由衷。”孙娉婷笑容不变，带着笑意低了低头。

    “哎对了，晚上请你吃饭行不行啊！”冷不丁的，孙娉婷说道，听起来像是玩笑，但是表情却很认真。

    “还是那件事？”许文皱眉问道。

    “是啊，你这个大忙人还真难请哦。”孙娉婷轻皱鼻尖。

    “行吧，那我过去就是了，你都请我几遍了。”面对这一而再再而三的邀请，就算是陌生人也该同意了，更何况是有交集的同学呢？许文没有废话，答应过去。

    孙娉婷的神情瞬间一展，喜色难以抑制住。

    总算答应了！

    她其实已经做好了再次被拒绝的准备了。

    说来也悲催，堂堂一个系花，三番五次请男生吃饭，竟然还会被拒绝，估计别人做梦都不相信吧？

