    一边摸着脖子上的伤口一边闭着眼睛思索。

    脑海中有几个片段闪过。

    他咬了她一口。

    还让她说谢谢。

    还，还把她玉佩给要走了。

    想到最后一个的时候，苏叶一下子睁开眼睛。

    低着头寻找。

    找了半天也没看到自己的玉佩。

    只看到了床头放着的一块红色的令牌。

    刚开始，苏叶还没反应过来这块令牌。

    转手将这东西丢在一旁继续寻找她的玉佩。

    找了半天没找到，确定是被夙倾给拿走了，她蔫了吧唧的注意力才落在这令牌上。

    她拿在手里，左右反复看了一遍。

    跟着，一顿，连带着脸上的恼意都消散变成了惊讶。

    “血令？”

    苏叶陷入茫然，昨天晚上发生了什么？？

    这难不成是她借着自己力大无穷，欺负他病弱小身板把他的血令强行给夺过来了？？

    但，但她喝的那么醉，他完全可以再把这令牌拿走啊。

    苏叶捏着血令反复的看。

    在经过一阵脑补后，苏叶脸上的表情变得怪怪的

    “不会是我昨天喝酒说了些什么，他打算以血令丢失的事，再把我给挂尸吧？？”

    可，可昨天说了什么，她完全不记得了。

    顿时，苏叶一脑袋又扎回了被子里。

    只是血令捏在手里，一直都没松开。

    血寒门血令。

    除了能够代表门主亲临的身份象征。

    它其实，是一个封印器皿。

    上面三道封印，封印了夙倾近九成的力量。

    因为夙倾身中怨诅。

    怨诅是个极其凶恶折磨人的毒，会折磨的中毒者生死不能。

    身中怨诅者，身体会一年比一年虚弱，直至三十岁那年像是抽干了血一样，瘦成骷髅，力竭而亡。

    不仅如此，它每过一段就会剧烈发作一次，中毒者身体会遭受犹如万蚁啃噬的痛苦，折磨的人发狂丧失理智。

    而身中怨诅者修为越高，所造成的破坏力就呈几何倍增长。

    他将自身的力量近九成都封存到了血令里，以此避免再造成血流成河的景象。

    而他身体内还剩余的一成力量，也因为前些日子怨诅发作，力量被压制。

    迟迟没有恢复，才导致了他现在这幅弱不禁风的样子。

    苏叶捏着那块血令左右看着。

    越看越是不懂。

    这么重要的东西，为什么会在她手里？

    苏叶闭上眼睛思虑。

    在她写的《邪帝皇》中，自始至终夙倾没有将血令给任何人。

    他的后宫女人们也知道这东西的重要性，向来不碰。

    越想，她就越觉得那人又惦记着把她给挂尸了。

    本来那冰玉石她还想再沉一沉去取的。

    但是现在不行了，她得立刻去弄来。

    用银针给他压制怨诅，以此来活命？？

    想到这儿，苏叶摸了一把脸。

    她实在是除了抱大腿这一招之外，没有别的办法了。

    以前还想着把人好生伺候好了，赶快让他走了拉到。

    可血令在她手里，以后定是有许多纠缠。

    苏叶长叹一口气。

    抱大腿，她可以。

    可这是个毒大腿，只希望不要把她给毒死了才好。

    这算什么，男主虐她千百遍，她待男主如初恋？