    高力就这样眼睁睁的看着那些已经变异的异体丧尸离开去感染其他的丧尸，对此他也感到非常无奈。

    而且他们这里的燃烧瓶还是有点少，他们有必要从基地那里再调出一些燃烧瓶出来，不然他们真的无法对付那些已经成功变异的异体丧尸。

    “大家不要犹豫了，继续冲！”

    徐凡的士气还是非常高昂，马上就对着身后的人吩咐了一句，带领着所有人前进。

    他的剑上迸发着熊熊的火焰，那些异体丧尸见到了徐凡都不敢靠近。

    果真如同他们刚刚观察的那般，异体丧尸还真的是非常怕火，他现在带头身后的人也可以帮忙打一点辅助的作用。

    当他们来到了下一个区域马上又让他们看到了不可思议的一幕。

    在他们面前竟是一片丧尸群，而且这些丧尸还都是变异了，成为新品种的异体丧尸群。

    “他们的变异速度实在是太快了吧！”

    高力看见面前的这个景象，也忍不住赞叹了一句。

    他们的人一共才那么点，他们身上带的燃烧瓶，根本就无法对付那些异体丧尸。

    要是感染继续的话，他们可真的是没有办法能够克制他们了。

    “估计是之前感染的异体丧尸群体要感染了其他新的群体了，然后被感染的群体又感染新的群体。”

    “这也就能够解释他们的传播速度为什么那么快了。”

    徐凡我看着面前的情况还是非常淡定给出了一个解释。

    他们现在这个时间并不是要担心为什么这个病毒会传播的如此快速。

    而是尽快想一个最好的办法解决这些群体，以免让这个病毒继续传播下去。

    其他人遇见了徐凡这句话也就理解了他想要表达的真正意思，他们其实也能够想到为什么这些丧尸传播如此快速。

    之前突发这件事情的时候，他们也还是一个安全的世界，但是自从感染了丧尸病毒后，他们的世界就越发失控了。

    现在他们好不容易找到了一个解决办法，他们也就要秉持着这个信念去拯救这个已经沦落的世界。

    “别再多想了，尽我们的全力去解决那些人就是异体丧尸吧。”

    徐凡看着所有的成员也跟着他一起低落了下来马上就对着最后的人说了这句，让他们全都打起精神来面对。

    徐凡说完这句话就马上给身后的队员开了一个好头，使用火焰灵能引爆的大部分的僵尸。

    他没有想到这些异体丧尸居然是怕火的，这对他来说简直是一个天大的好消息，他的火焰灵能能够非常好地对付这些异体丧尸。

    徐凡不断的使用着火焰灵能去对付这些异体丧尸，但是逐渐他发现自己的火焰灵能的使用开始有些吃力的起来。

    难不成是这些丧尸开始进化了吗？

    徐凡这样想着觉得有些不妥，如果他们真的是开始进化的话，那他们就要马上想办法去对付这些已经进化的异体丧尸了。

    “他们的攻击力突然变得好强，无论我们人多少的燃烧瓶过去也都是没有任何反应，难不成他们已经产生了火焰的抗性吗？”

    徐凡才刚有那样的觉悟，在一旁的高力马上就说出了这句给徐凡一个非常明确的方向，徐凡也就更加确认这些丧尸是进化了。

    没想到才过了那么短的时间这些丧尸马上就反应了过来，也就适应了他们的火焰能力，并且做出对抗。

    果然是他们科技制造出来的生命，能够在这种绝境内马上作出反应应对，甚至比他们人类来得更加聪明。

    徐凡咬咬牙，将体内的灵能发挥到最大的限度。

    只要将体内的灵能放大，那么他的力量就会更加大，也能够对抗这些不断进化的异体丧尸。

    但是经过了长时间的战斗，他身体上的体能还是会有所下降，他只能坚持几个小时的时间。

    “你如果继续这样使用你体内的灵能，一定会对你的身体有影响的，你快停下！”

    在一旁的青环发现了徐凡的举动觉得他这个人还真是疯了，马上就阻止了他的举动，不让他继续这样自残。

    徐凡自然是知道释放自己体内的灵能会对身体有一定的影响，但是他已经来不及想那么多了。

    他必须要在最快的时间内清除面前这一群异体丧尸群，这样才能够减少他们感染的速度。

    “我知道你这样做也是为了我们好，但是这么下去也不是办法，一人之力不可能会烧完所有的异体丧尸。”

    青环看着徐凡还是坚持要一个人独自战斗，对此他也就急了。

    徐凡还真的是比其他人来得更加固执，无论他怎么劝说徐凡还是坚持己见，这也是挺醉人的。

    他其实也能够理解青环的用意，但是现在他们的燃烧瓶已经起不了作用了，全场只有他一个人会使用火焰的灵能。

    也就只有他出动，才能够对付这群丧尸。

    “我们必须尽快找到母体，不然这些异体丧尸再进化下去就没有办法解决了。”

    青环看着徐凡这样还是觉得这不是办法，马上就说了最中心的问题，让徐凡和他先去寻找这所谓的病毒母体。

    徐凡我听到了青环的话，抬头看向在自己面前茫茫的丧尸海，现在所有丧尸的混杂在了一起正在扩大感染中。

    他们怎么能够区分得出谁才是所谓的母体呢？而且找到了母体他们要怎么办？

    所谓的母体要比这些刚刚进化的感染体来得更加厉害，他们身上已经没有多余的设备了。

    他们要是真的遇到母体的话，可能会打不过。

    “我也知道在那么多的丧尸当中寻找刚刚那个异体丧尸母体还是有些困难，但是给点耐心吧，我们一定能够找出母体的。”

    青环看着徐凡的眼神也就理解了他要表达的是什么意思，对此他也觉得有些头疼，但是他们能够做的就只有这件事情了。

    徐凡也就不再挣扎了，马上放下了自己手中的剑，想要好好思考他们接下来该怎么做。

    徐凡沉思了片刻突然想起了什么，猛的抬起了头。

    “释放一次尽可能大的剑鸣，除此之外什么都不要管，包在我的身上就好了。”

    徐凡看着青环一脸好奇，她也没有想那么多，马上就吩咐了下去。

    青环虽然不理解徐凡为什么要那么做，但是最后还是听了徐凡的话乖乖释放了最大的剑鸣。

