    “虽然我现在是武者，但是年纪也太大了，气血衰弱，恐怕是比不上你的，刚才交手也看得出来了，我恐怕不如你。”

    “但是你觉得，我敢这么光明正大的出现在你面前，难道就不会没有一点准备吗？”

    老族长一脸的淡然，似乎有着足够的后手，所以就算是面对龙弑天也没有丝毫的怂样。

    这形象，瞬间就高大起来了！之前那碰瓷的糟老头子形象，根本就没有比！叶秋眼前一亮，对着老族长竖起大拇指：“老族长，还是你准备的足够充分……什么话都不要说了，直接干他！”

    老族长脸色绿了一下。

    龙弑天笑了：“如果你真的有后手，那么就不会说出来了，而是会闷声不响的直接出手，包括刚才偷袭我也是，恐怕根本就没想过能够打过我，只是想要让我自己退走，是吧？”

    老族长的脸色更绿了。

    叶秋一眨眼睛，旋即满脸的黑线：“假的啊？”

    老族长老脸一红，叹了口气：“唉，出来的太急了，什么东西都没有带。”

    叶秋嘴角一抽：“碰瓷的工具带出来也没用啊。”

    老族长脸色黑了下来，似乎想要说点啥，不过心里面不断提醒自己，面前这个人是少总舵，于是只好无奈道：“少总舵，你也是的，要不是你瞒着我们，偷偷的跑来杀黎天神，那么我起码也能够多准备一些东西。”

    叶秋淡淡道：“总不能因为我自己的冲动，把你们所有人都拉上吧？”

    老族长无奈的说道：“就算是你不想把我们都拉上，但是知道了这件事情之后，你觉得我们会不来吗？”

    叶秋沉默了一下：“所以说，都来了？”

    “都来了。”

    老族长点了点头。

    在他的声音落下之后。

    一阵整齐的脚步声突然响起，三道身影出现在了不远处，他们走着统一的步伐，虽然仅仅只有三个人，但是那整齐如同一体的脚步声，却带给人一种震撼人心的力量。

    张洪飞、野狐和风狼三人齐齐出现在了叶秋面前。

    风狼对着叶秋嘿嘿一笑：“龙头儿，这么好玩的事情怎么不叫上我们呢？”

    野狐和张洪飞沉声道：“老大，你还有没有把我们当兄弟？

    如果不是因为我们觉得不对，回头去看了一下，柳寨主告诉了我们所有事情，现在我们还不知道你要干什么。”

    “叶少。”

    柳如眉、柳影儿和柳擎也出现在了这里。

    柳寨主歉意的说道：“我知道你不想让其他人知道你想干什么，抱歉了。”

    叶秋叹了口气，却也没有再说什么。

    来都已经来了，再说什么还有用吗？

    最后走出来的是黎黎。

    她恶狠狠的看着叶秋：“下次再有把保镖丢下的事情，那么就扣你的钱！”

    叶秋听到黎黎的话，突然哈哈笑了起来：“哪里有保镖扣老板钱的啊。”

    “要你管！”

    黎黎又瞪了叶秋一眼，旋即死死的盯着龙弑天：“所以说，我们慕容家那么惨的遭遇，就是这个老不死造成的？”

    叶秋点了点头，眼中有着同情之色：“是的。”

    不过她可不是同情黎黎，而是在同情龙弑天。

    这里出现的每一个人可都不是弱者，而龙弑天只有一个人——所以，等着他的就只有被围殴的份了。

    “那还废话干什么？

    给我弄死他！”

    小丫头愤怒的一吼嗓子，二话不说就立刻出手了，小手把自己心爱的小包包往天上一甩，浓郁的“黑水”瞬间倾斜而下，几乎是把她所有的存货都放出来了。

    不过比起小丫头更快的是老族长、张洪飞、野狐和风狼。

    四个人身影一闪，几乎是瞬间就从四个方向对龙弑天完成了包围，随后狠狠扑了上去。

    “砰！”

    老族长的速度最快，第一个和龙弑天交手。

    双方的拳头轰击，立刻就爆发出一声可怕的闷响声。

    随后老族长的身体又倒飞了出去，而龙弑天的身体摇晃了一下。

    紧接着野狐和风狼也赶到了，趁着龙弑天身体不稳的时候，一左一右锁住了他的胳膊，又各自用腿锁死了他的双腿。

    “上！”

    “弄死他！”

    两个人一声怒吼，左右猛地拉直，龙弑天四肢大开，中间空门大露。

    张洪飞抓住这个机会，身体猛地跃起，手中抓着一把军刀狠狠挥落下来。

    “撕啦！”

    一道难听的切割声响起。

    军刀在龙弑天胸口狠狠划过，但是并没有造成多大的伤口，仅仅只是留下了一道白痕。

    “都给我滚！”

    龙弑天脸色一沉，身体猛地发力。

    风狼和野狐顿时感觉到手中的胳膊变成了一条恐怖的巨蟒，再也没有办法抓住了，两个人的身体双双一震，然后就被弹飞了出去。

    “死！”

    龙弑天随后又抬手朝着张洪飞一拳轰去。

    “嘭！”

    张洪飞抬起双臂一档，身体直接倒飞了出去，好在老族长在后面接住了他，所以一点事情都没有。

    “这几个家伙不对劲。”

    龙弑天原本想要继续动手，在他看来人多有什么用，全部都是一些蝼蚁。

    可是当他看到野狐和风狼像是没事人一样从地上跳起来，而张洪飞只是甩了甩手臂的时候，就知道麻烦了。

    这三个根本就不是普通人！再加上一个老族长，就有4个能够和他贴身肉搏的高手缠着他了。

    面对这么多能够近身格斗的高手，龙弑天也不可能短时间内解决他们的。

    尤其是——刚才叶秋的那一击，其实对他造成了不小的伤势！想到这。

    龙弑天眼睛微微一眯，随后猛地转身朝着叶秋扑了过去。

    他准备带着叶秋先走，等到他把所有的精血都吸收完毕了，到时候想杀谁就杀谁，还用得着那么吃力么。

    不过就在他刚刚转身的时候。

    一团粉红色的雾气就笼罩了他的全身。

    “情蛊？”

    龙弑天顿时感觉到思维有些迟钝，不过很快就又恢复了过来，只是就在他恢复过来的时候，就被黎黎放出来的蛊虫给缠住了。

    “没有用。”

    不过蛊虫对于黄金战士，尤其是龙神来说，根本就没有任何的效果，就连蚊子叮咬都算不上。

    龙弑天根本就没有把这些蛊虫和情蛊放在眼里面，刚想要继续朝着叶秋冲过去的时候。

    “我让你走了吗？”

    黎黎冷哼了一声。

    龙弑天旋即就感觉到自己的双腿似乎僵硬住了，低头一看，只见一条冰蓝色的蜥蜴飞快的爬走。

    “幽冥云蜥？”

    龙弑天冷哼了声，不过也没有在意，等着双腿恢复过来，而这个时间也很快，一两秒的时间就足够他能够继续行动了。

    只是就在他双腿无法行动的时候，突然看到多情寨的那个圣子，手里面拿出了好几只拳头大小的蛊虫，朝着自己扔了过来。

    “这是什么？”

    下一刻，龙弑天就被一股滔天的可怕能量覆盖了，爆炸产生的恐怖热量将他的每一寸肌肤都烧灼的刺痛无比，凶猛的冲击波撕扯着他的四肢似乎要离体而去。

    

