    “陛下吗……”

    胡广可不敢在中秋节去给朱棣找不痛快，只得闲扯了几句政事，恹恹的出了东宫。

    刚出来不远，胡广就止住了脚步。

    “大哥，方醒送了好些干果和螃蟹，这次你可不许拿去送人！”

    婉婉正翻着几个大箩筐，不时的惊呼一声，显得极为欢喜。

    朱瞻基无奈的道：“你当我是饭桶吗？”

    “你本来就能吃！”

    婉婉拿出一只被捆住脚的螃蟹，眼睛放光的道：“大哥你看，这只螃蟹真好玩，我拿回去养着好不好？”

    “好……”

    朱瞻基摸摸婉婉的头顶，觉得有个妹妹真的是很……

    “殿下，郡主。”

    笑容在朱瞻基的脸上消失了，“胡学士。”

    婉婉放下螃蟹，站在了朱瞻基的身边，觉得眼前这个老头的身上有怨气。

    胡广扫了婉婉一眼，他知道小郡主经常去方家，这也是一个亲密的原因。

    “殿下。”胡广躬身道：“殿下果敢聪慧，当专注学业，不可嬉戏。”

    这老头是疯了还是憋气了？

    朱瞻基一怔后，就肃然道：“胡学士言之有理，不过明日中秋。”

    马上就中秋节了，难道你家不准备啊？

    别说是普通人家，皇家在节日里也得走人情，该赏的得赏，该夸几句的不要吝啬。

    算起来皇家在节日里的事情最多。

    胡广的表情一窒，今天连续的碰壁终于是让他忍不住了。

    “殿下，学业当以经义为主，兴和伯那里还是少去为好。”

    胡广说出来后就有些后悔了，不过他也不想补救，干脆就看着朱瞻基，等待他的回答。

    “可我喜欢，大哥就得陪我去！”

    朱瞻基正在想着措辞，可婉婉就已经不高兴的炸刺了。

    胡广看着那双大眼睛，不知怎么的就无言以对了。

    你要和小郡主讲道理吗？

    那好，你赢了是以大欺小！不要脸！

    你要是输了，呵呵！

    口水都能淹死你！

    朱瞻基忍笑喝道：“婉婉！不得无礼！”

    “可我就喜欢去方醒家！哼！”

    婉婉丢下一句话就跑了，身后跟了一长溜的宫女内侍。

    “胡学士……”

    朱瞻基面色微沉，然后把那只螃蟹交给俞佳：“去，给婉婉送去，顺便看看她哭没哭。”

    胡广无语，只得躬身道：“臣无状，请殿下赎罪。”

    朱瞻基淡淡的道：“兴和伯学究天人，皇爷爷那里都是赞赏有加，胡学士怕是对他有些误解了吧！”

    胡广无语，不管朱瞻基说的是真是假，难道他还敢到朱棣那里去求证不成？

    就在胡广郁郁寡欢的时候，朱高煦却很嗨皮的在喝酒。

    方醒枯坐在对面，看着满桌子的荤菜却只能动那几样，不禁悲从心来。

    边上的小刀看到方醒的筷子向着那道‘红烧蹄髈’而去，就干咳了几声。

    “哎！”

    方醒无奈的把筷子转到了炖鸡上面，狠的夹了只鸡腿。

    “滋！”

    朱高煦咽下了一块肥美的蹄髈，再喝一口好酒，满足的道：“和你这比，我家的厨子做出来的菜就和军中一个样。”

    “那就把你家的厨子给辞了。”

    方醒很郁闷，看到朱高煦吃的酣畅淋漓，几乎想把这些菜都收了，让他啃盘子去。

    “哎方醒，你吃啊！”

    朱高煦一边拆着蹄髈一边劝道，仿佛这里就是他家。

    方醒忍痛看着那只蹄髈被他给拆光了，郁闷的道：“中午吃多了，王爷请随意。”

    “哈哈哈哈！”

    朱高煦突然大笑起来，乐不可支的道：“我早就知道你不能吃大荤的东西，今晚是特地来馋你的，哈哈哈哈！”

    你妹！

    方醒翻个白眼，干脆放下筷子问道：“王爷中秋怎么过？”

    朱高煦滋溜的把酒喝了，意趣索然的道：“还能怎么过，家里的那群女人都不消停，十多个儿子更是闹得跟乌鸡眼似的，没意思啊！”

    “十多个儿子？”

    方醒差点都羡慕死了。

    朱高煦一点成就感都没有的说道：“对，就十多个，你要看上谁了吱一声，回头送给你。”

    真特么的豪迈啊！

    “有儿子了不起吗？”方醒斜睨着道：“等咱以后生他几十个，到时候两家打个群架？”

    “就你这小身板？”

    朱高煦鄙夷的看着方醒，然后正色道：“听说你跟胡广对上了？吃亏了没有？”

    “没。”方醒矢口否认道：“只是做做诗，聊聊天而已。”

    “有事就说话，到时候我带着侍卫去给你撑腰。”

    朱高煦虽然没有脑子，可却对文武之争很敏感，所以听说这事后就来帮忙了。

    吃完饭，朱高煦心满意足的打包了半车的干果回家，并振振有词的说自家的女人孩子多，少了估计会打群架。

    不过这货还是挺耿直的，回到家没多久就派人送来了回礼。

    天麻麻黑的时候，常建勋亲自送来了一马车的回礼。

    “兴和伯，这是我家王爷的回礼。”

    方醒抽抽鼻子，闻到了一股血腥味。凑过去看了一眼，好嘛，居然是半片杀好的牛。

    这个回礼也太那个啥了吧！

    说是马车，可却没车棚，这半片牛居然就这么堂而皇之的从城里拉到了方家庄。

    “你就是这么拉过来的？”

    方醒觉得朱高煦不是耿直，而是太耿直！

    常建勋满不在乎的道：“没事，我家王爷经常这么拉牛肉进城。”

    等常建勋前脚一走，家丁们都一起上阵，没两下就把这半片牛给肢解了。

    “烧烤，烧烤！”

    “好啊！”

    小白拍手叫好。

    因为没有什么好的保存手段，所以这牛肉必须要在今明两天处理完，不然就废了。

    等花娘看到这些牛肉后，就两眼放光的道：“老爷，好的部位就今明两天吃，其它的都卤了可使得？”

    方醒点头，然后整个晚上方家都弥漫着一股卤牛肉的味道。

    ……

    第二天，等方醒起床时，现早餐居然就是牛肉面，顿时就喜出望外。

    筋道的面条上是一块块的红烧牛肉，还有切片的卤牛肉，几点翠绿的香菜点缀在上面，让人胃口大开。

    “来两瓣蒜。”昨天问过了老大夫，说是适当吃些荤腥才好，把方醒喜的不行。

    吃牛肉面一定要大蒜，不然不尽兴。

    张淑慧嫌弃的道：“夫君，吃了口臭。”

    方醒哈哈笑道：“这你就不懂了吧，越臭越好吃。”

    吃完牛肉面，看到张淑慧和小白还在那里慢条斯理的，方醒就对着那边吹了一口气，然后大笑着出去。