    第866章结局（下）

    见皇姐姐说的这梦话，小姑娘不由的笑出了声，伸手替她的皇姐姐盖好被子，轻轻的在她的耳边回应道：

    “放心吧皇姐姐，七七一定会过的很幸福的。”

    次日一早，天还蒙蒙亮，小姑娘便已经被人给叫醒。

    她迷迷糊糊的睁开眼睛，发现床边站着不少人。

    不仅如此，也不知道何时她的寝宫里都被装扮了一片红，连同婢女们身上的衣服都换成了红色。

    阿婉：“公主，要起床洗漱更衣啦。”

    小姑娘睡的迷糊，好似连今日自己大婚都忘记了，她蹭这被子，不愿起来，“唔，还想再睡一会儿。”

    睡自然是不能再让他睡了，以免误了吉时。

    叶七七被人从床上拉了起来，婢女们帮她洗漱更衣，等到她意识回笼，脑子逐渐清醒时，看着镜的人儿早已经是一袭大红的喜服，凤冠霞帔。

    她看着镜中的自己，险些都要认不出自己来了。

    “公主，您今日真的是太漂亮了。”

    阿婉看着镜中的一身嫁衣的小姑娘，不由的热泪盈眶，趁着眼泪掉出来，她急忙的拿着衣袖给擦干净。

    今日乃是公主大婚之日，是个欢喜的日子，她绝对不能哭。

    外头的锣鼓喧天，今日皇上的七公主出宫，皇宫甚至于包括整个京城街道都是一片喜庆的红。

    小姑娘盖好盖头，跟着男人一同拜别的父皇，直到被男人牵着手上了花轿，她这才明白她真的嫁人了。

    不远处的夜云裳看着自家的皇妹上了花轿，忍不住的靠在自家夫君怀里哭的泣不成声。

    她心中万分的舍不得，一旁的大暴君和小姑娘的几个皇兄又何尝的不是。

    迎亲的队伍出了皇城，十里红妆，马车从街头排到街尾，尽然有序，连同满城的树上都系着无数条红绸带，路边皆是维持秩序的士兵，涌动的人群滔滔不绝，个个皆是伸头观望着这一盛大的婚礼。

    “一拜天地、二拜高堂、夫妻对拜，礼成，送入洞房。”

    两人的婚房一片喜庆的红，红色的被褥上撒上了红枣、栗子、桂圆、花生，寓意着早生贵子。

    喜婆帮新人把被子铺好，嘴里还一边说着：“百年好合、早生贵子。”

    “新郎揭新娘盖头啦。”

    喜婆说完，燕铖便缓缓的揭下小姑娘头上盖着的红色盖头。

    娇面红霞衬，朱唇绛脂匀，佼佼乌丝，玉带珠花。

    燕铖眼中露出浓浓的惊艳，他看着眼前的小姑娘，久久不曾回过神，直到喜婆让他们两人喝交杯酒。

    他这才反应过来。

    “新娘子太美，新郎官都看呆了，哈哈哈哈。”

    旁人打着趣笑道。

    两人互相勾着手臂，燕铖眼神炽热的盯着眼前的小姑娘，小姑娘被他这般看得更加的是红了脸。

    两人喝完这交杯酒，此后眼中皆是对方，永世不变。

    ……

    正文完。

    ……

    乌里丑丑：

    在打下正文完这三个字时，我心里说不上是什么感觉，有点酸涩的，有些疼，但更多的还是舍不得。

    从2020年6月24日连载到今天2021年12月5日，这本书我花了一年半的时间，记得刚开文的时候我还在上大学，如今我也毕业了，它也完结了。

    虽然在更文的一大半时间里，我的更新很不尽人意，但是还好，我没有放弃过它，你们也没有放弃我。我很感谢一直陪我走到这里的各位读者们，身为作者的我创作了他们，在我笔下的这些角色成就我的同时，也离不开你们的支持。

    暴君一路写下来，它不完美的地方太多太多太多，我也清楚的认识到了自己在写文方方面面的不足之处。虽然准确来说，我已经写了快三年的网文，但是跟一些前辈们相比，我还只是个入门的新人，希望日后我能更加的磨练自己，写出令自己和读者都满意的作品。

    暴君正文虽然完结了，但是番外还是会继续更的，毕竟之前答应过你们。

    只不过因为精力有限，番外只会更燕铖跟七七婚后的故事，还有九皇叔那对cp，想看的小可爱们可以继续追文。

    感谢。

    最后，祝所有看文的宝贝们平安喜乐、顺遂无虞、皆得所愿。

    (本章完)

