    满桌的夫人小姐们，面色大变。

    这场战斗似乎比她们想象中来得激烈，且来得还要快。

    万没想到贤妃这南蛮子下手这么快，这么直接，连样子都不装的，戏也不好好演，直接就让人下手。

    眼看着两个壮实的嬷嬷向叶婉兮走去，坐得离她近的人，都纷纷起身，尽可能的走远一些，免得被误伤。

    然而，就在这两个人快要触碰到叶婉兮的胳膊时，她突然一用力，掀翻了桌子。

    桌上都是茶水杯具，顿时喷洒了两个嬷嬷一身。

    两个嬷嬷后退至摔倒在地，而此时，叶婉兮也已经站起来了。

    她扔到了碍事的华服外衣，一副豁出去的样子。

    在场的夫人小姐们，看到眼前的楚王妃的变化却并不意外，她一直都这么嚣张跋扈，哪里能等着被人掌嘴？

    犹记得曾经宫里有一个妃子讽刺她，说她仗着丽妃的宠爱真将自己当公主了，其实她就是一个落魄户家的女儿。

    还扬言要让她与楚王退婚，并将自己家的侄女嫁给楚王。

    那会儿叶婉兮也是当场发飙，在一众贵妇面前，闹得谁都没脸。

    当然，叶婉兮这个神奇的人物，她向来不在乎脸。

    “能让我叫母妃的人，只有仙去的丽妃娘娘一个，你算什么东西？”

    就连皇后，她和李夜璟都没叫一个母字，就她？呵呵，她还真会给自己长脸。

    对面吓懵的贤妃，反应过来，指着叶婉兮冷声道：“你说什么？你想造反吗？”

    叶婉兮冷笑道：“哼，我看你才是想造反。”

    叶婉兮绕过一地的狼藉，走到贤妃的面前道：“你不就是得不到我家王爷就想找我的麻烦吗？什么品茶会？呸，那就那去年的粗制陈茶也好意思拿出来品？要么是你没见过世面，要么这所谓的品茶会，不过是你为了给我难堪的噱头。你都要让人打我脸了，我还能好好同你说话？呵呵，你当我是谁，我惯着你的脾气？”

    众人都看懵了，不得不说，楚王妃这番话怼得爽。

    她们一来就让坐在这里喝茶，无聊至极，原来是被拉来做陪衬。她们都是东池国的贵族，凭啥给这个外族女人消遣？

    “你大胆，本宫是四妃之一的贤妃，你不过一个王妃，你敢跟本宫这么说话？”

    “我就这么跟你说话了，你怎么着啊？”

    “你……”贤妃气愤不已，怒道：“来人啊，去请君上过来，本宫就不信了君上能容忍本宫在此受辱。”

    叶婉兮无所谓，不管是君上还是皇后，谁来她也不怕。

    下人办事很利索，没多久，君上就来了。

    一起到来的，还有赵皇后。

    原本赵皇后就不满贤妃要开品茶会，竟然不来上报自己，反而越过了自己直接去皇帝那儿求得恩典，正在皇帝面前告她的状呢。

    一听品茶会上贤妃与楚王妃闹起来了，她岂有不跟来看热闹之理？

    两人到的时候，现场一片狼藉，贤妃与楚王妃两人正剑拔弩张的互相指责，一个比一个凶，谁也不让谁。

    直到看到了君上与赵皇后，两人才停了下来。

    “臣妾见过君上，见过皇后娘娘。”

    “儿媳叶婉兮见过父皇，皇后娘娘。”

    贤妃微微一愣，侧目看了看叶婉兮。

    她叫皇后娘娘竟然不是母后？

    “都平身吧。”

    “谢君上。”

    “谢父皇。”

    君上看了看她二人，淡淡开口，“你们两个怎么回事？为什么弄得这么狼狈？”

    贤妃立刻就哭诉道：“原是臣妾远嫁他乡，思念故土，终日闷闷不乐，君上想让臣妾开心一点儿，才恩准了臣妾办这场品茶会的。臣妾好心好意的让人送了帖子给楚王妃，邀请她入宫赴宴，不想她竟然不知礼数，给臣妾行个礼都敷衍了事，还大骂臣妾没见过世面，说是拿陈年粗茶给大家品鉴。这茶，都是内务府给的，臣妾哪里知道是陈年的粗茶啊？”

    叶婉兮不等君上开口，直接嘲讽道：“你能别装了吗？啧啧，还好心好意请我喝茶？咱们俩之间的事儿谁不知道啊？你借口办个品茶会找我的茶，不就是因为你恨我没进楚王府做妾吗？”

    整个京城中，能当着君上的面说出这样的话来的人，也只有叶婉兮一人了。

    “你胡说。”贤妃气愤的道：“我承认我以前是想嫁入楚王府，可是自那日大殿上君上对我的一番教导后，便让我明白个人感情在国家大义面前不值一提，我既然已经提出进宫，做了贤妃，便将以前的事忘得了干干净净，你与楚王二人如何，都不再和我有任何关系，我今日请你进宫品茶，就是单纯的品茶而已。”

    “啧啧啧啧……”叶婉兮一阵嘲讽，“你说这话打脸不？前几日祭祀时你对我说的话，还需要我再重复一遍吗？”

    贤妃面色一变，怎么？她还要将她们私底下的事拿出来说吗？

    哼，说了她也不承认。

    叶婉兮淡道：“当然，我晓得你不会承认的，不过最后一句话大伙儿都听得清清楚楚啊，尤其是皇后娘娘。”

    皇后娘娘全身一震，整理了一下自己的衣服，让自己看起来更加威严一些。

    “你说楚王不是我一个人的了，这话，到底是什么意思呢？你回来这么多天了，你给父皇解释了吗？”

    这事儿闹得那么大，知道君上早晚会问到她的头上，所以她早有准备。

    于是贤妃不慌不忙的说：“君上，臣妾那话的意思是楚王早晚会纳妾的，就算她阻止了一个，也不可能阻止得了天下人，楚王早晚都不会是她一个人的。”

    眼看着君上蹙着眉，贤妃又继续说：“臣妾与楚王妃那些纠葛您也知道，臣妾那会儿面对楚王妃的挑衅没控制住，一时糊涂才说了不该说的话，望君上责罚。”

    她这招捏造事实，以退为进用得不错。

    然而，叶婉兮也不是好惹的。

    “看来，你给楚王下情蛊那件事，需要叫楚王进宫来当面对峙喽？”

    贤妃面色一变。

    皇后抓到了重点，“什么？什么情蛊？”

