    第981章 重逢

    那三人，分别是两男一女。

    一个身着炼药师长袍，一副中年人模样。

    长相方正，浓眉大眼，一身火气颇为浓重。

    即便只是一眼，也能看出其身体内潜藏的强大灵魂力。

    光论灵魂境界，此人已经达到灵境巅峰, 一身炼药术，想来也不会低。

    而另一个则是一位身着蓝色衣袍的老者。

    老者慈眉善目，颇有些仙风道骨的模样。

    比起那位中年男子，这位老者的气息，就要格外的内敛些，给人一种如沐春风之感。

    但是陆云霄何等眼力, 老者平静的表面下, 潜藏着巨大的力量。

    那是远远的超过了斗尊层次的力量，眼前这位老者，比之丹塔三巨头中实力最强的玄空子，还要强大的多。

    这是一名半圣，还是一名货真价实的高级半圣。

    最关键的是，这人陆云霄认识。

    不仅认识，而且曾经还多次接触过。

    “通玄长老……”

    陆云霄瞳孔微微收缩，看着三人中那道动人的倩影，一颗心剧烈跳动起来。

    淡紫色的衣裙显得格外淡雅，但穿在她的身上，却是相得益彰，反而显得其超凡脱俗，清澈干净。

    一根紫色发带，束起三千青丝，娥眉如峰，眼若弯月。

    她宛如山间清泉，纯澈透亮。

    那散发着盈盈波光的秋水明眸, 好似天上繁星，璀璨夺目。

    点点朱唇，无暇面容，真一个世间难寻的绝世仙子。

    身边的曹颖本就是难得的尤物了，可在这女子面前，也是黯然失色。

    此女不是古薰儿，还能是谁？

    古薰儿同样是呆立原地。

    那魂牵梦绕的身影，就这么猝不及防之间，突然出现在眼前，哪怕是以古薰儿的定力，也有些不真实之感。

    可那世间绝巅的容颜，谪仙临尘般潇洒、缥缈，尊贵的气质，除了陆云霄之外，不做第二人选。

    是的，她没有看错。

    眼前之人，就是她的古霄哥哥。

    胸口处阴佩传来阵阵温热之感，古薰儿的眼神一时之间，仿佛尽数被陆云霄所吸引。

    “好风采！”

    通玄长老同样是被陆云霄的气度与卖相所惊艳。

    有的人注定天生吸引他人的关注。

    比如古薰儿，又比如陆云霄。

    他们就像是明灯，像是皓月，无时无刻，散发着与众不同的光辉。

    通玄长老静静地注视着陆云霄，心中暗暗喝彩。

    他不是没见过世面之人，但是如此风采的年轻一辈，哪怕是古族之中，也从未见过。

    就算是四大都统之首的古青阳，也没有陆云霄这种宛如旭日般，天下唯我的奇特意境。

    而最令他感到惊讶的是，眼前这个年轻人，宛如一口深不见底的幽井。

    哪怕是他，也看不出这年轻人的底细。

    “天底下竟还有如此少年？”

    “也不知是哪个远古种族的年轻俊杰。”

    通玄长老心中暗暗赞叹，却是又想到了他古族的另一个绝世天骄。

    若是古霄少爷没有消失的话，也该有这般的风采吧。

    通玄长老眼神微动，思绪渐渐扩散。

    “几位便是老师所说的贵客了吧，曹颖有礼了。”

    曹颖虽然也被古薰儿的绝世容颜所惊讶，但是她却反应的极快。

    随手抱拳，便是一番友好的问候。

    这个女人，在交际方面，确有独到的能力。

    曹颖的出声，算是打破了那种莫名的氛围。

    陆云霄和古薰儿都是回转了过来，表情渐渐恢复正常。

    “原来是玄空子会长的亲传弟子啊，果然是天姿国色，名不虚传。”

    通玄长老捋了捋胡须，笑眯眯地说道。

    曹颖的确出众，年纪轻轻，就已经是资深的八品炼药师。

    这样的存在，在古族之中，也称的上一声天骄。

    古族修炼天才虽多，但是在炼药上，能和曹颖相比的可是少之又少呢。

    “前辈过奖了，曹颖愧不敢当。”

    曹颖谦虚地说道。

    能被玄空子冠以贵客名号的，来历都是非同小可。

    哪怕是她，也不敢随意说话，当然，她也不会被贵客的名号吓到。

    身为丹塔下一代领军人物，她一言一行，可都代表着丹塔。

    是以，她的表现，称得上不卑不亢，落落大方。

    只是曹颖虽然不错，可是这几人的眼神，大多还是被陆云霄所吸引。

    “不知，这位小友是？”

    “说来也奇怪，小友给老夫一种似曾相识之感，莫非之前与小友在哪见过？”

    通玄长老看向陆云霄。

    平心而论，陆云霄的风采让他也感到侧目，可是在侧目的同时，他竟是也有一种莫名的熟悉感。

    可是他印象里，确实是记不起见过陆云霄啊。

    这让他的心中有些疑惑。

    “这位是陆云霄陆公子，和我丹塔有不浅的渊源。”

    “老前辈可能是认错人了，陆公子，应当与老前辈素未谋面呢。”

    见到陆云霄似乎没有说话的欲望，一旁的曹颖连忙出声说道。

    尽管，她的心里也有几分迷惑。

    陆云霄的表现，似乎有点不太对劲啊。

    这是她和陆云霄相处以来，第一次感知到这种情况。

    他的心，似乎……很乱？

    难道，他们真的认识？

    一个念头，突兀的闯入了曹颖的脑海之中。

    似乎，在见到这个女孩之后，陆云霄，似乎就有点不一样了呢。

    虽然陆云霄的表情依旧平淡，可是她就是有这种感觉。

    不得不说，女人的觉察力，确实强。

    而曹颖身为炼药师，灵魂力出众，这种直觉，就更是强大。

    “陆云霄？”

    “好名字！”

    通玄长老抚须赞叹道。

    不知为何，他对这个叫陆云霄的青年，就是有一种亲近和一份莫名的好感。

    不知不觉间，眼神中就带着欣赏之色了。

    “我叫古薰儿！”

    古薰儿突然开头，声音清澈如流泉，叮叮咚咚，分外悦耳。

    明眸扑闪，扫视了曹颖，又落到了陆云霄的身上。

    虽然通玄长老就在身边，可是她依旧抑制不住内心深处的悸动。

    她好想，和她的古霄哥哥说说话。

    哪怕，只是一句不相干的话。

    “陆云霄！”

    陆云霄突然开口，语气温柔。

    (本章完)

