    “是啊，能够阻碍你前行道路的人基本上都已经死光了，现在就只有我一个，要是我不死的话，恐怕你都很难睡个好觉吧。”

    叶圣凌叹了口气，点了点头说道。

    “哈哈，知我者莫若叶兄弟啊。我的想法都被你猜的一清二楚，好像完全瞒不过你一样，搞得我都有些不好意思了。”

    邹鸿昀哈哈一笑说道，随后又像是有些疑惑的说道。

    “不过有件事情我倒还真是有些奇怪，我知道你一直以来都对我没有什么好的看法，恐怕在很多事情上也都不会把我排除去。但你要知道，我为了布置今天这个局面，我真的可以说是呕心沥血，想尽了一切办法去给完善所有的步骤，按理来说绝对不会有任何可以暴露的地方，就连白鹤然和中心的老大都一点没有看出来，那你是怎么能够知道的呢，你是什么时候发现的。”

    “呵呵。”

    叶圣凌笑了笑，跟邹鸿昀要了一根烟点上之后，这才又靠在了椅子上悠悠的说道。

    “那你觉得是什么时候呢？”

    “嗯……宗家案件的真凶应该就在整个别墅里，恐怕这一点你应该也是清楚的，说白了也不外乎就是我，你，还有白鹤然跟中心的老大，在刚刚他们两个死后，你应该马上就能够确定真正的凶手就是我，不过以你的头脑来说，我想你应该不会在那个时候才猜出来，那你应该是在很早之前就开始猜测是我了吧，是吗？”

    邹鸿昀想了想之后说道。

    “呵呵，我要真是在那时候才猜出是你的话，那我岂不成了傻子了吗？”

    叶圣凌吐出了一口烟圈，冷笑着说道。

    “那应该就是仇千了，在一楼跟你纠缠的那个人就是仇千，哈哈哈，我想你应该能够从身形上大致有所怀疑，但却依旧不敢确认吧。仇千一直以来都在隐藏自己的实力，他真实实力远不止于此，所以也正是因为这个，居然干扰了你的判断，叶老弟，太相信自己的判断确实不好，但你这样犹豫不决，恐怕也只会让自己输了盘面，真是遗憾。”

    邹鸿昀想了想之后又笑着说道。

    叶圣凌听到这话脸上浮起了嘲讽的笑意，勾起了嘴角说着。

    “我是不是犹豫不决不好说，但你这么相信自己的判断确实显得十分愚蠢，这果然是很不好的事情。”

    “什么意思，难道你在当时就已经知道了那人就是仇千？”

    邹鸿昀皱了皱眉头说道。

    “不是在那个时候，而是在我来这里之前，我就已经怀疑过他的实力了。”

    叶圣凌冷笑了一声说道。

    “这次跟我过来的人是扈姐，我想你应该也知道她的真实身份，她是白鹤然安排在孟星河身边的卧底，白鹤然这人喜欢谨慎低调隐藏实力，他手下的人居然也同样如此，我跟扈姐没什么交手的机会，在我的印象中她的伸手也不过尔尔，但我在跟她的交手中，真真逼到了极处，她展现出来的实力，大大出乎了我的意料，她的身手比我想象中强的多，速度，各方面综合实力都很强。”

    叶圣凌随即又继续悠悠的说道。

    “所以再反观仇千，他所展现出来的功夫就实在不怎么样了，甚至是连何叔都能够跟他过上两手，这实力差距就是实在是太大了一点，这样一来的话，就让人感到相当的奇怪了，白鹤然这老家伙可是出了名的胆小怕事，倘若是真的扈姐更厉害的话，他又怎么可能会把扈姐派出去，只是让一个实力很差的仇千在自己身边的，这岂不是显得很不合理。”

    “对！这还真是很不合理，说句实话，我一心只觉得仇千平时隐藏的确实很好，却没想到在逻辑上稍微有些说不通，叶老弟在头脑这方面果然厉害。”

    邹鸿昀也点了点头，像是也很赞同的说道。

    “确实是这样，仇千在伪装这一方面已经算是还不错了，但很可惜，有时候过犹不及，毕竟他也不是专业的。”

    叶圣凌看了看邹鸿昀，随后又继续说道。

    “其实我在刚到宗家的时候，仇千就跟我动了一次手，那时候我一拳下去就把他的手臂打废，不过说句实话，跟他交手了这么多次，他大概是什么底细我也清楚，他本身就有一种以柔克刚的功夫，我那一拳虽然很强，但也知道以他的实力来说，还不至于将他打成残疾，所以他装作自己手臂残废，想必也肯定有其他的理由，你觉得是吧。”

    “没错，仇千身手不错，但脑子却远远不如你，这一点也怪不得他，被你发现了，似乎也不奇怪。但是对于洁儿，这就让我很不明白了，这个女人的演技一向都令我叹服，何况她身上的那些伤也全都是真的，在很久之前就已经开始布局，莫非这也能够被你发现？”

    邹鸿昀停顿了一会，点了点头之后才继续说道。

    “邹鸿昀，在我身上花费这么多功夫，还真是难为你了，说实话，这一出戏确实是不容易，你们算是用尽了时间啊，居然还在早早的时候就已经开始虐待她来完成今天这一步。只可惜在这一点上你们同样也是做得太过，不得不说洁儿的演技确实很好，从头到尾我都很难在她的身上发现太多的破绽，她身上的那些伤有些确实是很久之前的了，从时间上来说也大概能够吻合。”

    叶圣凌摇了摇头，笑了出来说道。

    “白长林这厮本身就是变态，要说他因为心理扭曲而虐待自己身边的人我也倒是能够理解，只可惜以白家父子的如此谨慎多疑的性格，在这样凌虐了洁儿之后，居然还对她这么放心，完全不担忧她会产生逆反心理，你觉得这可能吗？尤其还是对于白家父子这种如此谨慎的人来说，如果要说连这我都想不到的话，那我岂不是太傻了。”

    叶圣凌的话倒是合情合理，譬如张飞暴打自己手下的兵，最后的结果居然就是被手下割了头。

