    卫洵可见不得微微替自己求情，就算向其求情的对象是自己大哥也不行，便一脸不在意地道：“微微，大哥奈何不了俺的，你就放心吧！不过大哥说得也对，确实俺直接去厨房找你就行了，害得微微多跑了一趟, 真是抱歉啊！”

    秦微微扶额无奈地道：“三哥，你怎么又来了？不是说好了不要什么错都往自己身上揽的吗？你这样也太见外了，搞得我都不太敢和三哥你说话了！哼.......”

    卫洵没想到自己这次主动承认错误害得自己被微微讨厌了，连忙补救道：“啊这个......怎么会呢？唔......如果微微不喜欢俺这样，那俺改就是了，这还需要微微帮俺啊！如果微微不理俺的话, 那俺怎么会知道自己又说错话了啊？所以，微微你看......”

    秦微微听了卫洵的解释后, 脸色才重新变好起来，有些傲娇地朝卫洵道：“行吧，这次就不追究三哥你的问题了，下次你再这样我可就直接上拳头啦！”

    说着，秦微微就举起了自己的小粉拳，朝卫洵晃了晃，还故意摆出一副仔细看才看得出来的凶狠模样来。

    卫洵看着秦微微那不经意间露出来的小虎牙，心里痒痒的，就像有猫儿在挠他一样，急忙压下那股不自然的感觉，好声好气地凑到秦微微跟前回道：“嘿嘿，那就这样说定了，到时俺再惹微微生气的话，随微微怎么处置就是了！只要微微能一直理俺就行！”

    而站在一旁的卫渝也在这时打了一个饱嗝，成功地吸引了两人的注意力。

    卫洵和秦微微马上扭过头来看着卫渝，这可把卫渝看得不知所措起来，卫渝只得硬着头皮尴尬地道：“要不？你们继续，俺走？”

    “不用不用，我已经和三哥谈完事情了！大哥你有什么事就接着干就行了, 我这就回厨房去了！”秦微微先是朝卫渝摆手说道，然后又朝卫洵道：“那三哥，借碗筷的事情就交给你了，我先走了，拜拜！”

    说完，秦微微便迈着小碎步，小跑着离开了后院，卫洵还在那儿傻傻地看着。

    卫渝也朝秦微微挥了挥手表示告别后，一扭头便又看到了自家三弟那呆愣的模样，他这才想起来之前自己这个弟弟也是像现在这样盯着一个方向发呆，叫都叫不醒。

    于是，卫渝也不跟卫洵客气，直接一个巴掌拍在他屁股上，发出了“啪”的巨大声响，成功将卫洵唤醒。

    卫洵“嘶”地一声回头看着自己大哥，一只大手还不停地揉着自己的屁股，埋怨道：“大哥你吃错药了啊？怎么就突然给自己亲弟弟来这么一下？好痛的！”

    “哼！你小子刚才在微微面前不是很逞能吗？不是说俺这个当大哥的奈何不了你吗？怎么人微微一走就喊疼啦？俺看你就是骗人微微关心你！”卫渝没好气地数落着自己三弟，成功地把当了多年大哥的气势展现了出来。

    卫洵一听自家大哥想追究自己刚刚的口胡, 马上装出一副丝毫不知情的模样来，疑惑地回道：“之前俺说过这样的话吗？是大哥你耳背听错了吧？大哥你可不能冤枉自己亲弟弟啊，俺告诉娘的话，娘非得教训你一顿不可！”

    “哈啊？！好你个混小子！是不是皮痒了啊，你.....你给俺站住！”卫渝刚把自己的鞋子脱下来拿在手上，一抬头眼前就没了卫洵的影子，火气立马就上来了，大声喊道。

    而卫洵可不会傻乎乎地真停下来接自己亲哥的鞋底，头也不回地溜之大吉了。

    卫渝看着自家亲弟弟那潇洒如风的背影，暗叹自己何德何能会有这样一个看似是糙汉子，实则满心眼里都是鬼主意的弟弟啊！

    见后院里只剩自己一个人了，卫渝便只能一个人抱着挖出来的三坛酒回到了客厅里把酒放好，顺便把凳子都摆好了，自家那个弟弟把桌子擦好后就和他去挖酒了，凳子啥的都没弄好呢。

    卫渝自然也不会真的因此责怪他什么，自己亲力亲为拿出刚洗干净的抹布，用剩下的水把每张凳子都擦了一遍。

    处理完这些小事的卫渝想了想也是时候请客人入座了，但桌子上只有酒可不行，还是要先上一些小菜才是，他便出了客厅朝厨房走去。

    ......

    刚离开后院的卫洵很快就来到了熟悉的一个邻居家里，在说清楚来意后，卫洵很轻松地就借到了三个碗和三双筷子。

    他又去了两个邻居家里才借到了足够的碗筷，两只手都快拿不下了，还好每个邻居家里都拿了根绳子给他绑筷子，他才能把筷子都挂在腰上，空出两只手来拿碗。

    为了不打扰到还在前院喝茶的王屠夫几人，卫洵还特意从自家后院门口进来。

    “呼！还好大哥走了！”卫洵一开始是悄摸摸地走进自家后院，发现没有自家大哥的踪影，他顿时松了口气，整个人都轻松了不少，两只手各自托着两摞碗就走了进来。

    “三哥，你怎么从后门进来啊？”一道奶声奶气的声音忽然从门后面响起，吓了卫洵一跳，差点没拿住自己手里的碗。

    还好卫洵反应迅速，很快就稳住了自己的双手，他这才皱着眉头地低下头看去。

    只见小卫瀚正一脸笑嘻嘻地盯着他看，还用小手戳了戳他的腰侧道：“三哥，你怎么不理我啊？”

    卫洵闻言马上没好气地道：“你个坏小子，躲在门口后面忽然出声，把俺吓了一跳，手里的碗都差点没拿住，你特意来这里给俺捣乱来的是不是啊？”

    卫瀚双手叉腰不服气地道：“哼！明明是三哥你忽然打开了后门差点把我给推倒了，三哥你还怪我？我要去找娘评评理！”

    “诶诶......你去哪儿啊？算俺的错行了吧！这点小事就去麻烦娘，你还是让娘多休息一会儿吧！”卫洵见小卫瀚朝齐大娘的屋里跑去，马上劝道。

    小卫瀚听见自家三哥认错便停了下来，但还是嘟着小嘴、满脸不高兴地道：“还不是三哥你先欺负人，不能找娘，我就找微微姐去。看看微微姐是站你这边，还是站我这边！”

