    一座阴龙雕像。

    橘猫蹲在龙头上，望着下方的棺木海，细细辨认着方位。

    须臾。

    它发现了自己的目标。

    那个东西在东南角落，密密麻麻上下排列的棺木之间。

    就在第五层，第七列，靠中间的位置。

    一盏熄灭的长明灯。

    橘猫眯了眯眼，轻轻晃动着尾巴。

    在它的脑海中藏着几条路线，眼下它所要做的便是挑选一条最安全的路，摸过去，拿下那盏长明灯。

    橘猫正在思量，尾巴忽然僵住。

    ——四周虚空震动了一下。

    紧接着，虚空不住的震动起来，越来越剧烈。

    仿佛有什么事发生了！

    橘猫小心翼翼的伏在龙头后面，惊疑不定的观察着四周。

    只见那遍布整个世界的棺材海随之震动起来。

    一个个棺椁打开。

    沉睡其中的仙人们出现了。

    他们身上缭绕着不散的黑色雾气，神情诡异，透着一股邪性。

    打开的棺椁越来越多。

    整个世界，所有的棺椁都打开了！

    数不尽的仙人们飞上天空，朝下方的棺材海望去。

    他们目光中流露出疯狂与渴望之色。

    虚空中的震动越来越强烈，渐渐引动了地底深处的巨大声响。

    尘土飞扬。

    似乎有什么要醒过来了——

    橘猫躲在阴龙雕塑的后面，冷冷的注视着这一幕。

    轰！！！

    一道巍峨宏伟的建筑从地底冒出来。

    地宫——

    那座埋藏在世界深处的地宫！

    它在无穷的剧震之中，朝着天空升腾而起。

    诡异的声音从地宫之中传出：

    “恶鬼道圣选开始了！”

    “六圣将齐！”

    话音落下，地宫朝虚空一撞，顿时牌破开虚空，显现出九转轮回路。

    半空中，那些苏醒的仙人们纷纷发出兴奋的嘶吼。

    他们拥簇在地宫周围，一起穿过虚空屏障，沿着九转轮回路朝六道世界而去。

    橘猫眼神一缩。

    恶鬼道圣选开始了？

    它略一感应，发现自己身上果然少了一道六道源力。

    ——来自恶鬼道的源力。

    这不对。

    自己明明是恶鬼道最后一名圣选者，为什么自己被剥夺了这个身份。

    是谁？

    是谁在进行恶鬼道的圣选？

    橘猫想了数息，忽然记起一幕——

    师尊以莲花护住了苏雪儿。

    她要洗去雪儿身上的罪孽，让雪儿回归正常的六道众生。

    难道——

    橘猫想着想着，身上的毛都不禁炸了起来。

    眼下要阻止圣选已经来不及了。

    毕竟自己根本不知道恶鬼道的圣选内容是什么，又要怎样才可以阻止这件事。

    而且师尊与雪儿都已经做了决定，必定有她们的道理。

    那么，自己这边的行动要快一点完成了。

    一定要快！

    自己要快一点弄清楚整个六道轮回的原委，这样才能找出解决所有问题的办法！

    橘猫深吸一口气，再次恢复冷静。

    这时众邪魔与仙人都已离去，橘猫便一跃而起，直接落在那盏熄灭的长明灯前。

    它用爪子轻轻搭在长明灯上，顿时浑身一震。

    无数光影出现在脑海之中。

    这些光影构成了一幅幅飞舞的影像，最终显现出过去某个时刻的画面。

    ……

    一抹寒光在丛林中疾速穿梭。

    它的速度越来越快，最终击中了一片黑影，将其斩成一蓬碎屑般的血肉。

    长剑微微一震，将剑身上的污秽全部抖掉，这才徐徐飞回去。

    它落在小小孩童身侧，隐没于虚空不见。

    ——长存剑，顾青山。

    孩童负着双手，在一处满地尸体的营地中轻轻踱步。

    “显然是打了一场遭遇战，对方人手和实力强出太多，直接被杀光了。”

    孩童默默判断着，目光忽然一转。

    “来！”他低声道。

    锵——

    一声清鸣，只见角落里一具跪坐的尸体背后，长剑骤然飞了出来。

    这柄剑轻巧的落在顾青山面前，发出低低的鸣叫。

    “知道了，我来看看。”

    顾青山走到那具尸体前，静静凝实着它。

    无数光影从他的眼眸中闪过。

    “力战而亡……”

    顾青山沉吟道。

    他低头望向尸体的左手。

    尸体的左手紧紧攥紧成拳，按在地上，全力支撑着身体。

    顾青山蹲下去，轻声道：“让我看看，你留下了什么秘密。”

    拳头顿时松开。

    一片小巧的玉碟掉落在灰尘之中。

    顾青山将玉碟拾起来，灵力一催——

    只听玉碟中响起一道声音：

    “听好了，邪魔们正在灭杀整个世界的修行者，没有人能幸免。”

    “此外，很多凡人被驱赶着，朝东南方向去了。”

    “如果你有余力，去探查一下情况，看能不能救下这些无辜的人们。”

    声音到这里渐渐低落下去：

    “我虽战死，但我已有觉悟，从此惟愿继续战斗下去。”

    “请受我剑器，我将与你同在。”

    “毋宁……”

    “邪魔得逞……”

    咔嚓！

    玉碟碎裂成末，散在风里。

    顾青山注视着长剑，轻声道：“不再转世？你打算化作英灵了么……你可知道，英灵并不是正常的众生，只为心中执念而战，除此之外，再无他物。”

    长剑顿时爆发出一阵悲烈的长鸣。

    顾青山想了想，伸出手握住那柄长剑。

    微风中，一阵细碎的响动声随之显现，又如涟漪般迅速了无痕迹。

    “剑名百战，若天下未平，百战犹未尽。”

    顾青山听见一道声音这样说道。

    他想了数息，开口道：

    “也罢……你既然有此觉悟，我便让你与我同行。”

    长剑发出一阵喜悦的嗡鸣。

    顾青山收了剑，将之隐入虚空，身形轻轻一纵，朝着东南方向追赶而去。

    夜幕降临，朝阳再升。

    第二天。

    顾青山终于追上了那些人。

    他站在山丘后，悄悄朝原野上望去。

    只见几头邪魔环绕四周，驱赶着人群，朝一个方向不断移动。

    顾青山回忆了一下，记起那个方向上是一片无人的土地，因其贫瘠，环境恶劣，从来罕有人至。

    ——这是要干什么？

    杀人的话，直接在原地杀就行了，为何还要朝着无人区驱赶？

    眼下已经快接近那片地方了。

    顾青山沉吟数息，决定跟上去看看。

    时间又过了半个时辰。

    邪魔们终于停下。

    他们把所有凡人朝一个巨大的深坑里赶去。

    在那个深坑之中，刻满了诡异的符文，又以数不胜数的灵石排列期间，引动符文的力量。

    顾青山的目光渐渐沉了下来。

    ——似乎是献祭一类的超大型术法。

    这些人不仅学了邪魔之术，连这种规模庞大的献祭都弄出来了，到底是想得到什么？

    在洪荒世界之中，如果邪魔的力量越来越强，那么大劫必定会提前到来。

    那个时候想要再力挽狂澜，就更难了。

    顾青山凝视着那些邪魔。

    一个，两个——九个。

    一共九个。

    距离聂子铮和卫霓战死才过了仅仅两天。

    以自己现在的实力，想要一举杀掉九个邪魔，还是有些困难。

    如果能再多给自己一点时间……

    顾青山默默叹了口气。

    他略一思索，悄然伏在地上，默默以剑气开始刻画符文阵。

    ——你们有超大型献祭之术，我也有类似的东西。

    这些众生一定要救下来！

