    离开西园后的陆林，第一时间将玉券收入了系统空间中。

    而后，他以极快的速度往长秋宫跑去。

    不多时，陆林就回到了长秋宫。

    可他刚翻身墙头，正欲离去之时，忽然感觉到自己被一道真气给锁定了。

    而且这道真气陆林还异常的熟悉。

    正是何皇后。

    陆林暗叫坏了，下意识就准备翻下去逃跑。

    而在这时，何皇后的倩影却是突然出现在了陆林身后。

    “阁下是谁？来本宫这长秋宫作甚？”

    何皇后清冷的声音响起，陆林背对着何皇后，一脸无奈。

    陆林轻咳一声，压低声音道：“误会了，我只是路过。”

    当听到陆林的声音之时，何皇后的美目在月色下忽然变得愕然。

    因为这声音，她好像在什么地方听过。

    忽然，何皇后的脑海中出现一个人影，她的目光立刻锁定陆林。

    这如孩童般的体型……

    以及那低沉的嗓音……

    不就是当日她走火入魔时救她那人么！

    何皇后当即是出声道：“你是本宫走火入魔那日救我的那人对不对？”

    听到何皇后的话，陆林也忽然是想起了那一日的情况。

    说起来那还是他第一次与何皇后见面。

    陆林无奈点点头，故作深沉的说道：“娘娘身体无恙吧？”

    听到陆林的话，何皇后当即出声：“本宫……”

    刚出声，何皇后觉得不妥，便改口道：“我无事，多谢您昔日救命之恩。”

    陆林抬起手摆了摆道：“无妨，老夫当时也是路过，举手之劳而已。”

    听得陆林的口气，何皇后对此肃然起敬。

    就听何皇后说道：“前辈，还请入宫内一叙。”

    “不必了。”陆林再次摆摆手道，“我只是路过，先告辞了。”

    说罢，陆林极其无奈的跳下长秋宫的墙头，而后往长秋宫的反方向走去。

    何皇后站在墙头上看着陆林远去的背影，无奈的叹了口气。

    她的确是很想答谢一下陆林，可见陆林执意要走，便没有阻拦。

    但随后，何皇后的眼中浮现疑惑，就听她喃喃说道：“此人到底是谁？皇宫内何时有这样一号人物？”

    在何皇后的心中，已经自动将陆林的实力归于她之上。

    ……

    此时，长秋宫不远处的一处角落，陆林猫着身子看着已经离开的何皇后，长松了口气。

    可算是离开了……

    陆林连忙是变回原来的样子，大摇大摆的往长秋宫的正门走去。

    回长秋宫，还是得顶着他这张稚嫩的脸才能畅通无阻。

    ……

    一夜无话，陆林睡得很香，玉券的事情被他抛在了脑后。

    破解禁制这事儿对陆林来说手到擒来，只是需要耗费一些时间和精力而已。

    昨晚的一切对陆林来说都太过刺激了，他必须得好好休息一下……

    ……

    翌日，偏殿。

    陆林和刘辩两人注视着面前桌子上的一道圣旨，久久不语。

    卢植此刻也完全沉默，面色凝重。

    这圣旨上写着：

    “诏曰：一月后平乱大军班师回朝，朕欲普天同庆，特此举办观碑会，只要是未及弱冠者，皆可参加。

    观碑会一共三天，三天之内观碑最多者，便是头名！

    头名者，可获中兴剑一把，并加封为太子少师。

    请天下学子踊跃参加，让四方之士看看我大汉学子的风采！”

    这道圣旨，刘辩看完后，眉头皱成了一团。

    他好像能明白这上面的意思，但又好像不怎么明白。

    陆林此时则是一脸凝重的与卢植对视着。

    二人心照不宣，显然是很清楚这道圣旨意味着什么。

    这时，偏殿门被打开，何皇后走了进来。

    见到何皇后时，刘辩立刻是出声向她跑去：“母后！”

    何皇后微微颔首，她宠溺的揉了揉刘辩的脑袋，目光看向了卢植和陆林。

    “卢大人，您应该看出陛下的用意了吧？”何皇后出声问道。

    卢植点点头，凝声道：“陛下想在一月后确立太子，很可能是要与平乱大军的封赏一同进行。”

    何皇后微微颔首，缓缓道：“是不是一同封赏还不确定，但肯定是想在一月后确立太子的人选。”

    闻言，卢植轻吸了一口气，有些不解道：“为何皇上会突然下这道圣旨？一个月就确立太子，不会太着急了吗？”

    何皇后摆摆手道：“不会，着急的人不是陛下，是太后。”

    听得这话，卢植闭着嘴，没有再问。

    因为提起太后，卢植就什么都明白了。

    现在刘辩的观碑速度已经越发的接近刘协了。

    相信用不了多久，刘辩就能够超越刘协。

    董太后肯定不想看到这一幕发生，她定然是想在刘辩还未完全成长起来之时，就压住刘辩。

    何皇后这时候目光看向了陆林，道：“这次观碑会，你也要参加，本宫要你带着大皇子，拿下头名！”

    听得这话，陆林顿时很无奈的说道：“娘娘，皇上这道圣旨可是向全天下未及弱冠的学子颁布的，要获得头名很难的。”

    何皇后瞥了陆林一眼，没好气道：“对你来说很难吗？你是以为像你这种八岁的儒生遍地都是吗？”

    闻言，陆林没有说话，他刚刚就只是小小抱怨一下，其实心里早就有了思想准备。

    这时候，就听何皇后接着说道：“你要是获得头名，以后就不是皇子伴读，而是太子少师，这职位可仅次于九卿。”

    听得这话，陆林眼中精光一闪，这才是他想听到的。

    仅次于九卿的职位，而且还不是宦官职位，陆林要的就是这个！

    看到陆林大放异彩的眼眸，何皇后平复了一下心情道：“不仅如此，中兴剑是陛下的佩剑，原本一共有四把，后来遗失了一把，剩下的三把都极为重要，你若拿到了中兴剑，就等于有了陛下赐予的保命符知道吗？”

    闻言，陆林当即是扬起头道：“娘娘方向，小臣定当全力以赴！”

    见陆林答应得痛快，何皇后心里也宽慰。

    她深深看了陆林一眼道：“这一月时间，好好陪大皇子念书，不准乱跑！”

    闻言，陆林瘪着嘴，当即就有些不情愿。

    就听他嘟囔道：“我拿头名努努力应该就行，为啥不准我乱跑？”

    “嗯？”何皇后当即是盯着陆林，眼神有些凶。

    陆林连忙是笑道：“放心娘娘，我不乱跑。”

    何皇后瞥了陆林一眼，而后低头看向了一眼未发的刘辩道：“辩儿，一月后的观碑会对你来说是改变命运的时刻，你一定得努力啊。”

    听到何皇后的话，刘辩当即是举起手道：“母后您放心吧，小林子给我说过，我只有成为太子才能做我想做的事情，为此我一定会努力的！”

    闻言，何皇后忽然皱眉道：“你想做什么事？”

    刘辩眼前一亮，立刻是准备大肆宣扬一下他的愿望。

    而在这时，陆林和卢植几乎是同时出声道：“娘娘，时间紧迫，还是让殿下抓紧学习吧。”

    话说完，陆林和卢植就郁闷的对视了一眼。

    要是让何皇后知道刘辩想要独尊道术，怕是会当场把陆林给打一顿。

    何皇后此刻半信半疑的看了卢植和陆林一眼，而后点点头，走出了偏殿。

    刘辩顿时一脸幽怨的看向陆林和卢植道：“为什么不让我告诉母后？母后知道了肯定会为我高兴的。”

    陆林无奈的看了刘辩一眼，拉着他回到座位道：“殿下，咱们还是抓紧念书吧，您想超越二皇子，必须得把论语全篇背得滚瓜烂熟。”

    一听又要背论语，刘辩整个人直接是趴在了桌子上，很是不开心。

    但现在可由不得刘辩了，他必须得背……

