    随着时间的推移，越来越多的试炼者终于成功渡河。

    当然，没有任何一个团队像云曦她们这样，完全没有任何人员伤亡便成功摆脱那些食人魔鬼鱼。

    能够成功渡河的团队，多多少少都留下了几具尸体在河内，并且生还者身上也都带着一定的伤痕。

    虽然代价惨重，但试炼仍要继续下去，舔好伤口之后，一众试炼者们又迈开了前进的步伐。

    当然，在前进的过程中，也有不少人借此机会开始扼杀竞争对手。

    毕竟，越早通过这片森林的人，获得的奖励也就越丰厚。而且，在试炼中，击杀竞争对手也能够累计分数奖励，于情于理，杀戮都是这场试炼的主旋律。

    最早成功渡河的云曦，在脱离柳星雨与沈恬的团队之后，并没有选择立即向终点进发，而是在这片茂密的森林之中，借助树梢枝桠的掩蔽，藏身在树枝之上。

    她静心凝神，身体几乎没有任何动静，就连呼吸也变得十分缓慢，整个人没有哪怕一丝的气息向外泄露。

    诡术妖姬乐芙兰，身为潜藏黑暗中的带刺玫瑰，隐匿的能力自然是独具一格的。

    云曦虽然目前功力不是很深，但想要瞒过一众试炼者还有这森林中的魂兽，还是相当轻松的。

    身为一个专业人头狗，云曦怎么可能走在最前面呢？

    当然是吊在队伍末尾或者中间游荡，见到残血魂兽便果断出手。

    虽然这种做法很不道德，但是确实很爽。

    云曦懒洋洋地躺在树上，望着越来越多的试炼者从眼前走过，嘴角露出了满意的笑容。

    这些人，都是她的“打工仔”。

    在树梢上修炼了好一阵之后，云曦估摸着时机差不多了，正是出山收割人头的好时机。

    妖姬附体状态下的云曦，手里握着法杖，体态轻盈地穿梭在森林之间。

    出众的感知力与隐匿能力，更让她在这复杂的环境中仿佛开了GPS与隐身一样，得心应手。

    但遇到她的试炼者们可就很难受了...

    “我焯啊，人怎么可以畜生到这种地步？”

    “老子费尽苦心才打残的魂兽，你丫的一个魂技就给我抢了？”

    “别让老子逮到你！”

    。。。。。

    云曦一路收割着残血魂兽，一路向着终点的方向进发。

    对于一路上的种种骂名，她都选择抛之脑后，并没有和那些人计较。

    “唉，我会不会太过于善良了？”

    望着倒在路边的一具试炼者的尸体，云曦自言自语道。

    一路上，她已经见过了太多试炼者之间的相互杀戮了，或是争抢，或是仇怨，又或者是为了消除竞争对手，总之试炼者们一旦遇见便几乎都要血战一场。

    只有在之前那条充斥着无数食人魔鬼鱼的大河，极度的危机才能迫使试炼者们摒弃前嫌暂时团结到一起。

    而云曦一路走来，除了收割残血魂兽以外，基本没有对任何试炼者出过手。

    这让她有些怀疑，自己这样只猎杀魂兽，真的能够让积分稳定第一吗？

    一边想着这个严峻的问题，云曦来到了一片沼泽之前。

    这片沼泽，突兀地横亘在森林中央，好似一柄巨斧一般将森林拦腰劈成两半。

    云曦目测，沼泽大约有百来米的样子，深黑烂泥之下偶有气泡冒出。

    “看起来这沼泽里的朋友还真不少。”

    云曦皱了皱眉，哪怕是不用眼去看，沼泽之中仍传来一阵不小的生命波动。

    显然，沼泽内隐藏着魂兽。虽然这些魂兽的数量远不及那些食人魔鬼鱼那般多，但在实力上却要比前者强出一些。

    从感受到的能量强度来看，沼泽中的魂兽修为应该在一二百年左右。

    黑而浑浊的烂泥之上，似有些许猩红痕迹，以及一些破碎的布片。

    看来已经有人葬身在这片沼泽之中了。

    云曦眉头皱得更深了，倒不是说她怕了这些魂兽，而是沼泽这种环境让她感到有些不适。

    浑浊无比的水，恶臭的污泥，还有上方密密麻麻攒动的蚊虫，实在令人作呕。

    她向四周眺望，只见这沼泽无比宽阔，一时间似乎很难绕过去。

    “啊这...只能硬冲了。”

    云曦感到头皮发麻，覆盖在面具下眉头几乎拧成了个“川”字。

    无论前世还是今生，她都是这样一个人，不怕恐怖只怕恶心。

    很多东西并不致命，但却能给人带来严重生理上的不适。

    正在云曦一筹莫展之际，身后又有一个团队靠了过来。

    这个团队大约有十几人的样子，都是一些年轻男女。

    一看到云曦，他们顿时停下了脚步，一副戒备的样子。

    在领头人的一个手势之后，他们并没有冒然出手，只是警惕地看着云曦。

    现在还敢独自闯荡的人，都不是易于之辈。

    “这沼泽有些危险，嫌自己命太长的可以走一遭。”

    云曦面无表情地说道。

    “嗯？”

    领头的那名少年皱了皱眉，微微打量了一番沼泽，显得很是举棋不定的样子。

    “队长，我只是感受到了一些微弱的魂兽气息。”

    另一名队员沉声说道。

    “呵。”

    云曦嘴角微微扬起，并没有继续开口。

    沼泽中的魂兽，有沉积的淤泥为它们做了一道先天的掩护，不是像她这种异常精神力强大的存在，普通的魂师，大魂师根本无法察觉沼泽中魂兽的真实情况，只能模糊地感知到有魂兽存在，从而误判了魂兽的实力。

    这些人的死活与云曦无关，她只是随口提一句而已。

    更何况，如果这个小队直接冲入这片沼泽，对云曦来说却是一个好机会。

    他们冲进沼泽，吸引到其中魂兽的注意，云曦再趁此时机快速通过，这样便可以减轻许多压力，更重要的是，可以避免自己身上沾上脏东西。

    队长沉思了一会儿，旋即说道。

    “我们去寻一些木头石块，抛向这沼泽中，通过时便踏着它们前进。”

    “是！”

    有几个人径直返回了森林，余下的人则是继续警惕地注视着云曦。

    他们队形分散，隐隐对云曦形成了一个包围圈。

    “在我们前进时，你最好不要有什么小动作，否则你的下场会很惨。”

    那名队长冷冷地说道。

