    耶律重元将军中将领都聚到一起，便将自己打算突击夏州的计划讲出来。

    他的话音一落，整个帐篷之中的人虽然多，但是却立时鸦雀无声。

    大家你看我我看你，谁也不说反对，但也没人敢附和。

    皇太弟身份贵重，若是出了问题，大家得有一半人掉脑袋。

    “怎么，我大辽的军中，竟然都是无胆之辈吗？”耶律重元看到没人附和，便有些不高兴。

    看到皇太弟发脾气，立时便有一位指挥使拱手道：“殿下，原本突袭西夏后方是一步好棋。只是我记得，上次已经有人这么干过，怕是西夏早就有了准备。我们穿越沙漠过去，却是徒劳无功啊。”

    耶律重元点点头，这也算是一个态度。

    “有人这么干过，我们便再干一次就是了。”耶律重元道：“或许西夏人觉得，我们辽军不敢再冒险呢。”

    “殿下切莫要有侥幸心理，兵者生死之地存亡之道不可不察也。若是这样不解敌情，便冲了过去，则十分危险啊。”又有一员将领开口道。

    耶律重元却是一意孤行道：“好了，我已经有了定计，你们只要听令而行便可。”

    下面的这些将领们，听到耶律重元竟然如此说，许多人的心中便感觉到不妙。

    只是看耶律重元脸拉的老长，也没有人敢开口劝阻。

    耶律重元的手指在书案上敲了几下，略一沉思，“这样，我带两万人去突袭西夏人的后方。地斤泽这里留下三万人马，以防西夏来进攻。今日让将士们早些休息，准备好够十日用的干粮。明日辰时一早出发不得延误，违者斩首示众！就这样，大家散了吧。”

    他这里将人都赶出帐篷，却是冷笑不已。

    虽然名为中路军统帅，但是耶律重元却是被安排在中路这等最不可能发生战事之地。

    左右两路将他夹在当中，保护的非常好。

    可是耶律重元却是有些不领情，这使他根本没有展示自己本事的机会。

    辽人好武，尊敬勇士更尊敬名将。耶律重元觉得，自己若是不能做点功业出来，便会被人视为皇的废物

    因此，他权衡了一下西夏与辽军当下的局势。

    发现左右两路辽军，都受到了西夏军队的很大压力，唯独他这支中路军并没有事。

    甚至是前出数十里的斥候，也没发现西夏一名侦骑，更没有发现辽军有任何向中路军出手的动向。

    所以耶律重元便下定了决心，明日一早便要出击。

    次日，辽军的两万名雄壮骑兵，在耶律重元的带领之下，冲入了沙漠之中。

    那些留守的将领们，看到在沙漠中扬起漫天尘土的队伍，不由得唉声叹气。

    两万大辽儿郎，只怕这一次便要丧于西夏的尘埃之中。

    耶律重元却没管那些，他先派出斥候小队，要求他们一直前出到夏州城外。

    而后带领大队出发横穿大漠，先向着安庆泽杀过去。

    只是这一路上，让耶律重元心中无底的是，出了沙漠之后虽然水草还算丰美，但是却没有碰到一户牧人。更没有看到一头牛一只羊，西夏显然已经提前有了准备，只不过不知道准备了多久罢了。

    耶律重元带领大军在安庆泽休息了半日，也从斥候那里得知，夏州城已经有了防备。

    但是耶律重元并不死心，当带人到了夏州城外之时，发现夏州城早已经得知辽军前来，城门紧闭，城外连一个人都没有。

    显然西夏将领的策略很简单，就是等着辽军进攻。

    骑兵攻城不但没有效率，而且很容易便会造成极大的伤亡，耶律重元当然不会这么干。

    命人取出西夏的地图来，研究下一步的计划。

    耶律重元之所以执意带兵出来，便没打算一条路走到黑。行军打仗这种事，绝对不能认死理。

    憋这几个月，耶律重元可没少看兵书，一直闷着一口气，打算大显身手来着。

    直到现在，他这位皇太弟才有了展示自己才能的机会。

    “夏州城已经有了准备，怕是周边的这些城池，也都得到消息，不太好打了。”耶律重元用马鞍在地图上指指点点道。

    “殿下，今日西夏军中已然有备，这夏州等城池便成了鸡肋，食之无肉弃之有味。下官以为，与其让我们这些骑兵攻城造成无谓伤亡，不如直接退兵，守好中路以为我皇做好策应。”一名手下的指挥使建议道。

    耶律重元可听不进去，脑袋摇了几摇道：“那不行，出来之时便已经夸了海口，如今却是灰溜溜的回去，算什么。我这皇太弟的脸面，却是往哪里搁？坚决不能回。”

    围在耶律重元身边的这些将领们，大眼瞪小眼。

    又一名将领急忙道：“殿下显然是胸有成竹了，我们听殿下的便是。想必殿下胆大心细，定能带领我们连败西夏。就是不能击败西夏，也可为左右两路兵马减轻压力。殿下如今人在这里，这份功劳便跑不掉了。”

    这个家伙马屁拍的山响，却是画风清奇，硬是将只是带兵出来没打一仗的耶律元，捧成了不战而屈人之兵的名将似的。

    耶律重元却是听了这等马屁心情大畅，再次指点地图道：“你说的不错，正是如此。只是一仗不打便领功劳，还是受之有愧的。依我看，还是要打一仗。”

    众多辽军将领大半面如土色，这情况怎么更加不妙了。

    只听耶律重元道：“我仔细看过，夏州这里是不能动了，周边的这些城池也都成了乌龟壳。若是我军去抄野利旺荣的后路，与独轮寨的辽军两面夹击，想必那野利旺荣不会好受。不过……野利旺荣手下有铁鹞子和泼喜军，与他野战的话太过吃亏，也不能招惹。”

    辽将们面面相觑，不知道皇太弟这是到底要如何。

    只见耶律重元的马鞭鞭梢慢慢移动，指向了兴庆府，而后又慢慢的指向了省嵬城。

    “莫如我们杀至兴庆府的城下，从此路过直扑李元昊大军的身后。李元昊虽然兵力不少，但是受到我们的突袭，必定会发生混乱。而省嵬城则是皇兄所在，他定然会趋势出击，从而大败李元昊！”

    呼啦一下，这次辽军将领们的脸色变了，一下子都围上来看地图。

    此计可行，若不胜，则有省嵬城的辽军接应，若胜便是一场大胜。

