    听到李铁柱说不能给病人服用清心丸，扶着老人的两名护士也停了下来，回头看向后边脖子上挂听诊器的医生，在征求他的意见。

    她们毕竟只是护士，平时主要负责协助主治医生，还有帮病人打针之类的工作。至于看病开药，还得听主治医生的。

    不然，出了什么事情，她们可承担不起。

    “胡医生，这……”

    胡医生没有急着回答护士，而是走到李铁柱面前。

    “这位小兄弟，你是这里的医生？”胡医生忍着心中的怒气，皮笑肉不笑地问道。

    李铁柱看了一眼胡医生胸前挂着的牌子，知道这名胡医生叫胡中磊，是卫生院里急诊科的一名主治医师。

    “不是。”李铁柱淡淡地说道。

    “那你是一名医生？”胡中磊继续问道。

    “算是吧。”李铁柱回道。

    李铁柱觉得，自己只是一名村医，医术一般般，跟真正的医生相比，还是有不小差距的。

    不过，自己现在在学习万物神诀里的医学知识，这种差距迟早可以消除。

    “算是？”胡中磊冷笑道：“既然连自己是不是一名医生都不敢完全肯定，你凭什么说不能给病人服用清心丸？”

    “我看出来的。”李铁柱如实说道。

    这段时间学习万物神诀里的医学知识，刚好有一种病跟这个老人的情况是一样的。

    清心丸里含有这两种药物成分，若是这位老人服下，可能短时间之内会有好转。

    但等到药物里的人参和茯苓这两种药的药效完全释放出来，就会加重老人的病人，甚至会出现吐血昏厥的情况。

    李铁柱将自己的理解，跟胡中磊说了一下。

    “胡扯！”胡中磊根本不信。

    自己在医院里工作了那么多年，这种情况的病人又不是第一次遇到，怎么可能会像李铁柱说的那样。

    “小子，既然你不是这里的医生，就不要乱说话，赶紧离开这里，不然耽误了病人的治疗，你负担得起吗？”胡中磊心中对李铁柱质疑自己的诊断很是不满，对他的称呼也由“小兄弟”变成了“小子”。

    “我说的是真的。”李铁柱诚恳地说道。

    李铁柱不是一个爱管闲事的人，但遇到有病人被误诊的事情，他就不能当作什么都没有看到。

    病人已经被病痛折磨得够辛苦了，还要被误诊，对他来说太不公平了。

    “胡医生，这人根本就不是医生，他刚才在我们医院里买了一套银针，说是帮别人买的。”看到这边的情况，药房里的那名医生过来说道。

    咳咳！

    就在这时，老人咳嗽了起来，嘴里喘着粗气。

    看到这样的情况，胡中磊赶紧说道：“快，赶紧扶病人进去服药。”

    护士点了点头，便扶着病人进去了。

    “哎，真不能给给老人服用清心丸的啊。”李铁柱提醒道。

    可是，没有人理他。

    胡中磊狠狠地瞪了李铁柱一眼，警告道：“小子，这里可是医院，要是你再这样瞎胡闹，我就报警抓你。”

    说完，胡中磊便走了。

    药房里的那名医生鄙夷地看了李铁柱一眼，也回药房去了。

    李铁柱本想直接走的，但想到那名老人被病痛折磨时痛苦的样子，又返回医院里。

    在医院里找了一会，李铁柱来到一间病房门口，看到刚才的那名老人躺在病床上，胡中磊则站在旁边，帮他检查身体。

    李铁柱轻轻地走进去，不想打扰胡中磊帮病人看病。

    但是，胡中磊还是发现了他。

    “小子，你怎么还没走？”胡中磊生气地责问道。

    这小子也不知道他是不是脑子有病，居然一而再再而三地来干扰自己给病人看病。

    “我来就是想再次告诉你，不能给老人服用清心丸。”李铁柱回道。

    李铁柱不说还好，这一说，胡中磊就更加生气了。

    “小子，睁大你的眼睛看看，病人服用清心丸之后，病情眼睛稳定了许多。”胡中磊近乎喝道。

    “还好我没有听你的，不然……”

    还没等胡中磊说完，李铁柱焦急地问道：“你真的给老人服用了清心丹？”

    “没错。”胡中磊点了点头。

    刚才护士扶老人进来，就马上给他服用了清心丹。

    而服用了清心丹之后，老人的病情也已经稳定了下来。

    “赶紧给他多喝点水，不然老人的病情会变得更加严重的。”李铁柱提醒道。

    老人现在没什么大问题，是因为清心丸中的人参和茯苓的药效还没有被他完全吸收。

    可如果不赶紧采取补救措施，再过一会就很难说了。

    然而，胡中磊根本就没有将李铁柱的话放在心上。

    “小子，你到底想要干什么？”胡中磊眼冒怒火，愤怒地对李铁柱问道。

    要是李铁柱再不走，他打算报警，让警察来把他带走。

    “小伙子，我感觉现在挺好的啊，比之前好多了。”老人看着李铁柱，一脸疑惑。

    他实在想不明白，李铁柱看起来又不是医生，为何一直要阻止胡医生给自己服用清心丹。

    听到老人的话，胡中磊呵呵一笑，得意道：“小子，听到没有，病人都说自己现在比之前好多了，你还有什么话好说？”

    “我再次警告你，赶紧滚，不然别怪我对你不客气！”

    胡中磊对李铁柱的忍耐，已经到了极限。

    看到这样的情况，李铁柱只是呵呵一笑，并没有离开。

    他相信万物神诀，相信自己的判断，觉得这个老人的病情很快就会变得严重起来。

    “小子……”胡中磊喝道。

    然而，胡中磊的话还没说完，老人脸色突然大变，嘴唇发黑，比之前更严重了。

    紧接着，老人开始剧烈地咳嗽起来。

    “医生，我……我……”老人喘着粗气，说不出话来，一副要窒息的样子。

    看到这样的情况，胡中磊有些慌了，赶紧用听诊器帮老人检查。

    他想不明白，老人刚才还好好的，病情明显稳定了下来，怎么突然就变成了这个样子。

    难道，这个小子说的是真的，不能给老人服用清心丹？可是，这小子又不是医生，他如何知道？

    胡中磊的心里，觉得很有可能是李铁柱暗中在搞鬼。

    随即，胡中磊转向李铁柱，呵斥道：“小子，是不是你对病人做了什么手脚？”

    听到胡中磊的话，李铁柱一阵无语。

    心说都已经这个时候了，你不赶紧想办法救人，居然怀疑我？

    看到胡中磊手足无措，李铁柱走过去，抓起老人的手腕，帮他把脉。

    然而，胡中磊却一把将李铁柱拉开。

    “小子，你到底是什么人，来这里干嘛的？”

    “我告诉你，要是病人出了什么问题，你脱不了干系！”

    李铁柱白了胡中磊一眼，道：“再不赶紧救人，老人就真的危险了。”

    “你少在这里吓唬我，别以为我不知道是你搞的鬼。”胡中磊道。

    “怎么回事？”就在这时，一个穿着白大褂的医生走了进来。

