    “喝饮料喝的就是一个味，甜也好，酸也好，但是一定要有味道，如果没有味道的话，那喝水就好了，为什么还要花钱买饮料喝，饮料出现的目的就不是为了解渴的，而是为了爽，你们说对不对？”

    叶小文坐下来，笑呵呵的问道。

    邓改山和吴祖望两人点点头，这个叶小文说的没错。

    大家都知道白开水解渴，可是依旧要买饮料喝。

    叶小文继续解释道：“而你们为什么感觉三号比较好喝呢，因为你们条件比较好，喝的饮料比较多。

    所以嘴巴更加喜欢口味淡一点的，更何况你们这么大年纪了，喝甜一点的东西，当然会觉得腻了。

    但是买饮料消费的是什么人呢？

    大部分群体是孩子和年轻人，你想一下他们的口味怎么样呢？”

    吴祖望想了想点点头：“这倒也是，我家那几个孩子就喜欢吃甜食，其实我原来也喜欢吃点甜的。

    因为吃不上嘛，有钱了以后就喜欢买糖吃，但是今年过年还真没有吃几块。”

    邓改山也明白了：“叶总你不说我还真没有意识到，喜欢三号的还真是平时家里不差钱的人。

    而喜欢二号的，普遍年轻一点，家里条件一般一点……”“这就是了，喝饮料嘛，就是为了喝味道的，不甜不淡的，喝那玩意干什么，不花钱的凉白开喝着不香吗？”

    叶小文笑着说道。

    “那小文喜欢一号口味的呢？”

    吴祖望若有所思的问道，二号口味和三号口味说法这么多，那么喜欢一号口味的也应该有说法的。

    吴祖望眼巴巴的看着叶小文，严重充满了求知欲，但是叶小文却随意的说道：“那就纯属于口味独特了，太小众，我们暂时不考虑。”

    葡萄酒应该是甜的，虽然有些葡萄也酸，有酸味也正常，可是这是做饮料，又不是买葡萄。

    口味当然需要统一了，搞个酸不酸甜不甜的葡萄饮料，那就纯属于脑子有问题了。

    如果想要做口味酸的饮料的话，搞个酸梅汤不是挺好，谁喝酸葡萄啊。

    “好吧。”

    吴祖望有些意外，没有想到得到这么个答案。

    “那这个就定下二号了？”

    邓改山看着叶小文和吴祖望问道。

    “我觉得可以，你说呢吴总？”

    叶小文问道。

    “我没有意见。”

    吴祖望点点头。

    叶小文说道：“好，那这个葡萄口味的饮料就这样，但是这个还要改进一点，这个里边的果肉要看起来多，但是喝起来少，不能够喝完了里边留下一颗葡萄。

    而且在喝之前看起来是葡萄，喝完了什么都没有了……”叶小文又说了一大堆自己的要求，邓改山从抽屉里拿出笔纸，一一记了下来。

    “叶总，这个饮料的名字呢？”

    邓改山合上本子问道。

    叶小文和吴祖望谦让了一下，最后冠名权还是来到了叶小文手里。

    “就叫水晶葡萄吧。”

    叶小文直接说道。

    其实刚才喝饮料的时候，叶小文心里就走了这个想法，水晶葡萄这个名字不是哪个饮料公司独有的，就像是后世的冰红茶，绿茶之类的。

    更何况，这款康师傅的饮料现在还没有出来呢，康师傅现在还在做方便面呢。

    还没有进军饮料市场呢，所以水晶葡萄这个名字，完全没有问题。

    “水晶葡萄，叶总这个名字起的好。”

    邓改山夸赞道，这个名字确实不错。

    “名字挺好，水晶葡萄，还是叶总有文化啊，随口就是这样的好名字，好听好记，朗朗上口，这要是我啊，几天也憋不出来，估计会起名叫什么山葡萄之类的……”吴祖望自嘲的说道。

    有的时候不得不是承认，有些人就被上天眷顾的，像叶小文这样的，当然了，自己也算是，因为遇见了叶小文。

    “好，那就这么定下来，早点把成品做出来，然后我们好制定宣传计划。

    虽然叶琪副厂长立下了军令状，但是咱们也不能够一点都不管不是。”

    叶小文看着吴祖望说道。

    一千万的销售额要想达成，这里边不是谁努力的问题，而且要多果粒公司一起努力。

    更何况叶小文关给划下了一个50%市场份额的限定，那就更需要扩展饮料的种类了。

    不然的话，有的人就是爱喝汽水，你多果粒公司没有汽水，我能够怎么办。

    “好的，我一定尽快叶总，争取一个星期之内。”

    邓改山拍着胸脯保证道。

    “好，那我就给你一个星期，另外一种呢？”

    叶小文问道。

    之前的时候，邓改山属牛早就出两种饮料，水晶葡萄虽然三种口味，但是其实是一种的。

    还有另外一种，没有出场呢。

    “另外一种是汽水，我在原来白雪汽水的基础上改进的，叶总你看一下。”

    邓改山从箱子里，再次拿出了六瓶汽水。

    三瓶三瓶的踩在叶小文和吴祖望各自的身前。

    “我就算了，我不喝了，我这个尝也尝不出来，还影响你们的判断……”吴祖望自嘲着笑道。

    “哈哈，整怕了。”

    叶小文笑道。

    “还是一二三号？”

    吴祖望问道。

    “对。”

    邓改山点点头又道：“至于味道怎么样，我就不说了，省得影响你们的判断。”

    叶小文打开，挨个尝了尝，然后看向吴祖望。

    吴祖望摇摇头说道：“叶总，你别看我，我这个嘴巴喝不出来什么。”

    “哈哈，我觉得这个第三种不错，气感很足。”

    叶小文说着，端起来，咕咚咕咚喝下去大半瓶。

    “嗝。”

    然后舒服的打了个饱嗝。

    “是的，这第三种气感很足，如果大热天的来一瓶，绝对舒服，不过这种碳酸饮料最好的是要用罐装或者说玻璃瓶装。

    这两种就属于各有优劣了，罐装的话，咱们现在没有这种罐装生产线，而玻璃厂装的话，那在销售上有局限……”邓改山说着自己的想法，叶小文点点头。

    这个确实是个问题，汽水里边是有二氧化碳的，易拉罐装是最好的。

    不过那就需要引进新的生产线了…… 

