
    “是这样没错，但是如果这些人不听我的，就算是支持我又有什么用？”项玉龙看了叶秋一眼，说道：“叶少，听说陈飞找你谈过合作？”

    叶秋也没有否认：“是有。”

    项玉龙心中一动，其实他也想要跟叶秋合作，毕竟有钱不赚的话就是傻子了。

    按照之前两个人的协议，其实项玉龙主要还是为了那块地王。

    但是现在看到了商机，又让他有了点想法。

    项玉龙沉吟了下问道：“叶少，你这边有多少资金？”

    叶秋看了他一眼，笑道：“不多，也就70亿不到。”

    其实这也没有好隐瞒的，股市上他动用的钱，只要让那些金融机构估算下，就能够得出大概。

    项玉龙闻言却是倒吸了口气，就算是他手里面都没有那么多能够动用的现金，想了想说道：“不过要以这笔钱吃下整个楚氏地产，恐怕还是有点捉襟见肘的吧？”

    叶秋点头：“你说的没错，按照楚氏地产的规模，原本其实这笔钱应该绰绰有余了，但是想要再拿下楚氏地产的其他几块土地，那么就有些困难了。”

    项玉龙直言道：“不谈那块地王，这块我也要加入。”

    叶秋笑眯眯道：“可以，但是我缺钱。”

    项玉龙早有准备，问道：“你还缺多少？”

    叶秋目光一凝，笑道：“30亿！”

    项玉龙目光一缩，心里面有点怀疑叶秋是不是在他公司安排了眼线。

    先不想这个。

    项玉龙摇头，沉声道：“30亿太多了，我借给你10亿，到时候你要卖给我五分之一。”

    叶秋敲了敲桌子说道：“10亿太少，20亿！”

    项玉龙冷声道：“叶少，如果借给你20亿，那么我还有什么好处？到时候玉龙地产可没有多少钱了，就算是有优质资源，也没有资金买下。”

    叶秋说道：“20亿，项少你不会拿不出吧？”

    项玉龙当然拿得出，但要是拿出20亿，只剩10亿去投资，那么他就少赚太多了，很不划算。

    摇了摇头，项玉龙说道：“那就算了。”

    说完起身就要走。

    叶秋出声道：“等等，项少，你可以先听听我的条件。”

    项玉龙又坐了下来，看着叶秋，等待他的后文。

    “那块地王。”叶秋顿了顿，说道：“我可以让出三成给玉龙地产，我们共同开发，如何？”

    项玉龙瞳孔一缩，听叶秋的意思，除了那些现在能够出售的商品房，这个家伙居然还想着那块地王。

    这要是加起来70亿根本不够，起码也是要百亿的资金才能够全部拿下。

    什么70亿，信了你才有邪了！

    项玉龙暗骂了声，这个家伙明明有钱，可是居然还想着跟他借钱，这让他心里面相当不爽。

    但是那块地王的确对于项玉龙来说，吸引力很大，要知道那块地王上的住户都已经搬迁完了，一块少有的优质土地。

    到手之后手续办好，就能够马上开建，一年之后拿到预售资格证，就能够开始回笼资金了。

    项玉龙思考了下，说道：“三成不够，我需要七成。”

    叶秋不满道：“七成就狮子大开口了，最多四成！”

    项玉龙沉声道：“那就六成，鼎盛地产在临海市资源不足，到时候我可以支援你一部分。”

    叶秋冷哼了声：“说好四成，那么就四成，否则我不玩了，现在退出对于我来说损失也不大。”

    项玉龙脸色黑了下来。

    这世道是怎么了，楚正国之前说要不玩了，想要砸盘玩玩，现在叶秋又威胁他说要不玩了。

    人与人之间的信任哪去了？

    项玉龙无奈道：“五成，再低我也不借了。”

    叶秋也知道这是项玉龙的底线了，脸上一变，露出一抹笑容说道：“项少，那就尽快把钱转过来。”

    反正那块地王，真要鼎盛自己开发的话，那么运转周期太长了点，不如让出去给项玉龙。

    两个人又商量好详细内容，然后就离开了金马会所。

    ……

    因为有着六家企业的支持，加上叶秋这边的按兵不动，准备着高位脱手，股票价格上涨。

    下午1点，楚氏集团股票上涨14.56％。

    下午2点，楚氏集团股票上涨18.67％。

    加上股份置换的消息传出来。

    整整一天，楚氏集团的股票都是一路高涨，收市的时候涨到了23.56％，几乎就快回到之前的水平了。

    而就在收市前半个小时，其实股票还有过一次波动，从20％以上的涨幅掉到了16％，但是之后又马上涨了回来。

    这其实是因为叶秋这边大量出售楚氏集团的股票，造成的波动，最后回笼资金67亿，跟叶秋预测的差不多，损失了3亿。

    不过不管怎么样，这个消息对于楚氏集团来说，无疑是天大的好消息。

    之前那些原本吵着要楚氏集团还货款、贷款的人，现在也都是一个个安静了下来，灰溜溜退走了。

    这让楚正国松了口气，安心准备晚上跟自己的老朋友，还有商会成员的宴会，就准备在今天晚上确定他在商会的主导地位。

    晚上6点。

    一家酒楼门口，门口铺上了红地毯，旁边排满了两列鲜花，站了一排漂亮的迎宾xiaojie，还有着几个氢气球拉起了条幅，气势恢宏。

    不少临海市市民路过这里都是驻足，猜测着是不是有什么大人物来这。

    楚正国亲自在门口迎接。

    时间不久，巨匠地产的陆老，就带着自己儿子陆涛过来了，见到楚正国就笑道：“楚会长，可要恭喜你了。”

    楚正国握了握手，笑道：“陆老客气了，还是多谢你的帮助，里面请。”

    陆陆续续有人过来，楚正国带着楚少狂，就在门口迎接。

    要是放在以前，让楚少狂在这迎接就可以了，但是楚氏集团今日不同往日，楚正国亲自迎接以表对客人的重视。

    到了快7点的时候。

    楚正国就皱了皱眉头，问道：“少狂，来了多少人？”

    楚少狂愣了愣，拿出名单看了看说道：“还有些人没来。”

    “算了，不等了，反正也不重要。”

    楚正国摆摆手。楚少狂却是脸色突然一变：“可是……”
