    净音净迟两位佛门弟子，虽然对于这东西有所耳闻，但是一向勤俭的佛门，却从来没有过这样的奖赏。

    “你们两个，还不抓紧时间去办，将这舍利拿回去，他们便明白我的要求了。”

    太上长老皱了皱眉头，眼神之中闪过一丝不悦。

    两名佛门弟子此时表情顿时一惊，连忙点点头离开，他们此时就算是再不相信这枚舍利是真的，也被那枚极品元石震惊到。

    见两人离开，太上长老随意的摆了摆手，说道：

    “你也去修炼吧，抓紧时间把修为提上来，好歹也算是个门面角色，居然混到如此地步。”

    “是是是，弟子这就去修炼！”

    王一笑连忙点头，恭敬的离开了宫殿。

    ......

    接下来的几天里，佛门带来消息，愿意帮助天寒州封极宗度过此关。

    而天魔州大军回返之后，在整个天魔州的地盘上来了一次肃清行动，近乎是地毯式搜查，将所有的人类魔修全部抓了个精光。

    宋严也因为这件事，从天魔州的传送阵旁边，撤离，回到了天人州。

    看着天人州温驯的天地元气，宋严的表情也突然放松了一些，他喃喃道：

    “果然，　还是这天人州适合修炼。”

    他一边说着，一边搭乘传送阵赶往圣武教，此时距离自己离开圣武教已经足足一个月的时间，若实在不赶回去，怕是要耽误了时间。

    经过几次传送之后，他终于来到了圣武教的山脚下，感受着熟悉的气息不断的传来，宋严的精神也慢慢放松。

    沿着熟悉的方向回到自己的住所，发现一个熟悉的身影此时正在此处等待着自己。

    “姚师姐？”

    宋严有些诧异，这姚园园与自己之间的事情，应该已经彻底解决，这次前来究竟又是为了什么事情呢？

    “宋严？你总算是回来了！”

    姚园园听到声音，连忙回头，她的表情格外的憔悴，似乎是几天几夜没有好好休息一样。

    “发生了什么事情？”

    宋严出于好奇，道出了心中的疑惑。

    “你现在有时间吗，有的话，陪我来一趟。”

    姚园园欲言又止，似乎十分警惕一般的朝着周围看了一眼，并没有发现什么之后，便开口道。

    “行，到底是什么事情啊？”

    宋严皱了皱眉头，这可是圣武教的圣女，居然会变得如此狼狈，究竟是发生了什么？

    两人一同来到瑶园部，姚园园就火急火燎地带着宋严来到了炼丹室。

    “姚师姐，您说的事情，就是炼丹吗？”

    宋严看着这房间之中的一片狼藉，心中似乎像是疑惑解除了一般，豁然开朗的问道。

    “是也不是，再过一个月，就是咱们圣武教的内门大比，我需要炼制出来一枚三清化元丹，来突破境界。”

    姚园园皱着眉头，心情低落的说道：

    “凭借我的炼丹水平，想要炼制出来，原本应该是没有任何问题的，但是现在我的心境实在是不适合炼丹。”

    她摇了摇头，脸上露出难色看向宋严，后者当即意识到这个事情的严重性。

    一个炼丹师，如果心境出现问题，想要炼制出丹药，难如登天。

    “那既然如此，是不是林清风也会到场？”

    宋严眉毛一挑，这下子，自己跟这位真传弟子之间的恩怨，也可以就此了结一下？

    “林清风？他也会参加的，届时也正是要拿来对付他的。”

    姚园园点了点头，紧接着盘膝坐在地上，目光恳求的看向前者。

    宋严连忙坐下说道：

    “我可以帮你做这个，但是我需要你帮我一个忙。”

    他与这姚园园毫无瓜葛，甚至是除了师姐师弟的关系以外，再没有其他的任何联系，帮忙自然要有报酬。

    “什么忙？”

    “我有一个妹妹，希望你能把她安置下来，暂时就让她呆在你这里修炼，可以吗？”

    宋严想了想，如果是交给姚园园应该是没有什么问题，小童欣可以在这里安稳的修炼，应该是比较安全的。

    “妹妹？你不是......闯界者吗？怎么还有家人在这边？”

    姚园园有些诧异，这难不成并不是亲妹妹？

    宋严点了点头，挥手闪过一道白光，一个人影缓缓从里面走了出来，模样可爱，气质冷漠的小童欣出现在了这里。

    刚一出现，小童欣便扑向了宋严，脸上笑容像花儿一般道：

    “宋严哥哥，你终于肯放我出来了，我之前一直在担心你，还好你没有出事。”

    “哈哈哈哈，怎么会呢，我这不是好好的吗，对了，给你介绍一下，这个是圣武教瑶园部的姚师姐。”

    宋严伸手指了指旁边的姚园园，后者此时正震惊前者挥手之间大变活人的技法，这若是没有顶级的空间法宝，绝对做不到。

    “姚师姐好～”

    小童欣先是仔细的看了一眼姚园园，然后乖巧的说道。

    “啊你好你好，你就是宋严的妹妹？”

    后者愣了一下，连忙点点头，紧接着一脸疑惑的看向宋严两人，这两个人怎么看都不像是亲兄弟。

    “对，我叫童欣，你也可以叫我小童欣。”

    小童欣看了一眼周围的环境，目光好奇的盯着地面上的一个丹炉，有些疑惑的开口道：

    “这个，是炼丹炉吗？”

    关于炼丹这件事情，她虽然知道一些，但都只是道听途说，不过她冰霜属性太过强盛，想要炼丹基本上是没有什么机会了。

    “是的，我正要求你哥哥帮我炼制两枚丹药呢。”

    姚园园笑了笑，脸上的表情变得放松不少，她本以为宋严会给她安排什么人，想不到就是一个看起来人畜无害的小妹妹。

    宋严点了点头，对着小童欣说道：

    “小童欣，你这段时间，就先留在这里修炼吧，没事不要乱跑。”

    后者点了点头，看着这周围的奇特景色，露出一抹好奇。

    “那我就当你答应了哦，丹药你什么时候能炼制出来？”

    姚园园听到这里，心情也变得好了不少，她连忙开口确认此事，可不能让到手的丹药转手跑掉。

    宋严摇头轻笑道：

    “放心，自然不会少了你的丹药，但是这丹药炼制出来，我要拿走其中的一半。”

    “这个没问题，药材这块我倒是准备了不少，这里就交给你了，我先带小妹妹出去转转。”

    姚园园解决了事情，心情格外的畅快，前者伸出手，带着小童欣离开了丹房，只剩下宋严一个人坐在这里。

