
　　这名青年颐指气使的对卓宇和温雪怡用命令的口吻说道：“而且，我们说什么你们就要做什么，不能违抗，不然就把你们赶出去。”

　　听闻此话，卓宇眉头一皱，身旁的温雪怡神色冰冷的哼道：“说到底，不就是想把我们当成奴隶。”

　　青年看到温雪怡惊艳的容貌，拥有平常女子没有的纯洁气息时，双眼一亮，流露出一丝邪意，指着温雪怡邪笑道：“不如这样，你跟着我，我就让你们跟着我们进入古城中。”

　　“别说我欺负你们，这个要求对你们来说应该不过分吧？你们都是为了进入古城中寻找机遇，应该做出这点小小的牺牲。”

　　哈哈！

　　其他三名青年同样大笑起来，一双贼溜溜的目光打量在温雪怡的身上不停，曹姓青年同样笑而不语。

　　“你们这些登徒子！”

　　温雪怡粉拳紧握，瞪着五名青年羞怒喝道。

　　青年双眼锃亮，调戏道：“哎哟，生气起来更加的好看了。来，再给哥哥我笑一个。等你伺候好哥哥了，身份、修炼资源应有尽有。”

　　“而且，也不用跟在这个无门无派的小白脸，无依无靠地行走在大陆上，危险重重。跟哥哥一起浪迹天涯，做一对逍遥的鸳鸯，岂不是更好？”

　　“你再说我就把你的嘴撕烂！”

　　本来温雪怡身为精灵族，对猎杀灵族生灵的人类就没什么好感，她更是明白人心的丑恶，看到青年这副油腔滑调，丑恶的嘴脸，气得忍不住要发火。

　　当然除了卓宇她不讨厌，十分敬重，他是一个真正的好人。

　　青年舌头舔了舔嘴角，直接下马，面带邪笑地走到温雪怡的跟前时，被一脸冰冷的卓宇挡在身前。

　　青年眉头一皱，瞪着卓宇喝道：“小王八犊子，给老子让开。”

　　说完青年还伸手要将卓宇给推到一旁，却没想到卓宇的身躯就如同一座山岳般岿然不动，反而他使出的力气还被反震回来，令青年不禁后退几步。

　　青年神色惊骇的盯着卓宇，他显露出的境界不过是通脉境中品，他们五个人除了曹姓青年之外，都是神魄境下品。

　　居然连一个通脉境中品的家伙他都推不动？

　　骑在马上的其他人看到青年居然连一个通脉境中品的卓宇都推不动，自己反而还后退几步，不由得嘲讽笑道：

　　“哈哈老三，是不是刚才运力过度，连一个通脉境的小子都推不动了。”

　　“就你这样的，还想让人家妹子好好伺候你，怕是到后面人家妹子把你给榨干了吧！”

　　“倒不如你玩完之后，再让给我们，帮你分担分担啊！”

　　温雪怡听到这些话气得整张脸羞红不已，就在她想要出手的时候，卓宇伸手拦下了她。

　　卓宇眼神冷漠锐利的看向天罗剑宗等人沉声道：“看来我们找错人了。”

　　被卓宇震退的青年愤怒不已，尤其是听到自己的同伴嘲讽自己，更是火冒三丈，对卓宇暴喝道：“你个王八蛋敢挡老子？老子废了你！”

　　“或许你还没见识过神魄境的实力有多强吧，就让你开开眼界！”

　　伴随着一道嘹亮的出剑之声响起，只见青年身后升起一排扇形的青钢剑呈现而出，释放出无匹的凌厉剑气。

　　随即激射出密密麻麻的剑气，将方圆十丈的空间笼罩，形成领域空间，剑气充满空间。

　　激射出的剑气仿佛没有衰竭之时，领域空间更是坚不可破。

　　神魄境与通脉境的区别是，突破通脉境后，一身经脉打通，灵气通过全身经脉，配合玄灵凝聚出领域空间。

　　领域空间中，玄灵之力可得到最大化的威力提升。

　　神魄境，则是玄灵的突破，玄灵会凝聚一道神魄，类似修士的神魂，能在领域空间中无穷无尽的衍生出玄灵之力，永不枯竭。

　　不仅如此，神魄境强者还能在领域空间中施展出自己其他的手段，配合玄灵之力，威力更强数倍！

　　通脉境的领域空间还需要自身灵气的支撑，神魄境强者根本不需要。

　　所以通脉境想要越级挑战神魄境，基本上是不可能。

　　至于神魄境强者之间的竞争，除了阶段性的差距，那就要看彼此之间对于玄灵的领悟和自身手段的强弱。

　　望着无穷无尽衍生而出的剑气，卓宇双眼微眯，但神色并未有任何波动。

　　温雪怡见识到神魄境的实力时，神色大惊，她开始担心卓宇到底能不能对付。

　　青年悬浮于剑气空间半空，居高临下的看着卓宇冷笑道：“怎么样，意识到差距了吗？连话都说不出了。”

　　“我在给你一个机会，识相的话你就给我滚，把你身边的女人留下来，不然的话我要你生不如死，尝试万剑穿心之痛。”

　　“是吗？那我倒是想试试被剑穿心是什么滋味。”卓宇双手抱胸，不以为然的笑道。

　　青年神色一沉，这家伙居然不怕他？天籁小说网

　　“呵呵，现在的修行者都那么狂的吗。好，这可是你自己找死，到了冥界你也告不了我的状。”

　　青年剑指一动，四面八方环绕的万千道青钢剑气形成一股剑潮，猛然对卓宇呼啸而去。

　　卓宇将温雪怡护在身后，脸上的笑容顿时一寒，雷意玄灵催动，配合武圣真意，骤然间狂暴的白金雷电之力自周身席卷开来。

　　狂暴至极的雷电之力劈散开来，轰然将卓宇四周的青钢剑气给炸碎，剑气空间开始不稳，出现漫天的裂痕，剑气也狂暴混乱起来。

　　同时身前涌来的那股剑潮，卓宇竟是伸手一抓，雷意不断凝聚，散发出的无匹威压令空间剧震，随即陡然轰出，震耳欲聋的惊雷声炸响。

　　轰隆隆！

　　丈许之粗的雷电光柱势如破竹地将剑潮轰散，随即速度不减地对青年轰去。

　　“什么？”

　　青年脸色大变，身体剧震，灵府中的剑气玄灵竟是惊恐的颤抖，领域空间中的剑气混乱至极，大部分都被雷电之力给劈散。

　　一个通脉境中品的修士，怎么可能突破他的领域空间，还击溃他的剑气？

　　眼看着丈许之粗的雷电光柱劈来，青年全身发毛，毫不犹豫地凝聚一身灵气与剑气护在身前，形成一道丈许之高的青钢剑光！

　　砰！

　　只是青钢剑光如纸片般被雷电光柱轰碎，同时雷意劈在青年身上。

　　啊！

　　青年如火烧了般全身冒烟，身体抽搐，惨叫不断，头发竖起，一身灵气溃散。

　　雷意瞬间破开领域空间，将青年震飞百丈之外，重重撞在地上，然后再也没爬起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百四十七章：通脉对神魄免费阅读。https://xs.23sk.com 