    第706章 内天地   

    夜神已经觉醒道器不朽星辰，犹如重磨般朝着魂尊碾压过去，将漫天魂力生生碾碎，一切化作齑粉，就连魂尊的道域都在皲裂。

    

    这让魂尊神色微变，但毕竟也是大天尊，且在这魂族世界中，也不是那么容易就被碾压的。

    

    他身影闪烁，直接融入到魂族世界中，速度之快，只留下一道残影。

    

    “轰隆。”

    

    不朽星辰滚滚而过，直接将那道残影碾碎，却没能轰在魂尊本体上。

    

    “在我面前隐匿空间，不觉得有些可笑吗？”

    夜神毫不担忧，反而冷冷笑道，漫天星辰坠落，轻易锁定魂尊位置，不朽星辰携带无边星辉滚滚而出。

    

    那片空间开始恍惚，随即轰然破碎，显现出魂尊的身影，他的速度明显停滞，和那片空间一样恍惚摇曳，似随时也会破碎掉。

    

    看着不朽星辰滚滚而来，魂尊的神色明显沉重下来，他万万没料到夜神竟带着不朽星辰，且战力也强绝到超乎预料。

    

    “魂域——碎魂诀！”

    

    魂尊沉声喝道，不敢有丝毫保留，将所有力量全部爆发，他小觑了夜神，若是稍有不慎，恐怕真要栽在这魂族世界。

    

    轰隆。

    

    浩瀚磅礴的魂力旋转沸腾，化作一道旋转咆哮的巨浪，朝着不朽星辰卷去，两道力量碰撞的刹那，便发出震天轰鸣。

    

    不朽星辰在碎魂诀的冲击下，勐的震动起来，且愈发剧烈，那魂力浪潮好似排山倒海般，一浪强过一浪，竟抵御住不朽星辰的冲击。

    

    甚至魂力如浪吞巨石，顺着不朽星辰继续呼啸，笔直的朝夜神卷去。

    

    可怕的魂力侵袭着夜神，直让夜神感觉神魂震动，似要被冲击的破碎掉般。

    

    不过夜神却是淡漠依旧，没有半分触动。

    

    “殊死挣扎。”

    

    淡漠的声音从夜神从中吐出，随即便见他身影消失，再出现时，竟是鬼魅的来到魂尊身后，伸手一指点落。

    

    嘶！   

    魂尊惊骇，此刻竭尽全力才勉强抗衡住道器，根本来不及躲闪夜神的星辰指芒，只好硬抗。

    

    他单手凝诀，磅礴的魂力自成天地，道域之威凝聚，迎上夜神杀伐。

    

    轰！   

    魂力落在星辰指芒上，震荡着指芒星辉闪耀，涟漪不断，但星辰指芒却是不散，一路洞穿而过，径直穿透魂力，落在魂尊手臂上。

    

    道道魂力肆掠，鲜血飘洒而出，痛的魂尊倒吸冷气。

    

    同时不朽星辰顺势碾压而下，魂尊终是抗衡不住，嘭的一声急速倒飞出去，口中吐出道道鲜血。

    

    顾不得伤势，魂尊借助这退势，果断往后急退，拉开和夜神的距离，同时道域纵横天地，防止夜神突然靠近。

    

    “看来是我高估你了。”

    

    夜神淡漠道，欺身而上，一手星辰，一手道器，一路碾碎所有，将魂尊死死锁定。

    

    “该死！”

    

    魂尊脸色煞白，他低估了星空之主，此战似乎没有想象中那么轻松，甚至他已落下风，稍有不慎就将饮恨。

    

    另一边的叶孤城，见魂尊被震伤吐血，神色同样阴沉难看，似觉得大势已去般，看着秦风，急忙道：   

    “师尊，可能给我条活路？”

    

    “你觉得呢？”

    秦风冷笑。

    

    叶孤城大急，道：“据我所知，大师兄他们安然无恙，甚至还有机缘，我并未犯下实质过错，师尊为何不给我一条生路？”

    

    “看来你的消息还是蛮灵通的。”

    秦风微微诧异，叶孤城竟然还能打探到湮重楼他们的消息，不知是如何做到的。

    

    但这些都不重要。

    

    他冷视着叶孤城，冷冽道：“青天宗被困数万年，一代代弟子无法修行，甚至还要遭受难以言喻的痛苦折磨，这些，都是拜你所赐，你还敢说没有过错吗？”

    

    叶孤城道：“没有我，他们同样难逃这般命运。”

    

    “看来你连半点悔改之心都没有啊。”

    秦风摇头笑着，神色渐渐肃杀决然起来，道：“不用再废话了，今日，定清理门户。”

    

    叶孤城神色铁青，他能感受到秦风的决然，看来求饶是无用了。

    

    “既然如此，那就看你有没有实力诛杀我了。”

    叶孤城狰狞道。

    

    “如你所愿。”

    秦风寒声道，斩神剑意不断斩出，数尊血将携带浓稠血意，疯狂杀向叶孤城。

    

    “世界如画！”

    

    叶孤城大喝，将如画世界的吞噬转化催发到极致，爆发出同样的剑意和血芒，随即伸手一挥，整个人消失在画中。

    

    再出现时，已经远遁开去，朝魂尊大喝，“魂尊大人！”

    

    魂尊正被夜神步步压制，疯狂凝聚着魂族世界的魂力，甚至已经动了凝聚魂奴的念头，此刻听闻叶孤城的呼喊，似明白什么，当即反应过来。

    

    “你只有一个时辰的时间。”

    魂尊回应道，随即手掌挥动，卷起磅礴魂力，裹挟着叶孤城，朝魂族世界深处而去，弹指间便消失在眼前。

    

    “哪里逃。”

    

    秦风不知叶孤城和魂尊想做什么，却死死锁定叶孤城，追杀而去。

    

    只是很快，叶孤城便踏入一处神秘之地，一层层浩瀚的魂力随着他的到来，轰然爆发，犹如夏日惊雷，响彻云霄。

    

    那些魂力翻滚咆哮，就如之前的魂力结界般，覆盖百里，将叶孤城所在的空间层层守护。

    

    任由秦风如此冲击，都难以撼动半分。

    

    “天尊级结界。”

    秦风凝视着面前这魂力结界。

    

    叶孤城踏足其中，神色明显放松下来，长长的松了口气，他隔着魂力结界凝视秦风，狰狞笑道：   

    “这可是魂族世界的内天地，乃是魂祖留下的核心世界，莫说是你，便是夜神怕也难以轻易破开，师尊，你杀不了我的。”

    

    哼！   

    秦风没有继续冲击，看着叶孤城重重冷哼道：“只要你还在魂族世界，你就逃不掉，即便躲进去，也不过只是苟延残喘罢了。”

    

    “哈哈哈哈……”   

    叶孤城笑了，笑声越来越大，“师尊啊师尊，你知道内天地意味着什么，你又了解魂族吗？”

    

    “所有魂族的魂力都能共享，当然，这是由下而上，很难逆之，而魂族的内天地，乃是魂祖留下，这里有着完整的天尊规则。”

    

    叶孤城像是自言自语，又像是在为秦风解释，道：“因此，只要我证道天尊，魂力和魂尊大人分享，能让魂尊大人得到极大的提升，反观夜神，被魂族世界隔绝，没有源源不竭的星辰之力，战力只会越来越弱，此消彼长之下，绝对没有胜算的。”

    

    “师尊还觉得我是苟延残喘吗？”

    

    秦风神色微凝，不死天尊能够证道天尊，以及湮重楼破境天尊，他便知道除了九天之上，寂灭定然还有其他地方能够证道天尊。

    

    特别是那些强族，天尊之上无路，但天尊之路，他们肯定拥有。

    

    他的猜测果然没错。

    

    这魂族世界便有。

    

    但此刻不过感叹天尊路的时候，若真如叶孤城所言，让他证道天尊能助力魂尊以扭转局势，那么，决不能让他得逞。

    

    

    

