
　　陆景尧似是顿了顿，片刻低低的笑出声。

　　“那我的小朋友今天乖不乖啊。”

　　苏夏一愣，片刻反应过来，脸颊就是一阵的燥热，语气也不禁娇软了些，‘哼哼’了两声撒娇。

　　“她可乖了，今天有个小宝贝超级喜欢她，一直粘着她呢。”

　　陆景尧的喉结微微滚动，柔和的勾起了唇：“那我就放心了。”

　　他看了眼在旁边挤眉弄眼蠢蠢欲动的韩凌，警告性的眯了眯眼睛，灯光的描摹之下，显得凌厉而清冷，一下子就让想在中间霍霍两句的韩凌给歇菜了。

　　苏夏一天都没有闲着，要不就是在哄着臣臣和其他两个孩子，要不就是摘菜卖菜还有在厨房里帮杨宇打下手，也是累的打了个哈欠。

　　她揉了揉眼睛，将眼泪擦掉，声音软糯的像是棉花糖似的。23sK.com

　　“哥哥我先睡觉啦，今天有点累了。”

　　说完还不忘叮嘱着：“你也早点休息，不要弄到太晚了，熬夜不好哦。”

　　陆景尧宠溺的垂着眉眼：“好，晚安。”

　　苏夏甜兮兮的：“晚安哥哥。”

　　挂断了电话，她定了个闹钟，整个房间寂静的仿佛掉根针都可以听到。

　　苏夏闭上眼睛，片刻，又蓦然的睁开翻了个身。

　　苏夏：“...”

　　睡不着。

　　明明那么困，就是睡不着。

　　以前可不是这样啊。

　　难道是因为陆景尧不在她的身边，所以不习惯了？

　　她顿了顿，再度翻了个身。

　　这样可不行啊，那以后去剧组了，也不能总睡不着啊。

　　苏夏闭上了眼睛，强制着让自己入睡，可是脑子竟然越来越清明起来。

　　啊...

　　这样的感觉好难受。

　　她拱进被子里，将自己的脑袋都拢在被窝里面，软绵绵的被子磨砂着她柔嫩的脸颊，片刻困意终于再度而来。

　　沉沉的睡去。

　　——

　　第二天的天气极好。

　　外面的阳光透过窗帘的缝隙照进房间里，落在地上，形成了一片的光晕。

　　苏夏是被闹铃的声音叫起来的。

　　她懒洋洋的裹着被子伸了个懒腰，眼睛眯开了一条缝，缓了一会之后懵懵的从床上坐了起来，等到大脑清明，才缓缓的去卫生间里换好自己今天要穿的衣服，然后洗漱，最后才将遮盖着摄像机的衣服拿开。

　　守了一晚上的工作人员第二天早上叫交接换班。

　　换班的人刚刚坐下，立刻就瞧见了苏夏房间里的怼脸拍，高清的摄像机一览无余的可以瞧见她无瑕细腻且白皙的肌肤，眼睛乌黑睫毛浓密，即便是素颜没有化一点妆，可是五官也是依旧明艳漂亮，灵动的让人不禁感叹。

　　不愧是苏夏。

　　素颜也照样能打。

　　圈子里颜值的天花板真的不是吹的。

　　再然后就瞧见了苏夏朝着镜头挥了挥手，眼睛弯弯，瞧不见半点瑕疵的小脸露出淡淡的笑容。

　　“早上好啊。”

　　呜呜呜妈妈！

　　想嫁给她！

　　苏夏推开自己房间的门，王诗晴他们应该还是没醒，整个二楼都静悄悄的，她小心翼翼的走到了三个萌娃住的房间门口，然后轻轻的推开了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百一十三章 我的小朋友今天乖不乖免费阅读。https://xs.23sk.com 