    第二峰与第三峰的交界处。

    万丈画卷，在虚空之中摇摆着，画卷之中的第一关考核，也即将结束了。

    众人皆是议论纷纷，议论的焦点，自然是在李墨的身上，之前从未见过这个青年，但这次却一鸣惊人了，着实不凡。

    数百万修士皆是观看着比试，就在这时，虚空之中，传来一道道的破空声。

    众人皆是抬头看去，然后便见虚空之中，只有十几道身影掠过，但这气息，却似乎是千万修士一般。

    “是我们九山的绝代天骄！”

    “是言乘之师兄，果真是气质非凡，有领头羊的风采啊！”

    “领头羊我看应该是卞丹青师兄！”

    “领头羊？

    我可不这么觉得，分明是帝九师姐，以帝为姓，以数之极的九为名，这世间还有谁？

    关键是帝九师姐的长相，那也是我们圣山宇宙公认的第一美，即便是在整个九大上宇宙之中，都是赫赫有名的存在！”

    “帝九师姐无敌，任何人都不能与帝九师姐相提并论！”

    一时间，支持帝九师姐的声音，瞬间压过了所有人的声音，甚至这一刻，连画卷之中的比试，都没人关注了，众人皆是看着虚空之中的一行人。

    这一行人，才是如今整个九山，最为强大的绝代天骄，是日后九大上宇宙的主宰。

    虚空之中，一行十几人气质极为不凡，与下方的众人，形成了鲜明的对比。

    为首三人，更是显得鹤立鸡群，每个人都似乎是天地的宠儿，身上不仅仅是有着非凡的气质，更是带着一片天地，似乎你若是与他们对战，天地都会帮着他们一样，他们的出生就是顺应天意，而你若是与他们作对，便是逆天而行。

    这种感觉，在每个人的心中升起。

    这三人，站在左边的乃是一名青年，身穿青衫，青衫之上有着一副水墨画，看起来极有意境，此人正是卞丹青，他喜欢丹青之术，吟诗作画，他更像是一个书生，而不像是一个修士，更不像是一个魔道修士。

    右边那人，一脸微笑，气质非凡，正是言乘之，他一袭白衣，长相俊朗，丰神如玉，让下方无数女性修士为之青睐，甚至高呼其名，当言乘之看过来的时候，这些女修们，却都是转过头，因为她们觉得，自己完全配不上他。

    站在三人最中心的，是一名女子，这女子年纪不大，肌肤细嫩，宛若秋水，眸子泛着波光，一颦一笑，皆是摄人心魂，她穿着帝袍，一身华服，头戴凤冠，看起来极为的高贵。

    她正是帝九，九山第一美女，圣山宇宙第一美女。

    在三人身后，还有十几位年轻修士，皆是九山之中的绝代天骄，受人敬仰，只不过比这三人来，差了一些而已。

    但在整个圣山宇宙之中，这十几人亦是赫赫有名的天骄。

    “第三峰的考核啊，其实这种考核也挺有意思的，可惜我却没机会参加！”

    言乘之说道。

    “言师兄此话就有些凡尔赛了，我等还需要考核吗？

    以我等的天赋，直接便可居住在第九峰，这种考核都是给一些天资寻常的修士准备的，他们天资太过普通，不经过争斗，是无法分出高下的！”

    卞丹青淡淡的说道。

    他的言语可谓是丝毫不客气，但众人听在耳中，却并不感觉刺耳，因为他有这个实力说这种话，而且，对他来讲，只是讲述一个客观事实，并不是可以羞辱这些弟子，他身为九山最强的天骄之一，也没有必要去羞辱这些普通弟子。

    “反正我们也是闲着，刚好遇见了考核，不如我们来比试比试，看谁的眼光更好，能够选出最为出彩的修士？”

    身后一位青年提议道。

    言乘之眉头微动，然后淡淡一笑：“倒也可以，颇为有趣，两位意下如何？”

    卞丹青亦是一笑，“自然无所谓，便要看仙子意下如何？”

    帝九美眸微动，看了两人一眼，似乎觉得甚是无聊，淡淡瞥了画卷一眼，然后看向了一个人，她的眼睛微微一动，然后红唇微笑，“好！”

    只此一字，却仿佛是一道仙府丝竹，管弦之乐，极为动听。

    十几位天骄，皆是看了过去，看向画卷之中的众人，此刻，众人几乎已经争夺完毕了，第一关考核，有一万人成功通过。

    十几位天骄没有一个开口，毕竟众人都只是站在画卷之中，还未开始第二关的考核，他们的眼力再强，这些人没有任何表现的时候，他们也无法辨别出，哪位更加出彩？

    “我选他吧！”

    帝九仙子再次开口。

    此言一出，众位天骄皆是惊讶了，一万修士站在那里，帝九仙子便已经选出来了？

    旋即，他们的目光，皆是看了过去。

    只见一名青年，与一名年纪颇大的修士正在聊天着，他们似乎没有将这考核放在眼中。

    虽然这青年的态度很轻松，但帝九仙子为何就认定此人最强？

    甚至不等众人有所表现后再抉择呢？

    不过，帝九仙子并没有什么解释的意思，道了一声后，便沉默不语，只是目光之中，同样带着一丝好奇之色。

    下方众修士，也都是震惊的议论着，这青年何德何能，竟被帝九仙子看重了？

    在画卷之中的李墨，自然是不知道，自己竟然被九山年轻一代中，最有知名的仙子选中了。

    此刻，巨大的香燃烧殆尽，没有站在石柱上的修士们，纷纷被传送了出去，而死去的那些，便永远的死去了。

    出来后的修士们，看见天空之中的十几人，亦是震惊了起来。

    “第一关考核结束，恭喜你等一万人，成功通过，现在，画卷之中会有无数的灵力涌来，你等有半个时辰的疗伤时间！”

    孔晓生的声音传来，只见画卷之中，顿时传来无数的灵力。

    所有人皆是开始修行起来，受伤的在快速的恢复着，而没有受伤的，在如此浓郁的灵力中，也不浪费时间，开始修行。

    “嗯？

    好机会！”

    李墨感受着如此浓郁的灵力，忽然眼眸一动。

    “怎么了？”

    山伯问道。

    “我突破道仙，正好需要太多的灵力，这画卷之中的灵力应该是足够了，被我吸收后，应该还是会补充的，毕竟有一万人需要灵力，绝对足够我用！”

    李墨一笑，这种好机会可不是那么容易找到的。

    

