    自己的安保团队还不行，情报机构就更加无从谈起，虽然非常困难吧，但也必须建立起来。

    这群家伙到底是谁？

    没有人是毫无瑕疵的，总会有这样或者那样的问题，类似他这种有大秘密的人，自然不会忽视安全问题。

    好在他有足够的美刀，不需要循序渐进的行动。

    没有情报机构？

    建立一个就好了，只要有一个靠谱的人，绝对不会有什么问题。

    “少爷，你需要的投资团队已经完成筹备了，需要立刻见他们吗？”

    “不用，你让菲尔逊过来就好，我有些事情需要安排。”

    “好的，少爷。”福伯关门离开。

    相信要不了多久，可口可乐就会迎来新的CEO，现在可是股价最低廉的时刻，再不去捡点好处，将来可就没有机会了。

    “老板，菲尔逊先生来了。”脚盆妹子的正式扮相还挺好看的，她们非常善于隐藏自己的缺点。

    “铃木，麻烦你帮我们泡一杯咖啡。”

    “好的，老板。”听着踢踏踢踏的声音走远，威廉怀特还是听出了一些怪异，莫非是最近的使用量太大了？怎么走路都有些奇怪，看样子需要保养一下了，超速行驶毕竟不好。

    “菲尔逊，这份资料你看一下，帮我制定一个详细的方案。”工作的时候，威廉怀特还是喜欢开门见山。

    “可口可乐？最近他们可不太好，这个品牌价值非常大，确实值得关注。”

    “菲尔逊，我认为现在股价非常不匹配，他们的董事会也快受不了那对夫妇了，我们必须提前布局。”

    “好的，老板我马上整理相关资料。”

    “记住，我希望长期持有，不希望股价大幅度波动。”

    现在的可口可乐，已经被折腾的奄奄一息了，股价更是到了历史低位。

    巴菲特大举购买的时候，当时的股价已经四十多了，现在可还不到十块，这个时间不买，难道要和巴菲特去抢？

    老美的禁酒令，不但让社团做大做强，还催生了一个国际品牌。

    这玩意真的就是咳嗽药水，属于实验室的失败产品，怎么就能卖的满世界都是，这也的确是老美的本事。

    这可不是开玩笑，你如果有一些轻微咳嗽，用可口可乐炖生姜，绝对有不错的效果。

    老美不让喝酒了，他们如果想要嗨一下，只能用可口可乐替代了，这玩意的咖啡因含量非常高，确实会让一些人兴奋起来。

    所谓的绝密配方，其实早就面目全非了，你要按照上世纪的配方生产，没准和红牛饮料的作用差不多。

    想想也是搞笑，老美打仗的时候也要扛着可口可乐，少爷兵的传说还是有一定道理的。

    说到了饮料，威廉怀特想起来了自己的冰川矿泉水。

    老美的效率还真是让人捉急，趁着现在土地便宜，还是赶紧圈地才是。

    “铃木，去问问他们矿泉水怎么样了？”

    “老板，我问过了，好像说大雪封路，没办法到现场。”

    这个助理的工作，人家还真就完成的不错，这方面米国大妞绝对比不上，要是和老板那啥了，怎么还会去管这些小事。

    “嗯，我知道了，让他们注意安全，有新消息了立刻通知我。”

    “好的，老板。”

    天气情况如此，他也只能无可奈何，以后的供应也是一个问题，蒙大拿实在太冷了，每年至少有几个月是大雪纷飞的，短期问题不大，长期可就不行了。

    要说水资源好，还是土澳的塔斯马尼亚或者新西兰，除了一些土人，也就是一些畜牧业，工业生产几乎不存在，人口也非常有限。

    现在的洛杉矶，空气可是糟透了，欧洲很早就提倡清洁能源了，人家的汽油也比老美好。

    这就是石油寡头的坏处了，这可没有98号油，油品质量基本和天朝看齐。

    价格是真心不贵，天朝的油不行，还是渠道问题，老美就奇葩了。

    他们石油的来源除了墨西哥湾就是北海布伦特，这里可是优质石油的代表。基本都是最好的轻质原油，这种原料还没办法生产优质汽油，那就纯粹是成本的考量了。

    欧洲可不同，他们可是经历过悲催的时代，整条莱茵河都是黑色的，因为空气污染还让很多人丧命，他们自然不会乱来。

    长期待在洛杉矶实在不妥，反正他现在也有钱了，可以物色一些度假的地方了。

    电影的拍摄也进入了最后阶段，有了两部电影的经验，导演水平自然也会水涨船高。

    这样一个量产电影的家伙，居然是一个电影公司的老板，对于好莱坞的巨头来说，这个事实却非常的操蛋。

    怀特影业的好日子到这里也就结束了，华纳的老板斯蒂夫罗斯挥动了自己的小锄头，开始挖墙角了。

    “忍不住了吗？老家伙。”对于手下的汇报，威廉怀特并不奇怪，这在好莱坞就是常态，只要他在规则里玩，大家做过一场也就是了。

    斯蒂夫罗斯虽然蛮横无理，却也知道收敛，对方就是一个混蛋，你只要敢玩赖，人家绝对更无耻。

    其它巨头则是冷眼旁观，就算对威廉怀特再不爽，他们也还要脸，如果现在上去围殴，没准事态就会恶化。

    华纳可是巨鳄，绝对没有联艺好对付，事实上，没太多人把联艺当成巨头。

    派拉蒙，环球，华纳，这三家才真是巨头，福克斯都要差一些，关于后世大名鼎鼎的迪士尼，目前还在不断作死呢。

    家族企业就是如此了，要是没有一个靠谱的接班人，再好的基业都没用。

    说起来迪士尼也很悲催，米老鼠和唐老鸭怎么就能不健康了？

    接班人也是搞笑，你把游乐园经营好也不错啊，不少赚钱的。

    结果巴黎迪士尼成了烂尾工程，东京迪士尼又白白便宜了脚盆。

    就是这些也就算了，你和好莱坞的巨头拼电影？

    这是嫌自己死的不够快吗？

    资产只有二十多亿美刀，贷款却有十几亿，再继续玩下去，估计就是一个资不抵债的下场了。

    拿恐怖片和喜剧片拼票房？

    威廉怀特非常佩服华纳的勇气，你丫拿出超人还差不多。

    斯帝夫金又能如何？

    恐怖片再怎么好也是小众电影，来就来呗，还怕你不成？

    关于挖角的问题，威廉怀特表示随意，你只要喜欢，什么人都可以带走。

