    “阿雲，有没有受伤？”幸韵星将阿雲的身体从上到下检查了遍，并未发现一支长箭，“谁要你替我挡箭了？”

    “你是想杀了本王吗？”皇甫啸雲咬着牙，沉声质问道，“本王死后，你有用不尽的金银财宝......”

    “啪——”响亮的一耳光落在冷沉的侧脸上，幸韵星瞪着一双明眸，轻咬着下唇，瞬间，明眸被一抹清泪注满，水汪汪的好生无辜可怜。

    “韵韵......”皇甫啸雲被突如其来的一耳光打得有些懵了，他呆愣住，只是看着阿韵泪眼楚楚的模样，他心如刀绞。

    “我嫁给你，既没有办婚礼，也没有问你要过任何东西，我爱的是你的人，你知不知道，是你......”幸韵星声泪俱下的哭诉道，埋藏在她心底的那份不舍与依恋犹如决堤的洪水，肆虐的席卷了她全身，她只想与阿雲过着简单的生活，哪怕是去环境艰苦的朔城她也愿意。

    “是本王不好，不该惹你伤心。”他一手捧上泪痕遍布的白嫩脸颊，眼里是道不尽的心疼，“韵韵，等去了朔城，本王会为你补办婚宴，你想要什么，本王都答应你。”

    “我只想要你活着......”她呜咽道，“要你活着......”

    皇甫啸雲吻去清泪，柔声安慰道：“好，本王答应你。”

    “接着放箭，一个活口不留！”

    被塞了一把狗粮，司空御怒火中烧，他对阿韵仅存的那点耐心也在二人的拥吻中消失殆尽。

    这时候，箭如雨下，却无一支利箭射中二人。

    突然，耳边传来“嗖——”的一声，幸韵星的发髻里冷不丁的插上了一支长箭。

    “是哪个没长眼的射的箭！”她这暴脾气，对着驿站就是一通乱吼。

    “本王给你取下来。”

    又是“嗖——”的一声，皇甫啸雲的发冠上也插了一支长箭。

    “阿雲，你的头上也有。”幸韵星竟笑了起来，二人的头上皆插着一支长箭，模样甚是滑稽。

    “都什么时候了，还笑得出来。”他一只手不方便，箭头勾在了发丝里，皇甫啸雲费了一番功夫才将长箭取下来。

    “什么味道，怎么臭臭的？”幸韵星嗅了嗅，像是从头上传来的粪便味儿。

    “箭头上沾了粪。”皇甫啸雲从容道。

    “这么恶心的事情......”幸韵星的脸色顿时就垮了下来，“把我的头发都弄臭了。”

    “无妨。”皇甫啸雲又取下自己发冠上的长箭，被沾了粪的箭射中，即便伤的不是要害，也难以救回来。

    “好臭。”她一脸嫌弃的说道，“不行，我现在就要洗头发。”

    “晚些时候再洗，若是现在下雨，不仅路上结冰难走，还会将人冻死。”

    过了无象山，气温会骤降，到那时，难保不会将湿淋淋的人活活冻死。

    “可是，我受不了这个味道。”一想到自己的头发上有粪便，她的心里就膈应的慌。

    “正好本王也臭了，挺好。”皇甫啸雲笑着宽慰她道，“如此多的长箭皆未能射中我们，我们便接着赶路，进入山谷，是生是死全由老天爷做决定。”

    “嗯。”

    先将阿韵扶上马后，皇甫啸雲才上了马，他一手揽着细腰又勒上缰绳：“驾——”

    在他的带路下，王府里所有的马车皆跟在皇甫啸雲的身后，浩浩荡荡的朝山谷直奔而去。

    “传本王口令，杀雲亲王者，赏千金。”

    幸韵星骑马走后，狂风这才慢慢消停下来。

    借着亮白的月光，他们深入峡谷之中，现已是毫无退路。

    “韵韵，冷吗？”

    阿韵坐在前头，将寒风抵挡了一些。

    “有些。”

    这马速少说也有四十迈，她迎着寒风，冻得鼻涕直流。

    “马车里暖和。”皇甫啸雲减缓马速，准备将阿韵放进马车里。

    “我可以反着坐。”

    要是坐在马车里，她就难以知道外面的情况。

    “那就反着坐。”

    换了坐姿后，幸韵星一头扎在温暖的胸膛里蹭了蹭，瞧她这副客人的模样，皇甫啸雲似乎忘记了暗藏在周身的危机。

    “你们快看天上。”人群中，一个声音说道。

    “好像是火石。”

    幸韵星回头朝天空望去，只见一片流星坠向地面？

    不，不是流星，是陨石！

    她顿时大惊失色的嘀咕道：“我没让下陨石呀！”

    “本王以为是你干的。”

    “不是我。”幸韵星摇头说道，她压根儿就没想到还能召唤陨石，如此高端的操作，她默默地记在了心里。

    “正好能分散敌军的注意，我们便趁此机会冲出山谷！”

    “嗯。”

    陨石落在山谷中的并不多，而是大面积的落在山上。

    如此开了挂的逆天操作，不禁让幸韵星想起了一人，天选之子。

    到底是老天爷选中了自己还是阿雲，幸韵星不得而知，但无论是谁，只要能让他们顺利的冲出山谷，抵达朔城就好。

    “杀呀——”

    山谷的两侧人声鼎沸，人流如潮水般涌下山谷。

    一时之间，皇甫啸雲陷入苦战，毕竟他们人少、势单力薄，怎抵挡得住两万大军。

    就在这时，从车队的后方又杀出一队人马，是赵蔚带着弟兄赶来营救雲亲王妃，以报饭食之恩。

    赵蔚手持大刀，冲在了皇甫啸雲的前方，为其开路，在收到小弟的报信后，他便马不停蹄的赶来无象山。

    “王妃，赵某人来晚了。”赵蔚高声说道，他声如洪钟，铿锵有力。

    “多谢赵校尉前来搭救。”

    赵蔚的加入让幸韵星看见了一线生机，她没有想到赵蔚会带弟兄们前来营救自己。

    何处又来了一个赵校尉，他竟浑然不知，而且，这位赵校尉看着有几分面熟。

    “他是何人？”皇甫啸雲冷脸问道，阿韵总是能结交到一些他不知道的男人，他自然是没什么好脸色看。

    “那日益都城下，便是赵校尉带着兵马将我们围堵上城门上。”

    皇甫啸雲想起来了，可他是南越国的校尉，怎就被阿韵收服，为阿韵卖命了？

    要知道，千军易得一将难求，看他的身手迅猛如虎，勇猛无畏，当得起校尉一职。

