    工作人员这时道：“兄弟，有了李少的关系，这是你接触到老板的好时机呀！”

    陈重倒没有多大的荣幸，跟着那个女人到了停车场旁边。

    韩桂英刚好打完电话，还停留在这里，就是想见一下这位年轻人。

    昨天瞧着他的背影像陈重，现在看到相貌也很相像。

    但这人脸上有些脏，还有不少伤痕，并且畏畏缩缩的与之自信相比，相差太远。

    “就是你修好李少车的？”

    陈重有点不敢看她的眼睛，她好像要把自己给看光了，回道：“是，是我。”

    “这声音也不像……”韩桂英自语了一声，随后道，“会修跑车，说明你拥有很高的技术，无论遇到什么，还是不要自暴自弃的好，你就留在我这里工作吧，一个月给你十万怎么样？”

    旁边的秘书与工作人员有些惊讶，第一次见到韩总亲自给予这类人工作，而且还是极高的工作，比他俩的都多多了。

    在离开后，秘书问道：“那这个人今后负责什么？”

    “就给客人修车吧，一个有技术的人还是会吸引到不少人的。”韩桂英停下转过头。

    那年轻人已经在修车了，她不禁微微皱了皱眉头。

    陈重的地位越来越高，家庭幸福，怎么可能沦落至此？衣着破破烂烂的？

    “对了，给他换一身像样的衣服。”

    秘书点头，联系了商店的人，专门过来给他量了尺寸。

    李少拿着陈重的手机拿去维修了，并没有多大的问题。

    整好之后，好奇之下就开了机，却惊讶发现所有的信息都设置着密码。

    “你能打开吗？”

    维修的老板拍着胸脯道：“我在这方面可是大师！”

    但是鼓捣了半天，却没有把一个软件打开了，总是错误，尝试过几次后就被封住了。

    “你这位朋友不简单呀，我入侵过好些网站，也没感觉有这难度。”

    李少沉思了一下，手划拉到了联系人上，这个倒是打开了。

    上面的都是没有名字的号码，拨拉了一下。

    正好看到了一个熟悉的，竟然是金都老板韩总的，通话记录还是在几个月前，有些时间还不短。

    以后韩桂英的性格，如果不是相熟，根本不会聊这么长时间。

    今天给她惹了麻烦，而修车那人下车就跑了，肯定有关系，就决定把手机给了她。

    陈重修好车后，正好商店的人把西服换来了。

    秘书道：“先生，你到大厅的房间换一下衣服吧，对了，还不知道你贵姓。”

    “我姓苏……吗？”陈重手放在心口上，一下跪在了地上。

    “苏先生你没事吧？你没事吧？”秘书吓了一跳，连忙将他扶了起来。

    “我，我没事。”陈重到了房间里，将衣服换上之后，又在洗手间清洗了一下。

    秘书瞧着人走出来，不禁惊异了，脱口道：“想不到你这么帅，让我给你照一照相！”

    陈重要用手挡，却晚了一步。

    秘书都想追他了，忧郁的眼神，高大的身材，散发着男人的魅力，只可惜他之前的身份是个要饭的。

    “韩姐，你朋友的手机丢在我这里了，你还给他，多个人情。”李少胳膊拄在她的办公桌上。

    “我的朋友？”韩桂英疑惑地看着他拿出一个手机。

    “是啊，看你们通话记录不短，说不定是你的情人呢，还不是一个简单的人，好不容易才打开。”李少道。

    韩桂英见他这么拿她开玩笑，有些不悦，正想着说什么，果然见到了通话记录。

    心中猛地一动道：“你这是从哪得来的？”

    李少见她神色变了，就开玩笑道：“你先说说你们是啥关系？”

    “他是……”韩桂英迟疑了一下，转而道，“他是我的朋友，身份的确不简单，你看看这上面的号码，就知道了。”

    “这号码有什么特别之处？”李少不解。

    “这个林家族长的，这个是袁家族长的，这个是俏佳人总裁的，这个是城主的，这个是督主的……你能说从哪得到的了吧？”

    韩桂英都接待过这些人，也是通过陈重拥有了他们的关系。

    李少张大了嘴巴，没想到这一个个讲出的，都是在江城的大人物。

    他开始怀疑那修车的人是否为手机的主人了，还是讲出道：“是那个给我修车的人的……”

    韩桂英眼睛不由得变大了。

    这时秘书走了进来道：“韩总，已经给那位先生换了衣服了，别说清洗一下还是很帅的，我也知道他为什么沦落至此了，估计有心脏病，看，这就是他的照片。”

    韩桂英看了之后，夺了过来紧紧地抓着，不明白他为什么好像不认识她了，马上起身踩着高跟鞋追了出去。

    天下起了小雨，外出的人都回到了那个大房间，聊着天有些人还喝着酒，显得很暖和。

    陈重只坐在地铺上，望着窗外纷纷洒洒的雨，空同的脑海不时有碎片聚集着。

    “陈重……”一个声音在叫他。

    陈重耳熟，却又想不起谁在叫他，对了是酒店的老板。

    “陈重！”又响了起来。

    陈重想着为什么早在以前就听到过，转过头，一个身材丰满的女人扑了过来。

    “陈重，你不认识我了？在你身上发生了什么事？为什么变成了这样？”

    韩桂英紧紧地抱着他哭了出来。

    众人都吃惊了，包括跟来的工作人员们。

    无法想象韩总会对这样一个低下的人如此亲密，两人是什么关系？

    “我叫陈重？我不姓苏吗？”陈重喃喃道。

    韩桂英不清楚他受了刺激，还是被人攻击了，意识到这里不适合说话，便扶起他道：“跟我走。”

    哑婆婆看着与自己生活了多天的年轻人，拥有了高地位离开，又陷入了孤独之中，不久收拾着东西走了。

    “你先坐，我给你洗个水果。”韩桂英把陈重带到了她的私人豪华套房中，先让人对之保密，又对李少嘱咐了一下。

    接着打了几个电话，进行了旁敲侧击。

    得到的回复是苏紫莹和黄淑芬包括他都失踪了，三人不见之前并没有什么不妥。

    韩桂英便肯定了陈重受到了攻击，有可能母女二人都死了……才变成如此的。

    她一时心思复杂，不过更多的是喜悦，端着水果走了出来道：“陈重，你真不认识我了吗？

    我是你桂英姐呀，咱们在工地一起做过工，你就是我的守护神，一次次保佑了我。”

    “桂英姐？”陈重听到她讲的，好像的确经历过，又头疼欲裂道，“我对以前记不起来了，我不想回到过去！我不想……”

    韩桂英赶紧抱住他拍着他的后背，心疼道：“不要想了，不要想了，你这些天一定吃了很多苦，就永远在姐姐这里吧，我会好好照顾你的。”

    陈重有了这一个并不排斥的姐姐，心安了些道：“谢谢桂英姐。”

    韩桂英笑了笑道：“你身上臭烘烘的，有多少天没洗澡了，赶快洗一洗吧。”

    陈重有些不好意思，他的确有很大的异味，便进了浴室清洗了起来。

    忽然门响了下，转过头是这位姐姐走了进来，他吓得赶忙捂住关键部位。

    韩桂英望着雾气朦胧中的人，低头看了一眼道：“你的黑泥一定很多，我进来给你搓一搓。”

    陈重见到她也是光光的，搓也没必要把自己的衣服全褪了，转过身道：“桂，桂英姐，我自己来就行。”

    “呵呵，你一个大男人还害羞了？你后背用不上劲。”韩桂英说着就用搓澡巾就搓着他的后背。

    陈重默默地站在那里，一动不敢动，感受着她温柔而有力的手划过。

    忽然全身僵了一下，因为她一下贴到了他的后背上，那两团使得他就像着了火一般。

    “桂英姐，不要这样……”

    韩桂英是没有忍住，依然双手环抱，把脸贴着久久地才放开，接着就搓了起来，完成之后走了出去。

    陈重才敢喘了口气，旁边放着睡衣，换上之后就出去了，人有些困躺在了床。

    韩桂英一身黑色纱衣推门而入，身材若隐若现。

    哪个女人不爱美，她买了许多，可惜没有心爱的男人欣赏，如今终于等来了。

    “陈重，你还记得你说过什么吗？世界上最宽阔的是海洋，比海洋更宽阔的是天空，比天空更宽阔的是人的胸怀，尤其是女人的胸怀，可以抚慰男人所有的伤痛与不快，我会让你永远快乐……”

    陈重触动了一下，见她爬了上来，想要拒绝但她很疯狂，自己体内的火也控制不了，将她翻身而下。

    一个多小时后，韩桂英压异了多年，得到了释放，感觉人都变得年轻了许多。

    躺着他的怀里就像是一只小猫，如果不是他没有失忆，自己还得不到他，今后不管怎么样，也无怨无悔。

    陈重做完之后就意识到干了一件错事，呆呆地看着电视，也不知在想什么。

    韩桂英平时都不看电视，就一直搂着他看了一下午，甚至把手机关机，连工作都抛掉了。

    等到了晚上她才起来，由于陈重的动作粗鲁，还使得她很疼，问道：“你要吃点什么？来一个烛光晚餐吗？”

    陈重回过神，想到了什么道：“哑婆婆，我要和她一起吃饭。”

