    月族是一个长相十分俊美的种族，男的玉树临风，女的倾国倾城！

    在各界顶尖强者之中，都以拥有一名月族侍妾为荣，甚至有一些口味独特的还会豢养月族男子。

    过于俊美的容貌对于月族来说可不是什么好事，一些武者甚至会冒着极大的风险拐卖甚至是抢夺月族。

    这也使得月族和人类的关系并不怎么友好，如果不是 人族势大的话，九月灵界之中连人族的影子都见不到。

    月族本来是人族打压的对象，甚至一度到灭绝的边缘，但是由于一个人的出现，将月族从灭绝的边缘拉了回来，甚至变得越的强盛，如今已经没有多少人敢招惹月族了。

    “哦？那个人是谁？”朱清好奇的问道。

    “嘿嘿，一个名叫月如的月族！”石仔嘿嘿一笑。

    朱清翻了翻白眼，朱清不知道这有什么好笑的，当一个种族到了灭亡的时候，总会有一两个强者站出来的，这有什么奇怪的。

    石仔嘿嘿一笑：“嘿嘿，那个名叫月如的月族可没有什么实力，但是她却嫁给了一个人，由于那个人的关系，以至于没有人敢招惹月族！”

    “哦，谁那么大的面子，竟然能够震慑那些强盗？”朱清眉头一挑。

    “你爷爷啊！”石仔笑嘻嘻的说道。

    “我爷爷？那月如岂不就是我.....”朱清一愣。

    “你奶奶啊，没想到吧，哈哈哈哈！”石仔哈哈大笑起来。

    朱清倒是没有想到自己的爷爷还有这么一段风流韵事，当初的修罗鬼母都被称为九天飘渺界第一美女了，但是自己的爷爷却没有动心，结果和一个月族的女人在了一起，可想而知那月如是何等的美貌。

    不过想想似乎也只有自己的爷爷有这么大的威慑力了，九天飘渺界的战神，诸天万界第一强者，有了这一座大靠山，那些心怀不轨的人也的确是不敢动月族了。

    “不过利益当头，那些人真的会这么听话？”朱清不禁问道，人性是复杂的，那些人不可能这么听话的。

    “嘿嘿，不听话也不行啊，敢这么做的人都被你爷爷弄死了，连他们的界域都被毁的干干净净，还有谁敢碰这一条高压线？”石仔哼了一声。

    朱清耸了耸肩膀，这样说来的话，月族和自己似乎也有一些关系啊。

    当看到从月亮之中走出的月族的时候，朱清瞳孔一缩！

    “尼玛这是男人？”朱清看着走在最前面的那个俊美的不像话的家伙，如果不是他穿着一身男装的话，朱清真的不敢确定这家伙是男是女！

    男人长成这样也真的是惊世骇俗了，如果穿上女装的话，恐怕要比九成九的女人都要漂亮，这简直是不给女人活路啊！

    现在朱清似乎有些理解那些特殊口味的武者了，碰到这样长得祸国殃民的男人，也的确是很难把持得住啊！

    连月族的男人都长得如此祸国殃民，那么那些女人又要长得何等绝色，也难怪会有那么多武者费尽手段掠夺和拐卖月族。

    相比之下朱清不由得看了看自己的脸，虽然说不上丑，但是也绝对算不上多英俊，和这个月族男子一比，简直就是被爆的体无完肤啊。

    “不应该啊，我好歹也是有点月族血统的，怎么长得这么普通！”朱清不禁叹了口气。

    只要是个人都对自己的相貌有些想法的，谁不想长得俊美一点呢！

    石仔翻了翻白眼：“你就别想了，朱家的人继承的都是你爷爷的相貌，月如的绝色你们是没有继承一点！”

    朱清撇了撇嘴：“不就是相貌吗，又不能当饭吃，实力才是根本！”

    石仔嘿嘿一笑：“有点酸酸的味道，不过我会告诉你，月族的相貌和他们的实力是成正比的吗，实力越强他们的相貌也就越完美！

    “哐当！”朱清感觉自己的下巴已经砸到了地上了，这世界上还有如此凶残的种族，这简直就是不给他们这些人类活路啊！

    “一个神灵劫的男人就长得如此祸国殃民！”朱清指着第一个月族男子说道。

    “算是吧，怎么样是不是很受打击！”石仔笑道。

    “切，我是一个注重内涵的男人，相貌什么的都是浮云！”朱清撇了撇嘴说道。

    听到朱清这一句话，无论是石仔还是小蛟都鄙视的竖起了中指。

    不过月族这长相真的是祸国殃民，男的俊女的俏，从月亮之中出来一百多人，竟然没有一个是长得丑的，最普通的也把朱清甩出还几条街。

    在九月灵界之中，月族占据着绝对的主导地位，哪怕是九天飘渺界的势力多次想要伸手，结果都被九月灵界打退！

    哪怕是当年朱家被灭门，失去了朱家这个靠山，月族在九月灵界之中的地位都没有受到丝毫的影响！

    强如荆家都没有将月族连根拔起，不是他们不想，而是没有这个实力！

    月族在朱家的庇护之下早已是今非昔比，族中强者如云，而且在九月灵界之中的九个月亮的加成之下，月族的实力还能得到提升，哪怕是荆无神那么狂妄的人物，在进攻九月灵界失败之后，就绝了这个心思。

    除非有人能够在实力上胜过朱炎血，否则想要攻破九月灵界根本就是不可能的事情。

    “月心姐姐，你看，那些人族都像是猪头一样看着我们，还有好几个都在流口水呢！”月族的队伍之中，一个约莫十七八岁的小女孩看着两边的人群笑道。

    “月海妹妹，人类都不是什么好东西，不要和他们扯上什么关系！”月心说道。

    朱清看着走过的月族队伍微微一笑，由于自己奶奶的那一层关系，他对月族倒是有一些好感！

    “明天去看看附近有没有店铺出售的，我们要在这里住上很长一段时间了。”朱清笑道。

    “店铺，老大你要店铺干什么？”小蛟一愣。

    “当然是开店了，难道坐吃山空吗？”朱清笑道。

    小蛟狐疑的看着朱清，他和朱清身上的财富就算修炼几千年都够了，何必要开什么劳什子店铺。

    但是既然连老大都这么说了，小蛟也没反对的理由，反正这店铺又不要他来经营，到时候他改怎么玩还是怎么玩。

    朱清看中了街角的一家店铺，三进三出的大宅子，在地下还有两间修炼室，朱清很满意。

    不过一百瓶元髓的价格倒是让朱清有些意外了，一间店铺竟然要这么贵！

    只是朱清对价格什么的倒是不在意，一百瓶元髓就一百瓶元髓，再雇一些人将这店铺重新装潢一下，来来去去也不过是花了一百二十瓶元髓罢了！

    在地下的修炼室之中，小蛟兴奋的看着地面上的天材地宝，数量很惊人，堆满了整间修炼室！

    这些都是朱清这些年来的收获，都是他的敌人的东西！

    朱清在挑挑拣拣的，将一些品质过低和损坏的宝物挑出来，然后将一些品质不错的灵兵装进了一个须弥戒指之中。

    “明天就开业吧，将这些东西摆上去！”朱清扬了扬手中的须弥戒指。

    “老大你准备卖这些东西？”小蛟好奇的摆弄着手中的灵兵。

    “顺便接一些灵兵的制作！”朱清微微一笑。

    如今朱清在灵纹上的造诣已经是相当的惊人，别的不说，在这九月灵界之中能够在灵纹上胜过他的人并不多。

    朱清隐隐有一种感觉，如果自己继续在灵纹上研究的话，会有一些意想不到的收获。

    “天下第一！”当朱清将招牌挂上去的时候，顿时在这一条街上引起了轰动。

    这招牌的名字不但很嚣张，就连招牌本身都是让人惊叹，半神器，这仅仅是招牌就是半神器！

    “这是一整块的乾火玉石，配合无数灵纹，竟然就达到了半神器的级别！”一些见多识广的武者忍不住赞叹了一声。

    对于寻常武者来说半神器就已经是他们能够获得的最高级别的灵兵了，毕竟神器这种东西数量实在是太少了，而且一旦出现基本上都是被不朽级别的强者夺走。

    “半神器级别的招牌，难道就不怕被人抢走吗？”一些武者忍不住问道。

    但是在好奇心的驱使下，不少武者都进入了朱清的店铺之中，看到琳琅满目的灵兵，这些武者都不禁是倒吸了一口冷气。

    在一个个木头架子上摆放着数百件灵兵，从那喷薄的灵光判断，其中至少有数十件半神器。

    当时就有不少武者起了强抢的心思，而事实上证明永远都有一些头脑简单的人鲁莽行动！

    就在大部分人都沉浸在这灵光之中的时候，突然传来了一声惨叫！

    一名武者浑身颤抖着躺在地上，他的身上有一缕红色的火焰，并且不断的蔓延！

    “忘了提醒大家，这些木头架子上都有灵纹保护，除非有相应的令牌开启，否则贸然触碰会受伤的哦。”清风笑着说道。

    虽然清风的笑容很和煦，但是在场的武者都不禁打了一个寒颤，这家店铺的底蕴深不可测啊。

    清风也就是在剑心域碰到的那两个小屁孩，也不知道是他们的本名就是这样还是他们的师傅的恶趣味，这两个孩子一个叫清风一个叫明月！

