    收起炼制完毕的灵魂收割者，颜冲也准备返回西大陆了。

    有了这件武器，颜冲就可以对恶魔一族开展收割计划，先是暗杀天阶恶魔，然后地阶恶魔和普通的传奇恶魔也不能放过。

    这都是大量的XP啊，之后恶魔族要是可以源源不断地补充这种顶尖战力，颜冲就可以像刷副本那样不断刷经验。

    最好像是葫芦娃救爷爷一样一个个的送，反正对于天阶恶魔，颜冲已经没有丝毫担心了，单对单绝对轻松收割，如果是一对多的话，只要没有克制他天阶隐形术的方法，他就能在万军之中取敌将首级。

    当然，颜冲一直是怀有敬畏之心的，他从没有认为自己已经天下无敌了，因为天阶恶魔说到底也是邪神的小弟，就怕打了小的引来了老的。

    不过颜冲没有想到的是，他虽然自认行事非常低调，但魔眼血脉的气息早已暴露了出去，不是被独角魔、魅魔、欲魔这三个被困杀在监狱位面的天阶恶魔所传达的，而是直接让地狱位面的大佬感知到了。

    而且，就算是魔眼血脉的气息没有泄露，天阶恶魔们已经被颜冲杀怕了，一次性就失去了四个同阶职业者，这速度太快，而且暗杀方式特别诡异，连敌人的身份都没有看清，结果剩下的九名天阶彻底怂了，直接主动呼唤大佬。

    所以，他之前想到的那种刷副本模式注定是不太可能了。

    ……

    新月平原，从祭坛上下来的强大存在显然是一个邪神化身，祂的心情不是很好，散发着恐怖狂暴的气息，因为降下化身对于神灵来说需要不小的消耗。

    哪怕恶魔们为了尽快达成神降，不惜牺牲自己的族人来献祭，但这只不过是一个引子。

    就像卡牌的发动需要捏碎或者精神力引动，单凭捏碎这个动作，或者精神力引动这个行为? 是不足以造成卡牌发动后所产生的杀伤力的。

    真正造成杀伤的是卡牌绘制时封印在卡牌内部的大量能量? 捏碎和精神力引动只不过打开了开关，释放了能量。神降也是如此? 真正消耗的是神灵自身宝贵的力量。

    九名天阶恶魔还在战战兢兢地迎接着邪神化身? 如果说恶魔一族特别重视血脉，以及上位者对下位者有着极强的压制? 无论是实力还是文化方面都是如此，那么面对神灵的时候? 这种现象则更加严重。

    像是人族? 西大陆各国虽然都有神灵的信仰，但不少人只是心里想想，根本不会去教会参加活动，特别是玛卡帝国更是特意压制了教会的发展。

    而三院这种高端职业者组织? 其中的星辰学院更是以身为渎神者为荣? 而联合学院虽然有着不少信仰月之女神的精灵族，但本质上是信仰血脉先祖，和星辰学院的关系更是没有任何嫌隙。

    但恶魔一族可以说完全相反，作为邪神的造物，对于神灵的信仰可以说大多是狂信徒了。

    而邪神化身的所作所为也正是体现了这一点? 祂的周身都蔓延着可怕的空间裂缝，只是气息的逸散就达到了这种程度? 超过了天阶所能达到的极限。

    “你们真是没用啊！”祂淡淡地说道，让九名天阶恶魔浑身都颤抖了起来。

    “独角、丽雅、赛厄斯、欲魔呢？他们去哪了？”祂环顾一圈? 语气不满道。

    “吾主，我们、我们遇到了一个实力极其可怕的人类强者? 独角、独角他们已经被杀掉了。”恐惧魔结结巴巴道。

    虽然天阶火元素恶魔之死是一切的根源? 但他们五名主动提出要离开大部队? 去侵占人类国度的天阶恶魔是出头鸟，需要负主要责任，所以恐惧魔只能硬着头皮站出来解释。

    如果不是贸然分开了，独角魔他们三个也不会被暗杀。

    恐惧魔至今也没有搞明白对方是采用什么手段将四大天阶恶魔逐一暗杀的，但有一点可以肯定，即便对方的行踪诡异，气息隐藏的很好，但实力并没有对同阶造成碾压效果，肯定采取了某种特殊的手段。

    所以只要几大天阶恶魔聚在一起，对方绝对会束手束脚不敢妄动。

    恐惧魔的心中懊悔，早知道就不听独角魔的蛊惑一起离开了，造成现如今的局面，主要的锅显然是要独角魔来背的。

    但独角魔都已经死了，怎么背锅？吞噬魔又是一种意志非常不坚定，被吞噬欲望所支配的种族，显然最大的责任要让他恐惧魔来背了。

    邪神化身目光阴冷地盯着恐惧魔，让他的心中产生了巨大的恐惧。

    上一次体会到这种感觉，还是在恐惧魔年幼面对自己的一个长辈的时候，而这一次面对着神灵，他才觉得以往所接触到的恐惧根本不算什么。

    邪神化身的双眼忽然射出了黑色的光芒，直接贯穿了恐惧魔的头部。

    这一切来得太快，让人来不及反应，或者说，就算反应过来了，恐惧魔也不敢躲避。

    “啊——饶命啊大人！”恐惧魔的整个身体都扭曲了起来，惨叫着，显然在经受着某种痛苦折磨。

    “我最讨厌无能的人强行为自己辩解。”邪神化身冷漠地说道，“抽取你一半本源作为惩罚，希望你能引以为戒。”

    随即他双眼之中的黑光消失，又望向其他的天阶恶魔道：“你们也有罪！都过去多长时间了，大阵竟然还没有建好，真的是一群废物！”

    其余的天阶恶魔噤若寒蝉，没有再敢吭声解释的。

    而恐惧魔整个身躯都缩小了一圈，脸色灰败，本源被抽取，这种痛苦深入灵魂，而且损失的是上限，可以说，他未来的路已经断了。

    但他仍然不敢表现出任何不满来，因为能够留下一命已经算是幸运的了。

    邪神化身其实很想将他们都杀掉，以补充自己神降的消耗，不过天阶层次恶魔也不是大白菜，特别是已经来到了无尽大陆，消耗了大量得资源，所以他只能忍耐下来。

    不过，就在祂发泄完愤怒，正准备向这些天阶恶魔了解颜冲的详细信息时，祭坛上的血色纹路再次亮了起来。

    这一次可没有恶魔们主动献祭，却发生了这种情况，只能说是一种可能，地狱位面主动联系他们了。

    果不其然，邪神化身立刻神情肃然，作认真聆听状，随后面色越来越兴奋。

