
狐卿看出苏幕遮现在很生气，他回想了一下刚刚的所发生的事情，尤其是有关于苏幕遮态度的突然改变的那部分。他本就是一个极其聪明的人，立马就将苏幕遮愤怒的原因猜出了个七七八八狐卿暗叹一口气，在心里给苏幕遮灵识内的凶兽们点了一排蜡烛。这位平常极少发怒，但一旦真正发起怒来，甚至比原/子弹爆炸还要恐怖。

青云很快就飞出了青山村，飞到了乌烟巷中。一行人纷纷跳下青云之狐卿听说狐玖已经回家了，便与苏幕遮道了别，回去处理狐族的事务了。而饕餮则以要出去转一转为名，让夕兽带着他一起暂时离开了这个地方。他有预感，自家二哥会揍得很惨。

苏幕遮站在苏记门口，打量着整间店铺。这么长时间没有回家，现在这样一看，自家门上的巨大招牌仿佛都变帅了……

但是，现在不是抒发感慨的时候，他还有更重要的事情要做！

苏幕遮打开了房门，将背包和青山村村民送的东西放好，然后坐在沙发上，握着獠牙长剑，闭了眼睛。

他要找梼杌好好“商谈”一番，告诉他，自己才是这具身体的主人。他不容许，有任何其他的意志来主宰他的身体！

苏幕遮按照着“意志”之前所传授的心法，减缓周身灵气的流动，然后慢慢陷入了一片混沌之中……

“这么巧？我才想到你，你就来了。”“意志”突然出现在了苏幕遮的面前，脸上还挂着大大的笑容。

苏幕遮这才意识到自己已经进入了灵识世界中，他环顾着四周，看到的果然是一片荒芜。

“喂！”一双手将他的脸掰正，“意志”将自己的脸凑近他的脸，不满道：“既然你来到了这里，就要好好看着我，知不知道？”

“别闹了。”苏幕遮感觉那双手还在自己的脸上捏了两下，不由皱着眉头将它们拍掉了，然后问道：“梼杌呢？”

“意志”往后坐了下去，他的身后自动出现了一把椅子接住了他。他偏着头哀怨地看着苏幕遮，道：“我还以为你是来看我的，没想到你是来找梼杌那家伙的，真是好伤心啊！”

苏幕遮盯着他，说道：“你不会不知梼杌做了什么，我对他的行为感到很生气。你知道我的想法，现在该告诉我他在哪里了吧？”

“意志”眼睛一转，乐了，道：“我知道了，你是要教训他吧。来来来，我带你去！”

他带着苏幕遮来到某处，伸手一挥，那处便出现了一个洞口。进入洞口之后，苏幕遮一眼就看到了趴在那里正在同穷奇交谈的巨大凶兽。

由于穷奇是站在面对着苏幕遮的方向，所以一眼就看到了他。他对着毫不知情的梼杌嗤笑了一声，道：“好了，找你算账的人来了，让你作，作出事来了吧。”

梼杌悄悄回头看了一眼，这一眼让他吓得浑身汗毛都竖起来了，当然，如果他有汗毛的话。他一边在心里告诉着自己并没有做错什么，用不着心虚，一边却又迅速地转过身来，对着两个一模一样的人中那个面色严峻的那个人，展开了一个谄媚的笑容。

苏幕遮与他对视，道：“我们现在打一架，如果我赢了，你就答应，不再干预我的决定。”

“喂喂，不至于吧！”梼杌不可置信地嚷道：“不就是帮你收了个徒弟么？我告诉你，你只需教她修习法术，然后让她在平日里帮你做一些事情就好。我不会让她参与最后斩杀百鬼之战，她也不会有任何生命危险的。”

这点事儿就让苏幕遮气成了那样？甚至不惜进入了灵识世界，只为专门找自己打一架？至于吗？

苏幕遮皱紧的眉头依然没有松开，他的表情愈发不好，沉声道：“不只是因为这件事，还有，你不应该控制我的意识，这让我极度不舒服。”

“意志”在旁边连连点头，附和道：“就是就是，谁让你强行占据我的位置的！”让你嚣张，现在惹到事了吧，哈哈哈哈哈哈，活该！

知道苏幕遮的决定不会改变，梼杌直接拒绝道：“我不会同你打架的，”他站起身来，俯视着苏幕遮的小身板，“啧”了一声，道：“你太弱了，我一个指头就能把你按死。”

穷奇在一边笑而不语，他才不会去提醒自己这二弟，他太过自信了，以致完全忘记了，这可是苏幕遮的灵识世界，苏幕遮才是这个世界的主人。况且苏幕遮的智商还很高，只要统筹的好，碾压梼杌他可是妥妥的。

梼杌已经安逸太久了，对危险的察觉能力甚至比不上饕餮，是该让他受点教训了。

苏幕遮直接祭出了獠牙长剑，直指着梼杌，道：“别废话了，来吧！”

梼杌本来是没有什么反应的，却见苏幕遮的身旁竟然又多出了一只虎身人面的巨大怪兽，跟自己长的可不是一模一样？！

穷奇微微眯起了眼睛，唔，苏幕遮竟能想到用这一招，真是不错。

两只长得一模一样的凶兽面面相觑，梼杌在心中暗骂苏幕遮真是疯了。他到底知不知道，在灵识世界中幻化出活物是多么消耗灵力的一件事情？

苏幕遮却不管他是怎样想的，他吹了个口哨，身边的“梼杌”动了，纵身一跃，直直地向真正的梼杌扑了过去。

梼杌心中一惊，他没想到，这幻化出的“赝品”的速度竟能如此之快，几乎就快要和他差不多了。

等两只凶兽真正缠斗在一切的时候，梼杌才知道，那已经不是“几乎”了，这赝品的实力和他就是完全一样的！

他对苏幕遮的能力感到十分心惊，却不敢有丝毫的放松。因为他知道，只有自己露出了一个破绽，就一定会输。

可梼杌忘记了，他不能动，却不代表苏幕遮不能动。苏幕遮直接提着长剑，飞奔至两只凶兽身边，高高跃起，然后飞起一脚，竟然直接将比他大上几十倍的梼杌给踢飞了出去。

梼杌在空中怒吼了一声，想要翻过身来，却被紧跟其后的假“梼杌”牢牢地压制住，然后重重地跌在了地上。

苏幕遮从假“梼杌”的背上跳了下来，用獠牙长剑横在了梼杌的命脉处，淡淡道：“你输了。”

梼杌不敢置信地瞪大了眼睛，瞳孔却是微微收缩。他居然会输了！

可事实的确是这样。苏幕遮只用一招就打败了梼杌，虽然只是在灵识世界中，但苏幕遮身体里可怕的力量已经初露端倪了。

见梼杌还在发愣，苏幕遮收起了长剑，转身就走。假“梼杌”也消失了。

穷奇却在旁边看的有些不满意，苏幕遮……就只能做到这种程度么？他这样，并不会赢。

果然，下一秒，梼杌就从地上一跃而起，巨大的爪子向苏幕遮拍了过去！这一掌并不会要苏幕遮的命，却能将他牢牢压制住。

苏幕遮已经提着剑往前走，似乎对身后的情况并不知晓。眼见着梼杌的爪子已经马上要拍到他的身上了，他还是没动静。那巨大的爪子离他越来越近，越来越近，眼看着就要拍到他身上了……然而，下一秒，在梼杌的爪子触到苏幕遮的一瞬，他竟然直接消失了。

梼杌和穷奇一起愣住了。这时，梼杌的头顶上的黑暗中突然发出了簌簌的声响。他下意识地向上看去，就被从天而降的无数小孩儿手臂粗的藤蔓牢牢地束缚住，然后倒吊了到了半空中！无论他怎样的努力，都无法挣脱这些柔韧的藤蔓。

与此同时，黑夋夋的洞口处走出了一个人，带梼杌看清他的模样，顿时就不淡定了，这可不就是刚刚消失了的苏幕遮？！

苏幕遮走到他面前，神情淡定地重复了一遍自己刚才所说的话：“你输了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707837"  chaptername="第一百二十九章  你输了">加入书签</a>
</div>
