    “医生，你可真厉害，一下子就猜中了过程，我这个朋友啊，就是一根筋，她去找男方的妈妈闹。”

    苏莹对医生投去崇拜的目光，另一边对许果果表示同情。

    “病人以后要多注意休息，不要再做出今天这样冲动的事情。”医生交代了两句，转身就出去了。

    止血的药水替她挂上了。

    许果果下身的血已经止住了，她的脸色更加白了几分，整个人的状态更不好了。

    苏莹坐了一会儿，她走到窗户边上看向外面。

    她看到了一个熟悉的身影，“来了。”她满意的勾起一抹笑意。

    苏莹找了一个机会出了病房。

    “我来找我的女儿，你们这些护士拦着我做什么？”杜娟打听了许久才找到这里。

    她要是没见到许果果，肯定不会离开医院。

    “许果果因为流产，加上情绪激动，晕死过去，现在正在病房里休息，你可以去看她，请你不要大声喧哗。”

    护士长耐心的解释。

    “这个死丫头，自己一个人离家出走，结果被外面的男人给骗了。”杜娟骂骂咧咧往里走。

    许果果这个时候正好苏醒过来。

    “妈，你怎么来了？”许果果一睁开眼睛看到床边坐着的是自己的亲妈。

    她内心暖和了一点。

    自己最无助最落魄的时候，还是她的亲妈最靠得住。

    “我要是不来，怎么会知道你干了如此不要脸的事情，你一个人跑出来，就把自己弄成这副死样子。”

    杜娟说话大声，还十分的难听。

    “妈，你都帮我送到医院了，你还对我那么凶做什么？”许果果继续掉眼泪。

    “我才到，谁送你来医院我可不知道。”杜娟没好气的说。

    “许果果，你拿三万元给我。”杜娟张开就是要一笔钱。

    “妈，我没那么多钱.”许果果惨白了脸。    “许果果，你姐姐被你坑惨了，给我三万，我还给他们，你姐姐才能回到自己家里。”杜娟大约是知道了一些事情。

    “我没钱。”许果果斩钉截铁。

    “啪。”杜娟打了许果果一个大耳光。

    “你和你爸爸合起伙来把你的傻大姐卖了，一万元，就把亲姐姐卖了，许果果，你难道良心不会痛吗？”杜娟气结。

    “妈，我会落到如今的下场都是我那个傻大姐害的，吴昊和他的妈妈一听说我家有个傻子，就不要我了，连我肚子里的孩子他们也不要了，就怕也生下一个大傻子。”

    许果果的眼泪掉的更凶了。

    “那是他们心坏，这样的人家我们不去也罢。”杜娟没有明白女儿气愤的点。

    “一家，妈，是所有人都会那么看我的，我就是一个被人瞧不起的疯女人。”许果果有气无力的垂下头。

    “果果，你还年轻，会找到更好的男人，也会有下一个孩子，可是你姐姐只有一次逃生的机会。”杜娟哽咽了。

    “那一家人不把你姐姐当人看，不给饱饭吃，还天天打她，我们不接她回来，就要被活活打死了。”

    “出去。”许果果突然就大发脾气。

    “什么？”杜娟哭着哭着惊讶的抬起头，她以为自己听错了。

    “我说，你给我滚出去，我没有你这样的妈妈。我躺在这里就剩下半条命，我拿什么去救我的傻大姐。”

    许果果突然露出一个阴恻恻的笑容。

    “妈，退一万步讲，如果我真的有钱把那个傻子弄回来了，你和我爸肯定比我们死得早，那么那个傻子以后的生活重担是不是就要落在我的肩上？”

    许果果一直以为那个傻大姐不会出现在自己未来的生活里，可是现在她知道自己错了，错的离谱。

    “这，你是她的亲妹妹，我们百年之后，你是她唯一的亲人，妈妈不求你会好好的照顾她，可你也得给她一口饭吃，不能让她活活饿死了。”杜娟觉得自己这个要求已经很低很低。

    “滚，”许果果抓起手边的一个玻璃杯就朝着杜娟砸了过去。

    “病人家属，请你先出去，病人见到你情绪太过激动了。”护士闻讯赶来，客气的请杜娟出去。

    “护士，我跟那个老女人不认识，她是故意想要气死我的，以后请你们看到她就拦下来，我不想见到她。”许果果狠了心就要看着傻大姐去死。

    她要是不死，自己的余生就要跟那个傻子牵扯在一起。

    她会被吴昊嫌弃，会被吴妈妈挡在门外，主要就是因为自己有个傻大姐。

    只有那个傻子死了，她的未来才有更好的选择。

    “这一家子，个个都是冷血冷情没人性。”苏莹看了一出好戏，她觉得自己救了许果果这一次是对的。

    看看杜娟被自己的亲生女儿赶出病房，却只能站在走廊上默默掉眼泪就知道，她是被女儿伤透了心。

    一报还一报，这是杜娟应得的报应。

    傻大姐最终没有活着回到杜娟的身边。

    因为许家拿不出那些钱，他们也无法接回自己的女儿，等他们赶过去看女儿的时候。

    就剩下一具冰冷的尸体被白布盖着。

    “杀人凶手，是你们害死了我的女儿。”杜娟趴在大女儿的身边哭的肝肠寸断。

    “亲家，这话我就不爱听了，你家的这个傻女儿，好吃懒做，还不会生孩子，我们娶她回来难道就是为了断了我家的香火吗？”

    一个上了岁数的老妪冷冷的看着杜娟。

    “她生是我家的人，死是我家的鬼，既然人已经看到了，你们就回吧，她的后事，我们会料理。”老妪不客气的赶人。

    杜娟想要耍蛮横，就被另一个男人抓起来丢出去了。

    “你还欠了我们三万元，我家要是断了香火，你不是还有一个小女儿，就拿她抵债好了。”这一句话让杜娟吓得呆在原地。

    她再也不敢继续胡搅蛮缠的哭闹。

    “李大爷，你看，这个女的，我们已经把她烧成骨灰了，正好可以给你的儿子配个地下婚，”

    老妪心里惦记自己的那些钱，自己的儿子死了一个傻老婆，肯定要继续物色新的人选。

    杜娟那里拿不出一毛钱，她只能自己另外想办法。

