    福建沿海风起云涌，李彦直代表皇家海贸商行和福建士绅商帮为了海贸份额利益展开了残酷的厮杀。而距此四千里的北京城，却和风细雨，看起来一片祥和，仿佛对数千里外发生的事情毫无察觉一般。

    事实上，朱由检的目光一直盯在数千里外的福建，福州发生的每一件事情，都会由锦衣卫密探快马传回北京，送给他知晓。虽然在时间上有八九日的延迟，但朱由检仍然能准确的掌握着福建的局势，至少要比那些朝臣得到消息快得多。

    当得知局势危急，李彦直不得不带领禁卫军渡海援救苯港，和红毛鬼死战之时，朱由检当时的心都悬了起来。他理解李彦直的选择，若没有郑芝龙的帮助，皇家海贸商行便是镜花水月。

    李彦直从苯港返回，到达厦门后，第一时间便把大战的结果派人送来北京，又报告了下一步的计划，即趁机对泉州士绅动手！

    朱由检的心总算放了下来，为李彦直的大胜感到兴奋，同时又有些担忧，生怕福建的局势会弄得不可收拾。

    而现在，当看到李彦直大获全胜，干掉了泉州商帮，刘懋据理怒斥，骂的福建士绅无言以对时，朱由检露出了开心的微笑。

    刘懋的每一句骂辞都记录在奏疏中，想象着那些士绅被骂的狗血喷头的模样，朱由检想想就觉得过瘾！

    李彦直不错，刘懋也不错！这二人相互配合，把福建的局面算是彻底打开了。

    而最令朱由检兴奋的是，附在奏疏后面的那张查抄钱财清单，当看到近千万两这无比庞大的数字时，朱由检几乎要开心的跳了起来。

    一次抄家，收入顶得上三年全部国库收入，海贸之利真的是无比的庞大！

    而最令朱由检开心的是，随着皇家海贸商行的成立，以后将会有源源不断的收益，每年百万两银子以上的庞大收益！

    有了这股现金流，局面一下子便盘活了，自己有了充足的资金养兵，再不用每天想着抄谁的家。

    虽然抄家很爽，一直抄家一直爽，但抄多了会使得士绅官吏人人自危，会落得一个暴虐的名声，更会激化加深矛盾，士绅文官们可不会任人宰割！

    怀着激动的心情，朱由检看着福建送来的情报，越看越开心，越看越投入，以致于都忘了吃午膳，王承恩不得不接连提醒。

    “今日加餐，晚上多上一道鸭舌！”看着雷打不动的四菜一汤，朱由检微微皱眉，决定奢侈一把。

    “对了，找最好的金匠，给皇后和娘娘们每人来一套首饰。中宫每月例银增加一千两，其他娘娘那里加八百两！”朱由检继续道。

    有了银子，自然要善待自己善待家人，朱由检可不想再过上一世龙袍破了还要皇后缝补的日子。

    不仅自己要过好日子，也要让天下百姓过上好日子，这才是自己这个皇帝应该做的事情。

    “奴婢遵旨。”王承恩笑呵呵的答应着，看皇帝开心，他也非常高兴。

    吃过午膳之后，朱由检没有理会其他奏疏，继续看从福建送来的情报。送到京中的不仅有李彦直军情捷报，还有锦衣卫密探们探查的各种情报消息。

    当看到对那许心素的审讯记录时，朱由检忍不住微微皱眉。

    这许心素还真他娘的是个人才啊！

    且不说勾搭红毛鬼引诱李魁奇的操作，单单是其欲联合福建各大商帮组建公司、欲完全垄断海贸的想法，便绝对引人深思。

    若是许心素不被抓，若是其真的能说服福建各大商帮联合组建公司的话，绝对能垄断大明海贸，说不定还能和荷兰人、佛郎机人在海上争雄！

    那么，朕可不可以也这样做？

    海贸利润很大，皇家海贸商行根本吃不完，东南沿海靠着海贸谋生的人实在太多，若是吃相太难看的话，会让所有人反感！

    朕要赚银子，为的是养兵，为的是平定建奴收复旧土，但也不能因为这个损害沿海小民的利益。

    东南士绅的力量很大，绝对不愿意看到皇家海贸商行不断蚕食他们的利益，早晚还会对海贸商行动手。

    何不组建一个公司，把那些靠着海贸为生的小海商们小民们联合起来，共同对付东南士绅商帮？

    以正在成立的皇家海贸商行为基础，组建一个公司，海商小民皆可入股，用海船，用货物皆可，海贸赚钱以后按照股本分红。没有海船货物，也可以当水手船员，领取一份工资。

    公司以福建水师为强大后盾，海船出海不用再害怕遇到海盗，光是这一点，那些跑单帮的海商都会趋之若鹜！

    每次出海，都冒着九死一生的危险，而加入了皇家公司，这些危险都将不复存在，哪怕少赚些银子，很多海商也必然非常乐意。

    最重要的是，这样一个公司，团结了福建沿海大部分中小海商，又有无数沿海贫民可以在公司中谋得差事，或为船员，或提供补给，或者提供货物，只要肯出力，总有事情可以干。

    福建士绅商帮若是再敢和皇家海贸商行为敌，便是和广大中小海商为敌，便是和广大百姓为敌！

    这样一个公司，必然能彻底垄断大明对外贸易！

    甚至有可能像那荷兰东印度公司一样，冲出大明海域，冲向四海五洲，把大明的货物卖到全世界，在海上和西夷人争雄！

    现在是个大争之世，西夷那些小国仗着船坚炮利，正满世界占领殖民地，泱泱华夏，岂能错过这个机会？

    最妙的是，这样一个公司，完全掌握在皇家手中，地方官府，朝廷文官，都没有插手的机会。赚的银子如何花，全由自己做主！

    朱由检越想，越觉得前途无量，越想，越觉得兴奋。

    不过这样的公司，需要设计合理的规章制度，股份的多少，利益的分配，人事管理，钱财监督，需要考虑的东西很多。以朱由检自己，绝对没有能力设计出一套完美的制度来。

    想过之后，朱由检命人去传皇家科学院商科教授。专业的事情交给专业的人去做，商科中不少教授当过商行掌柜，懂得经营管理，让他们做这种事情最是合适！

