    557、黑暗

    “西斯尊主！”格林-贝蒂看着那个人影咬牙切齿道。

    达斯-马萨伊尔直接从上百米空中跳下，轻飘飘的落到他们前方，光是这一个动作，就显示了他对原力精妙而且强大的控制力。

    看着眼前这个身穿黑色斗篷，兜帽拉下遮住脸庞，而且不管怎么看都看不清楚真面目的人，格林-贝蒂和艾登-沃德只感觉自己浑身上下的毛发都竖了起来，这样的压迫感，他们从未感受过！

    但他却并没有立刻攻过来，而是伸出手指招了招，后方驶过来一辆疣猪号越野车，一队全副武装的士兵推推搡搡的押过来一个人！

    “乌历克斯！！”格林-贝蒂大惊失色。

    她的徒弟，乌历克斯居然被俘虏了！这怎么可能？从他们坠落到现在，也就不到十分钟时间，乌历克斯再怎么说也是一名绝地武士，而对方的西斯尊主又在自己这边，到底……

    然而当她再看清楚那些押着乌历克斯的士兵的时候，明白了一切。

    那几个士兵身上的装甲比普通士兵更加完善，作战服也是量身打造几乎贴合了每一寸的皮肤和肌肉，而且他们手中拿着一把枪，背上卡槽还有另一把长枪，腰后也还有一把手枪！光是这样的作战负重，就绝对不是普通士兵。

    “师傅……救我！”乌鲁-乌历克斯带着哭腔大喊，他鼻青脸肿的样子显然是吃过大亏。

    站在他旁边的就是第四军团指挥官，贾斯汀-李维斯，他看不下去乌历克斯的样子，走上去一脚把他踢倒在地。

    “放开我！你们这群混蛋！！”

    啪！又是一耳光闪过去。

    “你们会放我走！你们现在就会放我走！”乌鲁-乌历克斯抬手对着贾斯汀-李维斯，歇斯底里大叫着，试图用他半吊子的原力影响对方的思维，然而换来的则是狠狠一枪托。

    “投降吧，绝地武士。”达斯-马萨伊尔淡淡的说道，“你们太过弱小，太过无知。原力的浩瀚超乎你们的想象，依然还执着于光明与黑暗，迟早被时代所抛弃。”

    “你这个……卑劣的西斯！”乌鲁-乌历克斯倒在地上爬不起来，贾斯汀-李维斯弯下腰一把抓住他的头发，把他的头拉起来，正对着达斯-马萨伊尔。

    达斯-马萨伊尔蹲在他面前，抚摸着他沾满泥土的头发，轻轻说道：“看看你，如此的弱小、贫穷、无助，你所追求的，你所信仰的，到底给了你什么呢？再看看你的师傅，她和谁站在一起的？另一个绝地大师……知道为什么吗？”

    “不要蛊惑我！你这个恶魔！！”乌鲁-乌历克斯大声叫喊，刚才被打伤流出来的鼻血流了满嘴都是。

    “因为你的师傅，觉得你是个累赘，觉得她和另一个大师一起，胜算更大一些。呵呵呵呵……多年的教导，就换来这样一个结果……”达斯-马萨伊尔嘲讽地说道。

    “不要听他的！他在试图引诱你！记住原力的指引！记住光明！”格林-贝蒂大声说道。

    达斯-马萨伊尔转过身对着两位绝地大师，血红色光剑微微一荡，第四式强攻剑势，阿塔鲁！

    他最近开始减少了自己使用第七式剑法朱约的次数，因为他感觉第七式剑法太过黑暗太过无序，只以杀戮为目标，继续使用下去，也许会影响自己的神志。所以他也开始更多的使用相对正统的光剑剑法，正好他的奴仆，艾德拉-凯蒂斯就是第三式和第四式剑法的高手，跟她相互印证和训练，修行得也很快。

    “你应该由你自己看清楚，光明并不能照耀到每一个角落……而死亡……众生平等！！”话音刚落，他的身形化作一道烟雾，朝着格林-贝蒂和艾登-沃德直接冲过去！

    光剑剑法彻底展开，强大的原力影响着周围的一切，石块和钢筋仿佛子弹一样发射，达斯-马萨伊尔的速度简直就好像一架在地面奔驰的战斗机一样，迅速、强大、有力，哪怕同时面对两名绝地大师他也依然游刃有余。

    不，是让两名大师都完全没有还手的余地！

    这里是战场，在这里有无数的生命正在死去，在这样的地方，达斯-马萨伊尔的力量几乎是无穷无尽的！

    数不清的冤魂哀嚎着涌过来，仿佛浪涛一样冲刷着格林-贝蒂和艾登-沃德的心神，可怕的黑暗面原力甚至让他们产生了幻觉，仿佛置身于地狱，有数不清的身体残缺不全的尸体围拢过来找他们索命一样。

    达斯-马萨伊尔占尽上风，但两名绝地大师依然拼死抵抗，他们身上不断增加伤口，是被马萨伊尔控制的那些碎石钢筋之类的东西划伤的，他们只能勉力躲避最致命的攻击。

    轰隆一声~~三人强大的原力发生碰撞，在战场中央形成一阵强大的风暴，他们顺势分开，格林和艾登两人赶紧抓紧时间调息。

    达斯-马萨伊尔却没啥影响，他往后招了招手，贾斯汀-李维斯把乌鲁往前一推，接着他强大的原力就直接把乌鲁凭空拉过来抓在手里，回头看着两个绝地大师，说道：“投降吧，不然，我会让着你们的面，把他的手脚切下来。”

    “你这个卑鄙小人！！”格林-贝蒂怒骂道。

    “投降？还是抵抗？”达斯-马萨伊尔面色狰狞地又问了一次。

    “师傅！救我！！”

    “我会救你的！我会的！”格林-贝蒂大声说道。

    唰！！！血红色光剑一闪，乌鲁-乌历克斯一条手臂整个分离，他满地打滚发出一阵阵凄厉的惨叫。

    达斯-马萨伊尔一脚把乌鲁踢过去，“看哪，我说到做到。”

    “今天！我一定要将你正法！”格林-贝蒂怒吼一声，挥舞着光剑再次冲过去。

    战端再开！

    然而这一次，格林-贝蒂因为愤怒而心神不稳，她和艾登-沃德之间的配合也不再默契，战斗越来越乱。

    达斯-马萨伊尔突然抓住机会，抬手掀起一道强大的原力波浪，好像子弹一样撞在格林-贝蒂的胸口，她喷出一口鲜血，被撞得倒飞过去。

    抓住这一瞬间的单挑机会，达斯-马萨伊尔光剑宛若长龙一样朝艾登-沃德笼罩过去！

    在格林-贝蒂爬起来的时候，看到的画面却已然是那血红色的光剑，一剑砍下了艾登的脑袋！

    “艾登！！”格林大叫一声，但尸体是不会回应的，被马萨伊尔一脚踢开。

    “师傅……”身旁传来乌鲁-乌历克斯有些虚弱的声音。

    格林回过头，看着乌鲁用独臂拿着光剑，勉力站在自己身后，她心中略感欣慰，说道：“还有机会，乌鲁，让我们并肩作战！我们……”

    她话音未落，乌鲁的光剑就刺穿了她的胸膛！！

