    他走到角落那边按了个按钮，马上格斗台就有四个地方开了口，四个木桩升上来，三个是木头人，一个是沙袋。

    顾棉棉看的目瞪口呆。

    还有这样的装置？真牛逼。

    慕战辰站在这四个东西面前，问顾棉棉：“我能听到你说话，你要说什么，就说吧。”

    慕战辰说完酒一拳砸向了沙袋。

    他动作干脆利落，挥拳时手上似乎带着风，帅气又好看。在挥拳的时候，眼神都变得认真凌厉了起来，和平日的慕战辰又不一样，顾棉棉抿着唇看，几乎都忘了自己来干什么的。

    就觉得这要被打上一拳，牙都得打飞吧。

    顾棉棉一时间都忘了要说话，一直到慕战辰侧目过来，给了她一个意味深长的笑容之后，顾棉棉才一慌，急忙收回自己的出神开口：“是这样的战辰哥，能不能把你秘书长杜宇介绍给我认识。”

    ‘砰’的一拳重重砸在了沙袋上，慕战辰开口：“你说什么？再说一遍？”

    顾棉棉身子抖了下，不知怎么，听慕战辰这话说的像是‘你再说一遍弄死你’。

    吞咽了下口水，顾棉棉莫名有些怂，急忙开口解释：“不是我啦，不是我找他，是我朋友。是这样的，娇娇最近在找男朋友，她交的那些人我都觉得不妥，那天在游乐场看到了杜宇，我一下子想，这人看起来稳重细心，又是你的手下，人品应当不错，所以我就想问问看他有没有女朋友，要不要和朋友见一见，聊一下？要是有女朋友就算了。”

    慕战辰挑眉，听到顾棉棉说杜宇稳重细心的时候，他恨不得打个电话给杜宇，把他调往非洲开辟新项目。

    然而听到顾棉棉说因为是他的手下，人品应当不错的时候，慕战辰坐过山车一样的心情从低谷一下子又冲上了云层。

    唇角勾了勾，慕战辰走到格斗场边缘俯身看她：“你的意思是说，之所以选他，是相信我的人品？”

    顾棉棉眉头一皱，刚要反驳又卡壳了。

    等等，这逻辑好像没什么问题。

    为什么她会觉得杜宇人品好？她又没接触过杜宇，完全不认识杜宇，但因为他是慕战辰的手下，她就觉得对方应该是人品好。

    心里虚了一下，顾棉棉避开慕战辰探究的目光，道：“因为人品不好，你不可能让他坐那么高的职位啊，这是常识，我还是知道的。”

    慕战辰被跟她掰扯这个，毕竟这女人就爱诡辩诸多，他习惯了。

    伸出手慕战辰开口：“上来。”

    顾棉棉看着他的手摇头：“不要，我不上去。”

    “我教你点格斗技巧，你好防身。”

    “不，我用不……”顾棉棉话都还没说完，手腕已经被抓住一下子带上去了。

    顾棉棉几乎是本能一般，在慕战辰拉住她的时候登住了格斗台，按住边缘上去了，动作麻利的像是毫不抗拒一般。

    “身体真诚实。”慕战辰调侃一句。

    顾棉棉：“……”

    不是，我没有，我不想。

    顾棉棉郁闷又冤枉，她真的没想上来，结果人已经在台子上了，你说怎么办吧。

    “把外套脱一下，等下会热。”慕战辰说。

    顾棉棉还在抗拒：“我真的不用，我哪儿有什么需要防身的地方，况且以前学过一点点。”

    陆余生教过她了，不需要别人再来教。

    慕战辰挑眉：“你会一点？那来试试看。”

    顾棉棉败给慕战辰了，真是拗不过偏执狂，他完全不听人思考的。

    那好吧，她就试试身手有没有生疏，虽然只是些花拳绣脚。

    把外套脱了，顾棉棉没忘记正事：“那到底行不行，杜宇有没有女朋友，能不能和我朋友见面啊，我有些着急。”

    慕战辰勾下唇角：“先打一局我再告诉你。”

    顾棉棉瞪他：“怎么打，你打我一拳，我怕是命都没了。”

    “我只会防守，你尽管攻过来就行。”

    顾棉棉抿了下唇，呼口气：“行吧。”

    摆好姿势，顾棉棉半点都不担心自己的攻势能对慕战辰造成什么影响，就看刚才人家那出拳就知道了，这才是专业啊。

    她这点小把式，在人家那里不够看的。

    顾棉棉攻过去，果然慕战辰挡住了，然而令顾棉棉自己惊讶的是，她竟然在攻击一拳之后，紧接着出腿。

    她认为自己也只会点皮毛，然而身体却不知不觉的打出了连续攻击。

    顾棉棉脑子一空，不是很搞得懂自己。

    手上的动作却是一连串的连贯，慕战辰正如他所说的，只防守，而且防守的游刃有余，一边防守一边指导：“右拳出击的时候手肘不要向外歪，看的出来你要出拳了。腿再抬高一点，踢低了毫无效果。”

    顾棉棉就这样，不知不觉竟和慕战辰打了十分钟。

    十分钟之后，顾棉棉觉得自己体力差不多到极限了，喘了几口道：“不行了，我继续不了了。”

    慕战辰也没为难，拿了水给她：“小口小口喝，别呛着？”

    顾棉棉坐在地上，汗水淌了下来。

    她没先到自己能坚持十分钟，这样看起来，自己体力也不算太废啊，还是可以的，只是衣服穿的太多了，所以真的要热死了。

    坐在那里喝了水，顾棉棉只觉得浑身难受，慕战辰见状问：“要不要去洗澡？”

    “不用了，谢谢。”顾棉棉坚定的拒绝，起身道：“我去外面吹个风再回来就好了。”

    “不行。”慕战辰皱眉：“会感冒的，不能去。”

    “可是好热啊。”

    “所以叫你去洗澡，换洗的衣服我叫蓝蓝送过来，你洗就行。”慕战辰不容分说的催促命令。

    顾棉棉犹豫了一下，最终选择了去洗澡。

    因为毛衣上全是汗，她真的要窒息了。

    在慕战辰家洗过一次澡，这个男人不是会做龌龊事的男人，所以她不太担心洗澡的时候被怎样怎样。

    人家堂堂正正一个企业家，A市首富，至于占她那点便宜么，顾棉棉觉得敢这么想就已经挺不要脸了。

    这么一想，好似轻松很多，只是进去洗澡的时候，顾棉棉忘记问一句，自己穿谁的衣服这件事了。

