    第462章 回归

    苏哲没有犹豫，直接就选择了突破，他的身体之上，顷刻间便是绽放出了惊人的光芒。

    在这个时候，变得璀璨无比。

    更为骇人的是，他的身后有巨龙的咆哮声响起。

    威压弥漫整个空间。

    “轰隆！”

    接着，身体之上便是传出了一阵轰声，然后就在此时突破了。

    修为居然是达到了大圣八重。

    如此的修为，虽然是算不得多么的恐怖。

    但是却也足够强大了。

    最起码，以他的战斗力，就是面对道境的存在，怕也不会有丝毫的问题。

    感受到身体之内，磅礴的能量之后。

    苏哲的脸上，便是露出了满意之色。

    接着，他的目光就向着前方看去，只见如今的战场中。

    杀戮在此时越发的惊人了。

    天空中，不时有惊人的血雾溅起。

    让人感觉到震撼。

    死亡的气息，在这个时候，不停的弥漫而出。

    但是落在苏哲的眼中，却是让他感觉到欢喜。

    随着时间的推移，也不知道过了多久之后，战斗终于是结束了。

    人族的将士在此时浑身浴血。

    而那些八臂一族之人，却是在此时全部被杀。

    竟然是没有留下一个活口。

    面对如此的一幕。

    苏哲冷漠的看了一眼，然后便是道。

    “破军听令！”

    得到命令之后的破军老祖，在此时倒是不敢犹豫，连忙站了出来。

    对着苏哲道。

    “末将在！”

    听到声音后，苏哲看着他，淡淡的说道。

    “你负责带领城卫军，攻破这八臂一族的领地！”

    “遵命！”

    听到声音后的破军老祖，脸上露出了兴奋之色。

    没有想到，苏哲居然会给自己一个如此的任务。

    要知道，他可是很多年都没有独自带兵打仗了。

    想到这里之后，脸上便是露出了笑容。

    虽然这八臂一族的精锐，已经是被灭杀。

    但是，总之自己有了大战的机会。

    而此时的苏哲，紧接着便是道。

    “其他人，随朕返回！”

    他声音响起的时候，浓郁的杀意，就在这个时候弥漫而出。

    这是任何人都可以感受到的。

    他们明白，在回去之后，必定是还有一场恶战的。

    想到这里之后，脸上就在此时露出了笑容。

    人族的战士，最为喜欢的就是可以大战。

    因为只有如此，才可以有突破的机会。

    而苏哲如此说。

    说明他们就有了大战的机会。

    因此，四周的将领，当即就开口道。

    “遵命！”

    就在他们话音刚刚落下的时候。

    苏哲就在此时缓缓的说道。

    “出发吧！”

    声音响起的时候。

    没有人敢在这个时候怠慢，都是跟随在对方的身后，向着前方行去。

    他们的速度，非常的迅捷。

    特别是在苏哲破空而出的时候，其他人都是紧随其后。

    短短的时间之后，就在此时消失在了原地。

    空间都被撕裂。

    散发出来的杀气，让那些散修，都是纷纷的躲避，他们不敢靠近人族的大军，因为从中感受到了惊人的杀机。

    而就在这个时候。

    那九星一族的要塞之内。

    此时，九星一族的将领，在面对苍戎族使者的时候，却是显得小心无比。

    在经历了跟苍戎一族数年的战斗中，他们终究是败了。

    而且还败的非常惨。

    族中有九位侯爵，足足陨落了六人。

    若是再打下去的话，他们就是死路一条。

    因此，自然是不敢再战了。

    每年送上供奉，在他们看来，已经是最好的结果了。

    此时，那苍戎一族的使者，却是看着九星族的将领道。

    “哼，人族太过分了，这么长时间里，居然都没有回应我们的消息。

    这是不把我苍戎一族放在眼中啊！”

    声音响起的时候，那九星一族的将领，连忙开口道。

    “使者不必动怒，人皇远征在外，他们族中之人，当然是不能乱下决定了。

    不过，听说人皇也快回归了。

    到时候，必定是会来见您的！”

    不得不说，这九星一族之人对人族还是有些善意的。

    在知道这苍戎一族强大之后，却是并没有挑拨对方与人族开战。

    反而是在此时帮忙说好话。

    听到声音后，那苍戎一族的族长，才在这个时候压下了心中的怒火。

    然后，缓缓的说道。

    “本座再等他们三日的时间，若是三日还不回来的话，就返回族中。

    让大军压境，倒是要看看，这人族是否还会效率如此的慢！”

    声音响起的时候，透着一丝的狰狞。

    要知道，苍戎一族在过去的时候，还从来没有人敢如此的怠慢。

    此次，却是被人这般的小觑，让他心中如何能不愤怒。

    而那九星一族的将领，在听到声音后，却是露出了无奈之色。

    此时的他，也顾不得给人族说好话了。

    只能是自求多福了。

    就在他们说话的时候。

    苏哲却是带领着大军，返回了人族境内。

    刚刚回到人皇城中的时候。

    紫霞便是迎了出来。

    作为苏哲第一个迎娶的女子，紫霞在后宫中的地位，向来是最高的。

    当看到苏哲回归之后。

    便是开口道。

    “恭迎陛下回归！”

    而听到声音后的对方，却是在此时挥挥手。

    然后便是开口道。

    “苍戎一族是怎么回事，现在他们在哪里？”

    “我以陛下远征，我不能做主为由，并没有答应他们的要求，如今那苍戎一族之人，在九星族之内！”

    声音响起的时候。

    苏哲点点头。

    然后看着紫霞道。

    “做的不错！”

    话音落下，便是向着后宫中走去。

    不管怎么说，他已经远征很久了，既然回来了，当然是要先陪陪自己的妻子了。

    可是，就在这个时候。

    魏忠贤却是走了过来，当看到苏哲之后，小心的说道。

    “陛下，刚刚九星一族送来了消息。

    说那苍戎一族的使者，说是三日后没有人族的消息就会回归。

    然后让族中发兵。

    是战还是送上供奉，让我们早点做好准备。

    同时话说，苍戎一族的实力不弱，他们九星一族不是对手。

    在战斗的时候，完全不压制在了下风！”

    听到声音后的苏哲，双目中闪过一抹的冷冽。

    没有想到，会发生这样的事情。

    当即说道。

    “这九星一族有心了。

    不过苍戎一族，却是太过分了啊！”

    声音响起，透着森然。

    (本章完)

