    “This is the Royal Super shop ？”（这就是皇家超级商店？）望着不远处那个占地面积约近一百亩的椭圆形建筑物，肯尼迪不由得惊讶地向同坐在马车对面的珍妮问道。

    “Yes， sir.”珍妮脸带尴尬地回答道。

    以这建筑物的规模来说，仅仅把它翻译作是“皇家超级商店”的确不是很恰当。如果是在后世的现代，他们会很自然的喊它“皇家商场”，即“Royal Mall ”。

    但“Mall”这个词得到二十世纪九十年代才被创造出来。珍妮如今实在找不到可以确确形容这里的英语词汇，也只能用着自己有限词汇把它简单的翻译成“Royal Super shop”。

    经过了一个简单的关卡后，马车缓缓行向了皇家商场南大门的停车上下点去。

    皇家商场分有东、南、西、北四个大门。

    每个大门处还设有专门的停车上下点，此外，还在不远的地方又专门设有相应的专间车马位，供来往的车辆马匹暂时停留使用。

    路，依旧是双向靠右行。

    来往的道路中，除了车马行驶道外还划分了几条人行专用道。

    放眼望去，每条人行道都是拥拥攘攘的人。车马行驶道上亦则是车水马龙，繁荣之象不言而喻。

    “以前读马可波罗等人的书时，里面说中国这个古老的东方国度繁荣无比，遍地黄金，百姓也都是富得流油。当时以为他们是不是吹过头了，这个世界除了法国，应该没有国家能比大不列颠帝国更富有才是。”肯尼迪不禁感慨了起来。

    “现在看来，他们描述的并没错，是我们太过自大了。可笑的是西班牙人比我们还自大，说什么用二千人就可以征服这个国家，真不怕笑死圣母玛利亚。”

    “西班牙？他们现在能自保就不错了，还征服别人。”杰瑞闻言也是笑了起来。

    “不过，这里真是令人难以置信。以前来这边时，这里的人的确绝大多人都是穿得破烂不堪，脸上尽是菜色，一副营养不良的模样。再加上那满脸麻木、毫无生气的样子，活脱脱的奴隶模样。”

    “现在再看，个个都是油光满面的，走路时脸上都是有说有笑，洋溢着幸福的样子。只能说，这个皇帝真是的了不起。”

    “哈哈……杰瑞，又说起你这套了。不过说起这些，还是这个‘皇家商场’让我震撼，如果伦敦也有这样的商场，相信伦敦周边的民众也是这个样子。”肯尼迪笑说了起来。

    “肯尼迪，你如果不信你可以问问珍妮他们，看看我有没有说谎。哦，对了……这个国家的北边不是还有一部分地区被鞑靼人控制着吗？我们有空去看看，到时候你就知道我说的没有骗你了。”看着肯尼迪依旧不相信自己，杰瑞焦急的辩解道。

    “好，我的兄弟…”

    ……

    谈话间，肯尼迪等人乘坐的马车很快就抵达了“皇家商场”在南大门专门设置的“落客点”。所有乘车马到此处的顾客都由此下车马。

    皇家商城是一个集超市、美食、布料服饰、饰品、美容以及茶馆酒楼、戏场影院等休闲、娱乐为一体的商业大楼。里面的产业几乎囊括了当前所知的绝大部分商品服务业。

    皇家商场内分为三层，每层近一丈的高度。

    它的底层以超市、小吃美食以及各式的装扮饰品、胭脂水粉等为主；第二层则是服饰布料、胭脂水粉、美容等等为主；第三层则为茶馆酒楼、戏场影院等为主。

    与传统店店那可关闭大门不同，南大门它是一个置顶式的开阔门口，一眼望去，它就像是一个开阔的岩洞入口一般。

    而它的门口也只是简单的设置了一道不高的钢铁栅栏外，不再有其他可以关闭的门板。

    作为皇家产业，皇家商场自然不会普通。

    从落客点开始，它的地面铺设的都是用黏土等高级材料进行烧制的光洁磁砖。由近及远望去，整个空间都光洁无瑕之象，看上去奢华无比。

    即便是身为英国贵族的肯尼迪，他的家中也不敢用到如此奢华的装修建材。但这里却能这般大面积的使用这样的材料进行装修，实在另他感到震撼。

    “真是大开眼界啊！”肯尼迪再次感叹道，他都忘记了自己已经多少次发出这样的赞叹之声了。

    “的确是…”杰瑞也不禁附和了起来。

    同样是身为贵族出身的爱丽丝，从踏下地面瓷砖开始，竟产生了些许的怯懦感。

    “珍妮，我们应该先逛哪里？”爱丽丝有些踌躇不安的拉起一旁珍妮的手问道。

    “夫人，我认为我们可以先去超市买些果汁或者是矿泉水再到二楼买些适合这边穿着的衣服，毕竟天气热，逛街会很容易口渴。”珍妮脸露着微笑的建议道。

    “好，听你的。”爱丽丝也没有其他想法，就自然的点头回应道。

    在珍妮的带领下，他们一众人正式越过了南大门，进入皇家商场内。

    正常情况下，大型的建筑物采光一般都会比较差，不过肯尼迪等人一路走来却没有发现这个问题。待他们认真看清，竟发现这里使用的是一种奇怪的灯光，而它竟然没有火苗。

    “珍妮，这些是什么灯，这么亮，居然会没有火苗？”肯尼迪对着走在前面引路的珍妮问道。

    “先生，那个是电灯。”珍妮回答道。

    “电灯？是什么东西，用的是闪电的电？”一个全新的事物的出现，再一次颠覆了肯尼迪对中国的认知。他感觉自己此刻应该就像英国那样乡下人进伦敦城的样子吧！

    “是的吧！先生。”珍妮懂得也不多，所以回答起来也有些不自信，不过想来应该不会错。

    白炽灯，皇家实验室最新的研究出来的成果产品。

    这东西的研究得益于江西的钨矿被发现。①

    历史上，钨这东西最早也得是到1781年（即乾隆四十六年）才被瑞典化学家卡尔·威廉·舍勒从白钨矿中研究发现。而直到1783年（乾隆四十八年），金属钨才被西班牙人德普尔亚由黑钨矿提炼出来②。

    ……

    经过九年义务教育的人基本都知道，白炽灯最主要的材料之一就是钨丝。

    如果江西此时还属于满清管辖，别说是发现钨矿，就是发现整座金属钨也没有什么用。好在此时的江西为燚朝的管理，而张瑞对各类的科学研究都可谓是大力的支持。

    随着钨矿的发现，于是在张瑞的指点之下③，白炽灯也很快就被皇家研究所的技术人员给制作出来。而这一切顺利也得益于张瑞读书时曾对电灯相关知识作过一番深入的了解。

    有了钨，便可以制作出钨丝。将钨丝置于涂有红磷的高热玻璃罩内，通过抽真空机抽出里面的空气后，再进行最后的烧焊就可以得到一颗划时代的白炽灯。④

    有了白炽灯自然需要电。

    目前皇家研究所出来的是两种电，

    一种是化学电池。通过金属氧化还原强弱顺序⑤来制作的电池。如后世的碳性电池。

    一种则是通过水力或者是蒸汽机为动力带动直流或者交流电机进行发电用电。

    如今皇家商场使用的就是通过蒸汽机带动直流电机进行发电。

    蒸汽机技术的最大问题是密封性问题，这个难题也是后膛枪的难点。

    不过随着橡树的出现，只要通过大面积种植收割得来的橡胶后，再进行硫化便可以耐高温的橡胶，这就可以用来解决高温密封问题。

    当然，以后橡胶用量会越来越大，橡胶最好的获得方式是通过蒸馏石油得出各种产物后再进行一系列的系统合成。不然单靠种植是很难满足橡胶需求。

    不过要合成橡胶，这个技术没有近百年时间的积累很难实现。最重要的是，燚朝区域内没有发现有油田，少于的石油目前只能通过海贸和同四川等地贸易获得。

    因此张瑞也只能提出相关的计划，再成立一个小组进行石油相关研究。

    总而言之，蒸汽机在张瑞的大致指导下，现在已经初步完善，拿出来使用完全没有问题。

    至于电机，只要懂得基本的初中物理知识都明白。

    闭合电路的一部分导体，在磁场里做切割磁感线的运动时，导体中就会产生电流。

    只要上过初中，物理知识相对过关。都能很轻易地制造出电机出来。

    最大的问题无非就是制作出来的电压可能会存在不稳定的问题。

    但目前的用电只是单纯的用于电灯照明而言，这不算什么问题，无非就是有点微闪。

    况且，只要通过设定好转速，维稳五十赫兹问题。并且还可以通过制作一些简易的电容等原件进行大致调整。

    总得来说，用电问题也就可以解决。

    技术如果初步完善就得拿出来使用，然后在使用中进步。如果一直不拿出来使用，就有可能会慢慢地就丢失掉。

    ……

    注①:中国拥有着世界最多的钨矿，目前已探明的钨矿便占有世界七成有余，其中江西大余县更有“钨都”之称。

    ②：提炼方法：通过用黑钨矿跟纯碱共熔，再加盐酸分解后焙烧，最后用碳还原其中的三氧化钨便可得到金属钨。

    ③：当然，不是说其他材料不行，比如说没有改良前一直用的碳化纤维丝，不过你让爱迪生等人的拼命研究处于何地？

    ④：这里的白炽灯谈不上完美，毕竟抽真空机一般，而且也没有惰性气体的填充谈不上多好，不过也不算太差，完全可以媲美爱迪生的，而且，坏了就换新呗！

    ⑤：即是：钾钙钠镁铝、锌铁锡铅氢、铜汞银铂金→

