    下意识的喊了一声后，乌曼悄悄的用脚踩了我一下。

    “这小子三更半夜的瞎喊什么！”陈老汉因为和村长说话，没太听清，这会儿倒是把注意力转移到我身上了。

    “嗷，没事没事，他就是看见您家墙角有个耗子窜过去了。”乌曼找了个理由忽悠老头儿道。

    “诶，老陈，这人是我好不容易请过来的，你赶紧把门打开，让他们进去好好看看，帮你这店啊，驱驱邪，好赶快让我们村子能安定下来。”李大根站在一旁把话接了过去，催促着陈老汉打开大门。

    陈老汉听到这话，在门缝儿后面的脸色更难看了，可还是没有让开的意思。

    “大爷，我们就是进去看看，不会影响你休息的。”

    “算了，算了，我看今天也挺晚了，要不我们明天再来吧。”我刚想开口和他们一起劝说老头儿，就听乌曼突然改口。

    我疑惑的看了乌曼一眼，不明白她怎么突然改口了？

    村长转头来询问我的意思，我只好朝他点点头，表示同意乌曼的意思。

    见我也点了头，村长也不好说什么，只是叹了口气就带着我们离开了陈家。

    只是当我们转身离开时，我总觉得身后好像有什么东西在盯着我们？

    回头看了一眼，发现刚刚合上的窗帘缝隙，不知何时又被拉开了一角？

    陈老汉还在半开的房门内，直勾勾的看着我们，眼神中透露着些许诡异的神情？

    “村长，你先回家去吧，不用跟着我们了，我们在村子里四处转转，看看有没有什么发现。”

    刚走到一个拐角时，乌曼就突然停下，让村长独自回去了。

    “这……你们今天刚来，对这里的小路不熟悉，可别迷路了。”村长有些不放心的说道。

    “您放心，我们就是想去小河边走走，等会儿就回去了。”对着村长点点头，让他放心。

    乌曼伸手拽着我，就一路向着村西头走去。

    “刚才你看到了吧？那个老头家里，肯定有问题。”见四下没人，我将刚才看到的事跟乌曼说了一下。

    可等了半天，没见她回应，一抬头就见她四处张望，像是在找东西？

    还以为是她没听到，正想开口再说一遍，就被她拉着拐进一条小胡同。

    “干什么？我们不是要去小河边吗？”把我拉进胡同以后，乌曼就鬼鬼祟祟的趴在拐角的墙边，也不说话？

    “嘘！先别说话。”乌曼皱着眉头朝我摆了摆手。

    过了几分钟以后，只见乌曼从她的斜跨布包里，掏出了一张符纸，用针扎破了中指，唰唰几下画出一道符咒来。

    “三，二，一！”乌曼口中默念着咒语，一切准备就绪，倒数三个数以后只见她出手快速“啪！——”的一下，就将符纸贴在了一个红衣纸扎人的身上！

    “让你跟着我！”乌曼露出得意的笑，顺手拍了拍那纸人红彤彤的脸蛋儿。

    “这是什么东西？它……它真会动啊？！”被这突然拐过来的纸扎人吓了一跳，离得这么近，看的十分清楚，这纸扎人是自己拐过来的？

    “控魂术，只是小伎俩而已。”乌曼不屑的说道。

    “什么是控魂术啊？”我疑惑道。

    “控魂术就是像纸人替身一样的东西，只不过，是利用活人的精血供养纸人，让纸人复活，然后听从控魂人的指令。”

    “这纸人真的能听懂人说话？”我惊奇道。

    “只有控魂的人发出指令，它才能听懂。”乌曼解释道。

    “那我们现在怎么办？”看着纸人空洞的眼神，红红的脸蛋，感觉后背有些发凉。

    “这肯定是那个老头儿派来跟着我们的，我们要把它先找地方藏起来，等到先解决完麻烦以后，再来研究它。”

    乌曼四处打量了一下，最后把贴着符纸的纸人扔在了一处不起眼儿的杂草堆里。

    “我们去找李大根。”乌曼对我说道。

    “李大根？我们不是要去小河边吗？”不是刚跟那个村长分开，怎么突然又改了主意？

    “你忘了，李大根说过，村里出事的人，都是单独出门的。”乌曼提醒我道。

    “你故意说要去河边，让李大根一个人回家，这样留给凶手时机，好让凶手有下手的机会？”

    乌曼没有回答我的话，但已经算是默认了。

    原来是这么回事儿，这小丫头还真是厉害，看来老太太是给我找了个高手当师父。

    而且，就在刚才不到半个小时的路程，我发现，乌曼已经把整个村子的路都摸熟了？

    她就拉着我，这么左拐右拐，从一条小路出来，就见到了走在前面十几米远的李大根。

    悄悄的一路跟在李大根的身后，保持着距离，不让他发现。

    可眼看着他就要到家了，也没看见有什么凶手出现？

    就在我想着，不会白跟了这么久吧？

    乌曼突然伸手拽了一下我的手，让我看李大根的身后！

    我仔细的看了一下，还是什么也看不见？

    这下没等我说话，乌曼直接用画符时扎破的中指血，朝我的眼皮上点了两下。

    “嘶！——”当看到眼前的景象时，我吓的倒吸一口凉气。

    这？这不是陈老头吗？他怎么隐身了？不对，这不是人吧？

    只见陈老汉穿着一身蓝底绣红寿字的死人寿衣，双脚离地飘在村长李大根的身后，正找着机会，准备冲上前去附身在李大根的身上呢！

    “先别动。”乌曼轻声对我说道，让我不要打草惊蛇。

    我点了点头，回应了她的话。

    就在这时，前面的陈老头直接附在了李大根儿的身上。

    李大根浑身一阵哆嗦，便失去了神智，只见他踮着脚尖，朝着村东头的方向走去。

    看来，应该是要去陈老汉的寿衣店。

    “这老头儿有点厉害啊，竟然能灵魂出窍还有意识？”跟在鬼上身的李大根身后，乌曼皱着眉头开口道。

    听到乌曼都这么说，这次的事可能有些棘手了。

    陈老汉带着李大根走到寿衣店门口，停了下来。

    见他不动，我们正想离近一些，看清楚一点。

    突然，就见李大根的脖子以一个诡异的角度扭了过来！

