    “为师当年伤势严重。后又与贝罗塔珈一战，被塔珈入体，纠缠至今……”青霖望着王林，缓缓的说道。

    “此刻虽说不是油尽灯枯，但却需要闭关疗伤。我从你师兄王巍那里，也了解了一下如今昆虚星域的状况，一团混乱……

    这雨之新界，从今以后，将成为我青霖一脉之地，雨界大门封印已然开启，此后再无任何人可以进来。

    你若有亲友之人，也可带他们而来，在这雨界修生养息，待为师修为彻底恢复后，与我一同重现往昔仙界之尊！”青霖平静的说着，目光与王林对视。

    王林沉默，许久之后，轻声道：“师尊可知古神……”

    青霖目光如常，点了点头。

    “不知此刻的师尊，能否抵挡八星古神……王族！”王林看着青霖，声音依然轻微。

    听闻王族二字。青霖沉思了片刻，沉声道：“你说的，想必就是那朱雀星上的古神涂司！”

    王林没有意外，青霖毕竟是仙帝，那涂司在仙界之前就存在，此事青霖知晓，也是情理之中。

    “为师全盛时期，并未将他放在眼里，只不过是因为一些特殊的原因，始终不曾去那里一看……如今，我只有一击之力！

    即便是他，在为师一击之下，也要败退！”

    “一击之力……”王林苦笑，却是听出了青霖话中之意，青霖受伤太重，此刻，也就只有一击神通，只能威慑，但却决不能用出，否则的话，即便是退了敌人，日后也会危机四伏。

    “我被古魔塔珈纠缠了太久，界外通道开启之日已然不远，必须要尽快恢复巅峰的修为，否则的话，我封界内，将会寂灭……但。若是你需要，我一击之力，可以为你施展！”青霖沉默少顷，缓缓说道。

    王林摇头，望着青霖，说道：“师尊，当年仙界，到底经历了什么劫难？”

    这个问题，在王林心中已经上千年，他始终不知晓原因。

    青霖眼中寒光一闪，随即便有苦涩涌现。

    “一切，都是因为通天之门……”青霖不愿再说，抬起头，神色复杂更浓。

    “在师尊洞府内，我见到了符文族圣祖……”王林低头，缓缓说道。

    “你信她的话么？”青霖沉默片刻，轻声道。

    王林没有说话。

    “界外与封界之争，持续了太久，这一切，你以后会全部知晓。”青霖长叹一声，结束了这个话题。

    “去把你的亲人朋友带来吧。在这雨界内，有为师在，可保他们平安。”青霖望着眼前王林，目中露出和蔼。

    王林点头，犹豫了一下，抬起右手虚空一抓，立刻在其前方就有一道裂缝出现，从其内缓缓飘出一具晶光棺材。

    “师尊……你……你可认识此棺……”王林心中有了紧张，目不转睛的望着青霖，实际上他救青霖，除了司徒南之毒，周佚之愿外，还有一个目的，那就是有关这棺材的信息。

    青霖双目一凝，他自然看出了王林的紧张，仔细的看了一眼这棺材后，沉吟片刻，点头道：“若为师没看错，此物，名为避天棺！”

    王林心神一震，呼吸急促起来。

    “这避天棺，并非是四大仙界之物，而是来自远古仙域，传闻中，此棺可以让死人复活，但也仅仅是传闻罢了，不过若是知晓运转这避天棺的口诀，复活残魂，却是可以做到。

    只是这口诀。为师并不知晓……”青霖的话语，带给了王林希望，但同样的，也让王林的希望，落空。

    仿若被重锤砸在了胸口，王林面色苍白，脸上露出苦涩，连青霖都不知晓口诀，这世间，还有谁能知晓……

    “不过……”青霖看了王林一眼。

    王林深吸口气，怔怔的望着青霖，眼中的希望再次燃起。

    “为师当年曾听闻，这避天棺最早是出现在闪仙界，是仙帝紫霞之物，紫霞修为当年仅次于为师，尚在白凡之上，闪界崩溃，或许她还存活，亦或者有道统留下，你若能找到她，或许可以寻到避天棺口诀！

    即便是寻找不到也无妨，为师修为恢复后，定会帮你！”

    王林起身抱拳。能得到这样的答案，他已经知足。

    “去吧，把你觉得重要之人，带到这里，我能为你做的，就是保他们安全。”青霖神色露出疲惫，说着，他抬起右手，在身前一挥，顿时便有一道符文闪烁而出，落在了王林手心之上。融入其体内。

    “回来时，开启此符文。”

    王林点头，看了青霖一眼，收起避天棺，转身离去。

    联盟星域星空中，往日修士穿梭的身影，如今已然消失，几乎绝大部分各个势力的修士，已经齐齐去了那遥远的朱雀星上。

    此刻，一道长虹在星空中一闪而过，王林神色平静，急速前行。青霖的苏醒，新雨界的出现，尽管没有解除王林的危机，但却让他没有了后顾之忧。

    把一切与他亲近之人送去雨界，有青霖的承诺，王林也就放心了。

    他没有要青霖为自己出手对抗拓森的想法，那样做的后果，或许会暂时消除了拓森之危，但青霖所说，只能击败，而不是杀死，如此一来，根本就不会有太大的效果。

    “一切，还是要靠自己……”王林明白，他尽管救了青霖，但面对真正的危机，谁也帮不了他，这世间之事，还是要自己去面对，去解决。

    他在这世间，已然没有了真正的亲人，若真说有，也唯有一人。

    王林清楚的记得，当年在妖灵之地自己心神随天逆而开，弥漫整个星域时，在昆虚之境内。看到了周茹。

    王林目光一闪，身子迈出时脚下波纹回荡，瞬息间就消失无影，出现时，已然穿梭了无尽星空，出现在了一处极为寻常的蛮荒星外。

    此星远远看去没有任何出奇，但王林却是知道，这里，就是通往昆虚之境的传送阵。

    无论是送出老圣皇的玉简，还是带走周茹，王林都必须要来一趟这昆虚之境，即使他不愿面对木冰眉。

    望着远处星球，王林暗叹，但身子却是没有停顿，直接冲入这星球的罡风层，破开一切屏障踏入在了此星之上。

    按照当年心神中所看到的方向，王林化作长虹向着那阵法所在而去。

    但就在他神识察觉到那阵法所在，临近的瞬间，立刻就有四道强大的气息轰然而出，环绕在王林四周，阻止前行。

    与此同时，一个冰冷的声音回荡天地。

    “此处禁地，若再进半步，不管你来自何处，都要形神俱灭！”

    王林皱起眉头，身子停顿下来，抱拳道：“王某此来并非为战，而是替朱雀老圣皇送昆虚之境一枚玉简！”

    环绕在他四周的神识气息略有缓和，那冰冷的声音再次出现。

    “留下玉简，滚！”

    王林眼中闪过寒光，这四道气息他清晰的察觉到，是窥涅修为。以窥涅修士看守大门，可见这昆虚之境的底蕴之深，丝毫不弱于联盟星域任何一个势力。

    只是，这四个修士未免也太张狂了一些，尽管察觉出了王林是净涅修士，但仍然如此话语，想来无数年中，除非是碎涅修士，否则的话，无法让这四个看守阵法之人有半点客气。

    本就对这昆虚之境没有太多好感，但他来此的目的，是为了带走周茹，沉默片刻，王林压下心头之火，平静的抱拳道：“除了玉简之外，我要见一见木冰眉。”

    此言一出，立刻就有大笑回荡四周，那冰冷的声音又一次响起。

    “进昆虚之境，需拿出邀简，你可有邀简？”

    王林眉头皱起，平静的说道：“没有邀简，烦劳阁下……”没等王林说完，那冰冷的声音立刻打断，传出不耐之意。

    “没有邀简，不得入内！”

    王林眼中寒光更浓，但却再次压了下来，抱拳道：“烦劳阁下代为传话，就说……”

    “没有时间，最后对你说一句，立刻滚开！”第二次，王林的话语被打断，那冰冷的声音阴森传来。

    王林全身煞气升起，眼中涌现杀机，沉默片刻，再次压了下来，平静的说道：“烦劳阁下代为传话，就说王林来此。”

    “你若有胆，可以自己闯来。”那声音充满了不耐，若非是察觉到王林净涅修为，他才不会略有客气，否则的话，早就出手驱赶。

    王林怒极而笑，他倒真没想到，这昆虚之境负责看守传送阵的四个修士，竟然跋扈如此程度。

    “好，好！”王林眼中寒芒毕露，身子向前一步迈出，右手一挥之下，立刻这天地间就有一片火海轰然充斥天空，把这天空烧的一片赤红，更是如雨水般疯狂的降临下来。

    他身子一晃，出现在了百丈外，右手一指前方，火海轰然冲击而来，那王林所指之处，顿时虚空一片扭曲，却是一个白衣老者阴沉着脸急急闪烁而出。

    与此同时，四周虚空再次扭曲，另外三人，也同时幻化而出。