
【书接上文，上回书说到木青冥和墨寒在闲聊间，也觉得张晓生的猜测不无道理，但是木青冥并不想打草惊蛇，没有同意派人去暗访窑子找出暗道。而张晓生和妙笔，寻着地上的点点尸气一路向前寻去，却找到了才从昏迷中，苏醒过来的邪物和被它控制着的宿主。妙笔二话不说，带着张晓生围攻了那邪物。引出来妙笔联手张晓生，很快制服了邪物和它控制着的宿主。妙笔见这个邪物，正是在城中杀了人的那个邪物，宿主的特征也符合六姑的叙述后，请示了一下远在沙腊巷的木青冥，该怎么办？】

镜花水月笼罩着这破败的小院。

虽然景色未变，但已经让这座小院无形中与世隔绝。

里面的人出不去，外面的人进不来，也看不到其中发生的一切。

被妙笔逼到了墙壁的邪物和它的宿主，一时间是上天无路入地无门。

而妙笔手中长笔笔尖上，也沾上了一滴圆润的血珠，来自于被邪物控制了的那个女孩鼻尖。

笔头上青光一闪而逝，那一滴血珠在青光闪过之后，蒸发殆尽，化为了一缕缕青烟在妙笔身前升腾。

妙笔凝神细看着那些青烟，看到了邪物是如何空着宿主，从窑子里逃走的。又看到了邪物是怎么控制着宿主，在城中杀人的。

看到此，妙笔已经知道了邪物的身份，抬眼又看向了身为宿主的女孩头顶上的金簪。

此物金灿灿的，与身着破烂的女孩身份极不相符，又很是显眼。簪子外形与大号的金针没有什么区别，只是在尾端盘着一条拥有五头，都是在咧嘴呲牙吐着蛇信子的大蛇。

这样的金簪，别说是妙笔是第一次见到了。

就连那见惯了各时代古董的张晓生，也是第一次见到过这种古怪造型的金簪。绞尽脑汁，也想不起来这是什么朝代，哪个民族的风格？

“它就是城中杀了人的邪物。”打量着眼前这个小女孩，妙笔对身边的张晓生说到：“这个女孩就是窑子里逃出来的那个。”。

“什么？”愣了一愣张晓生，也打量着眼前这个弱不禁风的女孩，狐疑道：“师叔你怎么知道的？”。

他们锁龙人，在此之前都没有见过这个邪物和它的宿主，因此张晓生很是困惑。

“所有生灵的血液，都承载着记忆。”压低声音的妙笔，依然紧盯着对面的邪物和它的宿主，不敢放松警惕；同时给张晓生简单的解说道：“刚才我那一击，取了一点血，看到了血液里的记忆的？”。

“哦，原来如此。”张晓生恍然大悟；同时也明白了，为什么妙笔明明可以一招就杀死那邪物，但方才那一击却让邪物和它的宿主轻易的躲开。

但妙笔也取了一点宿主的血，让自己看到了与邪物气息相通着的宿主的记忆。

锁龙人不能滥杀无辜的，所以妙笔还是觉得先弄清楚微妙。且一开始他的目的是要看看此物，和尸骨婆有什么关系。

但是那一点血，他妙笔倒是没有看到宿主那些有关于尸骨婆的记忆。倒是意外收获，找到了他们正在找的杀人邪物。

这倒是在此之前，妙笔都没能料到的。

“你居然在城中，杀了六个人，罪恶深重不知悔改。”妙笔见那邪物，让宿主流露出恶毒和怨恨的目光，一字一顿的问到：“就不怕恶有恶报吗？”。

“六个？不是五个吗？”一旁的张晓生本来还在点头附和，紧接着困惑的问到。

他明明觉得跟着妙天在昨夜去省警厅查看尸体的时候，只有五具的。怎么现在在妙笔这里，多了一个受害者了？

“还有一个是这个宿主的亲人，是把女孩卖进窑子里的老头，也被它杀了。”妙笔紧握着手中长笔，继续盯着那个被邪物附体的女孩，说到：“纵然这些人该死，也轮不到你来审判。”。

“念在你杀了的，都是祸害过你附体宿主的无辜女孩的坏人，还没有杀过其他无辜之人的面上，也算是替天行道。”顿了顿声，妙笔继续对那邪物说到：“束手就擒，可以饶你不死。”。

此言一出，不但没有吓到那个邪物，反而是打消了它心中的恐惧和慌乱。镇定下来的邪物，让宿主替它发出了一阵阴森森的冷笑后，宿主替代邪物，用已经变得没了眼白，只剩下了眼黑布满整个眼眶的双眼，一瞪妙笔后，沉声道：“你们要多管闲事，也得死！”。

正是狗急跳墙。

当然也不是一时冲动的狗急跳墙；邪物深知，若是只有妙笔一人，它还真的难逃。不过呢，妙笔带着个弱鸡的张晓生，张晓生的修为可不如女孩体内俯身的邪物。

这就是妙笔的弱点。至少，那邪物是这么认定的。

它才让宿主把‘死’字说出口，小女孩就一跃而起，朝着张晓生而去。

同时把目光移开，与张晓生四目相对。

目光交替之下，张晓生顿时就是浑身肌肉僵硬，动弹不得。

这一瞬间，他和妙笔都看到了女孩的头发在风中一晃，化为了吐着信子的毒蛇，对张晓生亮出了寒芒四射的獠牙。

“幻化之术？”妙笔心中闪过这个念头，手中长笔上青光毕现，同时随着他的抬手一挥，一道青光朝着距离张晓生越来越近的那个邪物疾射而去，似离弦之箭，转眼就来到了邪物身边。

不得邪物作何反应，那道青光已经撞上了邪物和它的宿主。

青光中蕴含着千斤之力，一撞之下让半空中的小女孩身子一歪，在半空中被撞的一个侧翻后，重重的摔在了地上。

在她落地的那一瞬间，张晓生的身上定身术也得到了解除。

那张晓生本就不是善男信女，瞬间的定身只是让他一时间诧异，并未恐惧。此时定身解除，他压了一肚子火正好无处发泄，袖中缠在臂膀上的缚妖索，已经在他大骂一声：“你  娘  的！”的同时，挥舞而出，朝着地上那女孩疾飞而去。

地上那个女孩才一个鲤鱼打挺，站起身来时，如灵蛇游走疾飞而去的缚妖索上，铜钱碰撞，咣当作响下，把女孩在须臾间就捆绑得像个大粽子一样。

一时间那女孩怎么挣扎，都挣脱不开。

妙笔也一个箭步上前，同时手中青芒闪烁的长笔在身前挥舞几下，青光带起道道残影间，一个青芒凝聚而不散的符篆，在妙笔的挥毫下显现而出，然后随风向前，打在了女孩头顶上的金簪上，很快就融入了其中。

一瞬过后，女孩不再挣扎，双目一闭昏厥晕倒在地上。

妙笔不愧是经验丰富的老锁龙人，至少在这院中，他比张晓生和那邪物的经验都丰富。

知道那女孩不过是宿主，就算和邪物已经气血相同，心脉相连，只要邪物想要抽身，也能随时离开宿主。

张晓生捆绑住的，不过是宿主而已。本尊还是来去自如的，所以妙笔及时定住了那个邪物的本尊。

这样一来，邪物和宿主都才能上天无路入地无门。

“师叔，你弄了什么？她就晕倒了？”胆大得很的张晓生蹲下身去，随手从地上捡起了一小支树枝，握在手中，轻轻的捅了捅地上依旧昏厥不醒，双目紧闭着，连气息都微弱了的女孩。

“一种束缚身体和灵魂的定身术。”妙笔说着此话，扫了一眼地上昏迷不醒的女孩。

他知道自己的定身术虽然不弱，但不至于让女孩昏厥。但女孩和邪物现在都这样了，显然是之前受了伤，或者没有休息好。

“这么厉害？”在妙笔皱眉沉思时，张晓生忽然惊叹了起来：“师叔，改天你一定要教教我这招，这招看来是可攻可守啊。”。

“等你能驾驭法宝的时候吧。”依旧是皱眉着的妙笔，还注视着那地上一动不动的女孩：“她身上有太多的秘密，得先通知你师父才行。让少爷来决断，要怎么处理这个邪物和宿主。”。

说着，妙笔就把这里的情况，意念传音给了木青冥。

“咦？”与此同时，蹲在地上的张晓生，看到了身为宿主女孩脖颈上的几块疤。

生在滇南地区的张晓生，见惯了不少的蛇虫鼠蚁。加上之前是盗墓贼，什么蛇虫鼠蚁墓穴里都会出现，张晓生为此积累了不少的经验，一眼就看出来那是水蛭，俗称蚂蝗的东西咬出来的疤。

不过他见过脚踝上的水蛭咬伤，也见过小腿上的，腰上的也见过，唯独这脖子上有水蛭的伤疤，还是第一次见。

好奇之下，张晓生暗忖一番，觉得可能是有人故意把水蛭放在了宿主女孩的脖子上。而水蛭这种虫子，就是个吸血鬼。显然，对女孩这么做的人是为了吸血的。

张晓生能想到的，就只有这些了。至于对方为什么这么做？女孩的血又能做什么？他可还真的不知道也想不到。

与此同时，妙笔也注意到了宿主脖颈上的几块明显的新疤。他只是扫了一眼疤痕，也从外形和颜色上，认出了那是水蛭留下的咬伤，当然也想到了可能有人以水蛭来采血的这点；便把此事，也立刻给木青冥传音了过去。

许久之后，张晓生站起身来对妙笔问到：“师叔，我师父怎么说？”。

说罢又扫了一眼地上的女孩；那女孩还是昏迷不醒，但张晓生还是觉得要盯着这个女孩，毕竟她身上是有邪物的，可不是普普通通的女孩。

要是那邪物没有被定住，只是装死，很有可能会忽然趁其不备发难的。

没过片刻，木青冥的意念传音也传了回来。

妙笔聆听之际，嘴里一字一顿的发出了嗯嗯声，同时点了点头。张晓生的目光从女孩身上移开后，落在了妙笔脸上，急声问到：“我师父怎么说？”。

“少爷让我们先把宿主和邪物一起带回去，暂时别把邪物从她身上剥离，就这么带回去。”妙笔抬手一指女孩，答到。

木青冥为何做这样的决定？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="51195309"  chaptername="第二十一章带回来">加入书签</a>
</div>
