    “呵呵！”孟剑锋不疑有他，微微一笑后，问道：“如果我们合作，你需要我做什么，而我又能得到什么？”

    “孟盟主只需要在清理门户后，配合我袭击小刀会就行了，至于得到什么，自然是原青龙会的地盘。”陈东扬着眉头说道。

    “那小刀会的地盘呢？”孟剑锋眯着眼睛问道。

    陈东瞥了一眼孟剑锋，缓缓的说道：“孟会长是不是太贪心了一些呢？一个青龙会的地盘难道还不够你吃的吗？”

    孟剑锋急忙说道：“你不要误会，我知道我只是配合你对付小刀会而已，一个青龙会的地盘已经足够显示你的诚意了，我只是随口问问而已。”

    陈东耸着肩说道：“真人面前不说假话，我可以告诉你，为了对付小刀会，我还联系了九星盟，所以说是你们血盟和九星盟联合行动，所以说小刀会原来的地盘归他们。”

    “也就是说我们两家对付一个小刀会？”孟剑锋沉吟着问道。

    “这有问题吗？”陈东眯着眼睛问道。

    “有！”孟剑锋点了点头，说道：“小刀会在吞并了青龙会后实力大涨，即便是我们和九星盟联手，也不一定吃得住小刀会啊！”

    “呵呵！”陈东微微一笑，说道：“孟盟主，如果你只是担心这个的话，完全没有必要。”

    “为什么？”孟剑锋疑惑的问道。

    “很简单，除了你们之外，我还有一只正规部队会配合你们。”陈东笑了笑，说道：“这样一来，我们这支盟军就可以对小刀会形成碾压之势了。”

    “既然你也派人参与了灭小刀会的行动，难道你就不想拿点什么吗？”孟剑锋一脸怀疑的看着陈东。

    “只要灭掉肖家那个赘婿一切的力量，那就是对我最大的礼物了。”陈东沉声说道。

    “哈哈……仇恨会蒙蔽一个人的眼睛，这话看来一点都不假啊！”孟剑锋大笑着说道。

    “这不重要。”陈东摇了摇头，瞥了一眼孟剑锋，说道：“重要的是你的态度。”

    “我的态度很简单，那就是我同意和你们合作了。”孟剑锋笑着说道。

    “那咱们就一言为定了。”陈东高兴的说道。

    “一言为定。”孟剑锋点了点头，问道：“那我们什么时候行动？”

    “三天后，具体时间，和血盟需要做的事情，到时候我会专门来通知孟盟主的。”陈东沉声说道。

    “那行，那我就静待你的详细计划了。”孟剑锋笑着说道。

    “嗯！”陈东微微一点头，说道：“至于说你手下那些堂主中是不是有莫英豪的人，这也不重要，你也不要担心告诉他们莫英豪背叛一事后，他们有谁会去泄密，你可以在对付莫英豪之前，限制所有堂主的行动，而且还可以利用对付莫英豪一事来观察这些堂主到底是对您，还是对他忠诚，到时候，可以一网打尽。”

    “嗯！这一点我已经想到了。”孟剑锋点了点头，随即，有些担心的说道：“我担心的是到时候，我对付不了莫英豪这个混蛋。”

    陈东摇头说道：“没事！既然现在我们是合作关系了，我可以派两个筑基之境的强者来助阵。”

    得到陈东的承诺后，孟剑锋笑了起来，说道：“那就先谢谢你了，如果有两个筑基之境的强者助我，莫英豪必死无疑。”

    “呵呵……筑城的黑暗世界将迎来双雄争霸的时代就。”陈东笑着说道。

    “但愿吧！”孟剑锋耸了耸肩，也不由的笑了起来。

    双雄争霸吗？

    他很期待的。

    然而，这样的局面真的有可能形成吗？

    孟剑锋和陈东都不知道，孟剑锋最信任的人之一，阿国，此时已经在杭依蓓的带领下出现在了肖家馨苑。

    是的，阿国是阴武门的门徒，潜伏在血盟已经有很多年，但是他对阴武门的忠诚却从来没有变过。

    孟剑锋和陈东密谋对付少主，他自然得第一时间通知少主了。

    叶青并没有醉，虽然干下去两斤白酒，但是对于一个气宗之境的小宗师来说，这点酒还真醉不了。

    嗯……都让劲气给化解了，倒是董子杰那小子醉得不省人事，让叶青扛着直接丢到了客房。

    叶青坐在院子中的一把躺椅上，瞥了一眼站在自己面前的阿国，虚空之境中阶的高手，再加上这些年没少在血盟建功，很难不被孟剑锋重用。

    “血盟出了什么事？”叶青看着阿国问道，能让阴武门潜伏在血盟中地位最高的人不懂冒着暴露的风险亲自跑来汇报，叶青自然猜到了血盟有大事发生。

    “一个叫陈东的年轻人跑到血盟，要与血盟合作来对付少主您。”阿国急忙应道。

    “陈东？”叶青愣了愣，随即扭头看向了华娴珊和杭依蓓，疑惑的问道：“他不是在监控之下吗？怎么会跑到血盟的总部去了，我们监控的人难道就没有发现异常吗？”

    杭依蓓急忙说道：“阿国找到我之后，我就与监控陈东的负责人联系了，据他说陈东躲藏的地方没有任何的异常，陈东突然出现在血盟，我也挺奇怪的，我已经让他们潜入那栋别墅，查看是不是有暗道什么的。”

    “上次我让阴海他们潜入进去，难道没有什么发现吗？”叶青皱着眉头问道。

    “没有！”华娴珊摇头应道。

    “走，我们去陈东落脚的地方看看。”叶青直接站了起来，对阿国说道：“有什么事情在车上说。”

    “好！”

    叶青给肖莹忆打了一个招呼后，就开着那辆凯迪拉克前往陈东落脚的地方。

    在车上，阿国将孟剑锋和陈东密谋的事情完完整整的向叶青作了汇报。

    按理说，陈东和孟剑锋后面的密谋，阿国并不应该知道，毕竟他先让孟剑锋派出来请各个堂的堂主了的，不应该知道后面的事情。

    不过，阿国走出血盟的议事大厅后，并没有立即去请人，而是躲在议事大厅外面偷听两人的谈话。

    阿国好歹也是虚空之境中阶的高手，孟剑锋虽然比他强一点，但是要想发现他，也不是那么容易的事情，所以两人的密谋还是让阿国给侦察到了。

