
　　妉华对嘉宾们的示好都接受了，这些人情不必现在还，先记着，反正都在一个圈子里，总能还的上。

　　她没忘了时时监视着计广发的一举一动。

　　计广发每天在天刚蒙蒙亮的时候就进山了，到了深夜才回来，只睡三四个小时。

　　他从山上回来都在带回一些猎物,昨天晚上带回来的是一只野猪幼崽。

　　他带来的东西当晚都吃了，是生吃的，让他看着还像个人的行为的是，东西都先进行了剥皮，然后用刀割着一块块啃完的。

　　计广发虽然还有灵智，但举止上已发生了变异。

　　不过有一件事可能肯定，君前村里飘散的孢子体跟他没有关系,他脑部的寄生物进入了成熟期，但还没有进行过分裂。

　　这或许是他没有失去灵智的原因？

　　他脑子里寄生物几乎布满了他的整个脑部,控制了他的脑部活动。

　　今天晚上他大脑里的寄生物特别活跃，计广发带来的猎物也比前两天多。

　　妉华看着计广发不停地往嘴里放着生肉，嚼到不至于卡喉咙里就咽了下去，完全是为了吃而吃。

　　叶脆给出了判断，【它快要分裂了】

　　妉华再问，【你现在能做到把它给吞了吗】意思是让叶脆用触手伸到寄生体的脑部把寄生物给杀死吞噬。

　　丢嗒嗒可以说跟寄生物互为天敌，谁吃了谁都能对自身有好处。谁能吞了谁，要看谁强谁弱了，一般情况下，丢嗒嗒是强的一方，只要进行第一次蜕变后，成熟期的寄生物都不是它的对手。

　　但叶脆因为躯干意外断裂，没能达成完全蜕变，所以它的触手伸到寄生体的脑子里,等于是给寄生物送食物上门。

　　妉华看叶脆这些天吞食了孢子体后,断裂的那半截已经全变成了金色,所以有此一问。

　　让叶脆吃了寄生物,比她强行把寄生物给扯出来更好。

　　叶脆：【还不能。快分裂期的寄生物很强的，我吃不过它】

　　妉华不能保证把寄生物给剥离出来一点都不损伤到计广发的大脑。

　　这是她没有一发现便把寄生物剥离出来的主要原因。

　　那位超市老板脑子里的寄生物还是幼生期，很容易剥离出来。事后她又回去看了，那位超市老板除了会时常走神外，言行跟以前区别不大，大脑的损伤也没有扩大。

　　……

　　水乔对嘉宾们露出神秘的笑容，“今天是最后一天了，按照惯例，会给各位嘉宾安排一个惊喜节目哟。”

　　俞兵斜眼瞧着水乔，“我信了你的邪了，哪次不是只是惊没有喜。”

　　江黎“切”了声，“你应该说是‘惊吓’。”

　　一位素人嘉宾跟着应和，“是啊。我每次看到最后嘉宾被惊吓到，都为嘉宾鞠一把同情的泪。”

　　另一位素人接道，“唉，现在我们成了被人鞠同情泪的嘉宾了。”

　　这个时候妉华也得表态，她高高挑起了眉眼，以表达“你在蒙我”的未言之意。

　　而尹宜江给了水乔一声“呵呵。”

　　“看到大家听到这个消息都很高兴，我老大欣慰了。”

　　水乔的话又引来几句唱反调的话。

　　最后一个节目就是给观众带来欢乐的，让节目在欢乐气氛中结束更能突显出节目的主旨。

　　当然捉弄嘉宾的元素必不可少，但不会刻意让嘉宾们出丑，相反的，这个节目往往会让嘉宾们表现出真实的一面，有的嘉宾因此圈了不少粉。

　　所以嘉宾们对最后一个节目的安排都还很能接受。

　　要达到的效果出来的后，水乔入了正题，说了最后一个节目是什么。

　　节目内容是打猎。

　　现在禁猎，节目组也没那么大的能量开这个例外，加上就算是取得了许可也不可能给宣扬出去，更不用说直播出去了。

　　节目组安排的打猎在山上的一处林地里进行。

　　这处林地长的多是矮小树木、灌木，以前是村子里打柴禾的地方，现在不让烧柴禾了，林子里树木重新密集了起来，但相对于其他地方树木还是稀疏一些。

　　节目组用黑色的遮阳布圈了一个大圈，在里面放了买来的芦花鸡、家兔、小猪仔，让嘉宾来个抓猎物比赛。

　　规则是，要活的，死了不行。

　　工具是嘉宾的双手，以及一根绳子，也可以就地取材。

　　嘉宾们都惊呆了，没想到节目组会弄这一出。

　　这是什么山野生活？

　　嘉宾们一致表示反对。

　　节目组表示，抓鸡宰兔捉猪仔是正宗的乡村生活内容。

　　嘉宾们抗议无效。

　　节目组给嘉宾们准备了打猎服，都是短打的古装，袖子跟裤脚都是束口的，以保持嘉宾不被充当猎物的芦花鸡啄伤。

　　嘉宾们下场了，场地内顿时鸡飞兔跳猪仔哼哼叫着逃，很是欢乐。

　　妉华也遵从节目主旨，没有使出超过普通人太多的能力，选了一只猎物追起来。

　　“哇！快看，现实版的守株待兔。”江黎指着一棵树下喊起来。

　　这只免子不知怎么回事，跑着跑着一头撞到了树干上，给撞得的晕晕乎的，仰倒在了树干前。

　　江黎上前抓住兔子的耳朵，特意送到了镜头前，“哈哈哈，它自己把自己撞晕了，真是个呆兔子。它是我的猎物了呀。”

　　她抓着兔子放到了自己所在组的笼子里。

　　嘉宾分成了两组，一组一个笼子，抓到的猎物放到自己组的笼子里，看时间到了之后哪组抓到的最多哪组胜。

　　妉华感觉追的差不多了，抱住了一只小猪仔。小猪仔害怕张着嘴直嚎，小短腿使劲的蹬，试图逃离妉华双手的钳制。

　　妉华双手紧紧的抱住了小猪仔，把小猪仔放进了己方的笼子里。

　　小猪仔得了自由，哼哼着在笼子里的走来走去，哄着从笼子下方透到笼子里的草叶，嗅着，判断着哪个草叶可口。

　　“哎呀，没想到小猪仔也这么可爱。”水乔往笼子里伸了伸手，想去摸小猪仔的头，小猪仔的头一甩，没让水乔摸着。

　　妉华把小猪仔放到笼子里后，往山上看去。

　　她听到了林子深处有急速穿行的声响。

　　她放出了精神力，看到了一只狼往这里飞奔过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百五十七章 我有一个秘密（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 