    

    顾歆恬很想找个地缝钻进去，敢情，她这是被老妈给嫌弃了吗？

    怎么是她占了个大便宜，占便宜的人不应该是霍堇言嘛？

    “我们顾家的女婿可不是那么好当的，首先要过了我们三兄弟这关，待会我得好好的陪我这年轻有为又一表人才的妹夫多喝几杯。”顾明宇昂起下巴，一副吊儿郎当的样子。

    他顾明宇的妹夫可不是那么好当的。

    呵，拱了家里好白菜的男人。

    霍堇言风轻云淡的应声：“一定陪二哥喝个尽兴。”

    “那行，你们先聊，我这就安排梅嫂上菜。”顾妈妈说着，赶忙往厨房走去，又回头对顾歆恬说：“恬恬，快带堇言到餐厅坐下昂~”

    她虽然是个快五十岁的中年妇人，可岁月并没有在她脸上留下多少痕迹，身上也没有那种富人家的傲慢，她给人的感觉是随和、有气质，很亲切。

    顾歆恬一脸欢乐的点头，而后拉着霍堇言的胳膊往餐厅走去。

    “老公，你今天有口福了哦，我妈亲自下厨，还做了很多好吃的。”

    平时家里饭菜妈妈也做，可一般都是梅嫂做的多，妈妈不是家庭煮妇，她也有自己想做的事情。

    “堇言，来，坐这里。”顾致远说着，抽开了餐桌主位的椅子。

    对霍堇言，他有敬佩、有欣赏之心，欣赏他一个年轻人能靠自己的实力成为A市商业大佬，佩服他二十二就登上Z国富豪榜榜首。

    “爸，您是一家之主，主位当然由您坐，我和歆恬坐这边。”霍堇言拉着顾歆恬坐在了林薇薇和傅邢赫的对面。

    傅邢赫的心里自然是很不平衡，桌子底下的手也紧紧握住。

    顾致远这老东西凭什么要区别对待，就是因为他霍堇言的身份尊贵，有权有势？

    傅邢赫心里虽然这么想着，可表面还是露出了一副人畜无害的笑脸。

    他站起身，对着霍堇言伸手：“霍总您好，我是傅邢赫，是XH集团的首席执行官。”

    霍堇言靠在椅背上，双腿交叠，不屑的上下打量了傅邢赫一眼。

    就是这么个男人，让歆恬喜欢了三年？

    没错，霍堇言对他是有敌意的，任何一个男人在情敌面前都做不到大度，狭路相逢必定是勇者胜。

    霍堇言并没有起身，只是坐在椅子上，伸出纤细瘦长的手指顺势跟傅邢赫碰了一下手，而后拿出西装口袋里的手帕擦拭自己的手，在把手帕丢进垃圾桶。

    这是一个弱肉强食的时代，只有变强才能得以生存，霍堇言能走到今天，靠的不仅仅是他的智慧和才能，更是他的独断与狠厉。

    然而，傅邢赫却不同，他靠的是自己的家族，依赖的是他的父亲，仰仗着各路大神给的生路。

    可是他不知道，职场如战场，路不是别人给的，是自己一步一个脚印走出来的。

    此时，傅邢赫的脸一阵白一阵绿，他很生气，却又不敢发出来，只能隐忍，毕竟他眼前坐着的是亚洲商业帝国大佬。

