    乖宝要是不回来，她就不蒸大米饭，不烧肉吃了。

    　　“诶，知道了奶。”三妮应了一声，就转身朝顾家跑去。

    　　周招弟也从别人口中知道顾家来人的事，心里那叫一个高兴啊。

    　　毕竟顾家条件越好，乖宝以后嫁过去就越享福，以后还能多帮衬帮衬她们。

    　　过几年等大宝和二宝长大了，说不准还能托关系进电厂当工人呢。

    　　也不求当上正式工，能当个临时工她就心满意足了。

    　　李春花则是暗下决心，以后一定要多抱着金宝给顾青山和江曼芸看看。

    　　金宝这么讨喜，又是男娃，他们见了肯定也会喜欢的。

    　　对那个赔钱货都那么好，金宝岂不是能拿更多！

    　　说不定啊，他们以后生了闺女，还会把闺女嫁给金宝呢。

    　　顾家这么有钱，到时候给的嫁妆肯定比镇上嫁闺女的还要多！

    　　光是想着，李春花就激动不已，已经完全忘记了，在老陈家几房中，顾青山和江曼芸对她们三房两口子态度是最冷淡的。

    　　两人都很看不上，她和陈建业过于重男轻女，苛待打骂闺女的行为。

    　　乖宝那样可爱懂事的闺女也能狠心过继给别人养！

    　　*

    　　老陈家正在做饭的时候，三妮端着一盆白菜饺子回来了：“奶，乖宝晚上不回来吃饭了，江阿姨让我端盆饺子回来吃。”

    　　马秀莲猜到了顾家会留小叔女吃饭，所以切了肉也没烧，这下直接就给放进柜子里锁着了。

    　　老陈家的人看到那盆饺子都很高兴，他们知道顾家大方，饺子里面至少也该是油渣包的。

    　　二妮听到乖宝不回来，顾家又送来饺子，心里很是嫉妒，乖宝肯定又在顾家吃肉了！

    　　死丫头，那么胖了还吃！

    　　除了吃就是玩，从来不会帮家里干一点活儿，真不知道他们到底稀罕她啥？！

    　　“顾家还真是大方啊！”

    　　周招弟看着圆润饱满的水饺，笑眯了眼睛，美滋滋地提议道：“妈，我先尝一口，看看里面是啥馅的。”

    　　说着，就朝盆里伸手。

    　　“啪！”

    　　马秀莲眼疾手快地开拍她的手爪子，没好气地骂道：“你是饿死鬼投胎的吗？平时又没饿着你！”

    　　老是这副馋样子，要是旁人看到，还以为她这个做婆婆的平日里多克扣了粮食似得。

    　　周招弟也不生气，笑嘻嘻道：“那我帮着数数有多少个饺子，一家子人也好分。”

    　　看这份量，起码一人是能吃上一个的。

    　　这次马秀莲没拦着，反正她自个也要数了分的，不然吃个饺子怕是都能打起来，就围着能抢着多吃一个。

    　　“妈，一盆一共三十个饺子。”周招弟很快就数好了，如实道。

    　　一盆三十个饺子，不算乖宝家里一共是九个孩子，十一个大人，马秀莲心里立马有了计较：“除了怀孕的老大媳妇儿和老五媳妇儿，大宝二宝和小宝一人两个，其他人就一人一个。”

    　　剩下的给乖宝留着明个儿早上吃。

    　　大家都没啥意见，这饺子个头大，馅饱满，能吃上一个就很高兴了，。

