    “你在干什么？”

    后方忽然传来声音，机枪点唯一幸存的士兵转头看到一个威武挺拔的军官跑来。

    “杨队长！”士兵仿佛看到了救星，哭诉道：“情况不对，那些北方军的攻击太激烈了，我们还是撤退吧！”

    这个人就是最近军阀内名声大噪的杨威，人如其名长得那叫一个威武，同时也是一条顶天立地的好汉。据那几个幸存下来的士兵说，打仗杨威都冲最前的，也是跑最后的。

    在战场中，跟杨威做队友就安全一半。

    虽然他们甲狼军阀士兵大多都是混口饭吃的草莓兵，没有杨威那种悍不畏死的勇气，但并不妨碍他们喜欢硬汉。

    杨威眉头一皱，对着这个士兵就是劈头盖骂：“混账东西！大敌当前怎么能跑！战死沙场是士兵的归宿，没有撤退命令一步都不能退！

    “士兵，我现在命令你去后方指挥部报告情况！”

    士兵愣了一下，随即眼睛都湿润了。

    他明白队长的良苦用心，尽职的他不能违抗命令，所以才用这种劣质的理由让自己回后方。

    如果这样还跑，他还算什么男人？！

    士兵语气坚定的说道：“队长是我错了，我要跟您坚守阵地！没有命令绝不后退！”

    我擦，你怎么突然这么勇了？

    这回轮到杨威愣住了，这个人不跑他怎么用机枪点位搞事情？

    “这是命令，走！”

    “不！我不走！队长我不能连累你，今天我就男人一.....”

    砰！

    杨威抬手对准士兵的脑门就是一枪，对方面容凝固还是刚才激动的神情, 身体僵硬的倒地叠在战友尸体上。

    他可能根本不知道发生了什么，也更不会明白杨威会向他开枪。

    “巴神, 你没事吧？”杨威来到倒地的巴神旁边, 关切的询问。

    刚刚还是一具尸体的巴适竖起大拇指, 道：“杨大哥牛逼，真乃人中吕布。”

    “.......”

    杨威表情一黑, 差点气得给这个姑娘补一枪。

    好像人中吕布的名号也是这家伙喊出来的，他的一世英名啊！

    “杨哥有吃的吗？”巴适翻身躺在地上，那苗条却不失力量感身体到处是血, 掀开衣服那六块腹肌上有三个血淋淋弹孔。

    弹孔的血肉正在诡异地蠕动，子弹正被慢慢地挤出来。

    “还真是方便啊。”杨威一边拿出军阀发的饼干，一边感叹。

    这个呼吸回血不能无敌，看起来加成没有扶贫真人的大。实际上却是游戏最bug的天赋, 只要不暴毙就能快速恢复状态。

    放在这个回血特别困难的游戏，更是极其珍贵的。

    战场上很多人不会马上死，一般都是像巴适这样中弹流血死亡，或者伤口感染死亡。

    巴适三两下就把压缩饼干都塞进嘴里, 脸颊鼓得跟松鼠似的。

    “杨大锅, 为什么甲狼..狼军阀突然进攻？”

    按理说有杨威在，甲狼军阀有什么大动作他们都能提前知道。

    杨威解释道：“我也是刚刚才知道的, 听说吴老狗的老婆死了, 然后他当天晚上跟失了智一样来到军营要我们进攻, 把他儿子救出来，然后被甲狼军队的副军长劝住。”

    作为守门大队长, 他最清楚甲狼军阀根本不打算进攻。因为最近这段时间军阀都在密林方向构建防线, 挖战壕，埋地雷, 设置铁丝网，架势火力点，探照灯等等。甚至把东边防线的武器搬到西边, 也就是密林的方向。

    这怎么看都不是要进攻, 而是死守。

    可今天突然让他带人进攻，一打听, 原来是死老婆了急着找儿子。

    杨威有点可怜吴老狗, 他儿子已经被埋了, 照片被作成了论坛里【嚣张】的表情包。

    年近50, 老婆儿子都死了。

    “这游戏世界频道有距离限制，跟无线电似的，要不然我就能随时跟你们聊天了。”

    在两人闲聊间，混乱的战场上忽然传来玩家的欢呼声。

    “无敌的老白来了！”

    巴适顿时一个鲤鱼打滚起身，看着远处的战场，杨威也好奇的张望。

    向导NPC在他们玩家眼里基本是无敌的存在，有人猜测老白就是游戏设置的一种保护机制，类似安全区。

    利用这种机制前期他们打狗子打不过时，都会往老白那边跑，从而无伤杀狗。

    他们很好奇老白在这种战场上，安全区设定还有没有，有的话那就碉堡了。

    另一边。

    白行简抵达前线，在触发任务的同时看见“大头儿子”动力甲大杀四方的样子，也跟玩家们一样无语。

    盾牌加喷火器什么天才组合？

    明明很高科技的东西，为什么他们用出了一种“野性”的美？

    [任务【密林攻防战】]

    [任务目标：阻击敌人的进攻]

    [任务进度：12％]

    [任务级别：6]

    [任务奖励：【杀敌经验池】消灭敌人将获得额外的经验，【防守物资奖励】成功抵挡敌人进攻将获得物资补给]

    [【杀敌池】：1210]

    [防守物资第一波：弹药箱×3，医疗机器人×1，强化剂×1]

    第一波？看来这个任务是也是分阶段的。

    看到杀敌池里蹭蹭涨的经验，白行简不由的感叹升级还是很简单的。

    一打仗终端就是跟打了鸡血一样各种任务，这不还没打完他就有了1210的经验。那些在论坛抱怨游戏升级困难的玩家，应该反思一下是不是自己的问题。

    “指挥官，怎么办？”

    这时被熏得像个黑叔叔的姬霸跑来一边问道，一边盯着世界频道里的信息。

    “我们已经损失了5个人，都是因为这两台大头儿子。”

    【跑得快：我日，密林着火了，不会发生森林大火吧。】

    【伐伐伐木：不会的，湿度这么大，根本烧不起来。我去，提米熟了，都有肉香了】

    “长官, 现在6个人了。”

    所有玩家眼巴巴的看着白行简, 希望他当一回迪迦。

    那么大个动力甲, 我拿头去打？

    白行简内心无语, 这些玩家太高看自己了。虽然大头儿子原型是共同体的劳动机, 但也不是人力能抗衡的。

    不过他打算试试, 反正有裸男送来的护盾手套，打不过就跑。

    “所有人后撤。”

    白行简开启【潜能】，这是他敢硬钢动力甲的底气，也是他动手的理由。

    他想试试潜能究竟有多厉害，以他的基础应该会很变态，毕竟玩家们给了那么多的经验。

    [潜能：1％]

    [潜能：2％]

    嗯？

    白行简疑惑看着出现变化的【潜能】，随后看到自己的各项属性只涨了0.1，灵魂干脆不涨了。

    感觉被坑了，这勾八【潜能】。

    玩家也疑惑看着白行简，不明白为什么迪迦还不出手，敌人都要跑了。

    姬霸小声道：“老白是不是出bug了，怎么呆呆的？”

    [潜能：16％]

    数字忽然暴涨，白行简瞳孔微缩，呼吸不由自主的加快，他的心跳声好像放大了无数倍。

    咕咚！

    [潜能：50％]

    心跳如雷，厚重低沉，仿佛猛虎的低吼。

    这个声音不止白行简听到了，连玩家也听到了。

    他们懵逼的看着白行简，一瞬间他们的指挥官好像变高了，脸色也变得异常通红。

    60％，70％，80％......

    数值在不断的增加，最后竟然突破了100％还没有到达极限，仿佛可以永无止境的叠加。

    等数值到了150％时，一股剧烈的疼痛充斥全身，每增加1％都像是有把刀捅进心脏，吓得白行简连忙把它摁停。

    【白行简】

    ［等级:13（0/1296）］

    ［身体（4级0/8）：力32.5，气22.5。］

    ［大脑（1级0/2）：敏15，智22.6］

    ［灵魂（1级0/2）：暗能0.25，第六感0.4］

    [特殊状态【潜能150％】：4分56秒]

    数值的极度膨胀带来的是身体膨胀，在玩家们眼里，他的身高已经到了2.1米，肌肉仿佛一根根钢筋缠绕，衣服都被撑破了。

    巨大的白银手套在此刻变得异常合适，这简直就是个绿巨人！

    不，应该是红巨人。

    白行简没有过多的理会数值的变化和玩家的眼神，因为他现在很痛，全身上下每一寸肉都在哀鸣。

    他现在只想快速结束战斗，结束这个特殊状态，不然他怕自己会疼得哭出了。

    轰！！！

    白行简一步踏出，紧接着身体如炮弹般射出，掀起阵阵尘埃。

    他仿佛是在海上飞驰的快艇，尘埃像海水一样被划开。

    “卧槽，真的是迪迦！”

    姬霸忍不住惊呼。

    远处，两台动力甲开始后撤。

    他们本来是准备试探的，可没想到对方战斗力这么猛打得他们死伤过半，这种程度的伤亡不跑等死呢？

    “妈的，这些北方军跟疯狗似的，我还是第一次见有人敢冲动力甲的。”驾驶员骂道，“老俐啊，你那边还剩多少能源？”

    “艹，那是什么东西！？”

    通讯频道里传来战友惊恐的声音，他转过机身，巨大的撞击声穿透特制玻璃，战友的动力甲应声倒地。

    一个衣衫褴褛的人踩在动力甲驾驶舱上，高2米，神态狰狞可怖，双手为银白色金属。

    嘭！

    白行简一拳砸下，驾驶舱的玻璃出现密密麻麻的裂痕。

    “怪....怪物！！”驾驶员惊恐的大喊，手忙脚乱的操作机体想把白行简抓下去。

    下一秒，伴随着清脆的响声，一颗拳头贯穿了玻璃，连同驾驶员的脑袋一起打爆，飞溅的血液染红了驾驶舱。

    身后火焰袭来，白行简左手一捏，淡蓝色的护盾遮挡一切攻击。

    共同体虽然已逝去无数年，但它的光辉至今无一物敢与之争锋。

    如果敌人集火自己，白行简可能就直接跑了。但现在敌人的火力点已经被玩家穿插成筛子，根本不可能集火他。

    两台大头儿子闭着眼睛都能打！

    白行简双腿微微弯曲，身体高高跃起五米。敌人的动力甲挥动盾牌想把他拍下来。可此刻他动作太慢了，一切在他眼里都太慢了。

    提前抓住盾牌顶端借力，翻身来到驾驶舱前，一个呼吸两拳之下，如探囊取物般将驾驶员抓出。

    驾驶员在白行简手里就如同一只小鸡仔一样。

    “不，不要...”驾驶员被吓得尿了一裤子。

    战场陷入了诡异的寂静，所有人都下意识停下手中的动作，呆呆地望着白行简和两台倒地的动力甲。

    

