    “等天亮之后，我一定过来给他拍一张照片。”卫燃郑重的做出了保证。

    “谢谢”

    达尼拉叹了口气，随后轻轻从帕维尔的尸体手中拿走了那支SVT40半自动步枪背在肩上，随后又将自己的莫辛纳甘狙击步枪放在了对方的手里，同时嘴上喃喃自语的说道，“这支枪是不久前师长同志来前线巡视的时候奖励给帕维尔的。

    因为他在师长同志的见证下，用一支没有瞄准镜的步枪，连续打死了对面德国人阵地上的四个机枪手。当时师长说，如果他用这支枪打死100个德国人，就亲自帮他申请苏联英雄的称号。”

    说到这里，达尼拉指着枪托左侧的四个“卌”字型刻痕以及一个“川”字形刻痕，嘶哑着嗓子说道，“他用这支枪打死了23个德国人，离100个还远着呢，那颗子弹本来是朝我飞过来的，是他推开了我，替我挨了这一枪。”

    “剩下的刻痕就靠你了”拉诺护士拉住前者的手轻声说道。

    达尼拉叹了口气，从腰间拿出两个柠檬手雷，拔掉保险销之后，塞进了狙击手帕维尔的身下。

    “我们走吧...”达尼拉最后敬了个礼，熄灭了手电筒，第一个走出了个仅剩残垣断壁的石头房子。

    四人默不作声的回到雷夫里等待他们的那块大石头旁边，年轻的邮差见他们没有带着伤员回来，而且达尼拉似乎换了一支武器，转瞬间已经明白了什么。

    “说一下天亮之后的安排吧”达尼拉压抑着内心的情绪，用力搓了搓脸说道。

    闻言，众人各自撑起斗篷，在那块一人多高的大石头旁边围成了一圈。

    雷夫里将油灯调亮摆在中间，而安德烈则拿出了一份地图摆在了油灯的光芒之下。

    “你来还是我来？”达尼拉朝安德烈问道。

    “你来吧，先听听你的想法。”

    达尼拉点点头，思索片刻后说道，“维克多，你和安德烈在一起去完成任务，到时候我和拉诺会在远处保护你们，帮你们吸引火力。如果...我们没有挡住可能出现的德国人，你必须要替安德烈吸引走他们。”

    “达尼拉，我呢？”雷夫里不等其余人开口便急迫的问道。

    “你等下就回去”达尼拉想都不想的说道，“我们没必要全都死在这里。”

    “我不会回去的”

    雷夫里认真的说道，“如果你不给我安排任务，我就在附近等着，等德国人出现的时候，我就骑着马把他们引开。”

    “你知道留下来意味着什么吗？”拉诺护士皱着眉头问道。

    “知道”

    雷夫里认真的点点头，“总之，我不会离开的，我不会做个可耻的逃兵，你们有的来自莫斯科那样的大城市，有的来自安全的大后方，我不一样，离我们这里不远就是我从小长大的村子，我没有理由让你们这些外乡人为了我们的村子拼命，而我却躲在远处像个老鼠一样活着，这种事情，我做不到。”

    “那就留下吧...”火炮观测员安德烈突兀的说道，“雷夫里，你和我在一起”

    “好！好的！”雷夫里激动的点点头。

    达尼拉叹了口气，不再纠结这个话题，转而说道，“既然这样，维克多，你...”

    “我自己一组吧”

    卫燃不等对方说完便开口做出了决定，“我不会离你们太远，一旦你们出现意外，我会帮忙争取一些时间，雷夫里，到时候你要想办法带着安德烈逃走，他的任务是指挥火炮，所以别为了杀死眼前的德国人冲动。”

    见雷夫里点头，达尼拉看向安德烈，见对方没有意见，这才说道，“那暂时就这样吧！在没看到那片火炮阵地之前也没有什么好安排的。雷夫里，趁着天还没亮，你带安德烈去森林边缘找个安全视线又好的位置吧。”

    闻言，邮差雷夫里立刻熄灭了众人围拢的油灯，带着安德烈摸黑走向了德军炮兵阵地的方向。

    “达尼拉，你们是怎么找到这里的？”卫燃等那两人走远了之后低声问道。

    “原本我们在森林外面寻找德国的指挥所”

    达尼拉指了指和火炮阵地相反的方向，“我们狙杀了几个无关轻重的小角色后引起了德国人的注意，然后被他们追到了森林里。后来的事情你们知道的，帕维尔为了救我受了伤。我背着他在森林里绕了很久才摆脱德国人，然后就发现了他们正在另一边建设火炮阵地。”

    看了眼怀里抱着一支莫辛纳甘狙击步枪的拉诺护士，卫燃明智的没有再问，“我在附近转转，就先不打扰你们了。”

    说完，卫燃不等对方开口，便起身走向了不远处的另一个方向，让浓厚的雾气遮挡住了自己的身形。

    躲在一颗粗壮的红松树后面，他从金属本子里掏出随身酒壶抿了一口，等这口酒给自己带来一丝丝的暖意之后，这才一边偷听着浓雾另一端那对恋人互诉衷肠，一边从金属本子里取出食盒，将里面的巧克力全都取出来放进了包里。

    往嘴里塞了一块巧克力，卫燃收起食盒，开始盘算着接下来的行动计划。

    毫无疑问，这次他们要面临的风险主要来自德国人的围剿，甚至很有可能这种围剿在矿井口的那颗手雷炸开之后就已经开始了。

    即便那次爆炸并没有引起德国人的注意，在那片火炮阵地被安德烈指引的苏军炮火摧毁之后，德国人肯定也会反应过来附近有苏军的火炮观测员。

    这前后两种，唯一的区别只不过是后者能让他们的压力小一些，但却并不意味着他们能在德国人的势力范围内活下来。

    就在卫燃盘算着怎样活的更久的同时，在他们曾经逗留过的那座窝棚附近，被雾气笼罩的森林里也传来了此起彼伏的惨叫。

    这惨叫里有人踩中足以把腿骨打断的兽夹发出的，也有德国人养的狼狗被兽夹咬住嘴巴发出的，更有一些连惨叫都没来得及发出来，便被从头顶坠落的木头砸在头盔上，或是断气或是失去了意识。

    就在这些德军巡逻队被那位坡脚的乔亚耍的团团转，并且跟着对方故意留下的痕迹走上了和卫燃等人偏差了将近90度的方向时，他本人却低声吆喝着一头怀孕的驴子，用一个小号的爬犁拉着他不多的家当和那两位同村的姑娘，慢悠悠跑向了这片松林的更深处。

    而在卫燃等人这边，火炮观测员安德烈在找到了一个视线够好的隐蔽位置后，跟着邮差雷夫里回到了达尼拉和拉诺护士留守的石头旁边。

    众人最后商讨了一番天亮之后的计划以及可能出现的意外情况，顺便也从卫燃的手里各自得到了几块用锡纸包裹的巧克力。

    “我们的记者同志就像个我的奶奶一样，总能变出各种好吃的东西。”安德烈剥开一块巧克力咬了一小口，随后又将剩下的重新包好揣进了口粮袋里。

    “接下来我们说不定还要在这里等待多久呢，自然要把好东西都拿出来。”卫燃摆弄着手里的相机说道，“等天亮之后，我再给大家拍一张合影吧。”

    “顺便帮我和达尼拉单独拍一张可以吗？”

    拉诺护士问道，“如果能活下来，这张照片就当我们的结婚照好了，如果活不下来，就当...”

    “我们肯定会活下来的”达尼拉不等前者说完另一个可能便出言打断，“当然，我们两个人的合影也要拍的，还有帕维尔，他的照片也要拍。”

    “放心，我肯定会全拍下来的。”卫燃低声说道，“如果有机会，我甚至想给乔亚拍一张，但可惜，他的窝棚里太暗了，就算拍了也看不清。”

    “会有机会的”雷夫里肯定的说道。

    “好了，趁着天还没亮先休息一下吧。”卫燃转移了话题说道，“我来值夜，你们睡吧。”

    “等你困了就把我叫醒”

    雷夫里说完站起身，虽然竟轻而易举的安抚着那匹从乔亚的手里借来的马卧在了地上，而他也裹紧了毯子，靠着温暖的马背闭上了眼睛。

    见状，安德烈耸耸肩，学着前者的样子也靠在了这匹挽马的同侧，有意无意的将另一边的位置让给了达尼拉和拉诺护士。

    仍旧坐在那块大石头边上的卫燃摇摇头，起身往远处走了些，重新躲到刚刚那棵松树的后面，从金属本子里取出那台半履带摩托，将上的驯鹿皮毯子解下来披在了身上。

    短暂的几个小时之后，当初晨的阳光透过浓雾给森林里带来些许光亮的时候，一晚上没睡的卫燃立刻收了身上的兽皮毯子和随时准备启动让它自己跑动吸引火力的半履带，对着身边的松树撒了泡尿，这才施施然的走向了达尼拉等人。

    看得出来，这些人都很警惕，就在他故意踩断一根松枝的时候，达尼拉和安德烈已经不分先后的坐起来各自端起了一直搂在怀里的武器。紧接着，雷夫里也睁开了眼睛，仅仅只剩下了拉诺护士依旧蜷缩在马背附近睡的正香。

    卫燃指了指头顶，已经睡醒的三人不分先后的打了哈欠，随后收起各自的武器爬了起来。

    众人沉默不语的在那匹挽马的身边摆好姿势，任由卫燃帮他们拍了一张合影，随后雷夫里和安德烈主动让开，把镜头笼罩的区域留给了肩膀上背着一支半自动狙击步枪的达尼拉，以及背着一支莫辛纳甘狙击步枪，却将整个人依偎在前者怀里的拉诺护士。

    沉默不语的拍完了两张合影，卫燃默不作声的跟着达尼拉，重新找到狙击手帕维尔的尸体给他留下了唯一的一张照片。

    当清脆的快门声响起的同时，不管他还是不远处的达尼拉都知道，接下来等待他们的，将是怎样让人绝望的处境。

