    戈术很在意那些噬灵虫，因为他觉得之前桑隆之所以在占据优势的情况之下落败，就是因为那些小虫子在从中作梗。

    “禀报大元帅，那些小虫子并没有什么异样，好像一进入那盒子就陷入了长眠异样。”

    报事的军卫继续回答戈术的问话，他现在也非常紧张，因为他也不知道戈术下一个问题会问什么。

    其实他也跟随戈术多年了，可是到了战场上之后他还是会惧怕，因为戈术除了问战事之外，也喜欢问一些古怪的问题，有些他是真答不上来。

    当然，戈术也不会因为他打不上来而发脾气，可越是这样，那军卫反而越害怕，毕竟戈术在大荒王朝那是军神一样的人物，连大宁王朝的老牌统帅徐远侠都在他手上吃了好几场败仗了。

    “我总是觉得不太踏实，让几个实力强的修士日夜守着，另外让灵阵师在那里多布置几道灵阵，以免出现什么意外。”

    戈术一听那些噬灵虫没有动静反而皱起了眉头，在他看来那些噬灵虫不该这么好对付才对，所以他立刻下令让人加强防范。

    “遵命！”

    那军卫听了戈术的话之后丝毫不敢怠慢，立刻就去替戈术传话去了。

    实际上作为戈术的护卫也是有好处的，起码那些修士都不敢轻视。恐怕就连大荒王朝的国师戈韫都无法让那些大荒王朝的修士如此顺从，可那些修士却都非常听戈术的话，哪怕戈术的修为只是柳筋境，而那些仙门修士还有不少洞府境。

    ————

    玄武城的大战还在继续，城头之上的守军已经非常疲惫了。

    面对这样的情况，徐远侠只能调动城头的守军轮番换防，将那些累了的兵将替换到别的地方驻守，一来是休息，二来也不至于让城头其他的地方出现防御空当，被大荒王朝大军有机可乘。

    当然，徐远侠也是再三叮嘱那些换防下去的兵将，在恢复体力的时候，精神不能松懈，一定不能给大荒王朝任何机会。

    徐仁见到徐远侠的安排后也竖起了大拇指，以当下的状况，为了让更多人保存体力，频繁换防的确是一个可有效的手段。

    玄武城被大荒王朝攻打的那一段城池前方，碎石已经堆积到了将近一半了。

    见到这样的情况，徐仁也不能光看着了，于是拿出了一些天雷子，朝着城池下面的碎石扔了过去。

    在天雷子落在碎石中的时候，一连串闷响声发出，将那些堆积的碎石炸出了一个又一个的大坑。

    看着那几个大坑，徐仁微微点了点头，虽然这样做不能完全破坏大荒王大军的计划，却也能拖延更长的时间了。

    大荒王朝的攻击还在继续，不过想要填满那些大坑也不是容易的事情。

    徐仁看着越来越紧迫的情势，他知道这样下去绝对不行，一定还得再想其他的办法来解决眼前的危机。

    徐仁尝试着联系了一下那些被大荒王朝修士困起来的噬灵虫，发现虽然比之前困难了许多，但是最终却还是联系上了。

    有了这个发现，徐仁知道可能大荒王朝也并不能完全限制住噬灵虫。

    于是他又放出了几十只噬灵虫。

    这些噬灵虫的任务依旧是破坏大荒王朝的攻城器械，不管怎么说，只要那些攻城器械被破坏了，都能减轻玄武城城头的压力。

    这一次徐仁在派出噬灵虫的时候，还它们加了隔绝的灵阵，当然了几十个噬灵虫身上都布置隔绝灵阵也不是一个小工程，但是为了能让噬灵虫更好地隐藏自己，他也只能稍微多费些手脚了。

    不过，徐仁这一番手脚也不白费，这回噬灵虫的暴露的几率少了许多。

    接下来大荒王朝的攻城器械攻击减少了一小半，玄武城城头的守军也终于能轻松一些了。

    但是这仍然不能从根本上解决问题，攻城器械被破坏了，大荒王朝随军的工匠还能再修复，然而徐仁的噬灵虫却并不是无穷无尽，所以也不可能全部用来破坏那些攻城器械。

    徐仁琢磨着要想从根本上解决玄武城的危机，还是得尽量找到大荒王朝军营中粮草存放的地方。

    为此，徐仁又派出了一些噬灵虫，并且也给这些噬灵虫加上了更强的隔绝灵阵。

    为了避免暴露，徐仁也并没有让这些噬灵虫直接飞进大荒王朝的军营，而是让他们从地下摸摸进了大荒王朝的营房。

    有了前面的经验，徐仁也不再让噬灵虫到处乱晃了，每只噬灵虫都选定了一个位置，让他们监视着周围的动静。

    徐仁这么做还真的有效降低了大荒王朝修士发现噬灵虫的几率，只不过这样以来想要探查到想要的消息，就需要更长的时间了。

    大概过了两天时间，徐仁终于依靠着噬灵虫得到了一些有用的消息。

    大荒王朝的粮草虽然藏得好，可他们总是要吃饭的，而要吃饭就得取粮，通过一段时间的监视，徐仁发现有几处营房最为可疑，火头军在这几处营房出入也最为频繁。

    为了弄清楚状况，徐仁准备让噬灵虫去探一探究竟，只不过不能动用潜伏在大荒王朝军营中的噬灵虫。

    于是，徐仁又释放出了一批噬灵虫，同样为他们布置了隔绝灵阵。

    那些噬灵虫也按照之前噬灵虫所用过的方法，悄悄从地下潜入到了指定的营帐之中。

    可是等噬灵虫混进那些营帐之后，徐仁却发现这些营帐之中根本没有大批的粮草，倒像是军卒居住的地方。

    徐仁并没有灰心也没有着急，他让噬灵虫先悄悄潜伏下来，等那些火头军再来的时候，自然就有分晓了。

    徐仁的等待也没有白费，在蹲守了半天之后，火头军又出现了，他们进入军营之后直接就翻开了铺在地上的兽皮，而后一个地洞显现了出来。

    这个结果还是让徐仁非常意外的，他想了很多种可能，却还是没有想到大荒王朝的大军会将粮草藏在地底下。

    当然，徐仁也不得不承认戈术这一招的确非常的高明，同时也是保护粮草最有效的方法。

    地底下的空间不光能有效隐藏粮草，还能避免敌军火烧营房的时候将粮草也烧光了。

    不过现在既然徐仁已经知道了粮草的位置，那么他就有办法将这些粮草全部毁掉。

    面对一般的对手，粮草藏在地下的确最安全不过了，可是面对徐仁却完全不同，并不是说将粮草深埋于地下就一定安全。

    最开始的几天，徐仁并没有对大荒王朝大军埋藏在地下的粮草动手。

    既然知道了大荒王朝的灵草是在地下，总得再多找出一些来。

    徐仁做得非常小心，而且动静都不大，所以这次徐仁的那些噬灵虫并没有被发现。

    本来徐仁还想要多等一段时间再采取行动，以便找到大荒王朝大军中藏着的更多的粮草，然而玄武城这边却等不了了，现在地上的石头已经堆砌到城墙的三分之二了，相信用不了多久，那些随时就能堆得跟城墙一样高了。

    有这么一个大斜坡放在城池的前方，那城墙还不是形同虚设。

    于是徐仁决定动手了，他先让善于钻地的妖兽悄悄潜入大荒王朝大军的营地，然后再悄悄摸到那些存存放着粮草的地方。

    然而，虽然徐仁动用了妖兽，可实际上这次的主力却并不完全是妖兽，还有徐仁精心准备的天雷子。

    想要烧掉大荒王朝的粮草，就肯定不能让粮草一直在地下，起码得让那些粮草都见光。

    而徐仁准备的天雷子分量很足，绝对能够将那些粮草从地底下掀出来。

    轰隆隆——

    大荒王朝的军营内部突然传来了惊天动地的巨响，一瞬间烟尘淹没了部分军帐。

    下一刻，烟尘之中出现了紫色和红色的火光。

    “快救火！”

    一直都非常平静的大荒王朝大军军营里瞬间呼喊声四起。

    “怎么回事！”

    在巨响声出现之后，中军帐中的大荒王朝三军统帅戈术的脸上第一次有了焦急之色。

    “禀报元帅，我们埋在地下的粮草突然炸开了，还出现了无法扑灭的紫色火焰和红色火焰。”

    戈术的声音才落下不久，便有报事的军卫急匆匆进了中军帐。

    “什么？这怎么可能？我们的粮草损失了多少？”

    戈术听了那报事之仁的话之后，脸色立刻变得难看起来。

    其实他是知道大宁王朝善于在粮草上做文章，所以一早就有了提防，并没有将粮草安置在地面之上，而是在筑建防御工事的时候将粮草都藏到了地下，这样既能够很好地隐藏粮草，也能避免粮草失火。

    可以说，戈术在安顿粮草的事情上已经考虑得足够周到了，却没想到最后还是出了事。

    不过，此时戈术所关心的不是大宁王朝是如何找到他藏起来的粮草，并且还将其毁掉的，他所关心的是粮草还剩下多少，这关系着大荒王朝大军还少的进攻时间。

    “禀报元帅，粮草烧掉了七成，细算下来我们的粮草顶多还能支撑半个月。”

    报事的军卫还是很尽职尽责的，根据那爆炸起火的地方，便直接推断出了军营中还有多少可用的粮草。

    “半个月？也差不多了，传我的命令投石机全部都上阵，一定要在粮草用光之前攻破玄武城。”

    戈术精于算计，在任何时候都在想应对的办法，这或许就是他与其他三军统帅不同的地方吧。

    “得令！”

    那个报信的军卫在听完了戈术的话之后，立刻便出去安排了。

    接下来的几天，大荒王朝大军的攻城器械都开始全力运转起来，尤其是那些重型投石机，几乎一刻都不停，不是在投射巨石就是在安装要投射的巨石。

    只不过短短两天的时间，玄武城的那段城墙之外已经堆满了石头，眼见着那些碎石的最高处就要与玄武城的垛口连接在一起了。

    这时候大荒王朝投射出来的石头突然变样了，不再是大石块，而是变成了一个个用黑色铁皮包裹起来的圆球。

    玄武城城头的兵将一时没有反应过来，那穿透力极强的弓弩居然直接从铁皮圆球上穿了过去。

