下一刻，何艺看了看我，说：“陆尘，你的鬼冰魄没有这把深渊之剑犀利吧？嗯，这把剑给你用，你把鬼冰魄给我，好不好？”

    我想了想，摇头：“不必，这把深渊之剑eve你拿吧，我的鬼冰魄虽然差了一点，但是也不在乎那几十点攻击力，倒是你，要尽快强力起来啊，不然，古剑魂梦会被外人笑话的，不是么？”

    慕容明月笑道：“就是，哪儿有神将拿神器，主公拿破铜烂铁的道理？eve，这把深渊之剑属于你了！”

    我点点头：“嗯，我很快就70级，要换也要换70级以上的武器，不然的话还不如不换呢！”

    北冥雪在旁笑道：“何艺姐姐，你就拿着吧，这把深渊之剑虽然很不错，但是我们陆尘真的不缺它……”

    何艺深吸了口气，笑道：“那好吧，深渊之剑我收下，本月的工作室薪水，你们四个人每人加2w，这个，不要跟我争论了……”

    我摊手一笑：“有钱拿，干嘛要争论？”

    何艺横了我一眼，又好气又好笑，然后从我手里接过了深渊之剑，爱不释手的摸了半晌才丢进包裹里。

    嗯，这么一来的话，我的计划再次前进了一大步，何艺正在被我们打造成一个强力女战神的形象，纵然是操作比不上林逸欣，好歹装备不能输太多……

    一说到林逸欣，我心里一颤，算了明天找她吃饭去，请客吧，权当是谁与争锋我拿到冠军的请吃好了。

    ……

    万毒蝎子王爆出的第二件装备，又让大家吃了一惊——

    【深渊胸甲】（黄金器）

    防御：145

    魔防：90

    力量：+30

    体力：+24

    附加：提升使用者10%的全防御

    需要等级：62

    ……

    啧啧，10%的防御加成，包括魔防，这件胸甲牛掰了！而且，这是和深渊之剑配套的装备，虽然没有套装属性，但是装备在一起，总是好看的！

    顺手将深渊胸甲丢给了何艺，我笑着说道：“好事成双，拿去吧……”

    何艺“呜呜”的叫了声，也不知道是高兴还是高兴，总之整个人快要乐得晕过去了，忍不住扑上来在我的脸上亲了一口，随后，抱住在场的每个mm，每人亲了一下。

    嗯，美女盟主的香吻奖励，这个……让人心跳加速啊！

    于是，一个万毒蝎子王，送给了何艺两件黄金器，一个攻击超额、铁甲防御的美女骑士即将横空出世了！

    其实，这两件装备要是给鬼谷子的话，倒也不错，只不过他没有参加这次任务，名额有限，优先让美女老板等级提升吧，他不急，再说了，装备自己打去，谁让他那么强力……

    最后一件装备，赫然是一枚泛着绿色幽光的戒指，属性展开，大家再次为之一惊——

    【深渊指环】（黄金器）

    力量：+35

    体力：+27

    附加：提升使用者5%物理近战攻击力

    附加：提升使用者40点防御力

    需要等级：65

    ……

    啧啧，这绝对是为我量身打造的装备！

    握着深渊指环，我环视四周，道：“那个……神马？这枚戒指加近战物理攻击力，又加了力量和体力，咳咳，大家都懂的……”

    慕容明月扑哧一笑：“你拿去吧，大家都懂，全场dps最高的人，你要是什么都不要，那才叫不像话呢！”

    我点头一笑：“明月姐，你太善解人意了……”

    “你确定不是善解人衣？”慕容明月暧昧的一笑。

    我浑身一颤：“我不能跟你多说话了！”

    何艺吃吃笑，指了指地上的那本书，说：“这本技能书，什么情况？”

    “看看吧！”

    “嗯！”

    拿起技能书，书籍属性飞快的出现在组队频道里——

    【崩击】：以雷霆万钧之势破碎敌人的防御，对其造成加倍打击，只对正在使用防御技能的目标有效，需要等级：65，需要职业：战士、魔骑士、游侠。

    看着这本技能书，我的脑海里一片空白！

    爽啊！居然在这里打出了崩击的技能书，太爽了，以后，看谁还敢在我面前使用防御技能，我弄死他！

    何艺点头笑笑：“嗯，我等级不够，自然归陆尘了……”

    我收起崩击技能书，学习之后，技能栏里多出了一条，很爽很强力！

    考虑到其余几个mm都没有分到这个的好处，我便指了指地上的幻魔石，道：“这些石头，我和eve都不要了，你们大家分了吧？”

    慕容明月带头不客气：“ok，分完石头，咱们去三层了，天啊，都那么晚了，今天果真要通宵了……”

    几个mm笑吟吟的分了战利品，而我则戴上了深渊戒指，顿时属性大幅度提升——

    id：折戟沉沙

    职业：死灵剑士（白银剑士）

    等级：69

    生命：2640

    攻击：4

    防御：542

    魔防：319

    声望：29850

    幸运：3

    ……

    lv-69，拥有2640点气血，720点攻击力和542点防御力，这对于战士玩家来说绝对是相当强悍了，特别是攻击力，死灵剑士的力量成长高，相信720点攻击力在浮冰城已经是绝无仅有了，这也是我的特色，以进攻代替防御，主动出击才是王道！

    看了看任务详细，我提剑走在前方，一边说：“要给影舞者雪薇解毒的话，必须有天毒雪莲才行，这天毒雪莲就在万毒窟的底部，也就是万毒窟三层，原则上来说，只要我们下到万毒窟底部找到雪莲就行，杀不杀最后一个超级都无所谓了。”

    何艺点头道：“嗯，万毒窟总共也就三层而已，按例国际惯例，第三层肯定是会出产的，而且是比刚才那个蝎子王更加强大的！”

    慕容明月撅撅嘴，唏嘘道：“其实，应该多带点人过来，有个20人小队的话，杀起来就轻松多了。”

    我摇头：“没必要，人多了，指挥起来杂乱，要是那种擅长片杀技能的类型，人再多也没有用，全是炮灰而已。”

    “好啦，去三层，姐姐我都快困死了……”慕容明月揉着眼睛说道。

    大家为之一笑，出发了，去三层！

    通过唯一的甬道通往三层，地图已然一新——

    “叮～！”

    系统提示：你进入了邪恶地图——鬼王殿！

    ……

    吓？地图升级了？都鬼王殿了，果然这里就是万毒窟最后的一关了！

    鬼王殿里不比上面两层的荒凉，这里就像是一个充满了毒气的宫殿，石板路面，上面长满了紫色的有毒青苔，战靴踩在上面像是溜冰一样的站不稳。

    “啪……”

    第一时间，慕容明月摔倒在地，我连忙上前扶起，她揉着臀部，嚷嚷道：“晕，这地图够邪恶啊……”

    我无语了，刚转身，何艺一个趔趄险些倒地，“铿”的一声以利剑刺入地表来稳住身形，看不出来，何艺的身手还是挺不错的……

    不远处，前方出现了一个打着石刻灯笼的人类，身披斗篷，一片肃然。

    “有人耶，会不会是npc？”慕容明月有些兴奋。

    寒风一吹，呼呼的吹起了这个人的斗篷帽檐，只见一张森然可怖的骷髅脸出现在了面前！

    “靠！”慕容明月咬咬牙：“陆尘当初都比他帅！”

    何艺擎剑一笑：“说什么呢，准备上了吧？我好歹也60级，要主战了！”

    我点点头：“嗯，去吧！”

    何艺现在的装备也不差了，换上了苍狼护腕，攻击、防御、气血都有了一定的提升，杀普通怪足矣，要是升到了62级，把深渊之剑和深渊胸甲装备上，那就一跃成为一名高端玩家了，甚至可以用来硬扛着杀！

    ……

    鬼王殿里阴森恐怖，出现了一个个打着石刻灯笼的怪物，灯笼里的烛火早就熄灭了千万年，却犹自在走动巡逻着——

    【鬼灯守卫】（精英级怪物）

    等级：75

    攻击：485-625

    防御：500

    气血：14000

    技能：【碾压】、【血怒】、【舞灯】

    介绍：万毒窟中的鬼王殿守护者，这位鬼灯守卫原本是万毒鬼王的部下，千年忠诚，提着石灯罩护卫鬼王殿，拥有强大的攻击力，隐藏在地下千年，与世隔绝，不为人知

    ……

    “小心点，攻击上限625点，非常强悍！”我提醒了一句。

    何艺提剑上前，骤然按住剑锋，横的切出了一剑！

    “铿！”

    最近的一名鬼灯守卫连连后退，头顶上飘出了一个伤害数字——374！

    嗯，何艺不装备深渊之剑的话，攻击力确实比较有限，甚至比北冥雪这个弓箭手的攻击还要低许多，不过一旦升到62级把两件黄金器装备带上的话，攻击力肯定会反超出北冥雪很多，这是毋庸置疑的，好歹魔骑士是力量型的职业。

    何艺一剑之后，换来了对方的攻击！

    鬼灯守卫勃然大怒，“桀桀”的怒吼着，猛然挥舞手中的石刻灯笼，凌空砸了下来，正面打向了何艺的胸口。

    “啊？”

    何艺咬着银牙，怎能容忍心爱的部位受伤，抽身急退，同时扬剑招架！

    “铿！”

    “387！”

    招架成功，依旧受到了近400点伤害，也就是说，如果正面命中的话，何艺怕是已经掉了近千点气血了，实在无法想象这75级的精英怪怎么会那么强悍，似乎比地面上的那些精英级死灵剑士要强悍多了！

    ..