    站在庙宇前，庞博重新打量古庙，双眼顿时亮了起来。

    他大步流星走了回去，搬来几块大石垫在脚下，他将那面刻印有“大雷音寺”的铜匾摘了下来。

    如此举动，顿时让在场不少人目瞪口呆。

    随后众人恍然，更有人暗自后悔，为何自己没有想到这一点。

    这块铜匾肯定不凡，饱受风霜洗礼，经历时间磨砺，并没有在其上留下点滴尘埃，上面非常洁净。

    古庙内，所有器物中，也唯有那盏青铜古灯纤尘不染。

    铜匾亦如此，显然非比寻常。

    “这玩意儿，还真是沉重……。”庞博拖着铜匾走了回来，他刚刚离开庙宇，整座古庙便摇动了起来。

    里面那尊石佛竟突然龟裂，发出“喀嚓喀嚓”的声响。

    而后，佛家六字真言响起。

    “嗡、嘛、呢、叭、咪、吽……！”

    宏大的佛音响彻天宇，震动了苍穹，天地皆在颤动。

    慈悲、庄严、高妙、玄奥的禅音无比浩大，涤尽污垢，洗尽凡尘，古庙周围都沐浴在一片神圣祥和的光芒中。

    亲眼目睹如此超乎寻常的神秘场景。

    在场所有人都全部如泥塑木雕一般，震惊的说不出话来。

    同一时间。

    众人在佛殿中寻到的所有器物，无论是完好的，还是破损的，全都发出柔和的光辉，灿灿光芒照耀。

    让每一个人都心惊不已。

    已经提前走出数百米距离的杨安澜，看到手中的钵盂在放光，心中顿时反应过来是怎么一回事。

    “大雷音寺……已经毁了！”

    “封印解开了。”

    看着还剩下数百米的距离，他开始加快前行速度。

    身后古庙所在位置。

    传来一声巨响，古庙内那尊石佛粉碎，化成飞灰，随后大雷音寺也在一阵微风中化为齑粉。

    “噗……！”

    同一时间，那株相伴在旁的菩提古树也崩碎了。

    没有木屑，没有枯枝，有的只是漫天的飞灰，纷纷扬扬而下。

    接下来，众人手中的佛器光华内敛，全部暗淡了下来，再次归于平凡，看起来有些破破烂烂。

    “我现在有些相信，世上是真的有神存在！”周毅望着手中尺许大的破损石像，感慨出声。

    “若是我们继续沿着神的道路前行，未必不能和他们一样。”

    ……

    众人互相交谈说话，议论纷纷。

    而那些什么也没有找到的人，听到这些谈论声音，眼睛开始不停瞄向别人手中的东西，有些蠢蠢欲动。

    就在这时。

    红褐色的大地上，突然传来阵阵隆隆之响。

    空旷的大地都摇动了起来，像是有千军万马在奔腾，又像是有怒海狂涛在汹涌。

    “沙暴……火星上的超级大风暴！”李小曼身边的凯德神色大变，以不流利的汉语惊恐大叫了起来。

    仅仅一瞬间。

    漫天的星月全部消失了，无尽红褐色的沙尘彻底覆盖了天穹，一场席卷整个火星的大风暴开启了。

    与此同时。

    以五色祭坛和大雷音寺为轴线，凭空出现一个直径为一千多米的朦胧圆罩，遮盖在这片地域的上空。

    将这里与外界暂时隔绝。

    “不好，那朦胧的光罩在暗淡，快要消失了！”有人惊恐大叫出声。

    也有人颤声呼喊道：“现在该怎么办？难道我们……真的要死在这里了吗？”

    “我不想死……！”

    “如果光罩消失，我们必死无疑。”

    ……

    “沿着神祗所走过的道路前行，离开这片无法生存的环境。”

    “这是我们现在的唯一出路！”

    ……

    不过短短数十秒时间。

    在场所有人都开始行动起来，转身大步飞奔向千米之外的五色祭坛。

    这片区域，废墟遍地，瓦砾横陈。

    奔跑起来稍微不注意，就会扭伤自己。

    但在这个时候，性命危急关头，纵然有人受了伤，也是咬牙硬撑着在逃跑。

    “啊……！”

    一名叶凡女同学在废墟中奔跑时，突然发出一声惨叫。

    奔跑的身体“咕咚”一声摔倒在尘埃中，再也不动。在她的脸上，充满了惊恐的神色。

    额头悄然多出一个拇指粗的血洞。

    鲜血汩汩而流，面容惊恐，像是死前见到了极为惊恐的事情。

    不等众人弄明白是怎么一回事。

    开始有越来越多的人离奇倒地身亡，无论男女，他们的额头上，皆有一个血洞存在。

    “当……！”

    突然，钟声悠扬，声音浩大庄严，似黄钟大吕在震动。

    王子文手中的破旧小钟，绽放出璀璨刺目的光华，将他整个人都笼罩在内，好似熊熊金色神火燃烧。

    “发生了什么？”刘云志离他最近，非常紧张的问道。

    “刚才有什么东西袭击我，被我手中的东西挡住了……。”王子文急忙出声回应。

    听到这些话语后。

    但凡在大雷音寺内有所获的人，都紧紧抓住手中的残破佛器，这些东西如今被证实果真不凡。

    定是神祗持有之物。

    残破的铜钟停止震动，悠扬钟声渐渐敛去，王子文身上那燃烧的金色神焰消失了。

    如同黄金战衣般的光华重新归于铜钟内。

    “走，我们赶紧离开这片废墟！”叶凡手持青铜古灯，洒落出点点神辉，带头向着五色祭坛冲去。

    众人亡命奔逃，神情惊恐。

    手中没有东西的人，终究占据大多数，千米逃亡路，越来越多的人在离奇死去。

    生死危机关头，许多人再也顾不得其它。

    主动扑向手中有东西的人，试图抢夺走保命之物。被抢的人自然不愿意松手，互相纠缠拉扯。

    结果就是东西不慎掉落，双方几乎同时送命。

    “死的人都没有在庙宇中寻到任何东西，那个未知的魔鬼就在附近，不持有神祗留下的圣物在身，早晚要死……！”

    有人被吓的崩溃大哭，哀嚎恳求其他人带上自己。

    但在生死关头，许多人选择冷漠相对，以求自保，不仅没有停下，反而跑的更快了。

    叶凡大声喊道：“在庙宇中寻到的器物，我们可与他人共用。”

    庞博向来与叶凡同进退，闻言站在他的身边，也大声喊道：“没错，我们可以两三人共同持有一件自古庙中寻到的器物。”

