    回到家里。

    二女已经睡下了，两人担心有舒雨晴的消息，便没有回家，都挤在了周萧的床上。

    两个女人加上一个孩子挤在一张床上，幸好床很大，不用说睡她们三个，就是再加上一个周萧也够了。

    张莉花没睡熟，听到门响，就披着衣服起来了。

    “回来了。”

    “嗯。”

    “那边情况怎么样了？”

    “还行。”

    “饿不饿，我去给你做点东西吃。”

    “不饿，就是累。”

    “我给你按按。”

    张莉花捏着周萧的肩膀，又给他按了按头上的几个穴位，然后说道：“你刚出去，村长就过来了。”

    “说什么了？”周萧问。

    “就是问村里的事情怎么办，陈涛这么一折腾，村里上上下下鸡犬不宁的。”张莉花叹了一口气。

    “你说呢？”周萧问她。

    “这事儿还是你们大老爷们来决定吧。”张莉花说着。

    “得认真想想。”

    周萧摸着下巴思索了起来。

    “先到床上来吧，暖一暖。”张莉花说。

    周萧半躺在床上，张莉花把被子给他一盖，顿时暖和了不少。

    喝了酒被吵醒，周萧本来就没睡好。

    暖意袭来，整个人渐渐变得浑浑噩噩了，没多会儿功夫，就睡了过去。

    ……

    第二天。

    一大早，麻雀叽叽喳喳叫着。

    周萧正睡着，觉得浑身热的出奇，下意识抖开被子，腿将被子夹住。

    这样睡觉是很舒服的。

    几根头发丝沾到了鼻子上。

    鼻子一动。

    怎么会有头发？

    周萧稍微清醒了一点儿，想到了昨天是在张莉花这边睡下了。

    一睁开眼睛。

    汗！

    还真是张莉花。

    杨倩被挤在最里面，孩子在她们中间，张莉花睡在外侧，周萧原本是打算暖暖脚就回屋睡的。

    没成想，就在这里睡着了。

    张莉花还在睡，是昨天晚上太累了，从睡下到现在最多也就三四个小时。

    问题不是这个。

    问题是，眼前的画面让周萧彻底没睡意了！

    张莉花睡觉是不穿睡衣的，就是简简单单穿了一件单薄的吊带背心，还有一条短裤，这条短裤宽松而且非常短，睡觉的时候稍微动一动就会暴露一些……

    最重要的是，周萧刚才无意将被子掀开，伸手这么一搂一抱，是彻彻底底把张莉花抱在怀里了。

    周萧的腿放在张莉花的大腿及臀部的位置，胳膊是从她的身后抱住了她的纤腰，如果再稍微往上挪动一点儿就是张莉花的胸口。

    手掌在她的纤腰上一滑，周萧的睡意被燥热给取代了。

    “嗯？”张莉花似乎醒了，嘟哝了句：“别乱动，好好睡觉，困着呢。”

    说完。

    被子给身上一盖，把周萧也给盖住了。

    诶嘿？

    周萧愣了一下，放在她腰上的手不老实了起来，小心翼翼地占着她的便宜。

    就算是和张莉花单独在一起的时候，也少有这种好机会。

    被窝里。

    气氛旖旎。

    张莉花没有任何的拒绝，不知道是默许了，还是觉得很累睡着了，懒得跟周萧计较。

    但是周萧能够明显的感觉到张莉花的身体变得僵硬起来。

    有便宜不占王八蛋。

    本着这句话的哲理，周萧没把张莉花先撩起火，反倒是他自己先忍不住了。

    看看孩子，再看看杨倩，顿时觉得罪恶感十足，赶忙从被窝里钻了出来。

    洗漱。

    出了院子，看到了下地的农户，相互打着招呼。

    农户们有悲有喜。

    喜的是一直都没有和绿意公司撕破脸的农户，悲的是那些从一开始就和绿意公司撕破脸的农户。

    现在陈涛倒了，才让他们明白了绿意公司的重要性。

    跟着周萧做，确实不如他们自己赚得多。

    可是，胜在稳定！

    每个月的收入十分稳定，几乎不会有什么特殊的波动。

    这是好事儿。

    每家农户手上的土地就是那么多，真要说突然赚得多，那才是一件恐怖的事情。

    陈旺一夜没睡。

    他是绿意公司的总经理，同时也是青霞村的村长。

    村长有村长的责任！

    也知道周萧从一开始的打算，要不然也不会把村里的这些村民们一一分类了。

    白眼狼就算了。

    现在帮了，指不定哪天扭头又是一口。

    上午九点。

    村里的大喇叭响起，是陈旺的声音：“喂，喂，咱们青霞村现在还在种鸡枞菌的种植户，都来村活动中心一趟，重复一遍，咱们青霞村现在还在……”

    大喇叭的声音响遍了整个青霞村。

    村活动中心，也就是绿意公司的办公室，村里人都知道。

    也知道，在这个时候喊全村的人过来，肯定是有好事儿了。

    到了绿意公司。

    外边已经搭了一个台子，陈旺组织了一下村里比较有代表性的几家农户，还有就是周萧。

    他是绿意公司真正的老板。

    他不来。

    这个会也就开不成了。

    “村长这是要干啥了？”

    “听说，是周小狗，啊呸，是周萧说是愿意帮咱们。”

    “真的？他不是都不肯帮涛子？”

    “老陈家那是一群什么人，看看陈涛干的那些事情，之前跟着公司赚来的钱都赔进去了。”

    “大牛家才是真的惨了，贷款还不上的话，连住的地方都没了。”

    “害人啊！陈涛害人啊！”

    “其实这事儿也不完全是陈涛的原因，你们要是不贪心，好好跟着绿意公司干，哪儿会有这种结果啊！”

    村民们你一言我一语的说着。

    看着吵闹的村民们，陈旺拍了拍话筒，高声道：“大家安静一下，安静一下。”

    听到陈旺说话，村民们不再喧闹。

    他们现在就等着听周萧这边是个什么说法了。

    之前，二娃还有几家农户都和绿意公司恢复合作了，这证明还是可以回头的。

    是。

    是可以回头。

    但是，周萧这边也有自己的说法。

    以前的情况是村民拿着田地来和绿意公司签订合同，是一种加盟的方式，村民们和绿意公司是绑在一起的。

    退地事情之后，周萧有了别的想法。

    “只租地？那不签合同了吗？”

    听到周萧说“只租地”，村民们又是喧哗了起来。

    知道种鸡枞菌赚钱，但这个鸡枞菌不是什么人都可以种植成功的。

    看看陈涛。

    现在周萧说只租地，意思不就是租地，绿意公司只出租地的钱，至于租地之后，人公司拿着去干什么就和农户没有任何关系了。

    【作者有话说】

    三更完毕求打赏！

