    第93章胃在造反

    于是，晚饭由路易和伊曼纽尔负责。

    路易动手能力强，做饭也属于动手的一种，所有人都觉得以他的动手能力肯定能胜过大桃子和大牙子。

    但所有人都没想到的，是路易是个非常有想法的人。

    中午莫奈奈和菲蒙洛雅的事忙完了，见汉子们勤勤恳恳的干活，不管是大桃子他们还是做木工活的路易都没闲着的情况下,两人也不好意思闲着。

    所以，他们俩分工合作一个去了山林采摘食材，一个下山去了海边赶海。

    收获不错，菲蒙洛雅采摘了不少野果子和嫩蒲公英、和嫩枸杞叶回来，菌菇也捡回来了不少，都是捡那些桑宁教过她也认识的,不认识的坚决不捡。

    除此以外，她还抓了几只很肥长的很可爱的竹鼠回来。

    竹鼠大桃子他们中午炖了大半，还剩两只没杀也没炖，炖出来的一人尝了个味，就不动筷子最后全部倒掉浪费了。

    莫奈奈捡回来不少八爪鱼、扇贝之类的，还捡了只大龙虾回来。

    一只足有两斤多重的大龙虾，被大牙子直接丢进锅里煮了。

    做大龙虾有个很重要的步骤，也就是放尿（血），但因为之前他们都没见到过这么大的龙虾，皮皮虾倒是捡过，可皮皮虾不需要放尿。

    所以大牙子在不知道的情况下，把放尿这个步骤省略了，煮出来的龙虾肉味道可想而知。

    同样被浪费了。

    当然了，这不是重点，重点是中午的海鲜还剩不少。

    所以，晚饭就是中午剩下的活海鲜，和两只竹鼠、菌菇、蒲公英、枸杞叶外加野鸡蛋这些。

    所有的食材全部处理好后,路易拿着锅铲一副大厨架势道,“等着我给你们大展身手，保证你们吃了还想吃。”

    话音未落，他麻利的往锅里倒油，手挺稳，就是倒的油多的不像话，围观的莫奈奈他们觉得这个油有点多，让他装点出来，他振振有词说不多，这个量刚刚好。

    行，你是掌勺的听你的。

    我们等着吃的就不质疑了。

    然后，第一个菜爆炒竹鼠肉变成了油爆竹鼠，等出锅时，所有的竹鼠肉都和泡在油里似的。

    尝上一块，我滴个妈呀，又油又苦。

    埃利奥特脸扭曲了，他放下筷子拿起装着凉白开的竹筒吨吨吨的干掉了大半竹筒的凉白开，才满脸惊恐问一脸期盼的路易，“你放什么了，为什么会这么苦？”

    “又苦又油，这就不是智慧生命能吃的东西。”

    “有这么夸张？”

    伊曼纽尔习惯性地唱反调，“肯定是你味觉出问题了，我试试看。”

    路易不承认自己做的爆炒竹鼠有问题,他坚定不移地认为是埃利奥特嫉妒他的才华污蔑他。

    听闻伊曼的话，立刻催促道，“对，伊曼你快尝尝。”

    伊曼纽尔嗯了声，拿着筷子就夹了块竹鼠肉喂进嘴里咀嚼两下。

    然后···

    没有然后了。

    伊曼纽尔面无表情的放下筷子，走到林子边将嘴里的竹鼠肉吐了出来。

    视线一直追着他的众人沉默了。

    路易尝了块自己做的竹鼠，确实难吃。

    还不是一般的难吃，而是比大牙子做的还要难吃。

    他讪笑着说，“第一次炒，肯定是手生的原因导致了成品不尽人意。

    但请你们相信我，我现在有经验了，绝对不会在出现相同的情况。”

    众人，“···”

    好像没办法相信可咋整。

    互相碰了个眼神，菲蒙洛雅小心翼翼道，“路、路易，你确定你能行吗？”

    “我确定！”

    路易掷地有声，神情充满了信心。

    他刷锅洗锅，然后做起了海鲜大杂烩。

    倒油爆葱姜蒜辣椒，接着倒进扇贝、八爪鱼这些，先后顺序在他这里不存在，容易熟的和不容易熟的全都一锅炖。

    这其实不是什么大问题，海鲜嘛，嫩有嫩的吃法，老有老的吃法。

    白灼清蒸也可以，爆炒烧成香辣味、麻辣味的也行。

    路易的做法有那么点小问题，但大问题却是没有的。

    莫奈奈他们见此不由的感到庆幸，心说这个海鲜大杂烩目前看来处于可以吃的阶段，闻起来也有那么点意思。

    只要后续阶段稳住，他们就不用担心饿肚子，挺好。

    然而这份庆幸随着路易往里加了一次又一次的调料时戛然而止，看着他又拿起装着盐的竹筒想往里放盐，克莱德崩溃道，“你之前放过盐了，为什么又要放盐？”

    这是准备咸死他们，他一个人独占这锅海鲜大杂烩吗？

    路易一脸诧异，“我放过盐了？不能吧，我之前明明放的是糖。”

    屁的糖，明明是盐。

    “是盐。”

    众人异口同声，路易哦了声，从善如流的将竹筒放了回去，拿了另一个竹筒道，“这里面是糖吧？我记得桑宁说白糖可以起到提鲜的作用，我放点糖行不行?”

    “可以。”

    他们确实听桑宁说过白砂糖是很好的提鲜用品，因此也没反对。

    却不想路易直接倒了好多的白糖下去，莫奈奈他们木了张脸，齐齐感受到了绝望在心间蔓延。

    啥也别说了，中午被折磨后，晚上这顿也好不到哪里去。

    事实也确实如此，路易做的菜非常神奇，看起来卖相还行，是人愿意花钱吃的那种。

    但吃进嘴里后就一个想法，这都特么的什么玩意。

    就连面粉糊糊，他也能做的吃进嘴里后的味道让人一言难尽，完全就没办法形容。

    中午那顿可以浪费，晚上这顿却是没办法的。

    因为浪费了就真的得饿肚子了。

    所以，所有人跟吃毒药似的，生无可恋的吃了个七七八八。

    然后，吃完的人忍着呕吐的欲望，坐在了地上开始怀疑人生。

    到底是什么给了他们勇气，让他们将这些比毒药还要来的可怕的食物吃进嘴里的？

    “ε=(′ο｀*)))唉！”

    伊曼纽尔叹了口声，埃利奥特跟着叹了声，听见对方叹气的两人，同时看向对方，又同时收回视线一脸空白的看着坠满星子的夜空。

    夜色真美，而他们的胃，却在造反。

    “呕——”

    莫奈奈第一个绷不住跑到一旁哇哇开吐，然后是菲蒙洛雅他们。

    (本章完)

