    第4章 巧遇

    我也回头向着贝贝所指的方向走去，当下最主要是找到我的同伴，阿坚、老顾。而他们很有可能已经在那位游戏npc卡斯特罗上校的帐篷离等着我了！

    在人群中穿行了不久，很快就走到了卡斯特罗上校的位置。说实话挺好找的，游戏核心人物的帐篷就是比一般帐篷甚至数倍。这也情有可原，毕竟有时候要同时容纳很多前来拜访的玩家嘛。

    离卡斯特罗上校帐篷不远处的一处地方悬挂着一面绣着金币的旗帜，看来那就是贝贝所说道商会了。不过当下我还是先准备回回这位以后长期药打交道的npc。

    我掀开遮挡风沙的门布，向内走去，里面的气派不失外部。此刻上校正端坐在正中心的办公桌上。

    虽然是npc，但是每一个神态跟表情也栩栩如生，如果与真实玩家站在一起根本就分辨不出来。他戴着黑色贝雷帽，帽子正面金边黑框里绣着三颗金花，呈三角形排列。帐篷内除了他还有数个拿着步枪站着笔直军姿的护卫。

    此刻来拜访他的人还不算多，不过进来的玩家们都被安排排成一列，依次领取新手四件套。

    所谓新手四件套，就是一个军用背包、一把M16A4步枪，一把USP手枪与一把军用短斧。

    玩过很多枪战游戏，所以对枪支辨识度还是比较高的。排队的队伍不算冗长，却也很嘈杂，人群咿咿呀呀得前后讨论着几乎听不清的内容。

    就在很快到轮我的时候，前面一个熟悉的背景让我的心激动了一下。

    那不是阿坚么？

    我看着熟悉的矮小背影，跟小学生一样走路的姿势，我是不会认错的。

    那个背影领完东西转过来时也验证了这一点，那正是阿坚，此刻他取掉了战术面罩。我惊喜得对他呼唤道：“坚b！”

    阿坚看我跟他招手愣了一下，可能是因为我戴着面罩一时没认出来，但随后他也如释重负得叫起来：“哎呀胖哥（我的外号），你跑去哪里了呐，还有老顾呢？”

    “老顾我也没看到啊，你等一下我领完东西咱们一起行动。”

    “OK”

    很快我们在外面碰头了，平常在生活里天天见面都见怪不怪了，今天在这种特殊的场合一身戎装还是觉得挺新鲜的。

    “也不知道顾江海这小子跑去哪里了，居然这么久不出现，等下看到了一点要好好修理他一顿。”阿坚抱怨得说道。

    如果平时老顾在场的话，这种话是几乎不会从阿坚嘴里听到的，因为一般是他被老顾修理…

    在领新手四件套的时候得知了下一个任务：半小时后在中心广场上集会。

    离任务开始还有充足的时间，我们决定去商会看看。

    很快便到达了商会，这是一个自由贸易区，总共分为两大板块，一是系统自己设立的店铺，可以买到很多直售枪械以及其他一些道具，相当于游戏商城。而另一种就是玩家自己摆的摊位，执行任务时从别的玩家手中获得的战利品或者自己改装的东西可以拿出来卖，这是获得点卷的另一种方式。

    我跟阿坚看着这些琳琅满目的商品，甚至有些动了氪金的念头，在经历了一番思想斗争之后，还是果断放弃了，毕竟咱玩游戏的态度就跟水浒传里一位英雄好汉一样：豹子头零充！

    我看着要购买一些枪械需要更高的军衔，比如AK47M需要到达下士才能购买，不然不管是系统还是玩家，都是无法卖给你的。

    而我现在的等级才是列兵…需要执行任务升级才能解锁更多高级的枪械与道具，我已经跃跃欲试了有点。

    就在我观看商品的时候侧面走过来一个人把我撞了一把，力道其大，我一个趔趄被他撞到在地，就在我正准备起来找对方干架的时候才发现，又是个女的！

    卧可嗷！先是贝贝现在又来一个，老子在现实世界里没这么好的事情，一到虚拟世界就跟女的这么有缘？老天爷你在整我吧？

    我快速起身想看清对方长什么样子，可等我真正看清了之后我完全索然无味了。这女的颜值跟贝贝比起来简直差到天上去了，脸上满是麻子，甚至还有点龅牙，那老鼠屎般大小的眼睛里透露出一点光，传统的贼眉鼠眼。

    对方大姿色令我大失所望，眼看着我就要和她急眼，没想到对方先来了一句：“胖子！”

    “纳尼？？？”

    (本章完)

