    嘶！

    长矛刺出，各大顶级势力的人震撼！

    就连各大顶级势力之中，一些真正的顶级巨头，都不由再度猛地回头，看向了黑暗之后，随意点落的那一指，化成了的那一道死亡长矛！

    “一念杀机！！”

    “黑暗之后，真的已经踏入了，真正神境的门槛吗？！”

    欧洲教廷的方向，那个站在欧洲圣女身后，穿着蓝袍，手中握着一把暗金色权杖的老妪，此时手中的权杖，都不由无声轰鸣了一下！

    咔嚓！

    各大顶级势力的人震动，那一道长矛，却已经在瞬息之间，到了莫昆仑身前！

    那一道长矛，速度看似并不快。

    但是，各大顶级势力的很多人，远远的就感觉到，似乎只要是被那一把长矛锁定的人，就绝对不可能，逃离那长矛的灭杀！

    莫昆仑似乎也不意外！

    并且，此时莫昆仑站在原地，面对这一道长矛，他似乎根本就没有闪躲！

    刺啦！

    长矛在所有人的目光之中，竟然直接刺在了他胸口之中！

    “什么？！刺，刺中了？莫昆仑根本就没有闪躲，也根本没有反击，这是什么情况？”

    “莫昆仑被碾压了吗？这不可能啊！”

    “就算是被碾压，他也不应该，连一点反击的能力都没有吧，长矛就这么刺穿了他的身体？”

    九鼎拍卖会的方向，国内几个隐藏的无上巨头，很多眸子在此时，都不由猛地狠狠一缩！

    “这不对！”

    隐藏在各大势力之中的龙家方向，有一个中年人，在此时眼睛却狠狠眯了一下！

    接着他又道：“没受伤！！”

    “那，那是什么？！二叔，你快看，莫昆仑的胸口，好像出现了一个漩涡，那一把长矛，把那漩涡吸进去了！！”

    那个中年人身边，一个穿着洁白裙子的少女，眼睛之中，则不由流露出了一抹错愕与吃惊！

    她开口，很多人在这一刻，赫然也发现了一些异常！

    天空之中！

    那一道充满了无尽死亡和毁灭气息的长矛，确实刺入了那个国内微胖中年的胸口之上。

    并且，那个国内中年人的胸口，在第一时间，甚至也有殷红的血液滴落！

    只不过！

    那鲜血滴落之时，那中年人的胸口，忽然虚幻了一下。

    长矛刺进的地方，隐约像是出现了一个诡异的漩涡，那漩涡呈现一种诡异的湛蓝色，刺入他胸口的长矛，在漩涡出现之后，像是被漩涡给吞噬了！

    咔嚓！！

    长矛刺进去的那一部分，陡然碎裂！

    而没有刺进莫昆仑胸口的那一半，则也像是完全脱离了黑暗之后的控制，那一半像是受到了某种吸力，继续朝着莫昆仑的胸口处涌入。

    一秒之后！

    那一把充满无尽死亡之力和毁灭之力的黑暗长矛，竟然完全被漩涡吞噬了，而那个中年的胸口，那个漩涡，也已经诡异消失。

    甚至，连刚刚滴落的那殷红鲜血，都消失了。

    “人老了。”

    莫昆仑胖胖的脸上，还在挂着人畜无害的笑意。

    他晃了晃手中，泡着枸杞的杯子，又喝了一口。

    “什，什么情况？！！”

    “吞，吞噬了，莫昆仑胸口的那个漩涡，将黑暗之后的长矛，给彻底吞噬了，莫昆仑没事？！

    那漩涡是什么？

    莫昆仑身上，怎么会出现漩涡？！还有，莫昆仑刚刚身上，出现的那一股特殊的气息波动，又是什么？！”

    九鼎拍卖会的方向，国内的很多强者，眼神之中，陡然流露出了一抹无与伦比的震惊！

    刚刚那一幕，很多人甚至都没有能看懂！

    萧叶与黑暗之子鬼刹的战斗，虽然恐怖，但是还能看懂，但是刚刚那一幕，却超乎了很多人的想象！

    “二，二叔，莫昆仑，是迈入神境了吗？他，他刚刚那个漩涡，究竟是怎么回事？！”

    “华武局这一代的局座，是神境？！”龙家的那个少女，语气里也带着一抹吃惊！

    “不是神境，莫昆仑身上的气息，怎么这么奇怪？！”

    “当年华武局的老一代局座，在进入世界上那口最深的探井之前，立下莫昆仑作为华武局的局座的遗言，难道还另有原因！？”

    龙家的那个中年人，眼神之中，也流露出了一抹惊惑！

    “嗯？！”

    “莫昆仑，这和当年，在太平洋上出现的那个古墓之中的气息，为什么会有些像？莫昆仑当年，进入了那口墓之中了吗？！”

    世界第一情报组织，一个老者，在此时也幽然抬头！

    他眼神之中，似乎也流露出了一抹震惊！

    就连萧叶，在此时，都抬了抬头！

    萧叶的眼睛，同样波动了一下！

    因为，萧叶在刚刚那一刻，都没有看懂，莫昆仑身上，究竟是什么气息！

    上一世，修仙界庞大，疆域近乎万亿里，哪怕是萧叶上一世修炼三千年，也只不过是走过紫微星已经探明的一部分疆域。

    哪怕是上一世的大帝级别的存在，也不敢说，能踏遍紫微星！

    很多东西，依旧是未知！

    重回地球，对于地球上的很多东西，萧叶随着了解越来越深，萧叶发现，地球上的秘密，或许自己曾经也仅仅只是看到了冰山之一角！

    甚至，很多东西，还都是在网络之上，看到的。

    自己现在的实力，还是太低了么！

    时间太紧！

    自己毕竟才仅仅只是修炼了两个多月！！

    不过，萧叶凭借着自己无尽丰富的经验和眼界，倒也能隐约看透一些，莫昆仑身上，有一股特殊禁忌法则的波动！

    吱吖！！

    也就在很多人震撼惊惑，萧叶都没有看透之时，鬼城方向，城门忽然再度被打开了一道缝隙！！

    “可以了！！门可以打开了！”

    “这扇门，要开了！”

    门前，那几个极度专心，研究城门的人之中，有人猛地兴奋开口！

    咔嚓！

    那门前，有人甚至从已经打开了的缝隙之中，直接将手从城门的门缝之中，伸了进去！

    他似乎是想，直接拿开一些挡在门后的东西！！

    唰！唰！唰！

    各大顶级势力的很多人，此时闻声，再度骤然转头！

