    这一耳光，打的整个庭院死寂一片。

    妇人吓的浑身颤栗，手绢掉了也不自知。

    毕壬却是满脸堆笑，嘴角的血也顾不得擦，“打的好，方少这一巴掌算是把在下打醒了。真是瞎了我的狗眼，竟然不认识方少，该打！”

    方乾往前走了一步，冷漠的看着毕壬，“只要我愿意，什么苍蓝派？一刻钟的时间，但凡你能剩一只鸡还活着，我都可以自裁了。”

    “是是是是。”

    毕壬低头哈腰，“方少说的是，是在下有眼无珠，该打，该打。”

    他左右开弓，噼噼啪啪的又打了自己十几个耳光。

    方乾伸手放在毕壬的肩膀上，“不想反抗一下？”

    毕壬身躯一颤，陪笑道：“方少这般大人物，还能和在下这种人一般见识？我就是眼瞎，您老体谅一二？”

    毕晖急道：“方乾哥，还望宽恕啊。”

    “罢了。”

    方乾拍了拍毕壬肩膀，“我实在是懒得和你们计较，不过小瑜和我虽然是堂兄妹，但是我二人从小一起长大。吃一样的饭，走过一样的地方。那么，我和小瑜的关系就不用说了吧？”

    毕壬点头哈腰，“是，是，明白，明白。”

    方乾收手，目光落在毕晖母亲的脸上，“你懂了吗？”

    妇人嘴唇发颤，“懂……懂了。”

    “这门亲事若成，小瑜对你不孝，你可以来找我说道说道。”

    方乾淡然道：“可若是她没有任何不敬之意，你胆敢给她一个脸色看，我把你娘家都灭了，你若不信，就去外边多打探一下我的消息。我方乾杀的人，没有五千也有三千，就怕你们的族人不够我杀。”

    妇人骇的面无人色，连连点头，“是，是，是。”

    方乾摇头，“我呢，和毕晖你年龄相仿。有些话按理说也不该是我说的，不过话到这个地步，我希望你明白，日子是两个人过的。若是因为他人的言语而朝令夕改，枉为男人。”

    毕晖恭敬道：“长兄如父，方乾哥说的话，小弟自然会谨记一辈子。”

    “那就请吧？”

    方乾后退一步，让出一条道，右手虚引。

    “不敢，不敢。”

    毕壬满脸堆笑，“方少，您请。”

    方乾微笑道：“我毕竟是个晚辈，您是长辈。况且，来者是客，若是怠慢了一二，传出去可不好听。”

    毕壬哈哈大笑，“是，是。”

    方斌、方文等人第一时间跟上，不能够冷场了不是？

    “哥。”

    方瑜嘟嘴走到方乾身边，美眸含泪。

    “行了。”

    方乾轻笑道：“别人不过就是说句废物，你也老大不小了，哪里能直接说那种话？好歹也是未来婆婆。”

    方瑜哼了一声，“大不了就不嫁了嘛，凭什么让她那么说你？”

    毕晖脸色瞬间苦了，急道：“小瑜，你别老记住那句话啊。而且方乾哥都原谅了，你可别反悔啊。”

    方瑜不满的道：“我就反悔，你们家门槛太高，我可过不去。”

    毕晖满脸苦涩，急的团团转。

    “就开个玩笑而已，何必这么当真？”

    方乾轻笑，“都进去吧。”

    毕晖忙道：“就是，就是，我们小的要听哥的。”

    话落，强行拉着方瑜往正厅走去。

    “哎，今天要不是你，这场面可就难看咯。”

    方虎推着方武走了过来，摇头苦笑。“终归是我们实力太次，人家看不上。要不是听你个名头，我看啊，人连门都不踩。”

    方乾笑道：“这就是所谓的人情世故吧，外边这种事情比比皆是，也没什么新鲜的。”

    实力和自己差不多，我就高看你一眼，实力太次，我就瞧不上你，实力比我强太多，我天天去恭维你。

    人嘛，没什么不同的。

    方武笑道：“行了，都少说几句吧，希望事情和和美美的。”

    “是，您老教训的是。”

    方乾接过轮椅往前推去，“虎哥，走吧，一起听听。”

    方虎苦笑道：“接下来肯定很无聊，无外乎聘礼他们怎么下，我们这边怎么弄嫁妆。”

    方乾笑道：“好说，别的可以简单点，但是这嫁妆是要好好准备，毕竟是小瑜以后压箱底的。”

    方虎笑道：“二叔就这么一个宝贝，我看他是要把自己的积蓄都拿出来了。”

    方乾轻笑连连，“不够的我来添吧。”

    方虎讶然，继而好奇道：“你到底有多少钱啊？”

    “挺多的。”

    方乾笑道：“大部分都给门派了，粗略估计有个一两万金血石吧。”

    “多少？”

    方虎震惊，失声叫道：“一两万？”

    他掰着手指头算，却也把自己算迷糊了。

    方乾笑道：“我身上没留多少，就是一点零花。外加有时候杀人，拣点兵器。”

    方虎嘴角发抖，“零花是多少？”

    方乾耸肩，“应该还有一百多吧。”

    “一百多……”

    方虎嘴里发苦，“小弟啊，你真能打击人啊。”

    一枚金血石换算黄金是一百万两！

    因为金票金票容易损毁，保存比较麻烦，所以帝殿才搞出来金血石。寻常人一辈子也没见过金血石啊，现在听到零花钱都是一百多金血石，那感觉确实让人崩溃。

    方乾笑道：“你们是实力差了点意思，不然我一人给你们弄一柄上品道器。”

    上品道器对于现在的方乾来说，也不算值钱，就一百金血石就搞定了。

    方虎连连摆手，“下品道器都够用一辈子了，还能往下传呢。”

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    没那能耐拿着好武器到处溜达，容易出事。

    方虎和方斌的优点就是希望兄弟亲人过的好，没那么多小心思。

    方乾轻笑一声，“好好修炼吧，等以后有机会，我去给你们琢磨点龙血龙肉。”

    那段时间他不想管方家的所有事情，故此一些龙血也没留。如今想想，觉得还是稍微培养一下。

    方虎却道：“别，虽然我没见过龙，但是龙太强了，你可别冒险。”

    方乾只是笑了笑，推着轮椅进了会客厅。

    正座却无人坐，看那意思是要留给方乾的。

    方乾将父亲推到方文身边，方斌冲方乾使了个眼色，意思是让方乾坐主位。

    方乾笑道：“我这大哥也真是客气，堂堂方家家主，却就那么站着。”

    方斌瞪眼，这场面他可镇不住。

    毕壬哈哈笑道：“方家主有些过分自谦了，您这再不坐，我们可就得站起来了。”

    方乾笑道：“大哥，请吧，一会还得谈小瑜的事情呢。不过，你这不会是故意不坐，然后喧宾夺主吧？”

    方瑜扑哧一声笑了起来，“就是，就是。”

    她小跑到方乾身边，抓住方乾身边，吐了吐舌头，低声道：“哥，你往这一站，我就好像什么都不怕了。”

    方斌无奈，只得小心翼翼坐下。

    眼见没人说话，方乾笑道：“那就商量商量吧？选个黄道吉日？”

    毕壬忙笑道：“方少说的是，我们是没有任何意见。一切就依你们这边的规矩来办，方少、方家主、方文兄、方武兄觉得如何？”

