
　　赫连梓琳应声说道：“我们飘香阁的香影集团自制了一档综艺节目，女性旅游类的综艺，原本是准备在国内拍摄的，但是后来不是出了秦家的事情吗？所以为了避开秦家，只能改成在国外拍摄了，而义城又没有国际航班，只能去筑城乘坐飞机了，我到筑城，就是为她们壮行的。”

　　顿了顿，赫连梓琳又问道：“对了，你是到哪个国家啊？”

　　“瑞国！”叶青应声说道。

　　“我去，这么巧？”赫连梓琳惊呼道。

　　“香影集团的拍摄团队也是到瑞国吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“嗯！”赫连梓琳就了一声后，说道：“看来你们可以同行了。”

　　随即她又有郁闷的说道：“呜呜……早知道你要去瑞国的话，我也安排一下，跟着去了，现在我这边安排了别的事情，想去也去不成了。”

　　“行了，别郁闷了，我去了后，又不是不回来了。”叶青撇着嘴说道。

　　随即，他又问道：“去的团队都是飘香阁的成员吗？”

　　“不是！”赫连梓琳说道：“拍摄团队中只有几个是飘香阁的成员，其他人都是香影集团的普通员工，至于说演员方面，六个常驻嘉宾中，只有一个是我们飘香阁的成员，其她五个都是香影集团请的。”

　　“为什么不全用飘香阁的成员呢？”叶青有些疑惑的问道。

　　赫连梓琳应道：“这档节目虽然是我们香影集团出品的，但是还有好几个赞助商，每一家推荐一个他们的代言艺人，所以就成这个样子喽。”

　　“哦！”叶青应了一声，说实话，对于影视行业，他是真的不太懂。

　　不过他也听出来了，谁出钱，谁就能影响到一个节目，果然是有钱的就是老大。

　　“既然你也是到瑞国，那你在瑞国的时候要不要和我的团队一起？”赫连梓琳沉吟着问道。

　　“不用！”叶青摇了摇头，说道：“毕竟明星的关注度太高了，我此行要低调，和这些明星一起，我想低调也低调不起来呀。”

　　“你错了！”赫连梓琳沉声说道。

　　“我错了？为什么？”叶青疑惑的问道。

　　赫连梓琳解释着说道：“虽然和明星们在一起，看似很高调，但实际上人们关注的只是明星，谁会注意到明星身边的工作人员呢？所以我倒是觉得你用我团队工作人员的身份随团前往瑞国，反倒不会引起别的人注意，更有利用于你隐藏身份。”

　　“可是我到瑞国后有很多事情要做，如果加入这个节目组，我总是进进出出的，同样也引人注目呀！所以说我还是单独行动吧！”叶青沉吟着说道。

　　“随便你吧！”赫连梓琳应了一声。

　　叶青这么一说，赫连梓琳也觉得有些问题，毕竟节目组在瑞国的行动是有计划的，而叶青是去找陈智国，到瑞国后，他的行动方向很有可能和节目组完全不同，如果脱离节目组还真有可能让有心人注意到，反倒会成为别人怀疑的重点。

　　她苦笑着说道：“看来我考虑还是不太周到。”

　　“行了！我也知道你是为我好，没事。”叶青自然不会在意赫连梓琳的建议是对是错，他只需要知道这丫头的初衷是什么就可以了。

　　赫连梓琳沉吟着说道：“不过在这个节目团队中，我们飘香阁还是派出了十多个幻化之境的武者一同前往，如果你有需要，随时可以调动他们。”

　　幻化之境的武者？

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，打趣着说道：“如果我真遇到麻烦了，那你觉得十多个幻化之境的武者能帮到我吗？”

　　“呃！还真不能。”赫连梓琳苦笑着应道，叶青这家伙可是能对付筑基之境强者的存在，这样的一个牛人如果真遇到麻烦，那他的敌人得有多强？

　　最少得是气宗之境的小宗师以上了吧？

　　在这种小宗师的面前，不要说幻化之境的武者，就算是虚空之境的高手恐怕也只能沦为炮灰吧？

　　恐怕也只有筑基之境巅峰的强者或许还能帮上一些忙。

　　一时间，赫连梓琳觉得自己挺没用的，在叶青身边的几个女人中，肖莹忆掌控着肖氏集团，华娴珊掌控着一个好像挺厉害的情报组织，而那个姜海露的小刀会也比飘香阁牛多了，而她似乎只是一个花瓶而已。

　　不仅帮不到叶青什么，反而是专门拖叶青的后腿。

　　然而，她似乎忘记了，自己当初魅惑叶青的初衷，还不是为了让这个家伙帮助飘香阁应对秦家带来的危机吗？

　　不过现在真正成为叶青的女人后，她的心境自然而然的改变，她总想成为一个对叶青有用的人，她可不想当花瓶。

　　“行了，我也知道你的意思了，放心吧，我不会有问题的。”叶青笑着说道。

　　“行吧！那我们只能明天早上到筑城机场见面了。”说到这里，赫连梓琳顿了顿，又沉吟着说道：“要不我在机场酒店订一个房间？在你出发到瑞国前，我们……你懂的。”

　　“我懂个屁呀！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“你这丫头脑子里装的怎么都是一些乱七八糟的事情呀？”

　　事实上，如果是在往常，他倒不介意和赫连梓琳约会一下，但是毫无疑问，明天就要离开了，今天晚上怕是得和老婆折腾一翻了，而且这两天在山上没少和华娴珊折腾，好在是能泡峡谷中的小溪，不然的话，他现在还能不能站起来都难说啊！

　　如果明天早上再和这丫头折腾，他不要说去找什么陈智国了，能不能活着到瑞国都不一定呀！

　　唉……男人，真的好难！

　　“呵呵……人家这不是想你有一个愉快的心情前往瑞国啊！”赫连梓琳笑着说道，她哪会猜测不到今天晚上叶青得和他老婆折腾啊，她这么说只是逗一逗这个男人而已。

　　“愉快个屁！”叶青骂了一句后，说道：“行了，我不和你扯蛋了，我现在还有很多事情要做。”

　　“哼哼……还能有什么事？不就是和你老婆滚床单吗？”赫连梓琳不爽应了一句后，直接挂掉了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第718章 自然而然的改变免费阅读。https://xs.23sk.com 