
　　庭院之中，梅花树下，随着万雨安话音落下，气氛骤然而变！

　　“灭了玉枢派？”陈飞宇话语冷淡：“我怕你们万幽门根本做不到。”

　　他去玉枢派虽然只是为了雷罚之地，对玉枢派并没有什么归属感，甚至玉枢派不少师兄还对他嫉妒有加。

　　但他终究是玉枢派的弟子，自己那个便宜师父和灵儿师姐对自己也着实不错，自己在玉枢派也的确获得了极大的好处。

　　所以陈飞宇绝不可能让万幽门灭了玉枢派！

　　“灭掉一个小小的玉枢派，对万幽门来说不过是弹指一挥间的小事，有什么难的，到时候把玉枢派的人全杀了，让你后悔去。”

　　万雨安神色得意，突然看到陈飞宇正冷冷地看着自己，眼眸中仿佛有一座冰山。

　　一股战栗感不自觉的从内心升起，万雨安忍不住打了个冷颤，心里震惊地想到，怎么陈飞宇的眼神如此可怕？

　　不过她一向娇蛮惯了，从不会轻易开口认怂，大着胆子回瞪陈飞宇，色厉内荏道：“你那是什么眼神，怎么，还想动手打我不成，信不信我让我姐教训你？”

　　“好了好了，一家人，都是一家人，没必要把气氛搞这么僵。”万冷雪连忙站出来打圆场，向陈飞宇使了个眼色：“飞宇，要不你就答应吧，正好也趁机让你见识下我们万幽门的青年才俊。”

　　当然，除了这个原因之外，万冷雪还有其它的理由。

　　那就是陈飞宇斩杀了晦明长老和弘尤公子，万幽门为了修复和凶冥教的关系，肯定会有某些长老提议把陈飞宇交给凶冥教。

　　所以她要让陈飞宇众目睽睽下击败万幽门的青年才俊，让万幽门的长老或者堂主们见识到陈飞宇的实力和价值，从而让他们认可陈飞宇！

　　至于更深层次的原因，那便是万冷雪要让万幽门众人见识见识她所心仪的人，是何等的少年英豪，不过这个原因就不足为外人道了。

　　“索性也要在万幽门待够三天，不如给自己找点乐子。”陈飞宇点头应允：“也罢，我便允了你的条件，让你见识见识，究竟什么样的人才能叫做青年俊杰。”

　　万雨安眼眸一亮，生怕陈飞宇反悔，兴冲冲地道：“大丈夫一言既出，驷马难追，如果你输了，从此乖乖离开万幽门，不得再在我姐面前出现。”

　　“我陈飞宇一向言出必践。”陈飞宇挑眉道：“可如果我赢了呢？”

　　“那我就不再派人去灭玉枢派，而且还乖乖叫你一声姐夫。”万雨安嗤笑一声：“不过你仅凭玉枢派的雷法，根本就不可能赢。”

　　“虽然你是否叫我姐夫根本就不重要。”陈飞宇摇头笑着道：“不过我倒是很乐意让你开开眼界，免得再做井底之蛙。”

　　“你说谁是井底之蛙？”万雨安差点抓狂，怒气冲冲的去抓陈飞宇的嘴，想要把陈飞宇的嘴给撕烂。

　　“好了好了，别闹了。”万冷雪连忙将她拦下来，说道：“你还是快点去召集合适的参赛人选吧，下午可是很快就要到了。”

　　“对对对，正事要紧。”万雨安眼眸一亮，这才想起来正事，抬腿就向院子外面跑去。

　　来到院子门口，她突然停下脚步看向陈飞宇，得意地道：“你就乖乖的等着认输吧。”

　　说罢，她已经风风火火快步离去，只留下一阵香风。

　　谢纤摇摇头，二小姐完全不了解飞宇的实力，如果让二小姐知道，凶冥教的晦明长老就是死在飞宇雷法之下的话，肯定会后悔和飞宇比试。

　　“雨安的性子一向大大咧咧的，飞宇你别见怪。”万冷雪揉揉额头，顺势坐在陈飞宇的怀里，双手挽着陈飞宇的脖子，媚眼如丝吐气如兰：“现在这丫头终于走了，可算是没人打扰我们了，太好了。”

　　“如果你能从我怀里起来的话，那就更好了。”

　　“不要，以前的时候，人家就是这样坐在你的怀里，你还会一边说话一边亲吻人家。”

　　“那是你身处幻境当中好不好，我从来就没做过。”

　　“庄周梦蝶，谁能保证幻境就不是真实？”万冷雪声音甜腻，火辣动人的身躯在陈飞宇怀里扭啊扭。

　　香艳且刺激。

　　谢纤看在眼里，一脸的羡慕，忍不住坐到陈飞宇另一侧，环抱着陈飞宇的手臂，整个人都恨不得揉进陈飞宇的身体里。

　　饶是陈飞宇见惯了环肥燕瘦，经历过种种香艳经历，此刻面对这样的场面也有些吃不消，只能在心里感叹，万幽门的妖女，果然够妖！

　　不提陈飞宇香艳的阵仗。

　　却说万雨安风风火火的离开后，心里暗暗寻思着，连姐姐那等聪明绝顶的人物都被陈飞宇给吃的死死的，可见陈飞宇绝对是个聪明狡诈的人，万一陈飞宇输了后不认账怎么办？

　　“不如将比试的事情广而告之，让更多的人来见证这场比试，等陈飞宇输了后，他肯定不好意思在众人面前后悔。”

　　万雨安眼睛一亮，对，就这么做，本小姐果然冰雪聪明！

　　没过多久，在万雨安的刻意安排下，陈飞宇欲在下午挑战万幽门青年才俊，如果赢了就要正式娶走万冷雪的事情犹如一枚深海炸弹，在万幽门内激荡起万丈波澜。

　　所有还在万幽门总坛的人纷纷一片哗然，继而愤怒，为之嫉恨！

　　要知道，万冷雪地位尊崇、容貌绝美，是万幽门内众多青年才俊的梦中女神，尤其是这一届门主膝下只有一对女儿，并无男丁，如果真的能够得到万冷雪的芳心，以后说不定还能成为万幽门之主！ŴŴŴ.23sk.com

　　是以万幽门中追求万冷雪的青年俊杰犹如过江之鲫，都把万冷雪当做自己的禁脔。

　　如今突然冒出来一个人，不但要挑战万幽门中骄傲的天之骄子们，而且还扬言要娶走万冷雪，哪怕这个人是早就名闻圣地的陈飞宇，万幽门的青年才俊们还是一阵愤怒，誓要击败陈飞宇，守护住万幽门的荣耀，顺利抱得美人归。

　　是以万幽门众人听到这个消息后，报名参加比试的青年才俊不下数十位！

　　万雨安越发得意，这么多人一拥而上，一人一口唾沫，怕是都能把陈飞宇给淹死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1823章 妖女够妖免费阅读。https://xs.23sk.com 