    已经结了妖丹的龙陇，如今的本体不再是水虺，而是一条尊贵的蛟龙。

    他在海水中灵敏地游走着，不断地释放龙威，将吸附在龟壳上的藤壶用龙威震落下来。

    只是这老乌龟的躯壳实在太大了，上面全都是密密麻麻的藤壶，清了这一片还有无数片, 让龙陇有种搓澡师傅看泥人，完全无从下手的感觉。

    “我说龟老爷子。”他终于忍不住吐槽起来，“您好歹也是玄武族的老祖宗，直接用仙法洗一下全身不就行了？非得让我用龙威给你清理吗？”

    “如果你耳朵痒了，你是选择挖耳朵，还是洗耳朵？”老龟慢悠悠地说道。

    “当然是……”龙陇刚想说“当然是挖耳朵舒服”, 却又猛地反应过来，“好吧，就算人工清理藤壶更好, 为啥不让玄武族来出人给你清理？”

    “因为他们没有龙威。”老龟依旧用缓慢的语气说道。

    龙陇无话可说。

    他当然知道这老龟是在给他还人情的机会，毕竟从天劫结束后的余波里将人救下来，这得是多大的恩情？多重的因果牵连？

    如果不报在这老龟身上，就要报在他的后人，也就是玄武一族的身上。

    考虑到玄武一族在大陆上的政治敏感性，龙陇当然宁愿伺候这位龟老爷子，还清人情，绝不动摇！

    罢罢罢，不就是清理藤壶吗？让你这成仙的老王八看看俺浪里小白龙的手艺！

    龙陇威严地哼了一声，龙威将附近百丈区域的藤壶全部震落下来。

    “行了。”又过了几个时辰，老龟突然开口说道, “前面有个岛屿, 你先过去登岸, 等我过来。”

    龙陇应了一声, 便迅速游向前方岛屿。

    在岛屿的沙滩上登岸, 龙陇便迅速化作年轻人, 又从置物袋里取出衣袍穿上。

    没过多久，便有两个童子前来迎接。

    “敢问贵客姓名？”左边的童子说道，“我家主人不喜生客，见谅。”

    “龙陇。”龙陇便点头说道，“我此次是随桂岳老爷子来的。”

    两名童子对视片刻，立刻异口同声地说道：

    “请龙前辈去后方小亭暂歇，我俩在此伺候玄武仙人就好。”

    桂岳，便是统治北州的玄武一族的先祖，仙人位阶，难怪这两个童子不敢怠慢。

    龙陇见两人如此毕恭毕敬，不由得也有种狐假虎威的奇妙错觉。

    来到亭子里暂歇，龙陇左右闲来无事，便开始打坐内视，盘点结丹后的巨大收获。

    ————————

    在结丹以前，他修炼的是《九天清微入境真言》，又有八百年化府修为，真元雄浑远超同辈，甚至可以说是天下化府阶第一人。

    谷諧

    但结成这一品金丹后，真元之充沛几乎扩增到了原本的百倍。

    只见玉府之中，一颗米粒大小的金丹正悬浮中央, 缓缓转动。

    每次行气一个大周天, 这金丹便正好旋转一圈, 从气海里摄入真元，又将更精纯的真元排出，仿佛人的呼吸吐纳一般。

    真元之雄浑也大幅增加，原本催动要消耗小半的雷法，现在施展起来跟没事人似的，一点点消耗无足挂齿。

    除去真元之外，秋长天只觉得身体明显轻灵许多，耳聪目明，神清气爽，思维也更加活跃。

    阳寿已经被延长到千年之久，可以尽情地浪一段时间了。

    言归正传，晋升为金丹境后，就要开始为元婴境做准备了。

    金丹境同样分为三阶：存神、寻根和幽微。其中存神阶是将神魂浸彻金丹，寻根阶是让金丹长出丹根，幽微阶是在识海中开辟内景，和拥有神魂、丹根的金丹联通，为最后的“金丹结胎仙”做准备。

    金丹有九品，元婴亦分五阶，即鬼、人、地、神、仙。

    其中鬼婴属于结婴结废了，残魂盘结于元婴上，既无**回，又不可能成仙，只能依靠夺舍来苟延残喘。金丹真人若是修为不深，被天劫毁了肉身，魂魄却侥幸存活，便沦为此等。

    人婴相对稍好一些，终归肉体完整，虽然同样无法登仙，但至少可以等待寿终正寝，投胎转世。下品金丹者渡了天劫，亦或是中品金丹者修为不深，被天劫损伤本源，多沦为此等。

    地婴乃是绝大部分元婴修士的主流级别，虽有登仙可能，但希望比较渺茫。中品金丹者顺利渡过天劫，亦或是上品金丹者渡劫不慎，损伤本源，便为此等。

    神婴为地婴的强化版本，其元婴有“五气朝元，三阳聚顶”之象，登仙可能大大增加，且成仙的位阶也更高。上品金丹，顺利渡劫，便为此等。

    至于仙婴，乃是只存在于典籍记载里的级别，据说仅仅是元婴境界，便拥有一些如仙人般的威能，故而得名。

    就好比金丹境里的一品金丹，理论上存在，实际上希望渺茫到几乎不可能。

    一品金丹还有化府修为的标准，元婴品阶却似乎只和金丹品阶，以及是否顺利渡过结胎劫相关，让龙陇也有些头疼。

    都结了一品金丹，哪怕晋升元婴的时候顺利渡劫，最后只得了個神婴，他肯定也是极其不甘心的。

    妖族这边虽然将“金丹境”唤作“化形境”，将“元婴境”唤作“妖王境”，但整体修行体系上却似乎大差不离。

    人族有金丹，妖族也有“妖丸”；人族有元婴，妖族亦有“洞元”，都是差不多的玩意儿。

    此次跟在那老龟身边，虽是为了偿还人情，了解因果，但若是能从它口中，打听得结上品仙婴……哦，不对，是结一等洞元的法子，那此行就算收获不浅了。

    龙陇正默默盘算，只见一个背着双手的白发老头，在两名童子的护送下，从海岸那边悠悠走了过来。

    这老头便是老龟，其表情淡定从容，看上去倒是有几分仙家风范。

    就是太矮了，比两边的童子高不了多少，给人以某种滑稽的感觉。

    当然，无论是为了人情，还是为了套情报，龙陇都已经下定决心，好好巴结这位老龟。

    “老爷子！”龙陇笑着迎了上来，“接下来我们怎么做？”

    “等着。”老龟慢条斯理地道。

