    孟凡说这话，并不是笑话叶青鱼。

    这是实话，叶青鱼这样的人，确实更适合待在蜀山，老老实实的当一个炼丹师。

    事实上偌大的蜀山剑派，像叶青鱼这样的人其实并不少见，很多。

    比叶青鱼修为更高，凝丹境界、引神境界，甚至是元神境界，同样也有许多人从未杀过人。

    修为强，不代表一定就杀过人！

    蜀山剑派，分支众多。

    也就只有执法堂的人，是双手经常沾染鲜血的。

    执法堂，不仅要对内清理门户，对外更是经常执行斩妖除魔的任务。

    这里的妖魔，和刚刚孟凡的说的一样，可不单单只是指妖物和魔物。

    一些丧尽天良的魔头，作恶多端的歹徒，他们在世间为非作歹，蜀山剑派执法堂的人有时候也要管。

    叶青鱼身为炼丹堂的人，心慈手软一些没有毛病！

    她并没有反驳孟凡的话，因为她自己都觉得孟凡说得不错。

    更何况她本来就不喜欢下山，这次若不是为了丹剑仙的传承，她也不会离开蜀山。

    只能说运气不好，遇到了这些山匪强盗掠杀百姓。

    其实遇到这种事情的概率，并不高！

    “孟师兄，那这些百姓的尸体，要如何处理？”叶青鱼没有纠结于孟凡刚刚的话，主动岔开了话题。

    纠结也没有用，就算再给她一次机会，她依旧无法做到杀掉那些山匪。

    孟凡看了一眼满地的尸体，摇了摇头道：“不需要处理，等会儿会有别人路过，他们自然会报官。”

    他都已经帮这些人报仇了，没必要再做更多了。

    叶青鱼点了点头，然后驾车继续前行。

    这一小段插曲，对他们来说并没有什么太大的影响。

    然后就在他们刚走没过多久，一个穿着黑袍的男子出现在这里。

    男子看着满地的尸体，脸上露出了一丝微笑。

    “运气不错，竟然遇到了这么多新鲜的尸体，全都刚死不久。”

    此人和孟凡他们一样，都是机缘巧合之下路过此地。

    不过和孟凡他们不一样的是，此人属于炼魂门。

    炼魂门，一个新崛起的魔道宗门。

    炼尸、炼魂、炼婴……

    有伤天和、甚至是丧尽天良。

    此人修炼的是炼魂法门，他取出一杆炼魂幡，开始催动。

    片刻之后，满地的尸体上，一道道魂魄被抽取出来，发出凄厉的哀嚎，融入了炼魂幡之中。

    这是邪魔外道！

    若是孟凡和叶青鱼晚走片刻，便可以顺手来一波降妖除魔了。

    可惜，他们走得早了。

    马车一路前行，很快夜幕再次降临。

    不过这一次他们路过了一个小镇，所以在小镇上的一间客栈住了下来。

    有条件的情况下，谁想睡马车？

    自然是睡客栈比较舒服。

    然后到了客栈，孟凡免不了又点了些大鱼大肉开始享受。

    昨日不愿吃糕点的叶青鱼，也没有抵挡住大鱼大肉的诱惑，和孟凡一样吃了个满嘴流油。

    入夜，孟凡盘腿坐在床上，开始修炼。

    他主要修炼的依旧是青龙圣体，真气方面并不急。

    有金刚丹的辅助，要不了多久，他就能够将青龙圣体给顶进第三层！

    等青龙圣体达到第三层，他便会放缓这门炼体功法的修炼，再主修真气方面。

    “咚咚咚！”正在修炼的孟凡，门外突然传来了敲门声。

    孟凡睁开眼，有些诧异。

    这个点了，谁会来敲自己的房门？

    小二吗？

    也不是不可能，这个点小二来敲门，肯定是有什么急事。

    孟凡走下床，去打开房门。

    结果房门外面站着的不是小二，而是叶青鱼。

    孟凡顿时疑惑道：“叶师姐，这么晚了，有什么事吗？”

    一个姑娘家家的，大半夜来敲一个男人的门，对此孟凡是真的觉得有点不安全。

    不过好在他实力并不弱于叶青鱼，所以也不怕这丫头用强！

    “孟师兄，白天你不是说晚上继续推牌九的吗？”叶青鱼低着头，微微有些脸红。

    她自然也明白，深更半夜敲孟凡这么一个男子的门不合适。

    但是她真的忍不住！

    在自己房间里坐立不安，脑海中一直在想着昨天夜里推的牌九。

    忍了一个时辰，她还是忍不住了，主动来敲孟凡的房门。

    这玩意的诱惑力，确实很难抵挡。

    否则的话，孟凡所在的地球，也不会有那么多人痴迷上瘾，甚至是输得倾家荡产都不回头！

    孟凡看着叶青鱼，脸上顿时露出了一丝无奈的苦笑。

    他倒是忘了这一茬了！

    不过，这叶青鱼师姐看上去冷冰冰的，好像不食人间烟火。

    结果意志力居然如此不坚定，仅仅一夜就迷上了牌九。

    “进来吧！”孟凡对着叶青鱼说道。

    然后这一夜，孟凡也跟着叶青鱼堕落了，放弃修炼，含泪进账一百多颗灵石。

    叶青鱼翻本的想法，彻底落空！

    第二天，天蒙蒙亮。

    “叶师姐，这玩意玩物丧志，你还是少接触吧。”孟凡看了一眼叶青鱼的状态，无奈地说道。

    他之前捣鼓出这玩意，纯粹是打发时间。

    没想到叶青鱼这么容易就上头上瘾了。

    本来他觉得以叶青鱼的心性，不会如此对这玩意上瘾，结果倒是他高看这位叶师姐了。

    当然，也可能是他小看这种的赌博的诱惑力了。

    毒赌黄，自古以来就是荼毒百姓的恶魔。

    这玩意以后不能再拿出来了，害人！

    “什么玩物丧志？我只是运气不好，明晚我一定让你把赢我的灵石都吐出来！”叶青鱼一脸不服地看着孟凡。

    运气不好？

    呵呵，再继续下去人都能输麻了，人财两空！

    孟凡叹了一口气，随手对着桌面上的牌九一挥。

    霎时间，三十二只木牌化为齑粉。

    “你干什么？”叶青鱼见到牌九被毁，顿时急着对孟凡喊道。

    孟凡取出三百多颗，这是之前赢叶青鱼的。

    “叶师姐，这些灵石还你，之前玩牌只不过是玩笑而已。”他将这些灵石全部都推给了叶青鱼。

    叶青鱼看着这些灵石，眉头皱了起来。

    从孟凡毁掉牌九，她大概能够明白孟凡的意思。

    “孟师兄，你是否有些小题大做了，只不过是一个游戏而已。”

    她还能被这么一个小游戏毁掉不成？

