    “不过……就这么直接邀请洪荒大能，那鸿钧老憨批不会把我切片吧？？？”

    陈天无语摇头，还好这里是方丈仙岛洞天福地，是不属于洪荒天道管辖的，哪怕是圣人都没办法透过禁制知道其中一切，要不然……陈天早无了。

    但陈天说得对，刚刚“发明”了洪荒天辰网，就这么邀请……鬼知道会不会被洪荒大能切片？？

    这事儿得不能急，等这风头过去之后，再让洪荒圣人们，准圣们变成诸天打手也可以，毕竟在洪荒打打杀杀算个吊毛？出去干外界啊！

    打自家人有个锤子出息？干外人才是王道！

    说不定能够让天道进群，到时候吞噬其他世界天道，到时候……那洪荒就变强大，咱们坐着就变强直接无敌好吧？？？

    “嗯……这事儿不能急，得徐徐图之……”陈天点了点头，最终决定现在不能邀请，要不然真的会被“切片”的……

    【叮--诸天打手任务群：恭喜宿主喜登群主，您有一份群主大礼包，是否领取？？】

    “哦？还有群主大礼包？这个群我喜欢！不像这个狗比系统，咱来到这里毛礼包都没有！！”陈天无语吐槽。

    亿万返还系统：……咋的？？我特么没给么？？我特么也给了好吧？

    陈天：你给个毛线啊你给，你特么那算么？啊？？老子那个时候半死不活的，差点儿挂了，你还让咱出手，辣鸡系统！！我要退货！！

    ……

    此刻，在混沌深处，紫霄宫之中，道祖鸿钧绕有意思的看着眼前虚拟投影。

    随着时间流逝，洪荒众生也知道这洪荒天辰网的用途，也因此网络上蹦出很多个私密群，比如说妖族的妖庭一统天地群，巫族的盘古正宗，人族的天辰至尊，龙族的傲世苍穹……

    可以说非常中二！！

    “哼，这厮倒是做了一件好事儿。”道祖鸿钧冷哼一声，神念查探洪荒，洪荒现在差不多没啥争斗，都在玩儿网络呢。

    “嗡嗡嗡……”

    这时，天道的嗡鸣再次响起，道纹浮现在道祖鸿钧紫府，意思是：这洪荒天辰网导致凝聚众生气运，而且吾为绝对管理者，吾之本源逐步增强，虽少的可怜，但仍然有，此人乃大善，不得随意打杀！！

    先前道祖鸿钧不止一次对陈天露出杀意，他以为天道不知道，但……他都已经合道了，他自己就是天道的傀儡，天道怎能不知道？？？

    所以说，有之前的功德外加现在这次，天辰……天道保定了！！

    能够让天道本源增强，这种人天道怎能让他就这么死了？绝对不行！！

    正所谓天下熙熙为利而来，天下攘攘皆为利而往，洪荒天道也是有自我意识的，当然在乎自身，能够帮助自己的人他自然要保护好。

    “是……吾知晓了……”道祖鸿钧叹了口气，眼眸之中那一缕杀意消淡……

    没办法，虽然他为道祖，但……整个洪荒还是天道掌控，天道至高！！

    他没办法反驳，甚至，升起一丝反抗之意都会被得知……

    如今虽然那厮乱了自己的大计，但……自己也没办法反抗，现在洪荒世界至尊还是洪荒天道，自己撑死是一个看门的罢了。

    ……

    如此，洪荒天地平静，时间悠悠转转过去八千年……

    妖庭一统天地群内。

    白泽妖圣：“妖帝陛下，臣有事启奏！！（跪拜高呼）”

    很好，自从洪荒天辰网出现之后，他们就更能够接受在自己洞府讨论了，不过是分出一缕意念而已，对这些大能来说简直太简单了。

    所以说，妖庭也与时俱进……从面对面启奏帝俊，改变为“居家办公”……

    而且自从陈天时不时更新一下天辰网，把上辈子那些各种表情包弄出来，这下洪荒好玩儿了。

    妖帝：“哦？何事启奏？（抽烟烟）”

    白泽妖圣：“妖帝陛下，臣手下一名妖兵发现惊天大秘！！（震惊）”

    妖皇伏羲：“白泽妖圣速速道来，勿要打搅吾等参悟秩序。（磨刀霍霍向猪羊）”

    妖皇太一：“不错，那天辰圣人打造此等至宝，让吾等可无常参悟秩序乃天地之大兴，吾此些岁月已然抵达准圣巅峰！！（看我！快看我！！）”

    鬼车妖圣：“恭贺妖皇证道巅峰，想必不久之后边能够证道圣人！恭贺妖皇！！”

    计蒙妖圣：“恭贺妖皇证道巅峰，想必不久之后边能够证道圣人！恭贺妖皇！！”

    英招妖圣：“恭贺妖皇证道巅峰，想必不久之后边能够证道圣人！恭贺妖皇！！”

    飞诞妖圣：“恭贺妖皇证道巅峰，想必不久之后边能够证道圣人！恭贺妖皇！！”

    飞廉妖圣：“恭贺妖皇证道巅峰，想必不久之后边能够证道圣人！恭贺妖皇！！”

    呲铁妖圣：“恭贺妖皇证道巅峰，想必不久之后边能够证道圣人！恭贺妖皇！！”

    九婴妖圣：“恭贺妖皇证道巅峰，想必不久之后边能够证道圣人！恭贺妖皇！！”

    商羊妖圣：“恭贺妖皇证道巅峰，想必不久之后边能够证道圣人！恭贺妖皇！！”

    钦原妖圣：“恭贺妖皇证道巅峰，想必不久之后边能够证道圣人！恭贺妖皇！！”

    ……

    看来经过八千年的洗礼，这些妖圣也不免变成复读机……

    妖皇太一：“好了，证道混元不是那么简单，白泽，尔先说说何等大秘？？”

    白泽妖圣：“是，启禀妖帝陛下，妖皇大人，吾之手下一名妖兵禀报，人族血液能够破除巫族肉身！！！”

    ！！！

    此言一出，原本看戏的所有妖族高层震动！！

    人……人族血液可以破除巫族的肉身？？

    那这么说……只要杀戮人族的话，那么巫族就肯定死无葬身？？？

    特别是……以无数人族血肉，魂魄打造至宝的话，那祖巫都很有可能被杀死啊……

    “妖皇，妖师，妖圣皆入凌霄宝殿！！！”

    这时，一道声音传遍整个妖庭，所被唤到的妖族大能瞬间动身，来到凌霄宝殿之中……

