男子勾唇笑了笑道“小乔乔好奇呢，那哥哥就告诉你，这是专门对付你免疫灵力的丹药，等你吃了之后呢，就没有人会把你当怪物了，你说好不好？”
慕容乔嘴角一抽，当她傻呢？
“不要乱攀亲戚，我不认识你，你认错人了。”
男子抓住她的下巴，冷冷的道“本少爷可是从来没有认错过人呢。”
慕容乔挣扎了一下，他的力气非常大，根本挣脱不开，于是她放弃了。
“可是，我真的不认识你啊，你姓甚名谁？”
“我是你，二哥，慕容杰。”男子笑道。
慕容乔脸色一僵，慕容家的，连忙快速恢复自己一脸无辜的脸道“我们挺有缘的，我其实姓容，名乔，就比你少了个慕字，可是天下之大，碰到相似的也有可能，这位大哥，你还是好好确认一下吧，我真的可能不是你的妹妹。”
她的心扑通扑通的跳。
小鹿说过慕容家的人没一个好东西，可是这家伙不是在四洲吗，什么时候下来的？
“乔乔，你可真令我刮目相看呢，你这是在怪慕容家抛弃你吗？”
慕容杰似乎很喜欢笑，一直在对她笑。
“那个，真不是，我只是希望这位大哥好好确认一下，我真的不姓慕容，不要滥杀无辜啊！”
“我……”
她还有一堆话要说，可是慕容杰一把拧住她的下巴，十分的用力。
疼得她快要哭了。
她连忙喊道“慕容杰！你是不是有毛病啊！我都说了你认错人了！你要是敢惹我，我就喊我师父来了！”
慕容杰好奇的看着她，来了句“飘渺仙府的沐宸？”
慕容乔愣住了，他怎么知道？
“你别装了，你在这里的一举一动我都查的清清楚楚。”慕容杰冷冷的道。
慕容乔撇了撇嘴，装傻不行，那就装二货好了。
“好嘛好嘛，我不装了，可是你们丢了我这么久，一直不来找我，我生气不行吗？真不知道你们为什么要抛弃我，害我一个人生活了那么多年。”
说着她黯然神伤了起来。
慕容杰古怪的看着她道“你不知道？”
“不知道啊。”慕容乔眨巴眨巴眼睛“我从小就是个孤儿，我以为我没有家人来着，要不是奶娘告诉我，我都不知道我还有一个那么庞大的家族。可是你们为什么都不来接我？我一直想要一个家。”
慕容杰：“……”
他审视的看着她，似乎在斟酌着她说的话有几分是真的。
“二哥……”
“哦，没事。”慕容杰松了她的下巴，摸了摸她的头道“今天二哥就是来接你的，等这个丹药炼制好，你吃下去，你就跟大家一样了。”
“我跟别人有什么不一样吗？”慕容乔反问。
慕容杰眼底划过一丝冰冷，笑道“你不是能够免疫灵力的攻击吗？”
“是啊，可他们都说我非常的厉害啊。”
“乔乔，你别听他们胡说。”慕容杰十分耐心温柔的说道“这个情况，对你来说是拥有非常巨大的危害的，否则家族也不会让你一个人在外面生活那么久。”
慕容乔心里冷笑，明明是说她是天命魔女，会危害家族，所以才把她扔出去的。
她倒要看看，这家伙到底在打什么注意？
后面来了个老者端着一个盒子的丹药上来，欣喜的说道“公子，丹药成功。”
慕容杰满意的看了看盒子里的丹药，接过道“很好，下去吧，所有人都下去。”
“是。”
慕容乔眯了眯眼，事先备好了一颗清心丹，笑眯眯的看着慕容杰。
慕容杰果然拿着这颗丹药给她道“乔乔，来把这个丹药吃下去，吃完以后，二哥就可以带你回家了。”
“真的吗？”慕容乔眼前一亮，惊喜的问道“可以见到爹娘吗？所有人都说我是没爹没娘的孩子，我想见爹娘。”
慕容杰嘴角微微僵硬，想起某两个跳崖的人，他笑了笑道“自然可以。”
“好，我吃。”
慕容乔在他的注视下，接过丹药塞进了嘴里。
而慕容杰则是亲眼一个动作都不落的看着她咽下去才放心。
然后问道“乔乔，有什么感觉吗？”
慕容乔偷笑，表面一副正经的模样道“没什么感觉啊？”
“二哥，那个是不是糖豆啊，还有没有？”
慕容杰：“……”
那是去灵丹！一品丹药！什么糖豆？
“不是，你真没感觉？”慕容杰眉头紧蹙，心里再寻思着究竟哪里错了？
他看了看盒子里剩下的丹药，拿出来仔细闻了闻确实跟书上写的味道一模一样啊？
“这个也吃了。”
慕容乔：“……”
你是狗啊，表演一下，你还真给啊！
正想去接，再来个偷梁换柱的时候，慕容杰目光闪过一丝精明，直接自己按住了她的嘴巴，粗鲁的塞了进去。
然后强行灌了一一杯水，这丹药瞬间在嘴里化了。
慕容乔仇恨的看着他，道“慕容杰，你干什么！”
“怎么不装了？”慕容杰冷笑道“不是你问我还有没有吗？这不是给你了？”
慕容乔用力的咳，想把那丹药咳出来，可是这个丹药进入了之后就化的无影无踪了。
“我会杀了你的！”
慕容杰轻蔑一笑，静静的看着她的身体变化。
慕容乔感觉自己的丹田如同刀绞一般，而全身像是被凌迟，疼得直不起腰，倒在了地上，蜷缩着。
这模样要多可怜有多可怜，慕容杰冷冷一笑，这才是正常的反应。
在慕容乔的身上，用肉眼都可以看到有一层光，正在渐渐的消失。
慕容乔在昏迷的时候，喊了一个人的名字。
……
石壁旁，正在打坐的男子突然睁开了眼睛，袖子不过一挥，周围的石壁顿时全部碎了。
整个空间开始摇晃，云起安不解的看向沐宸。
他这是怎么了？
在地面停止摇晃的时候，他看到周围出现了很多路口，而他的对面则是一堵墙。
沐宸二话不说，一掌轰了过去。
高台下，一块巨石碎裂飞了出来，男子惊诧的转头。
只见一男子，白衣如雪，面冠如玉，神情冰冷，曈眸冷淡，气势宏大的出现。
“沐宸？”
慕容杰勾唇，说道。
沐宸没理他，而是看向一边蜷缩着的少女，眼底的怒气波涛汹涌。
“你伤了她？”
“沐宸，这是我的家事，你似乎管不着。”慕容杰吹了吹自己的手指上的不存在的灰尘，轻蔑的道。
“她是我的人。”
沐宸怒视着他。
“她是慕容家的，慕容家想让她怎么样，她就得怎么样，你管不着。”慕容杰坐在了一边的椅子上，手指挑衅的摸了摸慕容乔苍白的脸。
“我倒是好奇，你居然让她能够修炼了，她可是一代魔女，你培养她，要是被上几个层次的人知道了，你应该知道你自己是什么下场？”
“佛挡**，神挡杀神！”
沐宸手中凝聚出了一把剑，冲了过去，开天辟地一剑，慕容杰连忙闪躲。
趁机，沐宸将慕容乔抱了过来，可是当他查看她的脉搏的时候，整个人的脸都冷了。
“你给她吃了什么？”
“去灵丹。”慕容杰惬意的说道。
“是不是很惊喜？”
沐宸放下慕容乔，冷冷的说道“那今天，你就别想走了！”
“区区五陆第一强者罢了，我还怕你？”
慕容杰也拿出了武器，两个人的兵器碰撞，轰动了整个山洞。
云起安抱着云非妖，吓了一跳，偷偷跑出来看的时候，却看到慕容乔一个人躺在地上，整个人气息十分虚弱。他连忙溜了过去，要把她抱过来。
慕容杰冷笑的看着沐宸道“沐宸，你最好识相点，放弃慕容乔，否则等你大成以后升到四洲，可没有你的好日子过！”
沐宸轻蔑一眼道“我若要去四洲，你们慕容家必定灭族！”
“狂妄！”
慕容杰脸色一变，手中力量徒然增大，沐宸被逼退了一步。
云非妖不知何时醒了，眨巴着眼睛看着沐宸打架。
“这就是灵神修为以上的斗争，可真是壮观啊！”
云起安愣了愣，不解的看着云非妖坐着的模样，一时间没反应过来。
他道“你怎么醒了？你不是……”
云非妖白了他一眼道“你傻吗？我怎么可能被毒死？”
“照顾好，小师妹，我去帮师傅。”
云起安傻乎乎的点点头。
云非妖一闪就不见了。
“好像，表哥的实力增长了好多呢。”
“师傅我来帮你！”
云非妖全力一剑劈了过去。
沐宸淡淡的看了他一眼，没有说话。
慕容杰堪堪躲过，看了看云非妖道“灵尊？”
“这五陆什么时候出了这么多天才了？”
“我天才你嫉妒啊？”云非妖得意的说道“你嫉妒也没用，没有我这么好的师父！”
沐宸：“……”
一爪子把他拍了回去，嫌弃的说道“别耽误老子教训人。”
“你确定不需要他的帮忙？”慕容杰好奇的问道。
“对付你，我只需要用三成的灵力。”
“呵。大言不惭！”慕容杰不屑一笑，不相信。
沐宸收了剑，没理他，也不攻击，而是无视的往回走。
直接不打了。
这对于慕容杰来说是莫大的侮辱，他怒道“你是打不过，就退缩吗？你还算不算是个男人？”
前面的人依旧没回头，懒得理他。
慕容杰心中怒意上涌，提剑冲了过去。
就在他快要碰到他的衣服的时候，沐宸一个转身，一声痛呼声传来。
云起安和云非妖惊愕的看着前面，有些不敢相信。
