

    市局的警察突然来了学院，还从学院里带走了校办的江主任，这件事儿顿时如一阵风似的传遍了整个帝影学院。

    学院的主任被警察带走可不是什么小事儿，直接就惊动了帝影学院的两位校长，而学院里更是有传言说，江鹏海被警方带走是因为表演系出的那几起命案。

    一时之间，帝影学院中的学生们更是人心惶惶。

    而比起学院里的风吹草动，后山情人小树林里却显得极为冷清。

    轩辕天歌站在林中的小荷塘边，皱眉盯着水位快要见底已经能够清晰瞧见池底淤泥的小荷塘，在瞧了半晌之后，她慢慢回头又看向了身后。

    从她所站的这个位置来看，正好是中午那会儿他们在研发室里看视频里出现的角度，且没有一丝的偏差。

    顺着记忆里角度往上看去，轩辕天歌果然瞧见了不远处的一棵枝繁叶茂的大树上，隐隐露出了一个监控的脚架来。

    她来回看了看树上的监控，又看了看跟前的小荷塘，眉心微蹙，神情若有所思。

    而祁渊就静静地站在她身边，也不开口说话去打扰她，只是这么静静的看着，眼底的神色却渐渐深邃。

    轩辕天歌却在若有所思了一会儿之后，忽然蹲了下去，伸手就要朝荷塘里探去。

    祁渊快速蹲下，然后一把握住她的手，在轩辕天歌皱眉看来的时候，冲她微微一笑，“你也不嫌脏？要做什么跟我说，我替你做。”

    轩辕天歌看着他的眼神忽然古怪了起来。

    祁渊却依然含笑看着她，道：“你不是最爱洁的吗？脏活累活还是交给我来吧，不然我跟着你来这里是为了什么？”

    倘若换成其他的女人，只怕就要被他这话给感动了，可惜轩辕天歌却不是其他那些女人，她眼神古怪地盯着祁渊看了好一会儿，然后嗤笑了一声，挣开他的手，道：“爱洁？你在翻哪辈子的老黄历了？”

    说着就微微俯身，轩辕天歌直接将食指伸入到了小荷塘中的浑浊污水中，看也不看祁渊一眼地就道：“我若爱洁的话，小时候被二哥带去麒麟训练营跟着那些小哥哥们在泥地里摸爬滚打了好几个月，只怕早就疯了。”

    祁渊脸上的笑容一僵，看着她的目光里似乎有什么瞬间破碎，而后又有着黑色的幽光在快速聚集。

    然而，当轩辕天歌的指尖刚刚触及水面的那一刻，只见浑浊不堪的污水中顿时有着点点金光开始闪烁，而后在瞬息将，一池子的浑浊污水立刻被净化。

    看着这一幕后的祁渊，他眼中正在聚集的大片黑色幽光又在瞬间消失殆尽。

    祁渊看着池中清澈见底的池水，突然低低地笑了起来。

    也不知道他在笑什么，还是发了什么神经，反正他在笑了一会儿之后，神情明显又愉悦了不少。

    轩辕天歌却懒得去想他究竟在发什么神经，只垂眸盯着眼前的池水，而后指尖在水中轻轻动了动，然后便见那池底仿佛有着什么东西开始向她指尖上聚集。

    轩辕天歌忽然闭上了眼睛，仔细感应着水中涌来的气息。

    片刻后，当她再次睁开双眼后，祁渊看着慢慢起身的她，跟着起身站了起来，问道：“感应到了什么？”

    “死气。”轩辕天歌拧着眉，但神色却带着几分不解，“又不太像完全的死气，奇怪......”

    祁渊一双桃花眼微眯，而后又很快恢复自然，接着问道：“能顺藤摸瓜找到背后究竟是什么东西在作祟吗？”

    “不能。”轩辕天歌遗憾地摇头，而后右手轻轻一晃，手中就多了一包湿纸巾，她一边拆了一张出来，一边擦着自己的指尖，道：“看来还是要看一看第四个遇害者的尸身才行，若在尸身上还找不出什么明显的线索话，那就要尽早去一趟那什么剧组看看了。”

    没能在这里找到更多的线索，轩辕天歌二人自然不会在这小树林多待。

    不过当二人离开小树林之后就听说了江鹏海已经被警方给带走的事情，看着附近来往的学生们都在谈论此事儿后，祁渊似笑非笑地看着轩辕天歌道：“学生遇害的案子还没解决，你倒是帮警方又找了一件事儿出来。”

    轩辕天歌闻言后却冷冷地嗤笑了一声：“女干杀幼童的畜生，我没亲手宰了他就已经算是客气的了，他该庆幸现在是法治社会。”

    似想起了什么般，轩辕天歌脸色不好地道：“便宜他了，就算是死也是被安乐死，这种畜生就该先化学阉割，然后剁碎了拿去喂狗。”

    祁渊被她这话给呛了一口，惹来了轩辕天歌不善的目光，“怎么？你有什么异议？”

    “......”

    祁渊其实很想说你从前可没有这般凶残，但话到了嘴边还是被他给硬生生地改了，他一脸真诚地看着目光不善的轩辕天歌，道：“没有异议，只是觉得太委屈狗了。”

    二人一路听着四周的学生们的议论声出了帝影学院，在轩辕天歌解锁打开车门之后，祁渊一手拦着她的车门，一边俯身看着她问道：“接下来你准备去哪儿？”

    “有事儿。”轩辕天歌明显不想回答，神情不耐地看着他拦着车门的手，皱眉问道：“松手，别告诉我你要搭我的顺风车。”

    祁渊噎了一下，他还真想这么说的，可看着对面停车位上的那辆黑色超跑，他想否认那不是他的车都不行，毕竟几天前他刚开着那辆车在轩辕天歌的跟前晃过。

    不能蹭车的祁渊只能在心里遗憾地一叹，但他依然拦着车门不放，盯着轩辕天歌追问道：“你真要去相亲？”

    轩辕天歌从车里抬眸看他，而后冲他微微一笑：“你猜？”

    祁渊：“......”

    他一点都不想猜，还烦躁得想打人！

    明明就是自己的媳妇儿，结果媳妇儿翻脸不认人不说，还要跑去跟别的男人相亲！！！

    这感觉，简直太操蛋了！

    祁渊慢吞吞地松开了拦着车门的手，然后慢吞吞地问道：“你看我头上有什么？”

    轩辕天歌奇怪地看了一眼，什么有什么？

    祁渊指着自己的头顶，道：“青青大草原，看见了没？能放羊跑马的那种。”

    “神经病！”轩辕天歌小脸一黑，直接拉上了车门，然后启动了车，一脚油门就飙了出去，留下了一溜儿的尾气。

    在呛人的尾气中，祁渊一直盯着那辆亮黄色的跑车消失不见，然后才轻轻磨了磨后槽牙，喃喃低声道：“问媳妇儿当着我的面就要去相亲，接下来是不是该修罗场了啊？在线等，挺急的！”

    不多时，一辆黑色的超跑也飙了出去，远远地跟在那辆亮黄色跑车的后面。

