
　　0375

　　结果一群孩子?中最财大气粗的安直接把几张卡啪的一下拍在了桌子?上?,“继续刷！”

　　梁韩煜昨天晚上?发了一条动态上?了c国最大娱乐网站的好几个热搜之?后说不定就去睡觉了。却弄得他?们?这?些身在m国和c国有时差的白天上?课都没精神。

　　没错，他?们?心里也知道，论起和腓腓的亲近程度的话,他?们?和梁韩煜还?是差了些的。但是知道归知道,心里就是好憋屈、好想找个人吵一架怎么办？

　　还?有另外身在f国的里昂,之?前硬生生的给安打了大半夜的电话。

　　原话就是自从看到?c国网站上?的热搜后,他?吃着爷爷给他?做的提拉米苏都不甜了。当爷爷问他?对这?道甜品还?有没有什么其他?意见的时候，里昂只说了一句：我好酸啊。

　　弄得里昂的祖父,这?位国际有名的甜品大师还?以为自己是不是一不小心给甜品里挤进去了半颗柠檬的柠檬汁。

　　所以当今天早上?刚醒来时就得知梁韩煜要开直播时，几个孩子?在社团活动室里一碰头，连话都不用说几句，稍微交流了几下眼神就决定了他?们?接下来要做什么。

　　他?们?要去踢馆！

　　不对，他?们?是要和梁韩煜友好交流一下。相?互交流一下感情而已。大家都是朋友,这?么长时间没见都生疏了。

　　见梁韩煜还?是不同?意网站发过?去的提示，伊诺克只能继续在公屏上?进行高难度的礼物排字操作。

　　经过?艰难的试验后，终于在公屏上?同?时打出了：【是我伊诺克】

　　同?时也在看梁韩煜直播的腓腓看到?公屏上?的字后，轻轻咦了一声。等到?辨认出真的是伊诺克这?三个字后,他?稍微有些惊讶。

　　然后抬头一看时钟,大概是晚上?六点半。按照时差来算的话,伊诺克还?有安他?们?那边应该刚刚早上?六点多。

　　六点多就起来看直播吗？

　　腓腓想到?自己，他?虽然作息规律,但是早上?六点多就让他?起床也是有些难过?的。小朋友说不定会因?为起得太早而晕晕乎乎一早上?。

　　看直播的腓腓都看

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;375、第375章(1/5)

　　&lt;/h1&gt;到?了,作为直播间主人的梁韩煜自然也看到?了。虽然大家相?隔较远,但是在夏令营结束之?后还?是建了夏令营群。

　　梁韩煜和伊诺克他?们?的联系没有腓腓多,但是也不算生疏。见对方一个劲儿的要连直播间，梁韩煜想了想，表情动容,最后决定还?是不连了吧。

　　又不是腓腓，你说让我干什么我就干什么岂不是很没有面子?。

　　而且这?些个人现在心里不知道偷偷吃了多少个柠檬，万一连了当着这?么多粉丝的面给他?乱来说漏嘴了影响到?腓腓怎么办？

　　梁韩煜一脸正?色，然后直接伸手关闭了礼物显示。

　　然后扭头对着摄像头说：“这?次我收到?的礼物会统一捐给一些福利机构，谢谢大家了。”

　　一般来说明星在网站开直播，网站方面都是把礼物收益全部打到?后台的，并不会像对普通主播那样五五分?。

　　而大多数明星在开直播后差不多都会把收益捐出去。

　　于是，在被屏蔽掉礼物特效后，唯有崔源、艾尔、张小虎他?们?三个的昵称还?在耀武扬威的挂在直播间的最上?面，然后被全站大喇叭循环播放。

　　这?下，直播间的所有人都知道有一位果果帮帮主和榜一是最好的朋友，然后榜二和全世界最可爱的孩子?是好朋友，最后原来这?个世界上?还?有一个双人组合叫世界树f2啊。那f2的另外一个核心成员肯定也是和榜三关系莫逆了。

　　这?…这?怎么感觉今天炫好朋友的土豪扎堆了呢？

　　这?还?不算完。见在梁韩煜头顶耀武扬威的榜单有效，瞬间又是几个小号冲上?榜单。

　　可是是知道自己刷出去的礼物落不到?梁韩煜的手里了，那几个小号刷起礼物来那可真是劲头十足。

　　其中一个小号的主人还?专门给自己家里打电话，以自己年?纪渐长为由，要求家里今年?要捐出去做慈善的那笔钱都交给他?处理。

　　反正?在哪里做慈善不是做，在梁韩煜的直播间送出去还?有百分?之?九十五以上?的可能会落到?实处。而交给家里的堂兄处理的话，一个福利院的孩子?冬天能多一床被子?都是他?堂兄有良心了。

　　直播间内，有观众将注意

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;375、第375章(2/5)

　　&lt;/h1&gt;力集中在礼物榜单上?。

　　公屏弹幕：

　　【小猫不爱叫：先?是帮主的好朋友、最可爱孩子?的好朋友、世界树f2好朋友组合，现在又来夏令营里的好朋友、雪娃娃的好朋友、你最好的朋友和我是朋友。】

　　【天s变：大佬们?这?是和‘好朋友’干上?了吧？】

　　【茉莉lili：下面的大佬更离谱，一个昵称是（我不同?意）还?有一个昵称是（我反对）。这?是不同?意加反对上?面所有的好朋友吗？hhh】

　　直播间里的观众倒是没有想太多，只是以为是有粉丝跟风梁韩煜昨天的回复。

　　毕竟自从昨天梁韩煜‘官宣’了之?后，梁韩煜粉丝群里的粉丝立刻就给自己改昵称了。分?别是：梁韩煜的好朋友1，梁韩煜的好朋友2……以此类推。

　　而另一边，见大家都给煜煜送礼物了，腓腓觉得他?也应该要像其他?小伙伴们?一样支持一下煜煜。

　　于是拿着手机的小家伙扭头问爸爸：“爸爸，我想给煜煜送礼物，就是上?次大家给我放的那种烟花。”

　　腓腓的账号是自己注册的没错，但是除此之?外到?底该怎么让他?的账号有钱然后送礼物，不经常玩手机的腓腓还?真的不知道。于是只能求助爸爸。

　　林斯年?接过?腓腓的手机，问腓腓：“腓腓要用自己攒的钱还?是爸爸给你呢？”

　　“用我自己的。煜煜说要把礼物赚到?的钱都捐给福利院，我也想。”

　　林斯年?拿着手机操作一阵，然后将手机还?给了腓腓。也不担心小家伙乱花钱，说道：“好了，这?下可以送礼物了。”

　　于是，腓腓到?礼物区直奔那朵蓝色的小烟花标识。因?为还?不太会用，所以只能一朵放完再?接着一朵的放。

　　但是由于公屏上?各种顶着‘好朋友’头衔的‘大佬’们?正?在混战中，企图压过?其他?‘好朋友’一筹，问鼎榜一的位置，所以小小的一朵蓝色烟花便极快的淹没在了公屏上?。

　　甚至有的小烟花特效连出现都没来得及出现就被顶下去了。

　　还?没摸清直播间规则的腓腓有些奇怪，为什么别人的小烟花都可以放出去，就他?的不见了？

　　终于，有观众注意到?了这?一朵

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;375、第375章(3/5)

　　&lt;/h1&gt;朵慢吞吞的小烟花。

　　而且，他?们?居然从这?一朵朵圆乎乎，肥嘟嘟，又慢吞吞的q版小烟花里看出了可爱。也不知道是不是抽了风了。

　　整个公屏上?那么多的烟花，就这?一朵还?看出感觉来了？也不比别的烟花多出来一点红黄橙绿啊。

　　终于，有观众忍不住发弹幕到?道：【上?面的大佬们?给孩子?留点地?儿啊，孩子?手速慢，放一个没一个，怪可怜巴巴的。】

　　【啊，这?。孩子?放的烟花还?挺有规律。】

　　原本是没人注意的角落，蓝色的小烟花在静静绽放，硬生生被一些观众从角落里给扒拉了出来。

　　不过?也有观众get不到?，表示这?不就是普通的送礼物吗？有些观众未免思维发散的也太厉害了。

　　结果就在小烟花被有些观众提起后，奇迹的一幕出现了。

　　上?面原本打的不可开交，可能已经从秀友情变成了不争馒头争口气，我不能输的心态的大佬们?忽然就默契的停住了自己原本还?在点击手机屏幕的手指。

　　因?为之?前在看神仙打架，所以直播间的其他?观众们?都没怎么想起来送礼物。

　　现在土豪们?一停手，原本只是委屈巴巴占了公屏一个小小小角落的蓝色小烟花忽然就被让到?了公屏正?中间，显眼的不得了。特别有面子?。

　　和之?前那一众‘好朋友’体?相?比，这?个账号显得有些清新脱俗。可能因?为账号的主人还?不太会玩的原因?吧，连昵称都是乱码。

　　但是就是这?一个小乱码，居然硬生生的让打架的土豪们?停手了！

　　有一条弹幕悠悠飘过?：【我眼花了，我居然从公屏里感受到?了宠溺的味道。】

　　【前面那个别走，+1！】

　　【hhh，榜单争霸之?小乱码的晋级之?路吗？】

　　现实中，腓腓有些不知道该不该点的停住了手指。

　　见一直一朵接一朵在公屏上?出现的烟花居然有五秒钟没出现了，争霸的土豪们?都没开口，其他?想要送礼物的观众还?意思性的等了那蓝色小烟花一会儿。

　　就在第六秒钟的时候，又有一朵烟花在公屏上?绽放。是另一个乱码账号。可能账号是同?时申请的，看着还?挺

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;375、第375章(4/5)

　　&lt;/h1&gt;巧。一个是9087*，还?有一个是9088*。

　　似乎是受到?旁边那朵烟花的鼓励，消失了几秒钟的烟花又在公屏上?绽放了出来。

　　弹幕：【我可能是又眼花了，我居然从这?一幕中看出了鼓励。】

　　【这?看图说话的本事，哪个阅读理解老师不说好？】

　　【我阅读理解老师连夜给我打了满分?。】

　　“又被楚骁寒抢先?一步！”艾尔拿起手机，也学着腓腓的样子?一朵一朵的放起了烟花。

　　其他?榜单‘大佬’也纷纷醒悟，放弃了跑车游轮别墅，放起了可可爱爱小清新的蓝色烟花。霎时间，整个公屏成为了烟花的海洋。天籁小说网

　　【我，这?真的不怨我！是大佬们?先?动手的！】

　　【这?也太宠了叭。】

　　【冲冲冲，不要跑车游**别墅，只愿和你共放一支蓝色烟花。】

　　手机前，已经被弹幕提醒着又打开了礼物特效的梁韩煜承认，他?有些被炫到?了！

　　我不想直播了，我也想和腓腓一起放烟花。为什么我不是放烟花的那个，而是干看着的那个？

　　作者有话要说：表面上，他们是一掷千金的土豪大佬。

　　实际上，大佬们收到网站提示：【按照青少年儿童保护规定，网站将全额退还您的消费金额。并在五分钟后将您移出直播间。】

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;375、第375章(5/5)

　　&lt;/h1&gt;

　　<ahref="<ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8483176.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8483176.html"target="_blank"><ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8483176.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8483176.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 375 章 第 375 章免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref="https:></ahref="https:>