    李忠信开口直接把赵越和董天昊当这个项目的副手事情定下来以后，直接开口问起了王波和洪斌两个人关于这个项目的管理人选。

    在这个时候，李忠信也是想听听王波和洪斌两个人的想法，看看他们两个人有什么合适的人选。

    “董事长，关于忠信公司在沪市那边主抓这个项目的人选，我还没有想好，毕竟这个是关乎于我们忠信公司今后发展的一个走向的大项目，不是随随便便地派个人过去就能够主持好工作的。

    我个人倾向于忠信建筑公司那边的副总姚文亮和忠信建筑公司设计和建设部的总工卢明。”王波说完之后，看到李忠信并没有什么反应，他微微琢磨了一下，继续开口说道：“姚文亮这个人您应该能够知道，是属于我们忠信建筑公司的老人。

    从杨华开始成立建筑公司的时候，姚文亮就在那边，公司的几个大型项目，都是姚文亮主抓起来的，可以这样说，杨华那边之所以能够达到现在的高度，就是有姚文亮这样的副手在背后的大力支持。

    如果说不是杨华是您钦点的总经理，如果不是杨华占据了先机，那么，姚文亮这个副总就是正职了。

    现在忠信建筑公司和那几个国营大建筑公司合并以后，姚文亮的级别什么的，都下降了一些，虽然也是副手，但是, 排名降低下来很多，毕竟比他有资格的人有本事的人太多了。

    杨华和姚文亮都是野路子出身, 特别是杨华, 从事这个行业的时候是四六不懂, 都是靠姚文亮来把脉。

    在建筑方面，在管理方面, 姚文亮都有着很强大的实力，和其他需要沟通的方面，他也要比赵越和董天昊两个人强很多。”

    李忠信屏气凝神地听王波说起来了两个他中意的人, 脸色开始露出了一种凝重之色。

    首先，王波说的是两个人，一个是姚文亮，一个是卢明。姚文亮这个人李忠信知道, 是忠信建筑公司当中当之无愧的大腕，可以说没有姚文亮，忠信建筑公司那边绝对达不到现在的高度。

    无论从岁数上，个人能力和个人经历上, 姚文亮的的确确是比赵越和董天昊两个人强出来了太多。

    如果让姚文亮管理这个项目, 会比赵越和董天昊强上很多。

    李忠信把姚文亮这个人作为了一个可供选择的第一人选之后，他开口问道：“那你说的那个卢明呢？怎么没有和我说。”

    “忠信, 你这人真是的, 我这边说话没说完呢！就是歇口气喝点水, 你那边就说起来了，还好意思说我怎么没有和你说。”王波鄙夷地看了李忠信一眼以后, 慢悠悠地开口继续说道：“要说总工卢明, 那也是有大本事的人。

    他是忠信建筑公司那边设计和建设部的总工，几乎所有的大型工程项目, 都得经过他。

    卢明总工是中国建筑设计院那边高材生，当年到我们忠信公司这边来工作，算是屈才了, 这个人的能力出众, 在忠信建筑公司当中的威望不低于姚文亮，算是忠信建筑公司那边的第三人。

    无论从岁数上, 经历上, 或者是能力上, 他都不亚于姚文亮, 或者说在建筑方面的能力上，要超过姚文亮一筹，只不过姚文亮比他到忠信公司这边的时候早，是卢明的领导。

    这个卢明在我们忠信公司当总工的时候，还有人到我们忠信建筑公司来挖人的，因为咱们公司第一个鲁班奖，贡献最大的就是他，那个时候，他就已经展现出来了他的能力和才干了。”

    王波慢慢悠悠地对李忠信说起来了卢明，之所以王波和李忠信说得这样细, 是因为王波心中清楚，李忠信这个人，对于忠信公司最高层的这些管理人员以及他熟识的管理人员印象很深, 但是, 像姚文亮和卢明这样的人，李忠信顶多也就是知道有这样的一个人，具体他们的情况和能力等等方面, 李忠信大抵是不清楚的。

    别看王波对于李忠信说的事情看上去蛮不在乎，但是，王波却是李忠信说了这样的事情，他就要进行考虑，他也是考虑再三，才想到了姚文亮和卢明这两个人选。

    另外还有几个也可以作为负责人，那些个人的能力和阅历什么都够，负责这个项目可以说是富富有余，但是，那些人却是进入忠信公司的年限不够，算不上李忠信和他信任的人选，那样的人选，王波直接排除在外。

    很多时候王波都觉得，能力和经历这个事情虽然重要，但是，对于公司的忠诚度和归属感更重要。

    “嗯, 王总说的这两个人选我这边心中有数了, 洪斌大哥, 您那边又有什么样的人选推荐给我呢？”李忠信把姚文亮和卢明两个人的名字记下来以后，转头问起来了洪斌。

    对于王波能够给出来两个这样的人选，李忠信已经知道，王波对于他布置下去的事情是很上心的，而且可以说王波对于公司当中的人选，有着很强的掌控能力。

    “王总刚才说的姚文亮和卢明，这两个人的能力都是十分强的，也在我的想法范围之内。

    不过呢！现在他们两个人不完全属于我们忠信公司，他们现在是忠信建筑公司那个上市公司的副总和总工了，他们能不能回归我们总公司，能不能去做这个方面的事情，现在也是一个未知的。

    要知道，他们现在的权利很大，而且是国家承认的正统上市公司的副总，他们两个人都有着很多的股票和股权，如果我们让他们回来忠信公司这边负责项目，我不清楚他们能不能回来。”洪斌并没有回答李忠信的问题，而是直接就事论事地说起来姚文亮和卢明两个人能不能做这个事情。

    在洪斌的心中，姚文亮和卢明两个人都是合适的人选，但是，他们已经不直属忠信公司管理，已经是从忠信公司当中分出去了，能不能回归管理这个事情，都两说了。

