    “能有什么事情可以瞒着你呢？”

    墨景辰笑道：“好了，别多想，咱们该回去了。”

    墨景辰说着就来拉沐安安的手，但是却被她躲过了。

    她很认真地看着墨景辰：“不对，你要是心里有事瞒着我的时候，你这手就会无意识地做着轻捏的动作。”

    这个习惯，还是沐安安跟墨景辰生活了快两年才观察到的。

    平常没有，墨景辰这家伙一旦口是心非，心里存着事儿不说的时候，就会出现。

    “所以，你到底是有什么事情瞒着我？”

    沐安安很认真地看着墨景辰：“而且，我来新西兰之前，你明明是出差去了丽城，那边有个分公司开业，时间就在今天。”

    “你是老总，出差过去就是为了等它开业。而现在，你已经到了新西兰，那么请问，这两天你实际上是去了哪里？”

    墨景辰沉默。

    姜丰原先替墨景辰拿着行李包，并没有上前，现在看到沐安安和自家总裁都已经闹起了别扭，连忙上前。

    “夫人，三爷他是真的没有……”

    沐安安闻言，冷眼对准了姜丰。

    “姜丰，想好了再说话！不然的话，到时候连你一块儿收拾！”

    姜丰语气一滞，随后看了墨景辰一眼。

    三爷啊，不是属下不帮你，实在是夫人她太聪明了。

    这节骨眼上他要是再乱说的话，过后惩罚可是会加倍的。

    为了不挨批，姜丰想了想，还是退后了两步。

    “这件事情，三爷不说也是因为有些事情不好说，不过夫人，你真的要相信他啊。”

    沐安安嗤地一笑：“这么说来，是真的有事瞒着我了？”

    姜丰这才惊觉，自已这是上了沐安安的当，被她这么一诈，就把真话给说了出来。

    墨景辰有些恨铁不成钢地看着他，再一次想到这么没脑子的特助还带在身边做什么，不如早点炒了鱿鱼？

    这下，姜丰是真的带着十分歉意的眼神看着墨景辰。

    不能怪他啊，要怪就怪沐安安实在是太过聪明。

    “安安，别闹，过两天我们就回去了。”

    墨景辰说完，还想来拉沐安安的手。

    依旧是被她给躲过去了。

    “所以，你到现在还是想要瞒着我是吗？”

    沐安安瞪了墨景辰一眼，转身带着沐小晨和墨阳兄弟俩上了张海的车。

    沐小晨和墨阳临走前很是同情地看了自家老爸一眼。

    “爸爸，你还是好好想想怎么跟安安姐解释今天这事儿吧，安安姐她是真的生气了，保重。”

    两兄弟说完，转身就跟着沐安安走了。

    张海见母子三人全都上了他的车，他也抬眼看了看依旧站在原地不动的墨景辰。

    “你真的打算就这么走了？”

    他看得出来，墨景辰这回赶过来有多匆忙，两只眼睛下面有着一片淡淡的青黑，眼睛里面布满血丝，说明他一直在日夜兼程。

    为了什么？

    这还用说？

    当然是为了能赶过来为沐安安撑腰。

    沐安安拿手撑着额头，有气无力道：“大师兄，如果连你也要来当说客的话，那我跟孩子们就打车回住处。”

    张海神情一凛：“这哪行啊，我不说了，现在就回住处吗？要不要先吃点东西？”

    他们这一行人气势汹汹地过来，也是很费体力和脑力的。

    刚才没怎么感觉，现在人一放松，肚子就感觉到有些饿了。

    沐安安这才点头：“行吧，那就先去吃点东西。”

    张海带着沐安安母子三人离开了，姜丰还陪着墨景辰站在原地。

    “三爷，夫人她这么敏锐，应该早就想到你这次过来这时机太过凑巧，你为什么就不坦诚地告诉她，你来是为了……”

    墨景辰斜了他一眼：“管好你的嘴巴，这次的事情出的那么蹊跷，现在就让安安插手？我不放心。”

    “可是你也不能一直瞒着啊，这样的话，夫人对你的误会会越来越深的。”

    墨景辰微微叹了一口气：“误会什么的，后面说开了就行，但是现在，不能让她知道，你记住了没有？”

    姜丰也叹了一口气：“好的。”

    实际上，姜丰心里却是在想，如果真的能瞒着就好了。

    可惜以沐安安的聪明，怕是想瞒也瞒不住的。

    另一头，沐安安带着孩子们跟张海吃了一顿饭后，就回到了在新西兰的住处。

    一进屋，沐安安就看向墨阳：“好好查一查最近你爸爸的行踪，去了哪里，见了哪些人等等。”

    墨阳眉间一跳：“安安姐，真的要查？”

    沐安安道：“对，要查，你爸爸那个人，平常不会瞒消息，除非是遇到了很难一下子解决的问题才会这样。”

    “另外，我担心他遇到了大麻烦，而且是怕我知道也陷进去，但是他也不想想，正是因为他什么也不说，才更让我担心。”

    三个人进了屋，这才发现家里只有岑凡在，田湍出门了。

    这就更加坚定了沐安安之前的猜测。

    墨景辰肯定是把田湍叫出去执行别的任务去了，不然的话，田湍本来的任务是保护两个孩子，他是不会随意乱走的。

    这下，连墨阳和沐小晨都知道了事情的严重性。

    “安安姐，我现在就去查。”

    田湍是电脑高手，他既然是被墨景辰给叫出去了，肯定是让他去抹除相关痕迹了。

    墨阳和沐小晨也不着急，并没有一开始就去查找墨景辰的行动踪迹，而是黑进了田湍那台电脑的系统中，十分隐蔽且小心地查看某些程序的行走路径。

    还别说，过了大概一个小时，就被墨阳找到了一些线索。

    “他一共修改了三次出行纪录和天眼终端记录，据还原的记录来看，爸爸并不是今天才到的新西兰。”

    墨阳很是肯定地说道：“早在三天前，他就已经到了。”

    三天前？

    沐安安眯了眯眼睛。

    她也是三天前才到的新西兰。

    但是她能很肯定的是，墨景辰是亲自把她送上飞机的。

    这么说来，墨景辰跟她玩了一手灯下黑。

    说是来送她上飞机，实际上跟她坐了同个班次的飞机到了新西兰？

    好，真好。

    “安安姐，当时跟爸爸同坐商务舱的，还有一个叫林薇的女人。飞机抵达新西兰后，他跟林薇坐上了同一辆车。”

    啪地一声，沐安安手里攥着的一支铅笔，就那么断成了两截。

    不但跟她坐了同一班飞机，还有另外一个女人陪同？

    呵，墨景辰，你死了。

