    还是那句话。

    当年莱克能为了车子被盗而差点儿掀了整个洛杉矶，如今，车子被砸了，不说一声不吭了，这反应就是不太正常的。

    团队新晋成员拉姆齐眨了眨眼睛，听着无名氏与莱蒂那如同天书一样的谈话，一顿操作，已经是直接将莱克明面上可以找到的资料给找出来了。

    下一秒。

    拉姆齐看着莱克资料上的前妻瑞秋·艾德温之后，看向莱蒂：“等等，我们是不是可以借助他的力量。”

    “没用！”

    “什么？”

    莱蒂看着拉姆齐讲述了一下莱克与车的故事之后：“你觉得，这反应正常吗？”

    拉姆齐眨了眨眼睛：“车子被盗了，和车子被砸了，这是两回事情吧，毕竟，车子被盗是没得了，车子被砸了，是可以修的。”

    莱蒂直接不想和拉姆齐对话了。

    脑波都不在一个档次上的，怎么对话。

    莱蒂直接看去无名氏：“所以，我们接下来怎么办？”

    无名氏说道：“照旧，如今塞弗已经拿到了他想要的了，而塞弗想要的目标，我们也已经知道了，各位，收拾一下，我们准备去西伯利亚了。”

    众人：“……”

    晚上时分。

    莱克坐上了瑞秋的汽车。

    瑞秋好奇的问道：“奇怪了，你的车呢？”

    莱克嘴角扯了扯：“被波及了，进场返修去了。”

    瑞秋嘴角上扬，然后似乎觉得这么做有些不太好，摇了摇头，发动汽车：“早知道这样，你当时站在我这边不就好了。”

    莱克面无表情：“我是永久中立来着。”

    “所以你的车被砸了。”

    “……”

    瑞秋看着直接没有说话的莱克，心情瞬间变好了，摇了摇头说道：“刚刚莱蒂给我打电话了，询问我了。”

    “那你怎么说。”

    “我能怎么说，我说我不知道，你没告诉我呗。”

    “她信了？”

    “这肯定是不会信的，你的车被砸了呢，换做是任何一个人认识你的人，你觉得她们会信吗？”

    “为什么不信？”

    瑞秋有些好奇的看去莱克：“你的车被砸了，你没有任何动作，这就是实打实的证据了，还需要其他的什么理由吗？”

    莱克张了张嘴：“我对车的感情，没你们看的那么重的。”

    MMP。

    这从来就不是车的事情。

    这是面子的问题来着。

    回到家。

    莱克在家里也看到了另外一个本该死亡的人了。

    埃琳娜。

    瑞秋和埃琳娜说了一句抱歉，然后似乎继续着刚刚出门后的话题，拉着埃琳娜的手走到了沙发那边：“所以，唐哭了没。”

    埃琳娜一阵苦笑，在这件事情上，她完全就是处于被动，毫无话语权的那种的：“我没有打算想要这么戏弄唐的想法了。”

    瑞秋微笑道：“我知道你没有，放心吧，我会帮你解释的，这都是塞弗的错。”

    莱克看着瑞秋撇过来的目光，和身旁的小小小棉袄海伦道了一句，然后拉着海伦商量着晚上吃什么朝着后院走去了。

    过了一会儿。

    等到披萨送上门之后，瑞秋叫着莱克与海伦进来吃饭的时候，朝着莱克有些无奈的说道：“差不多可以了，我听埃琳娜说，孩子才出生不到六个月，离开妈妈太久了，不好。”

    莱克点头：“也快了，没几天了，可以让米娅和布莱恩从洛杉矶来纽约了。”

    的确是快了。

    西伯利亚那边是塞弗给自己一己之力所成立的塞弗组织写上句号的剧本所在地，等那边的剧本结束了之后，塞弗就会改名了。

    莱克问了一下红后才知道，塞弗已经悄咪咪的给自己写上姓氏了。

    全称叫做希波吕忒·艾德温！

    所以。

    最多也就三天左右的时间吧，这场在莱克看来和闹剧差不多的游戏，也即将结束了，毕竟，塞弗要的就是一个第一名。

    这两个都让塞弗满足了，这场游戏，自然而然的，也是没有再进行下去的必要了。

    剧本和塞弗所设想的那样在上演着。

    当那边的戴克·肖穿过了空中堡垒的防御，轻而易举的抢到了婴儿的时候，那边的唐也是直接干脆一刀了断的杀死了名义上塞弗派过来监视他的米德加德人。

    唐直接重新洗白重归伐木累，一时激动之下，连塞弗最后通话说的那句，我们很快就会再见面的，唐，我很期待看到你的表情都忘记去思考了。

    轰隆！

    唐驾驶着汽车，从冰原上一跃而下。

    那刚刚被唐扭断了脖子的米德加德人活动着自己的脖子，重新站了起来：“长官，任务完成了。”

    塞弗嗯了一声：“你可以走了，去希莱亚星云。”

    这名米德加德人点了点头，启动了自己手腕上的一个按钮，咻的一声，米德加德岛此时此刻对接着希莱亚星云的传送平台瞬间将这个米德加德人传送走了，然后直接传送到了希莱亚星云之上去了。

    空中堡垒中。

    在那核潜艇成功搁浅，一场毁灭世界的危机被消融了之后，一道道光芒从空中堡垒各地咻的一声，然后带着一个个配合塞弗演出完最后游戏的米德加德人直接离开了。

    塞弗也已经走到了舱门口准备离开了。

    戴克·肖带着小婴儿进来了。

    塞弗看向戴克：“你没子弹了，戴克。”

    戴克并没有按照剧本，来一句不需要子弹我都能够打得赢呢，而是说道：“你觉得，为什么我在外面对着没人的地方把子弹打光了？”

    塞弗似乎想到了什么，耸了耸肩：“也许，你就是喜欢打手枪？”

    戴克隔着操控板看去塞弗：“你知道，你这场游戏里面最大的破绽是什么吗？”

    “他的车？”

    “对。”

    戴克说道：“我曾经和那个家伙一起执行过任务，那个家伙，是个绝对的狠角色，偏偏这一次，他的车被砸了，一点儿反应都没有，我就知道其中有古怪了。”

    塞弗叹了一口气：“我也没有想到我那徒弟脑回路那样子。”

    她叮嘱斯凯，是因为她知道斯凯的那辆车对斯凯有什么样的意义的，但，她算到了斯凯，却没有想到，斯凯会直接开着莱克的车出去。

    塞弗摇了摇头：“好吧，不过影响不大，剧本还是跟着我演的走下去了，不是吗？”

    戴克皱眉：“等等，你没打算毁……”

    塞弗哈哈笑道：“拜托，如果我真想赢，你觉得唐有机会找到你妈妈，然后让你妈妈通知你们演戏的吗，我才是导演的，好不好。”

    戴克愣住了。

    塞弗说道：“还有，你觉得，如果我不想让你进我的飞机，你能够从外面轻而易举的进来吗，真以为你们那个黑客比我厉害吗。”

    戴克脑子已经不太够用了：“但……”

    塞弗不介意和戴克多说一些：“你知道，为了筹备我这一次的谢幕演出，我准备多久了吗，你以为，是你们找到那个黑客的吗？”

    为了给自己来上一次最完美的谢幕。

    塞弗可是在几年前从那个拉姆齐出现的时候，就开始准备给她挑选一个能够让她感觉有那么一点机会可以和她打擂台并且打赢她的队伍了。

    “我一开始是想安排你进这个剧本的，但你不愿意。”

    “……”

    戴克似乎琢磨过来了，看向塞弗：“所以，你找到了我的弟弟，一旦我弟弟失败了，你知道，我肯定是会出现的。”

    塞弗说道：“你弟弟比起你，还是差了点，而且，你弟弟是真的邪恶，你不一样，你是被污蔑的邪恶，伊特昂，本来如果你答应我的话，我给你的报酬，是给你伊特昂的。”

    戴克双眸微缩。

    塞弗耸肩：“但现在不行了，我已经把报酬给你弟弟了。”

    “什么？”

    “你知道，为什么你们的妈妈在前几年住院，然后突然莫名其妙的变好的吗？”

    “……”

    塞弗看着戴克·肖脸上的表情：“我本来以为你弟弟是单纯的邪恶的，但，在我听到他的要求之后，不得不说，你们应该有个言传身教的好母亲，所以，我还格外的支付了报酬，让他没有在那场飞机大火中真的丧命，所以，不用谢我。”

    戴克此时此刻，脑筋都快超频运转了。

    塞弗露出一丝微笑打开舱门，看向戴克·肖：“还有三十秒钟，飞机就要自爆了，祝你好运，戴克，再见！”

    说完。

    塞弗直接纵身从飞机上跳了下去，没带飞机伞的那种，转身，看着三十秒后，带着婴儿也跳下来的戴克，还有那伴随着叮的一声，直接在空中进行爆炸解体作业的空中堡垒，笑了笑：“再见，塞弗，你好，希波吕忒·艾德温！”

    嗡！

    正在上空带着婴儿进行跳伞作业的戴克如果在刚刚还对塞弗的话语有一丝一毫疑问的话，那么，此时此刻，看着那被一道道光芒包裹之后，突然间消失的塞弗，此时此刻是没有一点儿疑问了。

    塞弗说的都是真的。

    他们就没有赢。

    这就是一场塞弗自编自导自演，已经为自己写好了剧本的游戏罢了，一个为了能让塞弗顶着地球联合联邦第一号犯罪分子头衔华丽退场的游戏罢了。

    ……

