一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十四章十万妖晶而已

    “不知公子有何事？千柳定当全力效劳！”千柳露出一丝笑容，看着李墨的目光中丝毫不加掩饰爱慕之意。

    “这荡妇又要发浪了，一定是看上这位青年了！”一些人不屑道，但语气却酸溜溜的。

    “不知东海拍卖行拍卖后是否要现场交易，还是可以赊账，以后再付？”李墨问道。

    “我们东海拍卖行都是现场交易，绝不赊账，这点众人皆知！”千柳解释道，美眸朝着李墨眨动，风情万种。

    “哈哈！”欧阳少主大笑一声，不屑道：“怎么？你不会是根本没有那么多妖晶吧？没有妖晶还来这里装比，真够无耻的！”

    “怎么？难道这少年根本没有那么多妖晶？不过这样正常，十万颗妖晶，根本不是一般人能够拿出的。”

    “十万颗的确太多了，就算是超级势力也要深思熟虑，更别说一个青年！”

    “既然是现场交易的话，那么是不是没有妖晶就不能竞拍了？”李墨继续问道。

    “当然如此！”千柳点头道。

    “那么……”李墨脸上露出一丝笑容，望向了欧阳少主道：“此人没有妖晶是不是也不能竞拍了？”

    千柳一愣，但自己方才才说过的话，自然不能反悔，更何况东海拍卖行也不惧玄武门，所以她点点头，看向李墨的目光中更加好奇，此人根本不是冲动之辈。

    “欧阳少主，若是您没有十万颗妖晶的话，是不能竞拍的，当然您若是还想竞拍，请拿出十万颗妖晶让我拍卖行一看便行！”千柳转过头，对着欧阳少主微笑道，当然这微笑很职业，没有半点风情。

    这点更是让好色的欧阳少主怒火中烧，但是他身上的确没有那么多的妖晶，只能强忍着怒火，无法发泄。

    “唉，真是不知廉耻，连这么一点妖晶都没有，还学人家来竞拍？真是把老祖大牙都笑掉了！”灰毛鸡摇头晃脑道。

    “嘻嘻！”碧玉族少女忍不住笑出了声。

    “噗！”大厅中，不知是谁噗哧一下，没有忍住笑了出来，然后整个大厅全部笑了。

    欧阳少主的脸顿时像是猪肝一样，憋得紫红紫红的，气极了！

    “哈哈哈！”灰毛鸡看着所有人都笑了，也是得意的笑了，“老祖说的没错吧？没有钱就不要出来装比，回家抱着母亲吃奶算了！”

    “给我闭嘴！”欧阳少主握紧了双拳，脖颈上青筋暴起，愤怒到了极点，额头上青筋一跳一跳的。

    “我欧阳傲还从未被人如此侮辱过，无论你是谁？今日别想走出这里！”欧阳少主狂怒道，身上气势疯狂的爆发，顿时一道道劲风吹拂在拍卖场中。

    欧阳傲，归一境七重，乃是东海城年轻一代的天才人物，背后更是有整个玄武门，虽然有很多修士，觉得欧阳少主并没有真正的本事，都是依靠父亲，但其归一境七重的实力，绝对是不假。

    在灰毛鸡的挑衅下，本就狂妄自大的欧阳少主又怎么会咽下这口恶气？

    他直接在二楼上，爆发出了凶猛的气势，身上灵力闪耀着剧烈的光芒，双拳猛地一握，顿时一股无形的气波如同涟漪一般袭来，没有任何多余的动作，脸含怒气的欧阳少主，携带者轰然气势，一拳朝着李墨与灰毛鸡袭来。

    即使相隔着数十丈的距离，但那拳劲犹如流星一般，飞速的从空中划过，将空气击的嘶嘶作响。

    李墨依然安静的站立，看着那凶猛的拳劲，没有任何异动，因为，他看见了欧阳少主发出攻击时，向管事脸上的不悦。

    “砰！”李墨的面前，发出了砰然巨响，大量的气浪，如同涨潮的海水的一般，一波又一波的朝着四周溢散，欧阳少主的拳劲，在这股攻击中完全消散。

    “欧阳少主，你这是什么意思？我东海拍卖行中不允许任何人动武！”向管事站在了李墨的旁边，凝望着欧阳少主道。

    “好啊！原来是有你在背后撑腰，怪不得这小子敢如此嚣张？”欧阳少主怒声道。

    不过，他也没有出手，他虽然自大但是却不傻，这东海拍卖行的实力并不下于玄武门，甚至在资源方面远超玄武门，所以即便是他也不敢过分的放肆。

    “喂，那位大胸姑娘，不是说没有十万妖晶不准拍卖吗？你还不检查看看我们东海城有名的超级天才，到底有没有这么一点点妖晶啊？”灰毛鸡朝着千柳眨眼道。

    “欧阳少主请证明您有足够的妖晶可以继续拍卖，若是没有的话，按照我东海拍卖行的规定，是不能参与拍卖的！”千柳微笑着道。

    “好，很好！”欧阳少主脸上青红不定，强忍着怒气，目光凝视李墨道：“没想到我欧阳傲今日在一个外来人面前丢尽颜面，若有胆便留下姓名？”

    “李墨”李墨淡淡道。

    “李墨？的确不是东海城的，东海城没有这人！”

    “嗯，以欧阳少主的性格，日后定当要报复！”

    “不过以李墨的风度，欧阳少主想要报复恐怕也不容易。”

    “十万妖晶我是没有，但，李墨你难道就有吗？东海拍卖行既然这么公平，这八九玄功的竞价如今已经结束，十万妖晶的现场交易应该可以开始了吧？我倒要看看，若是那李墨没有十万妖晶，你们东海拍卖行又该如何对待？”欧阳少主哼道，目光非常不善。

    可是李墨的脸上，依然带着一丝淡淡的微笑，根本没有去看欧阳少主一眼，似乎将他当成了空气。

    “才十万妖晶太少了，若是连这一点都没有的话，那还出来拍卖做什么？还不如回家吃奶去！是不是？”灰毛鸡摇摇头，语气非常的轻蔑。

    “是啊！”李墨耸耸肩，道：“十万妖晶而已，难道很多吗？”

    千柳脸上露出一丝笑容，手中拿起八九玄功的书籍，然后腾空而起，朝着李墨的方向飞来。

    按道理来讲，这是不合规定的，每次的拍品都会有专人送到竞价人的手中，千柳会继续拍卖，但是此刻看着千柳亲自送来，没有任何人有异议，所有修士皆是想看，这李墨是否有那么多的妖晶？