    “吼！”的一声，可惜的是，麦克斯的谆谆教导还没有说完，那边的维克多冯杜姆便发出了一声不似人的叫喊声，然后身上闪动着电光，朝着他冲了过来。

    “唉！”麦克斯看到维克多冯杜姆冲过来，依旧没有要生气的意思，而是有些无奈的叹了一口气，作为与维克多冯杜姆拥有着相似能力的人，麦克斯简直不要太清楚此时维克多冯杜姆的状态了。

    同时麦克斯的心中不由得升起了一股庆幸，若不是他遇到了黄问，恐怕他的情况，并不会比维克多冯杜姆更好！

    “你才是身体的主人，你的能力，只是你身躯的一部分，你要学会掌控它，而不是被它所掌控……”想到这里，麦克斯回忆着之前黄问对自己的教导，看着越来越近的维克多冯杜姆继续说道。

    “嘭！”的一声，很可惜，麦克斯说的再多，也并没有任何的作用，维克多冯杜姆依旧对他出手了，甚至直接将双手拍在了麦克斯的肩膀上，然后发动了自身的能力，想要直接将麦克斯体内的电力全部吸过去，成全自己！

    “嗯？”当然，很快维克多冯杜姆便察觉到了不对劲的地方，因为他并没有完成自己的目的，甚至都没有将麦克斯体内一丝一毫的电力吸收过来，就仿佛麦克斯的体内，并没有一点电力一般。

    可是，维克多冯杜姆明明就能够清楚的感知到，麦克斯的体内，蕴含着无比强大的电力，这一种浓浓的矛盾感，让维克多冯杜姆都开始怀疑人生了。

    “你看，我与你说，要学会控制自己的能力，不要被它所控制了，你现在明白了么？”麦克斯看着双手压住自己肩膀的维克多冯杜姆，脸上浮现出了一丝笑容，轻声问道。

    “吼！”维克多冯杜姆听到麦克斯的话，仿佛被激怒了一般，身上的电流疯狂的涌动着，像是在凭借最后的努力，将麦克斯体内的电力给吸收掉一般。

    “唉，看来，还是要让你先冷静一下了。”麦克斯有些无奈的摇了摇头，尤其是他发现复仇者们已经赶过来了，他担心维克多冯杜姆给复仇者们留下什么不好的印象，从而影响到之后对维克多冯杜姆的态度，于是麦克斯直接发动了自己的能力。

    “嗤！”的一声，仅仅是瞬间，维克多冯杜姆体内刚刚吸收的，在自己看来十分强大的电流便消失不见了，就如同从来都没有出现过一样。

    “噗通！”的一声，失去了体内电力的维克多冯杜姆也仿佛失去了力量一般，直接瘫坐在了地上，整个人满脸不敢相信的看着麦克斯。

    此时的维克多冯杜姆终于想到了刚刚麦克斯所说的话，而且他也终于相信了，麦克斯并不是在说谎，麦克斯确实是与他拥有着一样，或者说说是相似的能力！

    “怎么样？现在相信了么？”麦克斯看着维克多冯杜姆的神情，满意的笑了笑，忍不住开口问道。

    “你真的也有过这样的经历？”维克多冯杜姆下意识的看着麦克斯问道。

    “那是当然了，一开始变异的我，与你现在几乎没有任何区别，甚至还要更差一点，因为我的变异与吸收电流，是当着很多人面做的，甚至有些家伙，都把我当做反派准备干掉我了……”对于维克多冯杜姆这个与自己有着相似能力的家伙，麦克斯的态度可谓是极其和善，甚至维克多冯杜姆接二连三攻击他，他也没有放在心上的意思，还与维克多冯杜姆讲述着自己的经历。

    “咳咳！”赶来的人中，自然也有捍卫者联盟的三人了，他们听到麦克斯的讲述，忍不住尴尬的轻咳了两声，同时看向维克多冯杜姆的目光也变了，就如同看到了曾经刚刚原谅他们，还无法完美控制自己能力的麦克斯一般。

    “看样子，这一边，麦克斯已经能够搞定了，既然维克多冯杜姆的能力与麦克斯那么相近，那就由麦克斯来管他的事情好了……”托尼史塔克见到维克多冯杜姆慢慢的安静了下来，听着麦克斯讲述着自己曾经的故事，于是冲着众人挥了挥手，带着众人转身离开了，没有继续打扰维克多冯杜姆与麦克斯的相处。

    这边维克多冯杜姆的事情，算是勉强结束了，另一边的神奇四侠那边，倒是并没有这么快结束，尤其是因为罗根也不知道是有意还是无意的说漏嘴，让神奇四侠再次出现了意见的不统一。

    好吧，这么早将他们称之为神奇四侠，也有些不太合适，毕竟他们并没有组团出道。

    但是强尼斯通听到罗根说的，本来准备将他们吸纳到复仇者联盟的话之后，整个人都兴奋了起来，这下子，强尼斯通更加不愿意失去自己的超能力了，因为这意味着，他将彻底失去成为复仇者的机会！

    “我不管你们怎么样，我反正不会接受里德所谓的治疗的！”强尼斯通看着苏珊斯通与本格瑞姆说道，“如今，我好不容易能够获得超能力，甚至有机会成为复仇者，我必须考虑，这是不是我此生仅有的机会……”

    “我之前也没有听你说过，你想要成为复仇者啊……”苏珊斯通看着强尼斯通迟疑了一下，最终看了一眼里德理查兹之后，还是选择了打断强尼斯通说道，“你怎么现在就突然想要成为复仇者了？”

    “那不一样啊！”强尼斯通据理力争的看着苏珊斯通说道，“我之前只是一个普通人，我怎么会想到成为复仇者呢？但是现在，我拥有了超能力，还不是变种人，甚至还得到了复仇者们的邀请，这是我们的机会啊！”

    “不行！这一次辐射对我们的影响到底有多么大，我还没有足够的数据，我们必须消除这一次的变异！”里德理查兹听到强尼斯通的话，果断的摇了摇头，面色郑重的说道，“我们之所以会变异，就是因为我的失误导致的，那么，我有责任将我们大家变回来，恢复成原样！”

