    “……这些材料就可以了？”只要永琳不开口赶人，费顿就光明正大地偷看长生不老药的炼制过程，甚至还当起烦人的好奇宝宝。

    永琳一般不会允许人窥视敏感药物的炼制过程，包括永远亭里的兔子们，但费顿已成为‘特例’中的一员：“这些材料可不好获得，以稀有度而言，至少是这个世界的三百年人参的水准……我是指年份足额的那种。”

    她在武林国内高价收了不少所谓的“千年人参”、“万年灵芝”，为免产生误会，故有此补充。

    “反正都是些从荒郊野岭采集的植物和野生动物身上的部件吧？”单凭外观，费顿没觉得里面有类似怪人细胞的奇葩材料，“既然是炼制长生不老药，我还以为会有类似浓缩了一百条人类生命的红色精华什么的……”

    永琳手上的动作停下来，扭头看向费顿：“为什么你会这么想？”

    “嘛，根据我从时空管理局阅读的学术类刊物，无限次元世界整体是一个系统，该系统的意识名为【阿克夏记录】。”费顿看上去总是无所事事，私下里还是十分好学的，“我是一个见识浅薄的凡人，不知道伟大的最高意志在想什么，但它最起码该维护自身的正常运行，而这反映在世界的法则上……无意冒犯，但服下一颗药就能永生，在我看来实在是太轻松了，如果服药者无须付出代价，那就是别人付出了巨大的代价，否则这条法则就是条必然会导致大灾难的问题法则。”

    对付出代价的受害者而言，这并不公平，但从最高意志的高度来看，这已经公平了。

    “诚然，再厉害的魔法师，也只是在遵循世界的法则。”永琳有深意地看了眼前的男人一眼，费顿不单是不受阿克夏记录约束的破界者，其特殊能力更是扰乱世界的法则，“只不过，正如你所知道的，这种长生不老药只能让肉体保持青春活力，对服药者在生死关头能否‘继续活下去’没有起到帮助作用。”

    蓬莱之药可就不一样了，即便被人轰杀成渣，只要灵魂没有受到直接攻击，就能进入再生阶段。

    费顿沉吟道：“因为性质类似于强效保健品，所以代价也低吗？”

    “至少，我一向把它视为追求永生道路上的失败尝试……”永琳重新看向桌上的材料，似乎在怀念过去，但从面上的表情可以看出来，那不是什么能让她高兴的记忆。

    “换言之，‘蓬莱之药’的材料有问题？”费顿举起双手，作投降状，“算了，耳不听为净~家里的女人们问起我来时，比起撒谎糊弄她们，我更乐意真心实意地来一句‘不知道’。”

    “明智的决定。”永琳笑了笑，她也不想谈及蓬莱之药相关的话题，开始处理面前的药材，“十颗足够吗？再多的话，可能得分两次。”

    “三颗就足够了，刚好可以让事情变得有趣起来、又不会显得太掉价的量。”费顿从怀中掏出三个漂亮的小木盒，这是拜托慕容九找工匠制作的，“当然，你也可以多炼制一些，到了其他异世界跟人交换宝物……不过，像这样的一边旅游观光一边行商的模式，短期内是不会再有了，你得自己与人打交道。”

    永琳失笑道：“这就开始腻了？”

    “嘛，请不要拿你自身的时间观念套在我身上，连续几个月同样的行动模式，对我而言已经很长了。”费顿没有否认，但他还有另一个更漂亮的理由，“况且，下一次我打算去一个稍微文明一点的世界，应该不会再出现你们走到哪都有采花贼冒出来的情况，我也就不需要顶着‘天下第一高手’的头衔震慑宵小，你的灵丹妙药太惹眼了。”

    重新声明一点，费顿在一个犯罪组织里工作了十多年，扮猪食老虎才是他的标准行动模式。

    “呵~这可真让人期待~”这是永琳的真心话。

    第一趟旅途还没有结束，她就期待下一趟旅途了。

    》》》》》》

    征得陆小凤的同意后，采购活动在鬼王府的演武场举办，雇人搭棚子、张灯结彩布置鬼王府这种事自不用说，费顿还亲自给各大商户派送传单。

    他对武林国的大部分商品都缺乏兴趣，留下些许作为纪念品和手信就可以了，大部分都是留给辉夜和永琳的……她们大概会出于面子和兴趣，只买一些看上去档位比较高的珍品，但若是永远亭实际管理后勤的铃仙在场，大概会红着眼挥舞着银票狂买生活用品，尤其是食材，永远亭的苦日子兔子们才是体会最深的。

    买了东西自然得考虑运输问题，费顿狂买拉货的马车，虽然三人已经被不少人暗地里视为活神仙了，但目前还坚持着“外国来的高手、药师、公主”的人设，一辆马车里头塞着需要用几十辆马车才能拉走的货物，实在是解释不过去。

    至于采购活动本身，只有一条规矩：【禁止在鬼王府内动武】

    “你们三个，很好……！”因此，就算祝玉妍和婠婠想把眼前的司空摘星、范良极、韩柏碎尸万段，也不敢出手。

    被天下第一高手一脚踹到城墙上的人，有鹰飞和年怜丹就足够了。

    “我们当然很好~凭你们就想让我‘不好’？”窃取天命教文书、直接影响到天下走向，苦主当前，司空摘星此时爽得飞起。

    背着一个巨大的黑色行囊的范良极左看右看，问道：“怎么没看见单玉如，听说她的媚功天下无双，可以试着去勾引天下第一高手的啊。”

    韩柏阴阳怪气地说道：“没办法，已经被浪大侠杀怕了，担心一离开鬼王府人就没了~”

    婠婠突然面色一变，惊呼道：“……糟了！师尊，浪翻云可能闯入皇宫了！”

    “你说什么！？”祝玉妍眼神一凝。

    她和单玉如不是一条心，后者有自己的野心，但单玉如办事能力很强，她一旦出问题，可不仅仅是少了一名高手这么简单。

    司空摘星无语道：“嘿，言多必失，你们俩没事扯单玉如干嘛？”

    “老范先说的，跟我无关。”韩柏甩锅道。

    “我可没提浪翻云。”范良极认真审视着婠婠，面色凝重道，“……小妖女厉害，若是不在短期内发出胜负，麻烦就大了。”

