    卫骁站在破庙中央，跟这些小乞丐们说：“出来吧，都出来！”

    小乞丐们战战兢兢从遮掩物后面走出来，一起到他面前，跪倒磕头：“给爷磕头。”

    卫骁让他们都起来：“怎么只有你们七个？其他人呢？”

    “小武哥他们听说爷今天要来，给爷弄席去了，待会要给爷接风。”

    “你们有心了。”卫骁走到个瘸腿桌子前面，有个麻利的小乞丐快跑过来，把上面的稻草扒拉掉，又用袖子使劲擦了擦给他坐。

    卫骁就在桌子上坐了，问这些小乞丐的姓名年岁，最大的十四岁，最小的才八岁，都大脑袋小身子，长期营养不了，头上都没有几根毛。

    聊了一会，外面进来三个年纪较大的少年，都鼻青脸肿，为首的那个额头上破了茶杯大的一块皮，步履倒还轻快，手里拎着一只鸡，看到卫骁先是一愣，随后见着他身上的四个袋子，赶忙满脸欢笑，过来磕头：“爷！您总算来了，我给您弄了只鸡，这就给您烧上。”

    卫骁皱眉：“我是黄泥镇的带头大哥，你叫我卫……威哥就好，怎么叫爷呢？”

    有个孩子说：“我们这里一直都叫爷的，叫错了就要被打，还不许吃饭。”

    都他妈沦落到当乞丐了，还互相倾轧，卫骁心里暗骂了句，不过他也知道，越是贫穷的地方倾轧越厉害。丐帮里面等级森严，上面的压迫下面的，不但有武功，还有帮规。

    乞丐嘛，也没个户籍登记，每天都有饿死的，病死的，还有被打死的，丐头惩戒小丐，打死了往乱葬岗一扔，让野狗扯去，也没人查没人问，前面的丐头想必比城里的胡须张更厉害，把这帮小孩都收拾得狠了，因此怕得厉害。

    “以后就管我叫萧哥，威哥，或者大哥，大家都是兄弟，不要叫爷了。”

    拎着鸡的少年点头笑道：“好，都听哥哥的，您先坐着，我把这鸡收拾了，烤好给您端上来。小胡桃，快给爷，不，给大哥烧点水喝！”

    卫骁把他唤住：“你就是小武是吧？”

    少年点头哈腰：“回哥哥的话，我就是小武。”

    “你这鸡是从哪里来的？”

    “从周员外家里偷的。”

    卫骁看那鸡冠红毛亮，养得甚好：“他们家养了多少鸡，还有吗？”

    “这个……”小武面露为难，“有是有，可是他们家的护院厉害，现在加强了防备，怕是偷不到的，怎么也得过十天半个月，等他们松懈了才好下手。”

    卫骁看着他脸上的伤：“这是他们家护院打的？我没让你去偷。”他从兜里摸出一块碎银子，“去把这只鸡钱付了，额外再买一只，剩下的钱全部买米，带回来咱们好好吃一顿。”

    看到银子，所有孩子的眼睛都亮了：“真的？太好了！谢谢爷……谢谢哥哥！”

    大家都欢天喜地，小武拿着钱带人去买鸡买米，卫骁带着剩下的孩子们开始动手打扫。

    这件破庙原是个财神庙，只有一间大殿，好在瓦片齐全，不会漏雨，地面凹凸不平，有的地方长出草，卫骁带着他们拔草拔掉，把地面铲平，再打来井水，把破桌子椅子都擦拭干净，吃饭用的瓦罐粗碗啥的，也都彻底清洗一通，再把每个人赶到院子里洗澡。

    卫生活动还未搞完，小武他们回来了，三个少年都头破血流，小武最惨，脸颊红肿，眼角开裂，半边脸上都是血，被两个同伴架子，一瘸一拐地回来。

    “怎么回事？”卫骁吃了一惊。

    同去的少年哭着说：“我们找到了周财主他们家，要给他们银子买鸡，他们直接把银子抢去了，还打我们……呜呜……还说让我们以后不许从他家门前走，不然见一次打一次！”

    “那周财主家是个什么情况？原来张丐头在的时候，是怎么处理这种事的？”

    小武他们三个年纪大的是这群孩子的主心骨，大的被打成这样失声痛哭，小的们也跟着哭。

    在他孩子们哭泣声中，你一言我一语地把话大致说明白了。

    这周财主是黄泥乡最有钱的四大地主之一，村东边的地都是他家的，还有好几座山，家里住着五进的大院子，站着房躺着地，使奴唤婢，极有势力，家里护院就有二十多个，个个凶神恶煞的，小武他们今天为了给新到任的上官接风，实在没招了才去偷他家的鸡。

    “张爷在的话……就会骂我们没用……呜呜……丢他的脸……踹我们……呜呜……”

    “走，带我去那个周财主家！”

    卫骁这话说完，这些小孩子都吓住了，随后呼啦啦全都跪下了，小武三个更是磕头如小鸡啄米：“我不敢了！我再也不敢了！不要去找周老爷了……”

    卫骁纳闷：“你们干什么吓成这样？都起来！咱们好歹是丐帮的，天下第一大帮，他一个乡下的土财主，敢打咱们的人，不得去找他要个说法吗？”

    少年们泪流满面：“你不是要带我们去他们家门口，处置了给周老爷出气么？”

    “胡说八道！我是要去找他讨要个说法，走走走，带我去会会那个周老爷！”

    少年们将信将疑，抹着眼泪站起身，忐忑不安地跟着卫骁来到周老爷家。

    “这家，也不怎么样嘛！”同为五进院子，龙门镖局在临安府，西湖边上，是青砖黑瓦，朱漆大门，门前还有俩石狮子。这周家大院的院墙下半截是岩石，上半截是夯土，站在高处往里面看，只有主要的两个院子是砖瓦房，剩下都是土坯茅草屋。

    见了这般气势，卫骁心气更稳，径直来到周家大门口。

    周家门前站着两个护院，看见他们来，各自露出不屑的笑：“小要饭的，怎么？这回结伙来了？还没吃够打是吗？”

    少年们都畏惧地往后退，卫骁跟两人说：“你们进去通报一声，告诉那位周老爷，就说丐帮四袋弟子萧威求见。”

    “一个臭要饭的还敢在这门口拿腔作势的！”其中一个护院伸手过来抓卫骁，卫骁抬起竹杖，往前一捅，用的是剑招，又快又稳，正捅在他小肚子上。

    这人“哎呦”一声，一手捂肚子的同时一手来住竹杖，卫骁早把竹杖抡起来，在他头上敲了一记，这护院登时脚下踉跄，原地转了两圈，抱头蹲在地上。

    另一个打骂：“小叫花子还敢打人！”抡起拳头来打卫骁，卫骁抬棍抽在他肘窝上，令他痛叫着用手去捂，再一棍抽在他的脸上，登时打得脸颊红肿，吐出一口血沫。

    “去！告诉姓周的，让他出来见我！”卫骁用竹杖指着第二名护院，第二个护院以手捂嘴，惊恐地看着卫骁，没敢再放狠话，转身跑进院里去了。

    过不多时，院子里呼啦啦走出二十多名壮汉，手里都拿着棍子，骂骂咧咧到大门外面，大声喝骂：“就是你们这帮小叫花子来闹事吗？”

