    “不过说真的，这神通符文之道果真是有钱人才能玩的起的。”

    想到自己这才刚开始研究，就花了一万气运点，路明远顿时唏嘘不已。

    一万气运点，这可是大部分普通人攒上十几二十年才能攒下来的家底，但也就是开了个头而已，更别说之后路明远还准备买个几千上万份的，那花费~更是海里去了。

    这条路也不愧是富人的专属。

    “算了，不想了，开始干活！”

    运起【神通解析术】，路明远将目光看向了刚刚学到的第一个神通——【恐怖僵尸】。

    确认目标后，瞬间，该神通的神通幻影在路明远眼前急速放大，宛若放大了千百倍。

    直到最后，出现在他面前的，是一个由亿万光点组成的，直径约有一米的球状物体。

    “我去，这个厉害了！”

    虽然不是第一次见，但是每次看到这由无数神通符文有序的组成一个有机整体的时候，路明远都有些震撼莫名。

    这完美的事物，才是他要追逐的目标啊！

    只用气运点和神通石来简单粗暴的创造神通，那多没意思啊！没有一点技术含量！

    想着分析神通的步骤，路明远准备试着移动其中的符文，来一点一点的摸清楚神通符文的规则。

    不过就在将要动手之时，路明远突然猛地拍了拍额头。

    “等等，还得先复制一份。要不然还原不回去了，那可就浪费了。”

    其实浪费了也不要紧，可以重新买。

    但是好不容易买的材料却成了一次性用品，那谁用得起啊？哪怕路明远这个亿万富翁也不能这么糟蹋。要不然他迟早破产。

    拉出【复制神通】，将眼前的神通幻影复制了一份之后，路明远这才开始动手。

    “就离我最近的这个八号符文开刀吧！”

    看了半天，路明远却不知道如何下手，只能随机挑选了一个。

    反正他现在只能将那十二万九千六百个基础符文认全，至于符文的具体作用，他都不知道，只能随机试了。

    将八号符文从原来的整体上摘掉，神通幻影没出现什么异样。

    紧接着，路明远重新给此神通灌注灵气。

    灵气进入神通幻影之后，从起始符文开始，一个一个的往下传递。

    经过特定节点后，灵气流陡然分成了十来股，由串行变成了并行，传递效率大大增强。

    紧接着就是每个支流处再次分流……

    所以很快，大约只有三秒钟的时间，灵气流便贯穿了这数以亿计的符文节点。

    下一刻，这些符文节点的亮度猛然增加，然后开始有规律的运动了起来。

    就像是那夜空中的繁星一样，各自有着各自的运行轨迹。

    不过就在这时，不知怎么的，有几枚星辰竟然脱离了自己的轨道，撞在了一起。

    这可了不得，这一撞就好像打开了什么机关一样，有更多的星辰受到了连累，加入到了那场世纪大碰撞中。

    不多时，那些撞在一起的星辰猛然间向内收缩，变得极亮，宛若刚刚进入红巨星阶段的太阳，释放着海量的光和热。

    那亮度，简直能亮瞎泰拉石狗眼。

    不过在下一刻，那变得极亮的星辰核心陡然炸裂开来，像四周扩散而去。与此同时，里面的亮度也急速衰减，变得暗淡起来。

    大约一秒钟后，亮度已经差不多完全消失。

    路明远朝神通幻影看去，只见神通幻影里面的那些符文已经彻底乱套了，这儿一团那儿一堆的，完全没有了刚开始那种井然有序的秩序状态。

    而且，就连灵气也注入不进去了。

    此时，不用别人说，路明远也知道，这神通幻影，已经彻底废了。

    至于此神通的效果，那更是跑的没边了。

    欣赏完这般壮丽的情景，好半晌，路明远才喃喃道：“就动了一个神通符文，至于嘛！”

    想到刚才那惊人的亮度，他庆幸的怕了拍胸口：“还好！还好是在灵魂空间里面，要不然我的眼睛肯定得废了。”

    “既然直接摘取一个不行，那我调换一个位置试试？”

    说干就干，重新复制一个后继续实验，不过这次倒没有发生刚才那般剧烈的爆炸，只是莫名其妙的，神通就是不起作用。

    见此情形，路明远不甘心，又试了好几十次，不过不是爆炸就是神通没有丝毫作用，要不然就是灵气流走到中途就给断流了。

    “看来，这个办法是行不通了。”

    “一个符文就这么难搞，那十二万九千多个符文我得试到天荒地老去了。”

    “还是先搞应用吧，那些底层的东西，以后在研究的过程中再慢慢总结。”

    嘀咕了几句，路明远将刚才学习的那一百个神通全部拉了过来。

    这次他先不忙着改动符文的顺序，而且想将这些神通的符文序列进行对比，找到相同的部分，然后再测试相同部分的功能。

    这就好像要分析一台电脑一样，我暂时不需要把你的每一个分子，每一个原子弄清楚。

    我可以先把你分成几个大的部分，搞清楚每一个部分的具体功能，然后再进一步开始研究。

    比如说电脑就可以分为显示器、主机、键盘、鼠标、连接线。

    分好了以后，如果还想进一步研究主机的话，那么就继续按照这种方法分拆，主机由主机箱、主板、显卡、硬盘、cpu、内存等几个大件组成。

    然后再近一步，就可以继续拆分，研究CPU的具体组成……

    之后一直细化，直到原子层面，电子、质子和中子层面，夸克层面……

    根据这个原理，路明远现在就是要搞清楚这些幻境神通的灵气转化模块，场景生成模块，声音模块，动作模块，幻境规则模块等等。

    搞清楚了这些，就可以对每个模块进行进一步的细化研究。

    当然，如果将来的数据量大了，也可以通过比对一些功能相同但结构却有细微差别的模块，从而直接研究具体的符文功能。

    而这两个方面呢，路明远准备齐头并进。

    反正他又不缺钱，不想着快速出成果，自然以提升修为为重。

    毕竟只有解除心中更多的疑惑，才能更快的提升修为。

    当然，这些都是以后的事了，现在还是先将每个功能模块搞清楚再说。

    “这一段大部分都是完全一模一样的，而且都在起点，我把它单独拿出来试试。”

    “可以运行，但是没效果。”

    “嗯，把它切了，试试其他部分。”

    “灵气完全灌注不进去。看来还必须以这部分为开始啊！”

    “继续测试！”

    ……

    时间就在路明远研究神通符文的时候悄然而逝。

    丽尧城，潇湘书院。

    姜子淳一脸愕然的看着眼前的古秋慧古大师。

    “夫子，我真的不行的。我也刚刚开始学习数学，哪能教的了别人？”

    原来，潇湘书院也接到了上面关于新建数学院系的命令。但是院系好建，直接划出来一块地方，召唤出建筑就是，现在方便的很。

    学生也很好找，书院里的大部分学生都对数学感兴趣，想学一学。

    但是这里面有一个问题，老师怎么办？

    没有老师，只靠自学的话，很没效率的。但是因为这个数学才刚出来不到一周，哪里来的老师。

    所以潇湘书院孙院长便和术数大师古秋慧想着最好能从老师和学生们挑出一些学习好的，暂时代任老师。

    “子淳啊，你要理解一下书院，书院也没办法啊！咱们书院一千多名师生，再加上前几届那些已经毕业的师姐们，就你的数学最好。你总不能让你那些学妹被别人耽搁了吧！”

    “额！”

    姜子淳一时间无言以对。

    事实上就算她不带课，这几天也有很多学妹和同学跑来问她问题，她自然是耐心的一一讲解清楚，这和代课的差别也不大吧？

    见姜子淳有些意动，古秋慧继续劝慰道：“你也不用担心耽搁时间。这样吧，你每天只要抽出来一个时辰，上一堂课就行了。

    薪酬嘛，就暂定在一个月两百气运点。当然，我也知道这确实不多，还不够你在【鸡兔同笼】和【数学百问】上面的分成，但是这已经是书院的最高薪酬了，还望你不要嫌弃。”

    “没有没有！”

    听到嫌弃二字，姜子淳连连摆手。

    闭目思索了好一会儿，她才朱唇轻启：“夫子，我开一个互相学习和交流的小组，学员之间可以互相讨论学习，您看怎么样？”

    其实姜子淳虽然对数学有着些许天赋，但是她偶尔也会碰到一些难题，一般这时候她都是在【数学百问】神通里面找人请教的。

    当然，因为不是面对面交流，这样的效率并不高。

    而且姜子淳也想看看其他人对于同一个问题的不同看法。

    三人行必有我师嘛！她可不敢妄自尊大。所以此时她便有了学习小组的想法。

    至于那两百的气运点，额，这个嘛……

    其实也挺重要的！

    说实话，在这个月前，除了自己的人运以外，姜子淳还没见过这么多的气运点呢。

    穷人家的孩子早当家啊，能挣一点是一点。

    “学习小组，也行。那就从明天开始正式授课怎么样？教室的话，书院今天下午就会收拾好。”

    古秋慧心道，不管是学习小组也好，正式上课也罢，结果都一样，反正都是教书，所以她也就欣然答应了。

    “明天？可以！那夫子，我就先下去了，我得想想明天应该怎么上课。”

    达成一致后，姜子淳便一脸欣喜的告辞，她准备将这个好消息告诉自己的好闺蜜。

    以后自己就是她们的老师了，哈哈哈！

    内心虽然狂喜，但是姜子淳还是尽量压抑着，不让自己笑出声来，免得被夫子认为得意忘形。直到出了房间，她掩嘴偷笑。

    古秋慧见状，笑着摇了摇头。

    心道：书院的未来就交给你们这些年轻人了。

    她们这些老人都有着各自的道路要走，不可能轻易改换路线，所以就算这新出的数学是一条广阔的大道，书院的老师们也没几个人去细细研究。

    而挑老师呢，自然只能从那些年轻人中挑选了。

    看着那又蹦又跳的远去身影，古秋慧的眼神一时间变得有些深邃。

    也不知道这社会以后会发展成什么样子？

    对于这个数学出现后，整个社会会怎么演变，最后是好是坏，古秋慧和孙院长也不清楚，她们只能尽可能的抓住先机，不让自己掉队。

    潇湘书院的后山，有一个景色怡人的小瀑布，因为这个场地广阔，所以有很多学子经常来这里练武，陶冶情操。

    就在这时，一道惊呼声陡然响起。

    “真的，你真的当老师了？”

    一块大石上，手持双锤的安幼仪正在虎虎生风的舞弄锤法，得知这个令人意外的消息的瞬间，她差点将手中的铁锤脱手而出。

    跳下巨石，来到姜子淳旁边，安幼仪将自己这个好闺蜜上上下下、来来回回打量了许久，才摸着下巴问道：“没骗人？”

    “古大师刚刚跟我说的。明天开始上课。”

    说着，姜子淳一个后空翻，来到了大石上，双手叉腰，俯视着下方的闺中密友，傲然道：“安同学，见到老师还不行礼。小心老师我给你记个大过。”

    空地上，安幼仪还沉浸在震撼中呢，但是听到这话，她眉头一挑，将手中的锤子一扔，几个跨步间便也跃上了巨石。

    然后伸出双手，成爪状，身形一闪，就朝那傲然的身影扑去。

    “还让我叫你老师，子淳啊，我看你是三天不打上房揭瓦了。”

    一时间，两人打闹成一团。

    你在我咯吱窝挠一下，我就去你腰间还一下。

    瞬间，娇笑声响彻山林。

    那欢快的声音，再配上旁边那轰然落下的瀑布，真可谓是相得益彰。

    良久，两人才停了下来，整理好衣物，坐在巨石上闲聊了起来。

    “子淳，你教书可以，但是可别把自己的修为给忘记了。”

    “放心吧，我好不容易找到了自己要奋斗一生的目标，可不想放弃。”

    “那就好！”

    安幼仪就是怕自己的闺蜜为了气运点把修为给忘记了，不过听到姜子淳坚定的语气，她便放下心来。

    她以前可是听说过很多为了眼前一点利益却将自己的将来给放弃了的，自是不想自己的闺蜜也落得老年后悔的下场。

