    思危、思退、思变！听着冯运明口中的三思，乔梁的神色一下变得严肃起来，他知道这是冯运明多年宦海生涯的经验总结，是对方对他的谆谆教诲。

    毫无疑问，冯运明会如此掏心掏肺的跟他说这些话，是真心把他当成自己人，是对他的提点。

    认真思考着冯运明的话，乔梁郑重道，“冯部长，谢谢您，我会谨记您的教诲。”

    “教诲不敢当，算是分享吧，咱们同是体制中人，我比你多走了一些路，多了一些人生经验，所以斗胆与你分享，你别怪我倚老卖老才是。”冯运明笑呵呵的说道。

    “冯部长，您千万别这样说，我乔梁是个拎得清轻重、知道好歹的人，我知道您这是为我好。”乔梁忙不迭的说道。

    “好了，我也就简单和你聊几句，不耽误你正事了，回头有空，叫上老张，咱们再一起喝一杯。”冯运明笑道。

    两人通完电话，乔梁拿着手机沉思着，想着冯运明所说的‘三思’，乔梁越想越觉得这简单的六个字可以说是大道至简，是充满大智慧的人生哲学。

    来到市里后，乔梁和苗培龙的车子一前一后驶入市大院，上百名建筑公司的人聚集在这里，搞得市大院跟菜市场一样，也难怪骆飞会打电话跟苗培龙发火，这是松北县搞出来的烂摊子，结果麻烦还跑到市里来了。

    乔梁和苗培龙先后下车，市府办的人立马就迎了上来，道，“苗书记，乔县长，您俩来了正好，骆书记和郭市长要求你们把这些建筑公司的人劝离，妥善解决好问题。”

    “嗯，我知道了。”苗培龙脸色难看地点着头，眼里更是带着些许茫然，因为他压根不知道如何去解决眼前的问题，但事情摆在这，苗培龙也只能走一步看一步。

    拿出手机看了下时间，苗培龙刚刚快到市里的时候就给孙东川打了电话，询问孙东川到哪了，得知孙东川已经赶在他们后边，苗培龙才稍稍放心下来，这会看着眼前这上百家建筑公司的人，苗培龙莫名又有些心里发虚。

    “苗书记，您需要话筒不？”市府办的人很贴心地递了一个话筒过来。

    苗培龙下意识接了过来，却是有些手足无措。

    看到苗培龙的反应，乔梁忍不住撇撇嘴，觉得苗培龙的表现真的是很差劲，要是没有刚刚冯运明的提醒，乔梁这时候可能会忍不住上前把事情揽过来，但这会，乔梁很是识趣地不去出这个风头，反正事情是苗培龙搞出来的，现在闹成这样，市里上上下下的领导都在看着苗培龙，他又何必去出风头。

    就在苗培龙愣神间，孙东川总算是带人赶了过来，苗培龙看到孙东川来了，一下松了口气。

    其实现场也有市局的警力在维持秩序，但苗培龙并不一定能指使得动市局的人，所以只有真正看到县局的人到了，苗培龙才放心下来。

    “各位，大家先静一静，我是松北县书记苗培龙，大家先听我说……”苗培龙走到前头，拿着话筒大声说道。

    听到苗培龙的话，人群安静了一下，目光聚集到苗培龙身上。

    苗培龙见状继续道，“各位，我知道大家被骗了保证金，心里头都觉得窝火，也都憋着一股气，想要讨个说法，这一点我感同身受。事实上，不仅大家是受害者，我们县里也是受害者，这个铃田投资公司，可是把我们大伙都害苦了……

    大家还只是被骗了一百万的保证金，但县里边呢，足足被骗了三个亿的贷款，损失比大家更重，眼下我们县里正督促警方破案，我比大家更希望警方能早点破案，将那些诈骗分子绳之以法，追回大家的损失，但现在，我们要耐心等警方的消息，大家说是不是？你们这样聚众闹事，不是解决问题的办法……”

    “苗书记，我们可没闹事，我们只是想要个说法，当初这个国际汽车城项目是县里签约引进的，我们都是因为相信县里的公信力，才会参与这个项目的投标，哪知道这个项目竟会是诈骗分子搞的，县里无论如何也得给我们一个说法，不能让我们白白损失钱。”人群中有人说道。

    苗培龙听到这话嘴角抽了一下，眼里闪过一丝阴鸷，心里再次骂着‘刁民’，脸上却只能尽量挤出笑容，道，“这个国际汽车城项目是县里签约引进的没错，但我们也不知道这是诈骗团伙搞得不是？要是早知道如此，我们早就把人抓了，哪里会让大家上当受骗。”

    苗培龙说着，见大家认真在听，赶紧又道，“各位，你们听我一句劝，先回去等消息，县里一定会督促警方全力破案，尽快给大伙儿一个答复，但你们这样聚集到市里也于事无补，相反，你们这已经是涉嫌违法，我相信大家都是知法懂法的人，无需我多解释，你们该明白你们目前的行为已经在违法边缘……”

    苗培龙侃侃而谈，边上的乔梁不禁有些侧目，刚刚看苗培龙的表现还有些差劲，这会倒是挺能讲，话里话外没给出什么承诺，但却是警告了这些建筑公司的人，还别说，这种方法有时候也很奏效，因为做生意的人，大多数时候不敢真的得罪政府。

    苗培龙一边说着，一边给孙东川使眼色，让孙东川带着县局的人半强迫把这些建筑公司的人劝离。

    楼上，包括骆飞和市长郭兴安等人都在注视着楼下这一幕，郭兴安对苗培龙的观感谈不上好坏，只知道苗培龙和骆飞走的很近，而这次的国际汽车城项目，据说是苗培龙引进的，事情搞成现在这个样子，很显然是苗培龙的责任，眼下苗培龙如果能解决这次的问题还好，如果解决不好，很多人无疑都要对苗培龙的能力打个问号，甚至要质疑他有没有能力胜任松北县一把手的岗位。

    骆飞办公室里，此刻同样在关注楼下情况的骆飞，对苗培龙这会的表现还算满意，自言自语地说着，“这个苗培龙，总算不是太饭桶……”

    薛源站在骆飞身后，听到骆飞的话，不由替苗培龙说了一句：“苗书记在多个岗位锻炼过，能力肯定还是有的，这次的事件，只能说是个例，毕竟谁也想不到这么大一个外资项目，竟会是诈骗团伙精心设的局，听说前些日子苗书记还亲自去过那个铃田投资公司的国外总部考察过，亲自确认了这个项目没问题，谁能知道连那个总部都是假的呢。”

    如今已经成为骆飞秘书的薛源，看起来颇有些意气风发，现在的他，是江州第一秘，还是委办综合科的科长，虽然他的级别还是正科，但薛源很清楚，自己在不久的将来提副处是顺理成章的事，而现在，尽管他的级别没变，但身份地位已不可同日而语，在外边，别人对他都是毕恭毕敬的。

    而此刻薛源之所以会为苗培龙说话，是因为他在当上骆飞秘书后，苗培龙曾私下请过他吃饭，给足了他面子，大大满足了他的虚荣心，所以薛源此刻也不介意替苗培龙说几句话。

    听到薛源的话，骆飞轻哼一声，“这个苗培龙，就没干几件让我满意的事，亏我之前给了他那么大的支持。”

    听骆飞如此说，薛源也不敢再多替骆飞说话，不过看到楼下的乔梁时，薛源眼里闪过一丝嫉妒怨恨的神色，不由道，“骆书记，我觉得这事也不能全怪苗书记，这次松北出了这么大的事，也没见乔县长有什么好的表现嘛。”

    “没事提乔梁干什么。”骆飞撇撇嘴，一脸的不耐烦。

    “是是，是我的不对。”薛源有些惶恐地说道，嘴上如此说，薛源脸上却是透着一股喜色，骆飞对乔梁越讨厌，薛源就越高兴。

    楼下，随着县局的人半强迫地劝离建筑公司的人，再加上苗培龙的话确实也起了作用，建筑公司的人逐渐离开，看到这幅情形，苗培龙悄然松了口气，虽然不知道这些人还会不会再过来，但至少眼前的问题先解决了。

    把人都劝走了，苗培龙并没有急着离开，而是来到了骆飞的办公室。

    至于乔梁，原本打算回去的他，却是被郭兴安的秘书给喊住了，郭兴安让乔梁上去一趟。

    乔梁来到郭兴安办公室，郭兴安从窗户前走回来，看着乔梁道，“乔县长，你们松北这次可是趟了个大地雷。”

    “这次的教训确实十分惨痛。”乔梁苦笑。

    “事情发生了，就要认真去总结经验，避免下次重蹈覆辙，当然了，我相信这样的事也不会发生第二次。”郭兴安笑了笑，示意乔梁坐下。

    乔梁落座，这时手机响了起来，乔梁暗呼糟糕，刚刚注意力都在楼下，忘了在进来之前将手机调静音了。

    “你先接电话。”郭兴安笑着摆手，似乎并不在意。

    郭兴安虽然如此说，乔梁自然也不敢真的将郭兴安晾在一旁，拿起手机看了下，本想直接挂掉，但看到电话是姜秀秀打来的，乔梁心念一动，突然改了主意。（待续）

