一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十章第三十七区

    没错，就是身穿黑色铁甲，手持黑色弯刀的队伍，浑身有一种常人畏惧的气势。

    这是杀气！

    苏洛目光平静，不断瞥向周围其他地方，好一处严密守卫的地方！

    现代武器一件不缺，六管火神炮多达一百多架，摆在明面，严格守卫只有这一条的进出通道。

    这种火力配备，就算上百个武使过来，一旦开火，恐怕瞬间会干掉所有，一个不留！

    六管火神炮每分钟巅峰射速，能高达数千上万发子弹，肉体凡胎，根本扛不住。

    而且这仅仅是外部火力配备，至于暗中还隐藏着什么样的火力，无人知道！

    但可以看的出，这种严密守卫的重地，怕是隐藏着大秘密！

    为首黑甲青年，轻声道：“白老师，这些都是今年新生？”

    “没错！”黑使回答。

    黑甲青年凝声道：“规矩还是要说下，进去只能在特定地方待着，擅自走动着，就地格杀，希望他们清楚！”

    说完，这些天才面色微白，莫名被强大杀气震慑。

    他们各自早就听说过，洛山深处有大秘密，可到了今天才知道，这里有一座巨大基地，看上去像个学校，又像军部管理的特殊势力。

    为首青年重点看了一眼苏洛，也没过多在意，直接放行。

    刚刚踏进去，苏洛眼神锐利，瞬间看向旁边操场上，一头宛如大象的黑色野猪，毛发如小孩手臂粗细的鬓发，分离无比，地上还有猩红鲜血，有大量白衣人员在解剖！

    血液和毛发以及骨骼，都细分看来。

    要是没猜错的话，这头野猪怕就是刚才被人斩杀的妖兽。

    而且这里，有一股难掩的气氛！

    没错，就是压抑！

    压抑到极致的气息，仿佛是紧绷神经的大脑，来来往往的人群，每一个都是面色凝重。

    黑白二使轻声道：“你们原地等待，刚才门卫说的很清楚，离开这片区域，你们被人格杀，谁也不会说什么，明白吗？”

    “是！”

    这群人连忙回应。

    黑白二使顾不得和苏洛解释，似乎还有事情，充满离开。

    至于苏洛，完全不用担心，以他的实力，就算随意走动，能将他就地格杀的人，在这里可不多。

    人群中，黑衣劲装少年莫如龙，道：“这里到底是什么地方啊！”

    “我想回去！”一位女孩有些胆怯。

    他们都是洛山势力的天之骄子，如今来到莫名地方，处处透着一丝诡异，怎么能不害怕。

    可是不远处，走来四位年轻人，为首吊儿郎当的青年，剑眉星目，透着懒散气息。

    他冷笑道：“呵，想要走，可以啊，把命留下，送你们尸体回去！”

    “凤麟，别胡说，你们别害怕，黑白两位师兄特有交代照顾你们，先来登记一下名字吧！”

    外表温和的青年高峰，稍微让紧张气氛缓和几分。

    第三位女孩，面貌平凡，身体有些强壮，不耐道：“高峰，墨迹个啥，让这混蛋出手全部打包送回去，也省的我们麻烦！”

    “扯淡，你咋不动手，万一这群少爷兵是那群老东西的后代，拿我背锅，你想的美！”懒散青年王凤麟冷哼。

    他们打着嘴炮，七十二人开始登记名字，实力修为。

    王凤麟看了一眼名单，脸色微变，下一秒开始破口大骂：

    “特么的，三教四观他们找死啊，送这种垃圾货色过来！”

    “闭嘴！”

    高峰脸色发黑，对他无比头疼。

    这个混蛋整天口无遮拦，逮谁骂谁，这些人的确不够看啊！

    一个个连混元劲都没修出来，年纪也都不小了，平均年纪都二十岁出头。

    名单上，年纪最少的三个人，其中一个苏洛十七岁，倒是能培养一下，其余的人恐怕都过不了关啊！

    单单是年纪就无法过关！

    女孩赵梅蹙眉道：“的确有点差，年纪过线，实力太低，白师兄还带他们过来，真是的。”

    一句句扎心的话，打击的那些人，脸色都绿了！

    他们可是洛山天骄人物，七十二天才名震洛山，谁不知道他们！

    现在竟然被人嫌弃，而且还被骂成垃圾废物！

    叔叔能忍，婶子都忍不住！

    “你们很厉害？敢不敢和我过两招！”

    莫如龙放下背包，将三截铁棍连在一起，组成一杆黑色长枪。

    高峰诧异道：“莫家枪？”

    “垃圾！”王凤麟眼神不屑。

    赵梅嘴角微抽，狠狠得了一眼王凤麟，示意你想死别连累我们，要是让那个莫疯子听到，肯定能锤爆他们几个。

    莫如龙生气道：“那你接我三枪！”

    “傻叉！”

    王凤麟嘴欠，但实力可不俗，而且这个家伙，绝对经历过真正的血战死战。

    而且恐怕还不止一次！

    他身上气势散发，一股腥风杀气扑面而来，莫如龙脸色煞白，整个人脑袋空白，宛如被野兽盯上，紧接着被一拳轰断肋骨倒飞出去。

    这一拳下去，没两个月没想下床！

    下手狠辣，要是王凤麟下杀手，一拳能打爆他脑壳。

    苏洛唇角微扬，似乎察觉到有趣的事情。

    这处地方隐藏在洛山深处，而且培养的精锐，实力高的邪乎，放出去一个都能横扫楚州，而且身上充满浓郁煞气。

    莫非这里培养人，都是生死决斗？

    这种势力，苏洛倒也不陌生，反而很有兴趣打算留下来看看，因为这里的灵气浓郁程度不比药兜派药田灵气弱啊！

    王凤麟出手，震慑全场，上来就给这群人一个下马威。

    高峰挑挑拣拣，最终留下三个人，苏洛在其中，莫如龙也在列，喂下一颗灵丹，竟然伤势短时间痊愈！

    疗伤丹！

    苏洛唇角微翘，看来这处地方，隐藏着自己不知道的秘密啊。

    第一轮筛选，淘汰六十九个人，的确有点邪乎啊。

    武宗以下不要，十八岁以上不要，两个条件，就淘汰一大大批人，而且有人直接强势驱逐。

    至于这处地方，他们敢泄露出去，怕是活腻歪了！

    这处地方，单单看着防卫程度，一看就知道背后站着国家，谁敢泄露出去，背后的势力都得倒血霉。

    莫如龙有些受打击，低声道：“好强！”