
沈耘不仅将自己的身体下压到水面以下，而且还成功地将身体再度从水里撑起来。

目瞪口呆。

这是唯一一个可以形容此时所有人心情的词汇。

尤其是跟沈耘同一宿舍的几人，此时内心那叫一个震撼。他们可是清楚地知道，沈耘的体重也才堪堪75公斤。

负重比自己的体重还要多十公斤，沈耘此时却在匀速地做着俯卧撑，看他那个样子，似乎要像当初做四千个俯卧撑一样跟这些教官们耗下去。

看到一群全都傻了的家伙，龙飞云的怒吼声再度响起。

“都愣着干嘛，看别人做自己就能不做了吗？俯卧撑再加一百个。”

沈耘听到了龙飞云的吼声，但是他并没有心思进行过多的思考。

多年来积蓄的力量，六百个俯卧撑对负重超过自己体重的沈耘来说并不算什么，他现在只想着在规定的时间内将所有的任务全都完成。

眼看着其他人六百个俯卧撑很快做完，开始上去四人一组抬圆木下水继续训练，沈耘的俯卧撑这个时候才做了四百个。

直到其他人因为快速运动导致肌肉酸痛不得不放缓了速度的时候，沈耘才做完左后一个俯卧撑，头也不回对依旧踩在背上的鲤鱼说道：

“报告，六百俯卧撑完成。”

其实鲤鱼内心是极为震撼的。

他在很清楚哪怕他在特战大队呆了两年，除了任务基本上每天都进行刻苦的训练，这样积累的体能虽然也可以背着一个人做六百俯卧撑。

但是结果绝对会是他躺在床上起不来。

反观，沈耘，居然还有十足的底气打报告。

匆匆回到地面，鲤鱼小声对身边的教官慨叹：“这压根就不是个人啊。我感觉龙头像是在培养他的接班人呢。”

在整个特战大队，也就龙飞云被冠以不是人的称号。

但是现在鲤鱼将其范围扩大到了沈耘身上，不得不说这是一个相当高的评价。

而他身边的人居然点了点头，深以为然。

鲤鱼下来之后，沈耘便发现整个水坑里只有自己一个人了。没有队友，整个抱圆木做仰卧起坐自然也要单干。

三百仰卧起坐对现在的沈耘来说，或许是刚刚好的运动。之前的俯卧撑带来的神经兴奋性还在持续，沈耘依旧非常有韵律感地起伏。

能够这么玩，说明沈耘还有充足的体力来应对接下来的训练。

龙飞云看到这一幕，嘴角不禁扯出了一丝微笑。

在他脑海中已经产生了很多个念头来安排沈耘之后的训练内容，现在缺少的，或许只有时间。

“喜鹊，我怎么感觉这些人做个仰卧起坐半死不活的。是不是刚才运动太剧烈，热的晕头了？来，给菜头们灌点水冷却一下。”

不断增加难度，这才是体能训练的精髓。

奔着将所有人练趴下的目的，龙飞云毫不客气地指挥他的一干手下将高压水枪指向了众人。

“地狱周”“黄金七十二小时”“野外生存周”……繁多的名目，昭示着沈耘他们的训练正式进入了正轨。

考验从体能、技能、心理素质、思想品德等等方面综合展开的，任何人在任何时候都有可能被问到一些设置非常巧妙的题目，在规定的时限内回答压根就容不得人犹豫。

所有的受训人员都不知道，其实他们都是被沈耘给坑了。

第一次考验他们心理素质的时候，就被沈耘给破坏了气氛，导致后边只能用这样残酷的手段。

当第三十一天的太阳照常升起的时候，整座集训基地里的受训官兵，就只剩下了沈耘身边这十九人。

沈耘环顾四周，看着这十九人的面孔，心里充满了感慨。

这段时间里，许继宇、才儿和小东北相继被淘汰。他们一个宿舍，到现在就剩下他自己，西北军区的华国新以及管继伟。

而教官团也再一次全体站在他们面前。

“恭喜你们，成功度过特战大队选拔的第一道关卡。”

短短一句话，居然让沈耘身边好多人开始了无声的哭泣。这个消息来得太多突然，让早就已经习惯了种种残酷考验的他们忽然就有种幸福感。

“通过这道关卡，你们将成为特战大队的预备队员。接下来你们将随我们回到基地，一起参加训练，同时学习更多更专业的特战技能。”

“学习的过程，也是你们接受考察的过程。”

“大队将会对你们各方面的表现进行综合评价，然后确定你们最终的去向。”

“你们之前的训练，只是个开始。真正的艰苦还在后头，所以提醒各位不要掉以轻心。”

能够将任何喜悦的事情说的严肃，这是龙飞云的一贯风格。

好在大家伙已经习惯，在心生警惕的同时，内心的欢喜并没有减少半分。

似乎觉得自己说的已经够多，龙飞云冲身后的几人点点头，只是在对讲机里简单说了几句，十多辆越野车便迅速开到了沈耘他们面前。

“愣着干嘛，都上车吧。大队已经为你们准备了接风宴，算算时间，去了正好能赶上。”

听到接风宴，很多人瞬间想起了当初他们来时的那道清蒸芥菜疙瘩。

“报告教官，这次的接风宴不会跟我们刚来的时候一样吧。”

听到这样的询问，教官团立刻爆发出一阵哄笑，随即在哄笑声中，龙飞云扯了扯嘴角：“我哪知道，赶紧上车。”

龙飞云这样回答，反而让很多人安心了不少。

沈耘直接被书虫拽上了车，集训这些天来，教官团对沈耘的偏爱让所有人都见识了沈耘的恐怖，所以这个时候稍微搞点特权反倒没人在意。

无视了车上其他人的存在，书虫乐呵呵地笑道：

“沈耘，回去之后，要不跟我组个队玩玩？”

“你们大队现在还流行搞小山头啊？”沈耘没有接茬，反倒很是随意地揪书虫的字眼。

“什么叫你们，现在应该是我们。我告诉你啊，这可不是拉山头。队里现在搞分组对抗，输了的人下场很惨的。”

“你以为我愿意当这个教官啊，还不是为了拉拢几个厉害点的回去对付他们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9630786"  chaptername="第四百六十八章  书虫的邀请">加入书签</a>
</div>
