
方蒋氏跟金姨都担忧地围过来，脸上是掩饰不住的焦急。

“娘，这段日子外头恐会有些乱，儿子担心会惊扰到你们，便在外头给你们准备了另一个院子，你与金姨，娘子她们过去住一段日子。”方铮本不打算让家里人担心，不过若要娘子她们暂时搬家，总要给她们一个理由。

是以，方铮说了一些，又隐瞒了一些。

冯轻没做声，她心里已经有了猜测。

“这好好的，为啥会乱？”方蒋氏跟金姨一直被蒙在谷里，突然听闻要搬家，不免就有些多想，“三郎，你老实跟娘说，是不是发生了啥事？”

“娘，相公身处高位，定是先得到了上头的消息，这些消息是封锁的，咱们还是别多问了，反正不是什么大事，相公你说对吗？”冯轻已经帮方铮想好了借口。

“娘子说的是。”

官场上的事方蒋氏一窍不通，当然不能多掺和，只要没啥大事就成，她放下心来，又问：“那得过去住多久？用不用把家里的东西都搬过去？这些锅碗瓢盆要是重新再买可得花不少银子。”

“只需要娘你们几人过去，那院子里东西都有，待事情过去，儿子再将你们接回来。”如今非常时候，自是不能大张旗鼓地搬家，人多目标也大，他也会尽量护住王嬷嬷她们。

方铮是一方父母官，职责就是护住这一方百姓，然，在危及性命的时候，方铮还是选择先护住亲人。

他从不掩饰自己的自私。

“只我们？”方蒋氏有些奇怪，“这不好吧？万一王嬷嬷她们遇着危险，那可咋办？”

按方蒋氏的意思，不如带着王嬷嬷她们一起过去，这样也有个照应。

“那院子不大，只够住家里几人。”

金姨想的比方蒋氏多了些，眼看方蒋氏还想问，金姨笑道：“咱们就按三郎说的，反正也住不了多久，我们也许久没亲自动手给孩子们做饭了，正好趁着搬过去的时候给孩子们多谢他们爱吃的。”

没有当娘的能拒绝这些，方蒋氏注意力瞬间被转移了，“你说的是，那就咱们先搬过去。”

“择日不如撞日，今日晚饭过后便搬过去。”方铮估摸着这两日就能将袁家人抓起来，到时袁中海定会狗急跳墙，他不能将家里人置于危险当中。

“是不是有些着急了，东西都还没拾掇呢。”方蒋氏想着既然去住，那得收拾些衣物被褥，这得花大半天时间，且厨房还有不少菜，都是她专门让王嬷嬷去买来做给几个孩子吃的。

留给旁人吃，她还真有点舍不得。

“只需带几件换洗的衣裳便成，被褥那边都是有。”方铮知道方蒋氏的性子，他又说：“那些都是新的，若是不用，到时留给主人家，岂不是更可惜？”

“那可不成。”方蒋氏顿时心疼，她果断回屋，“那我先回屋收拾几件衣裳，你们也都快去。”

金姨也跟着回屋。

方二郎跟秦淑芬带来的包袱本就没打开，不用再收拾。

等人走光，冯轻也拉着方铮回屋。

关上门，冯轻这才有些忧虑，“相公，是白虎山那些人进城了吗？”

“今日有几人便在我们家附近打探。”方铮没隐瞒冯轻，他捧着自家娘子的脸，低头，亲了亲，满心的躁郁总算消散了些，他缓了缓，又将冯轻揽在怀中，轻拍她的背，保证道：“娘子莫怕，为夫心里有数。”

温顺地靠在方铮怀里，冯轻满足地叹息，“我不担心，不过相公你在外头更危险，一定要小心，那袖箭要日日佩戴。”

“为夫晓得。”

方铮不光为自己跟娘子又准备了袖箭，还为杨丙东他们几个衷心的护卫准备了十字弩，若是白虎山的人真的闯入城中，他也会让那些人有来无回。

当晚，全家人一起吃了饭，方铮连夜带着家人搬到城中另一处院子里。

这院子是方铮早早让王钊寻的，院子确是小一些，不过里头用具一应俱全。

院子位于梁州南城，这处周围住的都是普通百姓跟商户，院落更是差不多大小，若是初来乍到，一眼望去，还真看不出谁家跟谁家。

虽搬到新院子，方铮仍旧让祝贺跟另外几个兄弟守在附近。

安置好家人，方铮心下略定。

他也跟方蒋氏几人提前说了，以后可能要晚些回来，晚饭就不用等他了，他在外头吃些。

既然要唬住袁中海跟白虎山的那群人，他还得日日回去原先的院子，等入了夜，无人注意时再回来此处。

方蒋氏以为儿子事情又多了，她千叮咛万嘱咐方铮在外头一定不要舍不得花钱，每日都要吃好喝好。

方铮一一应了。

晚间，得知以后每日跟方铮相处的时候又少了些，冯轻心情有些低落，她抱着方铮，“要不以后我早上多做些饭，相公好带去府衙？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="64621063"  chaptername="第723章">加入书签</a>
</div>
