    “叮铃~”

    陆羽终于找到了奥比克所说的酒吧。随着打开门响起的门铃，还有着轻柔的背景音乐，复古装饰的木架上摆着一瓶瓶各种各样的酒，另一边的墙上贴着许多顾客的照片。

    真是一家不错的清吧。

    走到吧台前坐下，长着一字胡穿带着红色头巾的店长的店长走上前。

    “这么年轻的客人可真是少见呢，客人您过20岁了吗，不然我只能提供给您牛奶了。”

    “当然，我只是看着比较年轻罢了。”

    “那么请问想喝点什么呢，晚饭时间刚过就一个人独自来酒吧，是有什么烦心事吧？”

    “其实我听说店长你在招调酒师，所以我想来应聘。”

    “嗯？”店长上下打量了一下陆羽，对方年轻的样貌让他怀疑对方是不是在开玩笑，“恕我直言，调酒师可不是客人您想的那么简单呐。”

    陆羽笑了笑，起身。“那么能否让我为店长调一杯酒，待您品尝过后我们再讨论怎么样？”

    “哦？直接上手吗?”店长被眼前这个年轻人激起了兴趣，正好现在也不是酒吧客流量最多的时候“那你就来试试吧，要是我不满意那只能跟你说抱歉了。”

    店长让陆羽走进柜台，自己做到了陆羽原本的位置上，客人与调酒师的位置一时间调转了。

    陆羽看着酒架上样式齐全的酒，不由得感叹，“虽然这家酒吧不大，但店里的酒可真是齐全。”

    “哈哈哈”得到夸赞总是让人高兴，店长笑道，“别看我这家店小，到了深夜客人可不会少，而且回头客还很多呢。话说，年轻人，你想好要调什么了吗。”

    “当然。”陆羽从柜子中拿出一个柯林杯摆在柜台上，“正值晚餐饭后，就让我为您调制一杯甜点吧。”

    店长饶有兴趣地看着陆羽拿出绿色薄荷酒和白色可可酒，立马就知道对方要调什么样的酒，有些讶异的同时也慢慢开始审视眼前这个年轻人。“鲜奶油我这用光了，但炼乳还有一些，放在那。”

    陆羽笑了一下，没再说什么，将白色可可酒倒入杯中，在倒到杯中三分之一处后拿起细长的调酒勺伸进杯中，又缓缓倒入绿色薄荷酒，最后以相同的手法用炼乳覆盖在绿色薄荷酒上。

    店长仔细看着陆羽不慌不忙地完成一杯Grasshopper（青草蜢鸡尾酒），那宛如机器一般精准地倒入三份同量酒的手法让店长眼前一亮。

    “请品尝。”

    一杯层次分明的鸡尾酒酒推到店长面前。

    “真是令人惊讶。”店长没有立马品尝杯中的美酒，而是如鉴赏艺术品一般看着没有混杂到一起的三色酒，“彩虹酒式对于新手来说还是很难的，你是之前有在哪间酒吧工作过嘛？”

    “没有。”陆羽收拾好调酒用的工具，将酒瓶摆回原位，有些怀念地说，“只是家父很喜欢喝各种各样的酒，久而久之就学了一手。”

    “是嘛。”店长向陆羽举起杯子，“敬我的新调酒师。”

    “这么说我是通过了吗？”

    “啊，但是话说在前头，我这可是小本经营，没有那么丰厚的报酬。”店长喝了一口酒，薄荷清爽的香味及可可酒的芳香在嘴中荡漾，炼乳带来的滑溜口感让人不由得想再喝一口。“嗯，很不错的作品。”

    “没关系，只要有一份稳定的工作就好了。”

    “这么说，年轻人你很缺钱吗？你父母呢？”

    “他们都不在了，我现在也没地方住。”

    “如果不介意的话，二楼还有一个空房间，虽然空间有些小，但还是能住人的，就当员工福利了吧。”

    “真的吗？感谢店长！”

    眼见自己的工作问题和食宿问题都解决了的陆羽惊喜不已。

    “那么以后就叨扰了，店长，我叫陆羽。”

    “啊，那我以后就就叫你小陆好了，你叫我店长就行，既然你没地方去，那从现在开始就先在一旁给我打下手吧，等结束营业后我再带你去收拾房间。”

    “没问题店长！”

    ......

    两天的时间里，陆羽适应了在酒吧工作的生活，夜晚工作到凌晨两三点休息，白天随意睡到几点，在晚上8点之前都是自由活动的时间，至于时薪，足够已经有免费住处的陆羽不挨饿了，虽然店长不解决吃饭问题，一般由陆羽自己解决，但店长有时会叫陆羽一起吃。

    长崎发电厂附近，陆羽看着再次飞回地球的立加德隆，没有立即变身。

    对方本就是宇宙中一道没有意识的光，硬要说灵魂也只有吉普他三号成员的灵魂，再加上对方在之前吸收了大量能源强化了自身的装甲硬度，对于现在只有物理进攻手段的陆羽来说是个难缠的对手。

    立加德隆一步一步靠近着发电厂，在其身后赶来的飞燕号终于发起了攻击，激光和导弹命中在立加德隆的身上，并没有造成多大的伤害，反倒是频繁的攻击惹烦了怪兽，立加德隆两只镰刀般的手触碰在一起发射出了蓝色的能量射线，击中了大古和新城所在的飞燕一号。

    看着拖着长长的黑烟迫降在森林中的飞燕号，陆羽瞥了瞥嘴，大古和新城不愧为坠机二人组，第三次怪兽出现就开始了第一次首坠。

    在飞机安全坠落，新城昏迷后，独处的大古终于有了机会，变身成迪迦与怪兽进行搏斗。

    但是现在的迪迦还不是经过能量强化过后的立加德隆的对手，对方那厚实而坚硬的表皮让迪迦在踢出一脚后反而让自己摔倒。

    又是几番缠斗，见对方根本没有受到什么伤害的大古变换成了红色的强力形态。

    红色的迪迦在其强大的力气下终于能将立加德隆打倒在地，而后拉开距离凝聚起了自己红色形态的必杀技迪拉修姆光流。

    红色的能量光球在立加德隆的身上爆炸开来，激起了众多烟雾，待烟雾散去，对方完整的站在原地，双爪并拢发射光线反将迪迦打倒在地。

    我方未能击破敌方装甲。

    看着迪迦胸前闪着红灯的彩色计时器，陆羽心想新城也差不多该向总部要求发送吉普他三号成员的家人照片的时间了。

    拿着魂引之灯的陆羽将其插在腰带上，望着被立加德隆打的毫无还手之力的迪迦，微微一笑。

    好戏马上就要开始，演员也该到齐才对。

    变身！

    绿色的镰刀带着锁链在空中划过一道优美的弧线，精准地钩中了立加德隆的头部。

    感受着对方传来的巨大力道，陆羽也不由得咬牙狠狠拽着锁链。

    这是吃了什么大力丸，力气真大。

    “你们快看，是那只怪兽！”丽娜率先出声，众人立马将目光从联络总部的新城身上转移到陆羽那。

    “它是来救迪迦的吗？”

    “看样子是的，现在总部还没有将它归为敌人。”宗方拿出PDA向指挥室汇报情况，得到的是静观其变的指令。

    陆羽拽着锁链与立加德隆僵持着，却突然感觉另一端的力道变小，立加德隆僵住不动，像是出了什么故障一般浑身冒着各种火花。

    吉普他三号成员的灵魂终于苏醒了啊。

    陆羽狠狠地拉扯着锁链，将立加德隆拽倒在地。

    “加油啊！再一次，作为人类生存下去！”看着好友的意识在怪兽体内复苏，新城大喊道，“把怪兽的能源夺过来，夺取它储存的能源，用这能源攻击怪兽，把它击败！”

    仿佛新城的喊叫声被吉普他三号成员接受到了一般，怪兽身上的火花越来越多，布满了全身上下，能量的波动也越来越大。

    看着立加德隆不断颤抖的身影，陆羽仿佛能看见三个不断挣扎奋力反抗的人影，随着他们夺取的能量越来越多，最后在立加德隆的头顶汇聚起三个光团，飘向天空。

    就是这个！

    借着立加德隆的僵直脱离出来的迪迦刚想为失去了大量能源的立加德隆补上最后一击，却被陆羽拦下。

    只见陆羽甩出了手中的灯笼，目标却不仅仅是站在原地无法动弹的立加德隆，刚脱离了立加德隆的三个光团也被灯笼的光芒笼罩。

    大量的能量从立加德隆的身体从冒出，最后被灯笼吸收，而携带着巨大能源的吉普他三号成员化作的光团也只是在反抗了一会后被魂引之灯收容进去。

