    “这个味道很不错哦。”

    　　“该死，我今天应该能捕到鱼的，发挥失误。”

    　　“你已经是名不副实的鱼达了，而我......还是果达。”

    　　“你现在的造型只要在一旁美美的就好，不太适合削苹果。”

    　　“阿一古，令人负担满满的奉承呢！”

    　　“麻烦给我倒杯酒吧，我需要麻痹，因为已经感觉到羞耻了。”

    　　“哈哈哈，嗯，好的呢。”

    　　今天不知道电视台发了什么疯，居然播放了《握拳：泰妍的假期》重播。

    　　泰妍一个人坐在沙发上，手里捏着遥控器，一边眼睛和耳朵注意四周的动静，一边瞄向电视，看到电视里面以摄像师第一个人称的自己，心中有些微妙的感觉。

    　　这个角度，就是王太卡眼中的自己吗？看起来好像额头有些大呢，是不是以后说话低下头好一点呢？

    　　嗯？

    　　唉，有什么关系呢？没什么关系的关系，那么自己和谁有什么关系，也和他没有什么关系。所以自己做什么，和他有什么关系？

    　　这么拗口的关系，泰妍居然能理解的明明白白，这一瞬间，泰妍觉得自己有往哲学家方向发展的潜力。

    　　身后忽然传来了动机，泰妍像是触电一般，马上换了台，下一个节目是《rm》，一群人正在撕名牌。

    　　微微松口气，泰妍转过头，就看到秀英穿着睡衣，睡眼蒙松的走出来，挠挠蓬乱的头发，秀英打了个哈欠。

    　　“哇，不困的吗？”

    　　泰妍没事人一样的指指电视：“看电视。”

    　　秀英给自己倒了杯水，说道：“行吧，早点休息吧。不想了，我要趁着我睡意消失之前，赶紧躺到床上。明天见。”

    　　直到秀英回到房间关上了门，泰妍才转回头，想把电视调回刚刚的台，但是犹豫了一下，还是把电视关掉了。

    　　有什么好看的？真奇怪，只不过是一个节目罢了，弄的这么隆重干什么。

    　　泰妍可不服气了，也不知道是和谁怄气，大概是和空气吧，反正把电视一关，又在地上找了一会拖鞋，最后才慢慢悠悠的走到自己房间，回到床上。

    　　少时已经到了今天，大家也不再是最开始出道时候的穷酸样子。而且九个女生住在一起，关系再好也是会有一些不必要的矛盾。可是如果因为那些鸡毛蒜皮的小事情生气，又实在是没必要。

    　　所以，少时里其实大多数人都在外面有了自己的住处。就像蠢卡，是在外面和晶同住的。

    　　有的时候不得不承认，距离产生美。在不那么近距离见面之后，少时内部的关系其实还融洽了不少。

    　　所以一般都是第二天有通告，或者是有什么事情，再或者是打歌期，少时在宿舍里才能凑齐。平日里，少时宿舍的人，其实是不全的。

    　　两人居住的房间里，今天很安静。因为只有泰妍一个人在。

    　　躺在床上，却没有什么睡意。

    　　泰妍拿出手机，打开备忘录，开始写自己的临时日记。

    　　“今天看到重播了我的节目，为什么忽然有种羞耻的感觉？”

    　　“嗯......想来想去，还是觉得帕尼说的话像是假的。”

    　　“鱼达最懂果达，我呸啊！那你走的时候那个得瑟的样子，装什么帅气啊！”

    　　“气死了，即使是神经病，也无法原谅的气愤。”

    　　泰妍打到这，想了想，删了几个字，重新打着。

    　　“气死了，即使是神经病，如果没有诚恳的道歉，也无法原谅的气愤。”

    　　“简直可恶，这种让打一下抹一次药的行为，也就只有不正常的人，才能做出不正常的事情。”

    　　泰妍原本还是想写一个日记一样的东西，但是越写越觉得生气，越写越觉得气愤！到了最后，已经全都是控诉了！

    　　“呼！”

    　　觉得消气了，泰妍这才把这段话给删掉。

    　　这就是泰妍的习惯，她的日记从来不留备案，只是在备忘录上写出来，然后再全部删掉。就像是连带着那些委屈和难过，也都删掉了一样。虽然有点自欺欺人的感觉，但是在那冗长的时光里，这却是泰妍为数不多发泄情绪的办法。

    　　床下忽然有了点声音，泰妍低头一看，笑着伸出手摸了摸那个白色的小绒团。

    　　这是一只狗，是王太卡和泰妍两个人初见的时候，在路边救出来的那条狗。后来就被泰妍收养了，一直到今天。

    　　当时王太卡还给这条狗起了一个莫名其妙的名字，叫命运。

    　　那时候的王太卡感叹的是自己的命运如此无常，但是现在看来，倒像是在说有些命运冥冥注定的相遇。

    　　泰妍笑了笑，这只小狗是宠物狗，长不大的，养了这么久，也没有比最开始大多少。不过倒是胖了很多，不像是最开始捡回来的时候那么瘦弱不堪了。

    　　“汪呜......”

    　　“命运，饿了么？”

    　　泰妍轻轻摸着命运的狗头。

    　　“呜......汪汪......”

    　　“嘘！”

    　　泰妍居然对一只狗做出了噤声的手势：“小点声，大家都在休息呢。”

    　　“呜......”命运乖乖的趴在了地上，居然真的不出声了。

    　　自从命运来到少时宿舍，他就替代了泰妍之前的那几条狗，变成了新宠。现在看来也不是没有原因的，因为他好像真的很有灵性，很听话的样子。

    　　其实泰妍的那几条狗，不只是泰妍一个人在养。毕竟她这个家伙，有时候容易丢三落四的，说不定什么时候就把狗给养死了。

    　　所以大多数时候，都是帕尼在帮着泰妍喂狗，少时其他人有时候也回来帮忙。但是命运却是一个例外，对于除了泰妍以外的所有人，都很有敌意，喂什么东西都不吃。

    　　只有泰妍喂食的时候，命运才会乖乖的吃掉，并且亲昵的蹭泰妍的手。睡觉的时候也不喜欢在外面，而是一定要在泰妍的床边，不声不响的一小团，蜷缩在泰妍的拖鞋旁边。

    　　泰妍摸了摸命运，有些宠爱。

    　　“命运啊，有的时候觉得......你好像比神经病还靠谱！嘿嘿......”

    　　就在这个时候，泰妍的手机却忽然响起。

    　　拿过手机一看，上面居然显示是王太卡！

    　　“难道鱼达知道我在骂他啦？”

