
在苏沫沫手脚不安，担心着爸妈会不会生她的气时，那边石子宸和她的爸爸已经相谈甚欢，不光是她的爸爸不断地赞叹石子宸见识广博，虑事周全，就连一向不把任何人放在眼里的石子宸也从心里赞赏她爸爸的学识渊博。

江玉婷听着他们的谈话，也很是欣慰，虽然沫沫的谈恋爱让她很是吃惊，但是如果是这样一个男生，那么她也放心了。

苏沫沫意识到石子宸已经搞定自己的爸妈时，不禁惊讶于他的能力，要知道她的爸妈都是很严肃之人，而他竟有本事在这么短的时间，就让她的爸妈接受他！

“子宸少爷，一切都办妥了，现在就可以走了。”anliya推门进来，恭敬地对石子宸说道。

石子宸一个示意，跟在anliya后面的两个侍从就走上前，照顾苏沫沫的父母起身。

“子宸啊，真是麻烦你了。”当大家全部坐上石子宸的私人飞机时，苏文强对石子宸感激地说道。他能够想象得出，他们这次出车祸，如果没有这么及时的治疗，恐怕他们现在还在昏迷。

“叔叔客气了，这是我应该做的。”石子宸保持着得体的笑容说道。

苏沫沫温顺地呆在江玉婷的身边，想着以后她能够经常见到爸妈了，而且以后她和子宸也正式在一起了，心里很是甜蜜。

微微笑着看着石子宸，苏沫沫说道：“子宸，其实你笑起来真的很好看，为什么你平时总要冷着一张脸啊。”

石子宸一愣，他没有想到沫沫会当着自己爸妈的面，问他这个问题，但还是勾了勾唇角，邪魅地笑着说道：“沫沫喜欢我笑的话，以后我会经常笑的。”

苏文强和江玉婷看着苏沫沫和石子宸之间的和谐，相互会心地一笑，看来他们的女儿很是有福气呢！

苏沫沫则是羞红了一张脸，不再说话。

天宇集团名下的私家医院里，石子宸将苏沫沫的父母安排妥当，留下一句话：“有什么需要直接打我的电话。”之后他就带着苏沫沫回了他的家。

路上，苏沫沫坐在石子宸的车子里，看着他帅得不像话的俊颜，回忆着这一段时间的经历，还是有些恍如在梦中的感觉。她居然就那样接受了石子宸，居然在她接受石子宸后，他能够和她不计前嫌地和谐相处，处处宠着她。

“子宸，你说，你会永远对我好吗？”苏沫沫有些痴迷地看着石子宸的侧脸说道。

石子宸回过头对着苏沫沫露出一个妖孽般的笑容：“怎么，沫沫又对自己没有自信了吗？”

她一直那么痴痴地看着他，他怎么不知道？只是忍住没有出声而已，只是想要看看他的沫沫会对他说些什么而已。

“可是就算是你会一直对我好，你的父母呢，他们如果知道你跟我在一起，会不会反对？”如果爱了，她希望是一辈子，所以她不希望她们之间再有什么事，可是她又很担心，像石子宸这样的名门之后，他的家庭能够接受她吗？

趁着等红灯的空档，石子宸突然拥过苏沫沫，在她的脸色偷了一个香，痞痞的说道：“我的沫沫想得倒是挺远呢！不过你放心，这些都交给我就行。”他石子宸想要的，从来就没有人能够干涉，不管是谁！

听到他的保证，苏沫沫安心地对他笑笑，她相信他有能力做到的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605736"  chaptername="第九十八章  你会永远对我好吗">加入书签</a>
</div>
