    第654章 人，我会救   

    血神宫主道场上。

    

    血剑神亲眼看到燕轻舞走出血神宫后，被血渊擒拿急速带走，那复杂的神色间，明显有失望一闪而逝。

    

    血渊降临血神宫时，他们便已觉察。

    

    一开始，血剑神还抱有希望，哪怕血渊找上燕轻舞，他依旧希望血渊不会做出太出格的事。

    

    但终究还是做了。

    

    燕轻舞被带走，应该是要对付秦风，这背后，定是死族授意。

    

    凭他血渊，还没这个胆量。

    

    而且血渊在血剑山上的小动作，又怎会瞒过他，只是他一直在给机会，但血渊没有珍惜，终究还是走到这一步。

    

    “执念是他的道，你终究无法感化。”

    血神宫主轻声道，他知道血剑神这些年来是如何感化血渊的，当初他降临血剑山时，也曾指引过。

    

    人心方寸，有容乃大，放下比执着更难，却也是更强的道，只是血渊听不进去，他的执念，无人能动摇。

    

    然而这般说着，血神宫主却没有任何举动，似乎对燕轻舞被带走丝毫不急切，也毫不担忧。

    

    “这是他自己选择的路，每个人都需要为自己的选择承担后果，秦风也是一样。”

    紧接着，血神宫主屈指一弹，一道血芒破空而出，直指秦风所在的庭院。

    

    那一刻，血剑神似乎明白血神宫主的意图。

    

    考验还没结束。

    

    血渊既然走出了这一步，就得为他所作所为承受应有的后果，燕轻舞是血神宫最重要的神女，血神宫怎会放过。

    

    而秦风，同样需要对他的选择负责。

    

    他也想看看，秦风会如何选择。

    

    此刻，秦风早已回到庭院，正盘坐修行，血意肉身的蜕变，让他收获颇丰，对寂灭剑意和血神诀的领悟都有明显提升。

    

    他正在感悟这些力量，忽的有道血光坠落而来，他本能的以为是血神宫有人出手，欲出手毁灭，却发现那道血芒并没有杀伐之意，更像是一道传讯血符。

    

    他伸手握住，细细感知。

    

    一霎间，那温和的脸上勐的绽放出一抹骇人的可怕杀意，便是面对华晨风他们的针对都不曾有过。

    

    “血渊！”

    

    秦风咬着牙，从牙缝中挤出两个冰冷的字，蕴藏着前所未有的杀意。

    

    血渊和血剑神之间的恩怨，他从未在意过，哪怕是曾经上山时有过针对，他也没有放在心上。

    

    他告诉过血渊，他们两人最好是井水不犯河水，不要有所交集，但血渊显然没有记住这些话，如今竟擒拿燕轻舞，这无疑是找死。

    

    即便是血剑神的面子也救不了他。

    

    轰！   

    秦风捏碎血芒，血意如涛释放，杀意无限，随即化作一道血芒，划破血神宫上空，直奔深处。

    

    咻！   

    不仅是秦风，还有数道身影朝着宫主道场呼啸而来，迎面的华久洲脸色阴沉到极点，看到秦风直接喝斥道：   

    “都是你干的好事，若非因为你和死族的恩怨，轻舞怎会遭遇连累，她若有事，我饶不了你，即便你是血剑神弟子，也得陪葬。”

    

    “滚！”

    面对华久洲愤怒的指责，秦风直接吐出一个冷漠的滚字，丝毫不给颜面。

    

    “放肆！”

    

    华久洲震怒。

    

    他放任燕轻舞去找宫主，是想得到宫主的态度，却不想反被血渊带走，在他看来，这一切都是因为秦风和死族之间的恩怨，燕轻舞是被连累。

    

    没想到秦风还敢如此狂妄，敢要他滚。

    

    轰！   

    那一刻，华久洲血意全开，恐怖威压吹荡着衣衫猎猎，更是勐的朝秦风威压过去，两人之间的空间在急速破碎，便是四周紧随而来的诸多巅峰，都是身躯微晃。

    

    华久洲战力强绝，境界高深，放眼同境都难逢敌手，此刻燕轻舞被带走，震怒之下威势全开，当真是恐怖到极点。

    

    然秦风却毫无惧意，神色狰狞的笑着。

    

    “我放肆？”

    

    在华久洲恐怖威压下，秦风怒目视之，近乎咆哮道：“在这血神宫内，你宗最耀眼的神女都能被他人擒拿带走，这就是血神宫？

    这就是为人师尊？”

    

    华久洲神色震颤。

    

    这是他万万没想到的。

    

    血神宫，青霄霸主之一，谁敢放肆，而且还是在这血神宫内。

    

    但此刻却真真切切的发生了，血神宫的希望，最耀眼的神女，在他们宗门内被带走，这是他们的失职，更是他们的耻辱。

    

    特别是他，身为师尊，没能守护好弟子，他难辞其咎。

    

    但这一切的前提，都是因为秦风才遭遇如此祸事，他凝视秦风，正欲说什么，却听秦风低沉道：   

    “既然血神宫护不住，那就别怪我不留情面，轻舞不会再返血神宫。”

    

    “你敢！”

    华久洲怒道。

    

    “你看我敢不敢？”

    秦风同样怒喝，若非碍于血神宫对燕轻舞的培育有恩，若非因为华久洲也是真心担忧燕轻舞，此刻的他，就不仅仅只是怒声喝斥那么简单了。

    

    “你……”华久洲怒不可遏。

    

    “够了！”

    

    就在这时，血神宫主的声音传来，打断他们的争执。

    

    随即就看到，血神宫主和血剑神并肩而来。

    

    “血神宫是什么意思？”

    秦风直视血神宫主问道，他不信血神宫主没有觉察，更不信无力阻止。

    

    他是信任血神宫，才会等待血神宫主先做决定，却没想到，这信任换来的，却是燕轻舞被擒。

    

    就凭此，那些培育之恩都可作罢。

    

    若是燕轻舞有事，他不会原谅血神宫。

    

    “血渊已经传来消息，他们在百里外等候，他们要活着的你，如果你愿意冒险，我会将你交给他，只要你能承受他们一次攻击，我就有把握保你们无事。”

    

    血神宫主看着秦风，开口道：“想救轻舞，需要你帮助，这或许会有性命之危，你可愿相救？”

    

    “呵呵。”

    

    秦风笑了，笑的有些讽刺。

    

    他算是彻底明白血神宫主的态度了，他的猜测没错，血神宫主和血剑神迟迟不现身表态，无非就是在考验他。

    

    看他有没有实力压制血神宫那些声音。

    

    甚至此刻还用燕轻舞的性命安危来考验，看他愿不愿意为了燕轻舞的安危去冒生命危险。

    

    “你笑什么？”

    

    华久洲怒喝道，秦风的生死安危他不在乎，只要能救回燕轻舞就好，此事之后，他定会要燕轻舞断绝和秦风之间的关系，无论燕轻舞有多不愿，他也不会心软。

    

    若非血神宫主当面，他都恨不得直接拿下秦风，将之交给血渊换回燕轻舞。

    

    “这就是你的态度吧。”

    

    秦风没有理会华久洲，双目直直的看着血神宫主，眼中的笑带着淡淡的温怒。

    

    “你不该如此。”

    

    秦风笑容渐敛，温怒之色越来越浓，哪怕血神宫主当面，依旧不留情面的道：“燕轻舞是我妹妹，你不该拿她的性命安危做考验。”

    

    “人，我会救，但从此以后，燕轻舞和血神宫，再无瓜葛。”

    

    说罢，秦风转身而去，直奔百里外而去。

    

    

