    秦沐转回头，吃了一惊，身后竟是个熟人，居然是叶琉璃的弟子温落！

    他曾经因为得罪自己，被叶琉璃打掉一颗门牙，险些被逐出师门，不想在白若云梦中，却又出现了。

    大概因为白若云不知道他被打落门牙，现在他的门牙，还是完好的。

    “温落，你叫我什么？”

    “公子，你怎么忘了，我是你的书童啊！”

    “书童？”秦沐面露鄙夷。

    在白若云的梦中，温落竟成为了自己的书童，自己都落魄成这个样子，竟然还有书童？还是这个讨厌的家伙。

    不过，他这模样可不像是书童，穿得破破烂烂，拄着一根竹竿，手中是缺角的破碗，造型有些奇特！

    “公子，出门不带竹竿，小心跟狗抢食被咬到……我的先给你用！”温落将手中的竹竿递了过来。

    “我不要这个！”秦沐一脸的嫌弃。

    他开始询问一些关于自己的信息，原本他乃是安宁镇之中的一位富家公子，终日架鹰逗狗，气死了老爹，弄得家道中落，唯有一个书童不离不弃，两人以食百家饭为生，但秦沐依旧没有洗心革面，终日游手好闲，而且有个怪癖，总是去绣坊偷人家姑娘的肚兜。

    “我今日被打了头，忘了一些事情而已。我且问你，白若云在哪里？”秦沐问道。

    “公子，好色也得有个限度，万不可打白家小姐的主意，这白家乃是我们安宁城首富白寒风之女，乃是家中独女，人美心善，琴棋书画样样精通，诗词歌赋信手拈来，追求她的公子哥从这里能排到南城门！你若是偷到她家去，恐怕会被人打死。”温落面露惊惧。

    “我只是问问而已，她既然是人美心善，我看两眼总是可以吧！”秦沐也是无奈了，白若云将自己弄成了这么一个登徒子的身份，自己却是富家小姐，真是气人。

    不过还好，在她的梦里，貌似所有人都成了普通人，没有一个修仙者，自己也不至于被高手偷袭，莫名其妙丢了性命。

    “算了吧，人家是大家闺秀，每月出不了几次门，即便出门，也不会被公子看到！上个月前，白小姐去城东施舍我们这些乞丐，你见到人家，口水都流了一地，她当时那个眼神，可是十分嫌弃你！”温落摇摇头。

    在这里貌似两人并未有多少交集，有些棘手了。

    秦沐和温落一起回到了他们居住的城隍庙，秦沐慵懒地躺在稻草之上，口中叼着草毛，在思考如何接近白若云。

    两人身份相差太过悬殊，要想接近她，怕不是那么容易。

    这里是白若云的梦境，只有白若云全力配合，才能将这邪念驱除，回到原来的世界，但如何接近她是个大问题！

    自己现在这个杂役身份，可如何去接近一个富家小姐？秦沐活了这么大，也不会讨姑娘的欢心，这可是犯了难。

    别看他经常和白若云有接触，也收了一个女弟子，但在感情方面，却有些木讷被动。

    这可如何是好？

    忽然，他脑海之中出现了三个大字——‘骚’‘浪’‘贱’！

    这是妙峰山的传承，或许可以一试啊！让白若云折服于自己的才华，说不定有戏！

    ……

    秦沐并未完全相信温落，没有吃他给的任何东西。

    在现实之中，温落便不是什么好人，在白若云的梦里，也要防着他！

    不，必须防着任何人，老狐狸白泽说过，除了白若云，这邪念有可能化成任何人！

    第二日，秦沐悄悄行动。

    傍晚，如今是春季，天黑得很早。

    这白家虽是大户人家，有些看家护院的下人，却也难不住秦沐，只需要一根破绳子，便翻墙而入，逐个院子搜寻白若云。

    借着微微的月光，秦沐向后宅摸去，大家闺秀一般不出屋，特殊时期，只能采用特殊方法。

    反正这里并不是现实世界，也不用顾忌什么道德礼法。

    “小姐，我出去了！”隔壁院子之中，响起了女子的声音。

    找到了，白府只有一位小姐，恐怕这里就是白若云闺房。

    秦沐立刻躲到了假山之后，一个身材臃肿的中年女子端着茶盏，从隔壁房间走了出来。

    女子走后，秦沐悄悄摸了进院子。

    房门竟然没有关严，留下了一个小缝，秦沐轻轻推门，轻手轻脚向里屋走去。

    探头向里屋一看，白若云正坐在桌旁，安静地绣花，她本就是温和恬静的性子，这倒也像是她现实之中的样子。

    现在她定是不识自己，现在自己是名满城中的登徒子，白若云若是大叫，必定会惊动府上的人，那自己就危险了。

    先委屈一下她，将她制住，再解释一切！

    同样失去修为，但自己是男子，必定要强过她。

    秦沐打定主意，猛地冲了出来，如同饿狼见到了羔羊一般！

    只见面前白若云猛一抬头，面露惊色，秦沐露出了残忍的表情……

    “啪！啪！啪！啊~~~”

    两人都失去修为，不想白若云那一身怪力却还在，身手也是敏捷，只两招便将秦沐打翻，脚丫踩在了秦沐脸上。

    秦沐一脸蒙圈，这剧本和自己预料中有些不一样啊！

    “秦沐，你这登徒子，竟擅闯本小姐闺房，意欲何为？”白若云加重了力道，秦沐疼得直咧嘴。

    果然，她虽认识自己，确是自己在梦中的情况，她忘了两人的交情，完全陷入梦境。

    “白小姐，秦某此来，有事寻你！”硬的不行，只有来软的了。

    白若云眉头一皱，将秦沐放开，秦沐站了起来，拍拍身上的尘土。

    “你有何事？你要是说不出个所以然，本小姐定将你的腿打断！”白若云坐回了桌旁，厉声警告着。

    秦沐心中盘算，就算是说出实情，白若云也必定不信，不如用自己的才情，将她打动，自己数次相救于她，想必她潜意识里，也对自己有些好感。

    想到此处，秦沐清了清嗓子，吟道：“啊~~春花秋月何时了，往事知多少。小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。雕阑玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁，恰似一江春水向东流！”

    白若云眉头一皱，歪着脑袋，用一种诧异的眼神看着秦沐。

    这人有毛病么？

    “秦沐，你到底有什么事？我问你话呢，你吟什么诗？”

    秦沐挠挠头，心中焦急，紧张得汗都下来了。

    白若云文化修养不高，背诗不太好用，这一招果然不灵，这该如何是好？

    对，先在这府上留下来，日后再做打算！

    想到此处，秦沐立刻跪倒在地，说道：“小姐恕罪，秦某家道中落，沦为乞丐，想进入府中做事，奔个前程！奈何府上戒备森严，秦某只能出此下策，闻小姐人美心善，请小姐代为美言！”

    “原来是这样……”白若云竟信了，略微思索，又道：“秦公子，你名声太差，若是到了府上，只能令你打水劈柴，你可愿意。”

    不知为何，虽然秦沐出手偷袭自己，但见到秦沐，却有一种莫名的亲切。

    “愿意！”秦沐松了一口气，这第一步，算是成了。

    总算是打入白若云身边，接下来，只要找出那邪念化成的恶人便好……

    时间可是不多了！梦中的时间和现实世界不对等，说不定外面已经过了数月！

