    

    叶辰在焱妃面前第一次显示出自己的身份，顿时引开了焱妃惊讶。

    焱妃有些不敢相信叶辰的话，看了良久，才接受了这个事实。

    焱妃顿时有些气恼地看向了叶辰，芊芊玉手悄然伸向了叶辰的腰间软肉。

    而王管事看到了这一幕，识趣地离开了这里，他可不敢在这里做电灯泡。

    叶辰顿时就感到一阵的酸爽，连忙低声求饶道：“啊！烟儿，你得给我点面子，这里可是有外人看着呢！”

    焱妃似笑非笑地看向叶辰说道：“辰，刚才你不是还说这里是你的地盘吗？咱们现在你就害怕了。”

    叶辰连忙点头说道：“好好好，烟儿，你说的都对。这样行了吧！”

    焱妃看着叶辰，慢慢地松开了手，直视着叶辰问道：“那你告诉我，除了这丹药，这星辰阁，你还有没有什么瞒着我的？”

    叶辰连忙使劲摇头对焱妃说道：“烟儿，我保证没有了，没有什么隐瞒你的了。”

    焱妃听到叶辰的话，这才感到一丝的满意，美目含笑地看着叶辰说道：“这样才好，看你以后还敢不敢再骗我。”

    叶辰有种感觉焱妃就是想要给自己一个教训的，这一路走来，焱妃心里好像藏着什么心事，叶辰能够隐隐约约地感觉到，虽然不知道焱妃心里有什么事，但是叶辰有种感觉这件事和自己有关。

    而如今，焱妃将自己教训了一顿之后，焱妃终于是将自己的心事放下了，终于露出了开心的笑容，看着这久违的笑容，这毫无压力和牵强的笑容，这让叶辰心里也是放心了，自己受点痛也是值得的了。

    焱妃美眸含笑看着叶辰，满意地点点头说道：“这还差不多。”

    叶辰陪笑着说道：“烟儿，以后星辰阁就是你的了，你想要什么尽管拿就好了，不需要花一分钱。”

    焱妃却是微微一笑，想要什么好的东西尽管拿，这种感觉的确很不错，焱妃也没有丝毫的客气，也不再那么的拘谨了，看着这里摆放的东西。

    很快，焱妃找到了一件奇特的东西，这件物品吸引了焱妃的目光。

    叶辰顺着焱妃的目光看了过去，叶辰看到了一根奇特的羽毛。

    这根羽毛颜色是黑金色的，黑色羽翎之中，竟然能够散发出金色的光芒，真是一根特殊的羽毛。

    叶辰也是被这根特殊的羽毛吸引了目光。

    而焱妃此刻已经陷入了呆滞之中，怔怔地注视着那根羽翎，显然焱妃已经被这根羽翎吸引住了。

    叶辰能够感觉到这根羽翎是出自一种特殊的飞禽，绝对不是人工制造的。

    叶辰能够从其上方感受到一股炙热的气息，或许这根羽翎是焱妃的一个机缘，不然的话焱妃也不可能在这众多的宝物之中，单单被这根羽翎所吸引目光。

    只看到焱妃怔怔地注视着这根羽翎出神，自己也是进入了一个奇妙的状态，周身的气息不自觉之中散发了出来，叶辰连忙将焱妃护在身旁，避免被其他人打扰了。

    而那王管事在叶辰的授意下，将其他几个客人带走了，避免打扰到焱妃。

    叶辰看着此刻的焱妃，焱妃已经进入了修炼状态，处于一种无意识的状态之中，容不得别人打搅。

    很快，焱妃动了，只看到焱妃芊芊玉手伸出，手指对着那根黑金色的羽翎轻轻勾动，那根羽翎随着焱妃的手指，竟然动了起来，仿佛在响应焱妃的召唤。

    焱妃刚开始有些生疏，微微停留了片刻，紧接着焱妃手指再一次动了起来，这一次那黑金色羽翎终于是动了，缓缓地悬浮了起来。

    紧接着，这黑金色羽翎，直接突破那柜台玻璃的阻挡，飞了出来，而那玻璃柜台却是并没有半点碎裂之意，而是被那羽翎直接融化出来一个大洞来，那羽翎径直从那洞口飞了出来，在焱妃身旁环绕飞行。

    刚开始的时候，这根羽翎在空中环绕着焱妃缓缓地飞行，慢慢地越飞越快，仿佛和焱妃合为一体一般，焱妃不到片刻就可以轻易地指挥着羽翎飞舞。

    叶辰正看的专心，却是突然看到这黑金色羽翎直接向自己这边飞了过来，速度极快，犹如化为了一根羽毛利箭射向叶辰。

    黑金色羽翎化为一道金色光箭，直接向着叶辰这边延伸了过来。

    叶辰眼神微微一凝，连忙出手，才堪堪地抓住这根羽翎。

    而与此同时，焱妃也是睁开了美目，嘴角含笑看向了叶辰。

    叶辰露出一丝的苦笑，看着焱妃，眼神之中带着一丝的宠溺之色说道：“烟儿，你可真是贪玩啊！”

    焱妃笑着说道：“我只不过是试一试这件新武器的威力如何，不过这件武器并没有让我失望，我很喜欢。不过我这么厉害的武器，对你还是无法造成半点伤害。”

    叶辰微微一笑，轻轻地刮了刮焱妃挺翘的鼻梁，宠溺地说道：“烟儿，你想要提升实力，我就当你的陪练，一定能够让你满意的。”

    叶辰能够看出焱妃那一丝的贪玩之心，也是能够明白焱妃心中的要强，焱妃不希望自己只是一个需要叶辰一直保护的花瓶，她心里更希望自己可以和叶辰一同并肩战斗。

    焱妃淡淡一笑，带着一丝的自得之意看着叶辰又是接着说道：“辰，难道你没有感觉到一股灼烧的感觉吗？”

    叶辰这才感觉到手中的羽翎竟然真的传来了一阵灼烧感，连忙看向手中的羽翎，发生这羽翎竟然在散发出炙热来，并且温度在不断升高，已经能够让叶辰感到微微灼烧的疼痛感。

    这让叶辰微微感到了一丝的诧异，没想到自己竟然失算了，没有想到焱妃的这片羽翎竟然还有如此厉害的一面。

    焱妃看到叶辰露出的诧异，不由地露出了笑容，眉头一挑，笑脸满面地说道：“辰，怎么样？我的这件武器很厉害吧！”

    叶辰听出了焱妃话语之中的一丝炫耀自得之意，也不得不佩服，点点头说的：“烟儿，这羽翎的确厉害，烟儿你在对敌的时候，如果用的好的话，一定可以有意想不到的效果。”

    听到叶辰的话，焱妃露出了满意的笑容。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

