    “呃...还是算了吧...”

    秦北想了想，又将红尘大帝的猫给放了下来。

    不是他不想养，只是刚才那一幕，实在是令他太记忆深刻，想忘都忘不掉啊。

    秦北将红尘大帝的猫放下来，想让它自己离开，不料，这猫就好像赖上秦北似得，来回在他的腿边蹭着，就是不肯离开。

    没办法，秦北悄悄的抽出脚，索性想离开这里，却发现这只红尘大帝的猫好像就跟定他似得，不依不饶的跟在他身边。

    无奈，秦北指的将他抱了起来，嘴里喃喃说道：“你想跟我一起走？不过咱们约法三章，你别吞我就行....”

    跟红尘大帝的猫念叨了半天，秦北也不知道它能不能听懂，反正总觉得念叨一下总比不念叨好。

    不过好在似乎红尘大帝的猫对自己也没什么恶意，除了安安稳稳的趴在自己的肩头上外，倒也没有什么其他的举动。

    背着田园猫，秦北又一路向丛林深处进发了。

    走的越多，秦北越是发现了这片丛林的神奇之处。

    到现在，他倒也算察觉到了一件事实，那就是在这片丛林之中，体型硕大，看上去非常骇人的鬼豹，在这片丛林中却是属于低级的凶兽，除了少数几种凶兽之外，几乎什么生物都能够欺负欺负它。

    而这个看似很呆萌的红尘大帝的猫，在这片丛林中竟然出奇的具有威慑力，在这片丛林中，秦北不敢说红尘大帝的猫是最强的，但也绝对不会弱，至少以目前所见到的事情比较，红尘大帝的猫一直是绝对的霸主级别！

    而且，在这片丛林中，可以说遍地都是宝物，像什么金蝉叶，玄玉莲这种在外界很珍贵的药草，在这里却像野草一般，遍地都是，更多的都是些秦北从未见过的天材地宝什么的，对于这些东西秦北更是闻所未闻。

    这片丛林很大，哪怕是秦北攀爬至参天大树上，也依旧看不懂这片丛林的尽头。

    漫无目的的走在丛林中，秦北也不知道接下来自己该往哪走，从迷阵出来便是到了这里，也只能继续往下走去了。

    对于这里，墨麒麟也是第一次到来，只能走一步，算一步了。

    大概走了两三个小时候，突然，秦北肩上红尘大帝的猫抽搐了几下，直接从秦北的肩上跳了下来，攀爬至了另一个树上。

    “怎么？不走了？来啊？”

    秦北有些疑惑的身手招揽着红尘大帝的猫，却发现这只猫无论秦北怎么招呼，就是不肯在上前一步。

    “红尘大帝的猫实力在这片丛林中绝对是一流的存在，能够让它如此恐惧，要么就是前方有比它的实力还要强的生物，要么就是有让它都无比忌惮的危险！都小心点！”

    秦北出言提醒，危险向来与机遇并存，前方既然有危险，那么岂不是说，会有重宝？说不定还会有当年嬴氏帝族那位大帝级强者所说的晋升大帝的秘密！

    “既然你不想走，那么我也不勉强你了，去吧。”

    秦北对着红尘大帝的猫喃喃说着，随后继续向前走去。

    没了红尘大帝的猫在身边，秦北突然感觉到身边传来阵阵阴森的感觉，在暗中，似乎有无数双不怀好意的目光，正紧盯着自己。

    这种感觉自从红尘大帝的猫不在自己的身边后，显得尤为强烈，很显然，没了红尘大帝的猫的威慑，自己在这些丛林生物的眼中，已经成为了一个食物。

    继续往下走去，突然，左侧的树木沙沙作响，紧接着，一道迅捷的黑影直接向秦北袭来。

    好在秦北一直是保持着警惕状态，一把捏住了那道黑影，定睛一看，那黑影的真实面目竟然是一条虎纹花色的蛇。

    “噗呲....”

    不料，那条蛇被秦北抓住后，突然猛的张开了血盆大口，两颗獠牙猛的咬在了秦北的手腕上。

    “嘶.....”

    秦北的手一抽搐，猛的松开了那条虎纹花色的蛇，挣脱之后，那条蛇迅速的溜进了草丛中，很快便消失不见。

    “该死的，被我捏住了头和七寸，竟然也能咬到我。”

    秦北脸色有些难看的说道，在察觉到了自己被咬的地方有些发麻之后，秦北迅速的封住了手腕的穴道，同时服下了一颗解毒丹。

    “本以为我已经够小心了，没想到，还是大意了，这里的一切，包括任何生物，都不能同外界一样，不能以常理视之！”秦北默默说着，又继续向前走去。

    刚走了两步，秦北渐渐的感觉整个人都愈发酥麻起来，身体也渐渐的开始不受自己的控制起来。

    “镇南王，你怎么样了？”

    见秦北似乎有些不对劲儿，玄冥老祖的心立马提了起来。

    别啊！你不能死啊！我的小命还捏在你手上那！

    你要是死了，那我岂不是也要跟着死？

    “我没有大碍，应该是之前被咬的蛇毒发作了。”

    “该死的，难不成这样都没能够遏制毒素？”

    秦北的脸色有些难看，随即开始压制体内的毒性！

    红尘大帝费尽心思所营造的一方世界，到底还有什么鬼东西？

    每迈动一次步伐，那种麻痹感越来越强烈，显然是刚刚自己走的太急，导致毒素加速流转，已经侵入自己的心脉了。

    “不行啊，红尘这个老逼登，就特么喜欢收集一些稀奇古怪的东西，小子，你不能再动了，我看看，有没有什么可以解毒的天材地宝。”见秦北脸色愈发不对劲儿，墨麒麟也不敢大意了。

    渐渐的，秦北感觉自己的四肢都变的僵硬了起来，一个不注意，直接绊倒在了地上，动弹不得。

    “该死的....动不了了....”

    秦北躺在地上，不停的蠕动着想要爬起来，可是只感觉四肢就好像是不听自己的使唤一般，无论如何就是动不了。

    “不可以，不可以，我还不能死！我一定要起来！”秦北不停的咬牙坚持着。

    虽然他也不知道这种毒素对他有没有生命危险，但他明白，一旦自己失去了反抗能力，毒蛇的毒素已经不重要了，光是在这片丛林的诡异的生物，便能制自己于死地！

    丛林中，茂盛的树木沙沙作响，不断的有黑影掠过，就好似已经把秦北当成吃定的美食一般，只等待着秦北彻底失去了反抗能力。

    好在，有玄冥老祖与墨麒麟在一旁守护，这里的凶兽暂时还不敢轻举妄动！

    “不可以！我不能死！”

    秦北咬牙着，身体拼命的靠着树干蠕动着，很快，不止身体，秦北渐渐的感觉到自己的大脑似乎都已经开始麻痹了起来。

    大脑麻痹，身体再也不受秦北控制，‘噗通’一下，秦北直接倒在了草丛中。

    “不可以....不可以....”

    现在的秦北，内心紧守着最后一丝的清明，继续不服输的支撑着。

    就在这时，秦北突然感到一缕幽香，传进了自己的鼻子中。

    也不知怎么的，闻到了这股幽香后，秦北只感觉自己的大脑就好像是清醒了一丝似得，拼命的挣扎着看去，想要一睹那阵幽香的真面目。

    那是一株四叶小草，通体呈现出白色，在叶瓣上，还遍布着点点类似泪珠的颜色，煞是好看。

    那阵幽香，就好像是从这株四叶小草上传来。

    看着这株四叶小草，秦北的目光不禁一阵的失神，仿佛在他的心中，只有一件事情，就是吃掉它。

    挣扎着向前，秦北蠕动着来到了这株四叶小草的旁边，越是靠近，那股幽香便越是浓郁。

    微微抬头，一口咬下了一瓣叶子，秦北轻轻的咀嚼了起来，刹那间，一股难以言喻的气息，瞬间由下而上，充斥着自己整个大脑。

    “yue....”

    突然间，秦北就感觉自己好像已经恢复了似的，立马从地上爬了起来，连忙将口中的叶子给吐了出来。

    这株四叶小草虽然闻上去挺好闻，但是味道却是一言难尽，感觉比藿香正气水更加上头，不过效果也是显著的，那就是自己原本麻痹的身体也瞬间恢复了。

    “卧槽！菩提仙草！这可是个好东西啊！留着留着！”墨麒麟顿时两眼放光！

    菩提仙草，可是个解毒的好东西，这玩意儿在外面基本已经绝种了，没想到在这里还能看到！

    服下了菩提仙草后，原本麻痹的四肢缓缓的涌现一丝温热的感觉，似乎在化解蛇毒。

    刚解完毒的秦北还没来得及松一口气，突然，他感觉到耳边似乎传来阵阵的低鸣声，似乎是有一大群群居性凶兽，正躲在暗处观察着自己。

    “不好！快走！”

    秦北心头一紧，察觉到危险，招呼上玄冥老祖与墨麒麟，立刻撒开脚丫子便向前跑去。

    秦北这一跑，顿时犹如牵一发而动全身一般，整片范围的丛林都开始剧烈的躁动了起来，差不多有一百多道黑影正跟在两人一兽后面紧追不舍！

    这些家伙的速度显然也不慢，一直紧跟在秦北的后面，甚至有几只直接超过了秦北，一下子跳在了他的面前，直接拦住了秦北的去路。

    这时，秦北才看清楚了这些黑影的真面目，赫然是一群凶兽鬣狗，一身棕色的毛发宛若钢针一般遍布在身上，它们眼神凶狠，似乎已经将秦北，玄冥老祖，墨麒麟给当成自己的晚餐！

    “卧槽！肛肠科主任！”

    看清这些凶兽真正面目的一瞬间，墨麒麟菊花一紧，连忙护住了自己的裆部！

    这群鬣狗不停的吼叫着，只见它们的脸上，竟然呈现出人性化的戏谑的神色，显然，是把秦北，玄冥老祖，墨麒麟给当成食物了。

    此刻，这群鬣狗大概有上百只左右，紧紧的包围着秦北等人，让它们根本无处逃跑！

    “镇南王，现在该怎么办？”

    玄冥老祖紧紧靠在秦北的身后，虽然他并不把这群凶兽鬣狗放在眼中，但这里，是红尘大帝的洞府，充满了许多未知的危险，他不敢贸然将全部力量浪费在这群鬣狗的身上！

    “鬣狗难缠，凶兽鬣狗更难缠，解决掉他们，否则这群鬣狗会一直缠着我们！”秦北脸色严肃道！

    “好！”

    玄冥老祖点点头，事到如今，也只有如此了！

    随后，他便祭起玄冥神掌，向这些鬣狗攻去！

    “刀十二！”

    秦北也瞬间抽出弑神，刀音震颤，猩红刀芒如流星划过，只一击，便有好几头鬣狗倒在了血泊之中！

    墨麒麟也不甘示弱，再显神兽之威，一口便能咬死几头鬣狗！

    几人一路杀过去，很快，将这群鬣狗彻底杀的胆寒，仅剩几头鬣狗也不敢再冲上来了，立刻惨叫着四散奔逃。

    几人一路杀到了一片湖泊旁，总算有机会可以坐下来休息一会儿了。

    “真没想到啊，这群凶兽鬣狗看着弱，但是杀起来特别费劲，同等修为下，他们比人类武者还要强！”玄冥老祖瘫坐在地上，气喘吁吁道。

    还好他们几人凭借着强大的实力压制，否则的话，说不好真要葬身在鬣狗腹中！

    “镇南王，咱们还继续往前走不？要我说，咱们就回去吧，我们这个级别的高手进来之后都三番五次的险象环生了，天知道，前面还有什么危险。”玄冥老祖一时间内心萌生出退意。

    反正红尘大帝此人生性不羁，万一所谓的宝藏只是玩笑呢？

    这个谁都说不好。

    “你要是怕的话，你可以先回去。”

    秦北也没有犹豫，一开始他让玄冥老祖跟着一起来，是想有个照应，可是现实看来，其实有没有他都一样，更何况又在里面碰到了墨麒麟这个家伙，无形之中又增加了一丝把握。

    “那还是算了吧，我留下来。”

    想想秦北许诺给他的红尘大帝宝物，玄冥老祖还是决定留下来。

    “行了，歇一会儿我们赶紧走吧，这里不安全。”歇息了片刻后，墨麒麟突然说道，看向四周的眼神中，带着一丝紧张！

    “不安全？我觉着挺安全的啊，这里视野这么开阔，而且你看再也没有那些凶手骚扰过来了。”玄冥老祖有些疑惑的说道。

    “墨麒麟说的没错，事出反常必有妖，那么危险的丛林，偏偏这一片地带什么事儿都没有，要么就真没事，要么就存在一个令所有凶手都惧怕的存在，你想赌一赌这里到底有没有危险么？”秦北也敏锐的察觉出一丝不对劲儿！

    “这....那好，我们赶紧走吧。”

    墨麒麟和秦北这么一说，玄冥老祖倒是想起之前红尘大帝的猫所表现的异状了。

    收拾了一下，刚起身，突然，大地猛的震动了起来，只见原本平静的湖面就像是扔进了一颗炸弹一般，激起了阵阵的波澜。

    紧接着，一道巨大硕长的身影直接‘唰’的一下从湖里冲天而起，大概有数百米那么长。

    朦胧之中，秦北似乎发现，那一道黑色的身影像是一条巨大的蛟龙，而在它的头部，似乎已经长出了一对龙角！

    “蛟龙！又是蛟龙！不对啊！镇南王，我记得那条蛟龙不是被你打伤了逃走了么？怎么又在这里出现了？”玄冥老祖眼神凝重！

    “不对！不是我打伤的那条蛟龙！”

    “什么？不是那条？”

    “我打伤的那条蛟龙，体型没这么大！”秦北说！

    “日！你们这不是废话么？刚才那打伤的是一条幼蛟！这特么才是一条成年蛟龙！”

    只见墨麒麟怪叫一声，立刻撒开蹄子就向林中跑去。

    “什么？那条还只是幼年蛟龙？”秦北立马紧跟在墨麒麟的后面问道。

