    “……”黄语两眼发晕，差点没当场栽倒。

    连镇南王都不知道？大哥，你真是天玄王国的人？不会从那个犄角旮旯冒出来的吧！

    这个时候，她有些后悔带这家伙来这里了！

    啥都不知道，万一说错话，自己肯定要受到牵连！

    其实倒不是张悬伪装，他是的确不知道。

    前身只是学院最差的老师，一直想着如何才能不被赶出学院，王国内的政事，从不打听，知道的很少，穿越之前的他，连厅、处、科都没搞懂，又怎么可能明白什么是镇南王。

    吱呀！

    正想解释一下镇南王的光辉战绩，就听到眼前的大门一声轰鸣，从中间打开，一个管家模样的人迎了上来。

    “城伯，我已经准备好了，希望能再次获得大师指点！”白衣公子白逊，再没了刚才的嚣张，而是一脸恭敬的道。

    “原来是白小公子和黄姑娘！请随我到客厅等候！”看清楚三人模样，管家躬身。

    三人跟在后面走进府邸。

    张悬左右看去。

    这地方虽然装修的不奢华，甚至连学院的一些地方都略显不如，却别有一番景致，动静结合，犹如一张寂静的水墨画，说不出的素雅。

    “好一副天然无修饰的水墨画！”

    张悬忍不住赞叹。

    “哦？这位公子……对作画有造诣？”正在前行的管家，听到感叹，转过头来。

    “只是随便感慨而已！”没想到随口乱说会引起管家的注意，张悬连忙摇头。

    前世的时候，他是图书管理员，工作文雅，虽然看过不少图画，却从未拿过画笔，更别说作画了！

    “我们家老爷，以心为笔，庭院为纸，将整个府邸修葺的宛如画卷，公子的确没有说错！”管家点点头，不再多说。

    很快来到客厅。

    客厅不大，古色古香，墙面上挂着各种各样的画卷，一进入其中，给人一种安静淡然之感。

    不像其他地方，四处都是测试力量的石柱，给人一种实力不足就要淘汰的感觉。

    “我去禀告老爷！”

    管家安排三人坐下，转身走了出去。

    “你懂的作画？”管家一走，黄语也奇怪的看过来。

    刚才的对话，很显然也听到了，对于她带来的这个少年，她还真的一点都不知道。

    “只是看院落里的布置有些像图画罢了！”张悬道。

    “小语，不要听他胡说，这家伙就是装腔作势，故弄玄虚！”一侧的白逊目光快要燃烧。

    “你知道什么？我这位朋友学富五车，才高八斗！你以为人人都跟你一样，就喜欢装模作样？”听到对方侮辱她带来的朋友，黄语立刻不高兴了。

    “学富五车？就他？小语，你可要小心些，我看这小子就是个不学无处的纨绔，年纪不大，却学着胡说八道，哄女孩开心，真是不知廉耻，无耻之尤！”

    听女孩夸奖对方，白逊更生气，牙齿咬的“咯咯！”作响。

    “我这位朋友琴棋书画，无所不通，无所不精，别说是年轻一辈的翘楚，就算在老一辈中，也绝对没几个比得上！哪像你，啥都不会，整天就知道打打杀杀！你才是真正的不学无术！”

    黄语寸步不让。

    “还琴棋书画，样样精通？就他？看起来也不比我大多少，就算从娘胎里学，又能会多少？也就你才会被他骗！”白逊恶狠狠的看着张悬。

    “人家年轻就代表学不好了？万一人家天赋高呢？自己没有天赋，不要怀疑别人！”黄语接着道。

    “……”听到双方的话，躺枪的张悬头上满是黑线。

    你们争吵就争吵呗，拉我做什么？我招谁惹谁了？

    还琴棋书画，自己连这四样东西摸都没摸过……还天赋高，天赋高，能成为整个洪天学院，有史以来第一个师资考核得零分的？

    双方争吵，白逊还想继续反击几句，就听到外面脚步声响起，一个人影走了进来。

    是个老者，须发洁白，带着一种特殊的气质，不怒自威。

    之前的管家，正跟在后面。

    沈追陛下的曾经的老师，陆沉大人！

    “见过大师！”

    看到此人，白逊、黄语再不敢斗嘴，同时躬身。

    “刚才我听说有人看出我庭院的布置是一副水墨画，难得现在的年轻人，还有这份雅致！”

    不理会行礼的二人，一走进来，老者的眼睛就落在张悬身上，很显然刚才张悬的话语，管家专门和他说了。

    “大师，这家伙是信口胡说，不用理会，我今天已经复习好了功课，大师可以随便考问……”白逊见大师的注意力都被刚来的小子吸引，满是不悦，急忙道。

    “我让你说话了？”

    陆沉大师，眉毛一扬。

    “我……”

    白逊脸色涨的透红，却不敢再说半句废话。

    他的地位虽然很高，爹爹也很牛逼，但在堂堂帝师面前，还是差的很远。

    呵斥完白逊，陆沉大师再次看向张悬：“既然懂的画，我这里刚好有一副作品，也帮我鉴赏一下！”

    说完一招手。

    管家走上前来，递过来一个画卷，当即在桌面上展开。

    是一副水墨画，清素淡雅，一展开，一副清新的气息就扑面而来，炊烟袅袅，山村安静，群童嬉戏玩耍，整个画面似乎有蝉声鸣响，树叶舞动，是一副山水田园画卷。

    “这……”张悬挠头。

    作画他一窍不通，只能看出来这幅画不错，让他鉴赏？鉴赏什么？

    “你要好好说，这是大师考验你，他……很喜欢考验人的，反正我来的时候，就被他考验过……如果说好了，想借多少书都可以，说不好，就可以直接回去了……”

    正在犹豫，耳边响起黄语着急的传音。

    “考验？”

    张悬苦笑。

    早知道这位陆沉大师好这口，走在院子里，就不开口废话了！

    这不是给自己找麻烦吗？不过，听黄语的口气，就算自己不说，对方肯定也会考验，毕竟已经形成了习惯，想改，恐怕改不掉了！

    至于鉴赏，鉴赏个毛线啊！

    自己狗屁不通，能看出什么问题？说出什么言论？

    对方可是帝师，精通书画，随口胡说，弄不好还没说完，就被对方拿棍子赶出去了。

    “怎么？难道有什么问题？”

    见他的样子，陆沉大师看过来。

    “啊，没有！”

    张悬挠挠头，正在一筹莫展，想着怎样组织词汇，说一些让对方挑不出毛病的话语，突然心中一动。

    “天道图书馆连宝物的真假都能识别，那……能不能看出图画的缺点？”

    想到这，忍不住向前一步，来到画面跟前，手指轻轻触碰了一下。

    嗡！

    脑中一声轻鸣，一本书籍出现在脑海。

    看完内容，张悬心情大好，抬头看向目光炯炯看过来的陆沉大师，微微一笑：“大师真让我鉴赏？”

    陆沉大师没有回答，表示默许。

    “我有八个字的评语！”张悬道。

    “愿闻其详！”陆沉大师看过来。

    张悬点点头，看向眼前的图画，轻轻转了一圈，忍不住摇了摇头：“这八个字是……狗屁不通，什么玩意！”

    “公子慎言！”本以为他能说出什么评语，听到这话，一侧的管家差点没当场晕过去，连忙出声阻止：“这是大师刚留下的画作……”

