        一方三个人，王刚，刘厚道，赵朴。

        另一方两个人，钱宝宝，刘赵刚。

        姜小白抱着膀子在一旁看着，小饭馆顿时成为了战场。

        饭馆的老板，老板娘出来了，想要阻止被姜小白拦了下来。

        “王叔，别拦着，年轻人火气大，得发泄发泄，打坏了东西，我给您照价赔偿，这些走了的顾客也算我的。”

        姜小白说道。

        老板当然是认识姜小白的，知道姜小白向来出手大方。

        “说赔不赔的干啥，你这小子说话，叔我都听不懂了，打，没事，”王叔转身走进了厨房。

        现在没有人阻拦了，就看场子里谁的武功高了。

        王刚是个大猛男，大开大合，主力战将，一出手风云变化，雷霆万钧……

        刘厚道在家农活没少干，力大无穷，武破万法，出手之时仿佛带起一阵阵破空之声……

        赵朴，出手畏畏缩缩，畏惧之心太甚，身上已经挨了好几下子……

        刘小刚，钱宝宝两人虽然武力值不高，但是却敢下重手，每次出手都威力不凡。

        “王叔，去报警吧。”看了一会，姜小白才招呼老板说道。

        同时还掏出一块钱的电话费，老王接过钱乐呵呵的去了，电话费自己说快点，花五毛钱，还能够剩下五毛钱。

        整个饭店都成为了战场，王刚几人打到最后，其实也打累了。

        正常来说，普通人打架的时候，精神和注意力都会高度集中，肌肉紧绷着。

        根本持续不了多长时间的，长点的五分钟，短点的就是三分钟。

        打架这玩意和那事可不一样，比哪事累多了。

        所以打了一会，几个人就都打累了不想打了。

        可是不想打不行啊，旁边特么连个拉架的人都没有。

        不，不用说拉架的，就特么连个劝架的都没有。

        说真的，这个时候哪怕有个人劝架，他们也有个台阶下不打了啊。

        可是实际上并没有，几个人已经不止一次看向站在旁边看戏的姜小白了。

        可是特么姜小白就站在一旁抱着膀子看戏，不用说拉架，那模样仿佛看他们打的太轻了，看的不过瘾呢。

        几个人出手越发的没劲了，用玄幻小说的话来讲就是内力不足了，明明是大嘴巴子。

        可是打在对方身上就像在抚摸爱人，而且还是两个大男人，看的姜小白浑身鸡皮疙瘩都起来了。

        管事的来了，看着还在打架的几人，不由分说的就是啪啪一顿揍。

        没错，你没看错，这个时候的就是这种执法作风。

          这个时候的社会治安混乱，真的要是文明执法，根本就震慑不住。

        他们下手可狠多了，也干脆利索多了，而且下手的部位也有讲究，让人失去反抗力的同时，还不让人受太重的伤。

        手铐子不够用，解下腰间的牛皮带一捆，然后穿成串子，绑在自行车后边，推着自行车跟着走就好了。

        王刚他们都是大学生，那经历过这个阵仗啊，心里压根也没有想过他们会来啊。

        这要是进了局子，最后通知了学校，还没有毕业就落个处分之类的，以后分配工作不得出问题啊？

        想到这，一个个顿时蔫头耷脑的。

        当然也有挨揍的原因，姜小白作为证人也跟着溜达去了。

        去了以后，姜小白借电话打了一个电话。

        很快，就有人过来，姜小白虽然卸任了大兴玻璃厂的厂长，可是以前结交的人情还在。

        办大事，不可能，但是这点小事还是没有问题的。

        很快，王刚几人就被扔进了号子里。

        刘小刚拍着铁门想要打电话，铁门上的小窗户打开，伸进一只手狠狠地抽了刘小刚一个大嘴巴子，告诉他：“打个几把。”

        号子里的大哥被吵醒了，本来已经晚了，睡下了准备第二天再收拾这几个不懂事的。

        可是没有想到进来了还不消停，不老实。

        “来，来，过来。”大哥朝着刘小刚招收。

        “大……大，……大哥。”刘小刚也不是不识时务的人。

        “啪。”大哥反手就是一个大嘴巴子。

        “叫大爷？”

        “你别太过分。”刘小刚捂着脸愤怒的说道，到底是大学生，书生意气，没有挨过褐社会的毒打，

        不过看着对方人多势众，刘小刚没敢还手。

        “过分，卧槽，你大爷。”大哥又是一脚踹过去，其他人也围上来开始踹。

        “行了，行了，”王刚等人看着刘小刚这么挨打，顿时看不下去，上来拦着。

        “挨揍，卧槽，干他们。”大哥说道。

        “拼了。”王刚有事不是坐以待毙的人，带着冲了上去。

        不过他们都是大学生，那能够打的过这些老混子，技巧上完全不是对手。

        打架这事也是熟能生巧的，他们打的多了，不管是打人的技巧，还是挨揍的技巧，都不是王刚等人能比的。

        很快，王刚等人就被逼到了墙角。

        “老四，你靠后一点。”王刚一边胡乱的还手，一边喊到。

        “老三，你也往后点，你不会打架，别被打坏了，”刘小刚说着，一把把赵朴拉到了自己身后。

        “老五，你也往后撤吧，让我来。”刘厚道站到了刘小刚身边。

        两人对视一眼，眼神中满是坚定……的挨打。

        铁门外边。

        “要不开门让他们出来吧。”

        “别，再等等。”姜小白道。

        “姜厂长，这几个真的是您同学？”男人不知道该怎么说，怎么看怎么感觉，这家好挨揍的几个不像是姜小白同学。

        反而像仇人一样，都打成这样了，还不让开门。

        “嗯呐。”姜小白点点头继续说道：“重症就得下猛药，不然他们都完犊子了，一个宿舍的，不想着好好的相亲相爱，竟然拉帮结派的。”

        姜小白说着，看着号子里已经开始相亲相爱的王刚等人，心里暗暗点头。

        果然特么的是没有挨过毒打，打一顿现在就好了。都知道互相报团取暖，互相关爱了。

        “走吧，等差不多了就可以了，我在门口等着接他们几个。”姜小白不再看号子里，转身朝外走去。

