    一个时辰后。

    　　任以诚回到了宝芝林，后堂的客厅中，黄麒英和吴娴正在等着他。

    　　“阿诚，你刚才匆匆忙忙地离开，是不是想到了什么线索？”黄麒英问道。

    　　任以诚点了点头，道：“我现在已经基本可以确定，这连续两起杀人掏心案的凶手究竟是谁了。”

    　　“是谁？”黄麒英问道。

    　　吴娴亦是面带好奇之色。

    　　任以诚一字一顿道：“叶、世、轩。”

    　　“什么？竟然是他！”黄麒英神情愕然，一时间有些难以置信。

    　　“不可能吧？”吴娴惊疑道：“叶医生那么好的人，怎么可能会做出如此残忍暴戾的事情？”

    　　任以诚叹了口气，道：“我也希望我的结论是错的，可现在所有的线索全都指向了他。”

    　　“阿诚，你究竟发现了什么线索？”黄麒英的语气有些凝重。

    　　任以诚闻言，不再啰嗦，当即开始将自己的发现娓娓道来。

    　　“刚才，我在翻看医案的时候无意中发现，上一名死者在被害之前，也曾有过跟李大叔相同的症状。

    　　为了验证我心中的猜测，刚才我去那名死者的家的时候，顺便又去了一趟郎坦布的家。”

    　　“结果如何？”黄麒英问道。

    　　任以诚道：“结果就是，我在他们家人的口中，得到了完全相同的答案。

    　　他们都曾有过类似的症状，也都曾去过广济西医管，吃过叶世轩所开的药。”

    　　“可这说不定只是个巧合呢。”吴娴对此还是半信半疑。

    　　任以诚问道：“师母，还记得当日在天香楼时，叶世轩曾经说过，他的理想是什么吗？”

    　　吴娴想了想，然后道：“我记得他好像是说想研究新药，针对五脏六腑的新药。”

    　　黄麒英闻言，恍然道：“你的意思是说，叶世轩的新药出了问题？”

    　　“没错。”任以诚点了点头，道：“昨天我们一起在西餐厅吃饭时，十三姨曾经问过他新药的进展。

    　　他也曾亲口承认，新药遇到了一些问题，这样就正好解释了，他为什么要把被害人的心脏拿走。

    　　再加上他是个西医，以西方医学的特性，他自然是对人体构造了若指掌。

    　　如此一来，昨天晚上我说的那些问题，同样也就有了合理的解释。”

    　　“遭了！”黄麒英的神色骤然一变，道：“如果事情真如你推测的这般，那李大叔岂不就危险了。”

    　　念及至此，他不再多言，当即起身飞奔而出。

    　　任以诚闻言，亦是陡然一惊，急忙也跟了出去。

    　　“他们师徒俩，这么着急忙慌的是要去干嘛？”门口处，十三姨看着飞奔而出的两人，笑着问道。

    　　“抓凶手去了。”吴娴道。

    　　“凶手？找到了？谁呀？”十三姨好奇道。

    　　吴娴无奈的叹了口气，犹豫了一下，还是将答案告诉了十三姨。

    　　“啪”的一声，遮阳伞摔在了地上。

    　　十三姨双目失神，整个人都愣住了。

    　　叶世轩这三个字，就像晴天霹雳一般，霹在了她身上，也霹在了她的心上。

    　　“不会的，不可能是他，怎么会是他呢···”十三姨不断摇头。

    　　吴娴心疼的拉起了十三姨的手，将任以诚的之前推测都告诉了她。

    　　“不行，我要亲自去问问他。”

    　　十三姨猛然回神，一把甩开了吴娴的手，转身就向外跑去。

    　　。。。。。。。。。

    　　河边的小巷里，黄麒英正用力拍着一户人家的大门。

    　　“李大叔，你在不在家？”

    　　“黄师傅，这么急，有什么事儿吗？”门开了，却不是李大叔。

    　　黄麒英焦急道：“李大婶儿，李大叔在不在家？”

    　　李大婶儿不明所以的看了看黄麒英，却还是老实的回答了问题。

    　　“他刚才回来之后，感觉越来越不舒服，就说要去广济西医管再看看。”

    　　“不好。”黄麒英闻言，脸色登时又是一变，顾不得解释，再次急奔而出。

    　　等他到广济西医管时，任以诚刚好也到了那里。

    　　任以诚知道，以自己的速度肯定追不上黄麒英。

    　　但他同样也知道，无论李大叔在不在家，黄麒英都会到这里来。

    　　。。。。。。。。。

    　　西医管里。

    　　李大叔正捂着胸口，痛苦万分的躺在手术台上。

    　　“叶医生，我还是有点疼啊。”

    　　叶世轩握着他的手，抚慰道：“没关系的，这可能是我们西洋药的副作用，相信我，过一会就会没事了。”

    　　“我···我不能喘气，咳咳，好难受···”

    　　李大叔死死的抓着叶世轩衣袖，一边说着，一边不断的咳嗽着，仿佛有人在掐着他的喉咙。

    　　“没关系的，马上就会好的，你相信我。”叶世轩的神色开始慌张。

    　　他知道自己最不想看到的一幕，将再次发生。

    　　“救···救···呃！”

    　　一阵强烈的挣扎过后，李大叔的声音戛然而止，抓着叶世轩衣袖的手也随之松了开来。

    　　“死了，又死了。”叶世轩瞠然自失，李大叔滑落在手术台上的手，却像是狠狠敲在了他的心上。

    　　就在这时。

    　　“哐”的一声，手术室的门，突然被人从外面踢了开来。

    　　“你们终于来了。”

    　　叶世轩看着破门而入的黄麒英和任以诚，言语间却是毫无意外，似是已早有所料。

    　　“叶世轩，果然是你。”黄麒英看着李大叔毫无动静的躺在那里，神情冷然。

    　　他知道，自己终究还是晚了一步。

    　　“没错，都是我干的，昨天那个人和郎坦布都是我杀的，李大叔也是因我而死。

    　　当我听过阿诚昨晚在县衙说的话后，我就知道你们很快就会找上门来。”叶世轩的神色异常平静。

    　　任以诚淡淡道：“要想人不知，除非己莫为，你已经无路可逃了。”

    　　“逃？呵呵。”叶世轩苦笑道：“我不会逃的，事已至此，我还能逃到哪里去？我只是不甘心而已。

    　　我本是一个医生，现在却变成了一个屠夫，我一双救死扶伤的手，现在却沾满了鲜血。”

    　　说着，他拿出了一把手术刀，继续道：“手术刀本该是救人的工具，如今也变成了杀人的凶器。

    　　我吃尽苦头，留洋学医，研制新药，只是希望能够减轻病人的痛苦，难道这也是我的错吗？

    　　老天为什么要对我这么残忍？为什么要这么折磨我？为什么？”

    　　“一步错，步步错，怪只怪你不够谨慎，贸然给病人使用新药，才造成了今日这个局面。”

    　　任以诚闻言，不由叹了口气，对方也是一片好心，只可惜最后却办成了坏事。

    　　“你说的对，只可惜现在说这些，已经太晚了。”

    　　叶世轩又何尝不明白这个道理，只是这个世界上的药虽然有千百种，但却唯独没有后悔药。

    　　“你这个禽兽。”十三姨站在门口，声音冷，眼神更冷。

    　　显然，她已经听到了叶世轩的那番话。

    　　“你也来了。”叶世轩的笑容越发苦涩。

    　　事到如今，他最不想面对的人，就是十三姨。

    　　叶世轩凝视着十三姨，忽然，他的脸上露出了一丝解脱的神情。

    　　随即，反手一刀，向自己的胸口刺去。

    　　“不要。”十三姨下意识的便喊了出来。

    　　黄麒英身形一闪，向叶世轩的手臂抓去，想要阻止。

    　　但是，一切都来不及了。

    　　那柄曾有来杀人挖心的手术刀，已经被叶世轩深深的刺进了自己的胸口。

    　　“十三姨，对···对不起了。”

