    听到陈六合的话，诸葛晴空的声音从电话中传出：“我赌除了你之外，全都要为今天的行为，付出惨重的代价！”

    听到诸葛晴空的凶狠话语，陈六合不以为然，轻描淡写的吐出了四个字：“拭目以待！”

    就在陈六合想要挂电话的时候，忽然想起了什么，道：“哦，对了，老狗！不要以为你们这次借机让诸葛铭神那个败类重新上位，就有多么了不起！我告诉你，手下败将永远只是手下败将！我终有一天会让他陨落的彻底！”

    “我不相信你能活得了多久！”诸葛晴空重重的哼了一声，便挂断了电话。

    陈六合讥笑连连，把电话揣回了兜里。

    他没有半点要制止徐从龙跟苏小白的意思，只要不把诸葛啸烈活活打死，今天就不会有事！

    “诸葛家出手了？”慕容青峰问道。

    陈六合轻轻的点了点头：“预料之中的事情，斗斗看呗。”

    “从事件的本质上来看，这一次，可能我们要吃亏一些，真追究起来，我们不讨好。”慕容青峰道。

    这时，沈清舞的电话传来了一阵轻响，是几条信心发来。

    沈清舞打开扫量了一眼，便开口道：“哥，诸葛家那边已经有动作了，上面正在商定如何处理从龙和小白的决议，情况对我们来说不太乐观！”

    “如果定了性，那就是恶意伤人，以诸葛啸烈现在的伤情来看，责任会不小，麻烦一定有！”沈清舞对陈六合说道，她的消息很准确也很及时，显然是从内部传出。

    陈六合轻轻点了点头，没有多表示什么！

    龙向东的眉头皱起了几分：“真追究下来，的确会很麻烦，有些棘手了。”

    “放心吧，我下棋，向来都会有一定的把握，把兄弟推进火坑的事情，我从来不做。”陈六合依旧显得云淡风轻，对眼下的情况，丝毫不担心。

    他的态度，无疑让得周围几人都轻松了几分，只要陈六合胸有成竹，那就一定没有大事。

    陈六合应该在暗地里，早就想好了退路，做好了准备。

    又过了几分钟，眼看诸葛啸烈已经被虐的体无完肤，奄奄一息的时候，陈六合出言阻止了徐从龙跟苏小白两人。

    “差不多了，真让这个砸碎死在这里，就不好交代了。”陈六合淡淡的说道。

    “呸。”徐从龙吐了口吐沫在诸葛啸烈的身上：“狗玩意。”

    苏小白也蹲在诸葛啸烈的身旁，揪起对方的头发，道：“死狗，看清楚，记住我，小爷叫苏小白，今天就是小爷动的你，你要是有什么不服，随时可以来找我，小爷没有多大的本事，但可以陪你玩到死！”

    诸葛啸烈已经出气多进气少了，只能吃力的看了苏小白一眼，嘴唇蠕动，一句话也说不出来。

    “沙比！”苏小白甩开诸葛啸烈，站起身，跟徐从龙一起返回到了陈六合的身边。

    “玩够了吗？”陈六合笑吟吟的问道。

    “过瘾！”苏小白和徐从龙两人皆是喜笑颜开的点了点头。

    “玩够了就走吧。”陈六合轻描淡写的说道。

    一行人，在众目睽睽之下，向餐厅外走去。

    所有人都看着这一幕，没有一个人敢大喘气，对那些食客来说，今天所看到的一切太震撼太刺激太可怕了！

    可怕到让他们的头皮都在发麻，心房都在颤颠！

    躺在血泊中那个面目全非的人，可是诸葛啸烈啊，就这样被踩了，踩的半死不活，惨不忍睹！

    而这一帮凶残之人，竟然就要这样大摇大摆的离开，跟没事人一般！

    那些酒店的工作人员和保安，就更别说了，早就噤若寒蝉，远远的站在一旁，一个屁都不敢放！

    没有人有天大的胆子，敢去阻拦陈六合一行人离开。

    就在这个时候，慕容青峰的电话很不适时宜的响了起来！

    他接起一听，面色骤变，一双眉头都深深的皱了起来。

    应声了几句，把电话挂断，慕容青峰对陈六合低声说道：“六子，我们可能走不出去了，诸葛家的牌，已经打出来了，人已经赶到了酒店门口，正在赶往这里，要缉拿从龙和小白，名单上还有虎子。”

    “这口恶气，诸葛家不可能下咽，他们这是不想让徐少、苏少、张少三人离开这里了。”龙向东道。

    “他们还挺聪明的，知道把矛头指到六子哥的身上，效果不大，就把目光盯在我们身上了！如果能把我们三个人惩治了，诸葛家的颜面，也算是找了回来，诸葛啸烈的耻辱，没白受。”张天虎语气平淡的说道。

    陈六合脸上的表情丝毫不变，笑道：“这帮人的速度太挺快。”

    “你还笑得出来，真让虎子、从龙、小白三人被带走，麻烦就大了，我们想捞人都困难。”慕容青峰道。

    陈六合耸了耸肩，道：“我可是和诸葛晴空打过赌的，我打赌，今天我们这些人，绝不会有事，来了几个，就一定会离开几个！”

    说着话，陈六合掏出了电话，按出了一个号码，拨打了出去。

    电话响了五六声，才被接通。

    陈六合道：“今晚，可能真的需要你出一趟面了。”

    “我正在出租车上，还有两分钟就到酒店，那些人你不用管了，在我没赶到之前，他们是不会出现在顶楼的，等我一会儿就好。”电话中，传来一个很普通的嗓音。

    “好，我在顶楼等你。”陈六合咧嘴一笑，挂断了电话。

    慕容青峰等人都是有些狐疑的看着陈六合，不明白陈六合跟谁打电话，什么人让陈六合有这么大的信心。

    “哥，什么人，这么牛比哄哄的？”徐从龙好奇的问了起来。

    陈六合笑了笑，没有多说什么，道：“乖乖等着吧，很快就知道了。”

    “那诸葛家派来的那些人怎么办？”苏小白问道：“他们很快就到，咱们怎么应付？”

    陈六合气定神闲的说道：“放心，在我们的人没赶来之前，那些人是不会上到顶楼的。”

