    这并不是冰，而是实实在在的金属.....

    那精灵玩家来之前曾受到过兮夜的关于武器的普及和警告。

    “这种像薄冰一样的武器是死界诸多金属的一种，原始矿石形态极为柔软，像一坨透明的海绵，而经过低温冰冻之后，这种海绵般柔软的矿石便会浓缩变硬，密度会在低温下飞速增长，是死灵界常用锻造武器的一种金属，用这种金属锻造的武器密度极高，锋利异常，能切割现实中绝大多数物体，并且有着很强的磁性！可以吸收着生者的灵魂，千万不要被它碰到，哪怕只被割伤一个小小的伤口，你身体里的灵魂都会不断被这股磁性所吸引，如果被命中要害.....”

    “你瞬间可能就会成为死界的一员，那时谁都救不了你！”

    兮夜当初叮嘱他们这些精灵玩家时是为了让他们提起精神保护好自己，也保护好没有作战能力的雨女无瓜，望着那领主描述的武器捅入雨女无瓜胸口的瞬间，玩家不仅有些绝望道：“完了！”

    果然，如领主描述所言，雨女无瓜的身体瞬间变成了灰蓝色，表情呆滞，瞳孔涣散，一瞬间便没有了生命力！

    碰！

    几乎下一秒，双瞳散发着诡异绿色光芒的罗克斯便被赶来的两名精灵玩家瞬间按到在地，全身关节几乎在半秒的时间内全部被废，黄金骑士处于脊梁处斗气源海也被玩家一指点碎！

    帝国传奇在两名三级精灵玩家面前没能撑过一秒！

    但可惜，还是慢了一步！

    几名玩家望着雨女无瓜逐渐变成灰色的身体，顿时脸色变得难看至极！

    “木精灵？”此时被控制住的罗克斯口中却发出一道极为苍老的声音，带着一丝稀奇和调侃：“这么高品质的木精灵？哪个领主这么奢侈？”

    “把解药交出来！！”其中一个玩家脸色阴寒道。

    “解药？你在说什么？”罗克斯身体那个声音有些好笑道：“你们领主没给你们普及过亡灵的知识吗？被那种东西刺中要害，哪来的什么解药？她已经死了....不过倒是有意思，一个开发者，几个木精灵，品质居然都如此之高，你们那领主看来也是一个有秘密的人呐！”

    几个玩家闻言顿时脸色变得惨白！

    死了？

    雨女大佬那么厉害的人物就这样死了？

    开什么玩笑？

    “很惊慌呀你们......”罗克斯笑道：“是从来没有经历过这种状况的孩子吗？还沉溺在随时可以复活的安逸环境？”

    “你特么闭嘴！”玩家直接一巴掌将罗克斯一口牙都打了出来，脸色铁青至极。

    “愤怒只能掩饰你们心中的恐惧和无能.....”罗克斯此时满嘴鲜血，陪着眼中妖异的绿色显得更加诡异了。

    “这个时候不应该联系一下你们的领主大人吗？新兵们？”罗克斯说完紧紧的盯着所有人的表情，想要看他们脸上细节的变化....

    玩家们闻言脸色一变，有一种找到救命稻草但下一秒瞬间又绝望的表情。

    难道他们领主不在这儿？

    附身罗克斯身上的那股意志心中闪过一丝喜色，如果是这样的话.....

    “对付你有这个必要吗？”

    就在他想到这个的瞬间，一道冷冷的声音突然打断了他的思路。

    罗克斯闻言表情瞬间愕然，这个声音......怎么可能？

    因为显然这个声音便是刚才被他亲手刺杀的那女孩的声音....

    想到此他抬头望向了那具已经变成灰白色的身体，但瞬间，那身体化为无数碎片，而紧接的，在她对面空处位置，雨女无瓜却凭空现形！

    罗克斯体内那古老灵魂一愣，但拥有极深阅历的他几乎瞬间就想到了原因，愣愣道：“奥术镜像？”

    奥术镜像，奥术法师的一种欺骗性的学徒般的法术，利用魔偶制作出来的低级替身，由于功能性极低，几乎只能模仿主人的动作，所以需要主人在旁边才能活动。

    这种东西只是用来给奥术学徒用来做练习的低阶炼金术，却没想到居然还能这么用的.....

    是提前预测到自己的计划故意设的套吗？

    不对.....罗克斯摇了摇头，看了看周围这些木精灵，从他们刚才焦急的表情来看显然是不知情的，而且魔偶的表情只会模仿主人的动作，刚才她脸上那愕然的表情显然是不假的。

    也就是说，对方并不知道自己会利用罗克斯来行刺，而是从一开始便如此谨慎，平时与罗克斯交流居然都是用奥术镜像在交流.....

    这娃娃生命等级才三级，看年纪也不大，这么谨慎的吗？

    “年纪轻轻这么谨慎，太老成了点吧？”罗克斯忍不住道。

    “没办法.....”雨女无瓜笑道：“我这个人呐，比较怕死，能多准备一点就多准备一点，毕竟命只有一条嘛.......”

    “哈哈哈！”那古老的灵魂闻言顿时大笑：“你们领主还真是捡了个宝呀.....”说着脸色突然很认真道：“我如果杀了你们领主，你便跟我混吧？”

    “那感情好......”雨女无瓜笑道：“看来我下家都找到了，那请大人您多多努力了！”

    “有意思的娃娃！！”罗克斯微微笑了笑.....声音变得模糊起来，随即瞳孔涣散，眼中绿色光芒也消散不见。

    “大佬您没事呀？”几个玩家见罗克斯晕了过去，心中顿时一松，随即都望向了雨女无瓜，露出一脸后怕的表情：“吓死我们了！”

    “诶诶诶....干什么呢你们？”雨女无瓜退后两步赶紧道：“都给我按好了，他要是突然诈尸跳起来又给我来一下子，老娘做鬼了都不会放过你们！”

    众玩家：“.............”

    -------------------------------

    “大人？”此时，不知地点的黑暗宫殿里，王座之上的那个白发男孩灰暗的瞳孔突然重新燃起了光芒，旁边的众多亡灵见状连忙俯身半跪。

    男孩望着众多属下那好奇的眼神，随即笑了笑道：“失败了呢.....”

    众亡灵一愣，皮肉僵硬的他们没办法做出很细腻的表情，但内心却是古怪的，都不仅暗道：失败了笑这么开心干嘛？

