    心里涌出无限的黑暗情绪。

    　　无数的心声传来。

    　　他轻轻笑一声。

    　　应了。

    　　“好，本殿倒是想看看你们能玩出什么花样来。”

    　　这些人。

    　　他一个个都会记下，一个也不会放过。

    　　容渊垂眸，看着他的小狐狸。

    　　他一辈子都要霸占的小妖精。

    　　谁也别想抢走。

    　　谁若是拦着。

    　　那便去死。

    　　“太子妃到。”

    　　殿外传来尖细的叫声。

    　　众人望去。

    　　包括正在拿着青铜酒杯的大臣之子们。

    　　目光望去。

    　　酒中的杯子洒落，在地上碰撞出巨大的声音，清晰可闻。

    　　足下生莲，冰肌雪肤，倾城祸水。

    　　长睫掀起。

    　　神态皆是令人倾倒的清纯与妖媚。

    　　美得惊心动魄，就算是腐朽书生，也抵不过这样的姿容。

    　　红唇艳丽，偏偏眼神却是干净得纯洁。

    　　然而，偏偏是这样，才会引发出心底的最深的罪恶。

    　　方才那顾昭容，早就被他们忘得一干二净了。

    　　【这..便是太子殿下娶的太子妃..】

    　　【想不到天底下，还有这样美的女子，太子殿下果真是金屋藏娇啊..】

    　　【难怪藏着掖着，看帝王的眼神，怕是也不简单，这样的祸国美人，谁不想拥有呢。】

    　　容渊唇边泛着笑容。

    　　却像是深渊白骨绽放的死亡彼岸。

    　　他伸出手：“过来。”

    　　苏瓷抱着紫眸少年，微垂下眼眸，不去看殿中的人。

    　　因为阿渊很不高兴，她看着他们，更不高兴，他们盯着自己看。

    　　美人入了怀中。

    　　那些人的目光也没有收敛。

    　　容渊的紫眸一片深邃晦涩，嗓音淡淡：“不知你还有何话说？”

    　　那中年男人回神，也被太子妃的容颜所惊艳到了，他目光有些垂涎，回过神来，再接触到太子的紫眸，身上一片冰凉。

    　　“这..陛下！小民确实说的是实话！太子妃确实是这狐狸变成的！”

    　　帝王有些失望，他的确更希望太子妃是狐狸变成的，这样他便有了一个光明正大的理由。

    　　看到容渊将美人抱在怀中，心里越想越不是滋味，便把气都撒到了这中年男人的身上。

    　　“来人，藐视皇权，对太子妃不敬，给孤拖下去！”

    　　中年男人脸色苍白，微微大变。

    　　他怎么会想到事情会变成这样，会临时出了差错，连忙跪下来道：“陛下，草民说的都是实话啊，请陛下明鉴，不知道这狐狸使了什么法子，才会变成这样。”

    　　容渊唇边泛着森寒的笑容：“好一个实话实说，一个江湖骗子，也敢在本殿面前说出这样的话。”他抬眸，紫眸妖异：“父皇，不如把这个刁民交给儿臣如何？”

    　　帝王微微吓了一跳。

    　　他心中垂涎美人的美色，但也怕这个儿子。

    　　也恨这中年男人不知道是何人派来的，竟然没把事情办好，死了也是死了。

    　　“既然太子都这样说了，那便交给你处理。”

    　　帝王再想去看少女。

    　　却见她将白狐抱在怀中，低眉垂眸，那倾城容颜若隐若现，让人看了心里痒痒的。

    　　然而。。

    　　下一刻，殿中的众人被太子殿下的动作都给吓坏了。

