    绝望！

    失望！

    各种复杂的情绪，瞬间涌上心头，想他药辰为人这么多年，还是第一次遭受如此憋屈的事情。

    不过想想，也就算了吧。

    毕竟当年魔教杀长老一事，也是他的锅，没必要连累无辜的人。

    想到这里, 药辰犹如升华了一般。

    一旁的古薰儿见对方从纳戒内飞了出来，连忙说道：“萧哥哥，您难道就这样让辰老出去送死？”

    “薰儿，你莫要多说了，这件事本就不是我们该管的！”萧火火神色坚定道。

    “不，若薰儿偏要管呢？萧哥哥，你刚才的那些豪言壮志呢？不是说要保护辰老一辈子？你这么快就忘记了？”

    “唉。”

    面对古薰儿的连番追问，萧火火长叹一口气。

    见他毫无人性, 古薰儿大概也是灰心了, 没有办法，她只能将希望放在自己的身上。

    片刻，只见她拍着不大不小的胸脯对药辰说道：“辰老，您莫要担心，我的背景很不一般的，只要我的父亲出手，想必那魔教也不敢太过于放肆。”

    此话一出，萧火火和药辰都是一惊。

    前者惊得是，他没想到自己的身连居然有个大富婆。

    而后者所惊讶的是，这小姑娘的身份竟然远比自己想象的要恐怖，能让魔教的人礼让三分，整个南域就没有多少势力可以做到这样。

    莫非……

    药辰吃过的饭，淌过的河，还是要比他们，他的心中很快就有了答案。

    姓古？

    整个南域姓古的，恐怕只有那个拥有千年传承的古族了。

    如果真是他们的话，确实可以让魔教的人掂量掂量。

    “嘿嘿，辰老, 您莫要慌，我这就用传音石给我父亲传信，让他多派点人手过来。”古薰儿一边说着，一边开始去传呼自己的父亲。

    而萧火火自始至终都在偷听，在听到玩伴身份不一般这条消息时，整个人都精神起来。

    随即，他没皮没脸的道：“辰老，刚才是我年轻不懂事，您莫要见怪，笑一笑十年少，一笑泯恩仇，咱们继续把契约续上吧？”

    “哼，你这小厮是在逗老夫开心？”形似虚影的药辰飘在半空上，猛地一甩袖袍，而后继续道：“从今天起，我药辰只为薰儿小姐唯命是从！”

    萧火火气得后槽牙都咬碎了，他怒不可遏地指着对方道：“臭老头，你不要得意, 没有我的纳戒, 你哪里也别想去！”

    “谁和你说了？没有你的纳戒, 我就没法活了？你的宝贝只是因为有了老夫的存在，所以它才显得珍贵，没有我，它就是个废铜烂铁！”

    “辰老，你别这么小气，我知道错了，还不行？我保证，以后绝对不向你做出背刺这样的事情。”

    “哼，一切都已经晚了。”

    说完这句话，药辰直接飞向古薰儿，随便找了个法器附灵。

    古薰儿愣愣的看着突如其来的一幕，完全没反应过来，这是怎么一回事。

    片刻，发簪内的药辰传声道：“薰儿小姐，从今天开始，我药辰只对你唯命是从！”

    “辰老，这样恐怖不太好吧！”无论什么时候，古薰儿所想到的第一人都是她的萧火火哥哥。

    “薰儿小姐，火火已经变了，或者是我没想到他在这种关键时候会露出自己的本性，过去的曾经，可能是没有经历什么大难，所以他才没展现出本性……”

    药辰叭叭的说着，总而言之，他十分失望。

    不过仔细想想，确实也能想得通，萧火火在没遇到魔教入侵前，之前所遇到的敌人几乎都是垫脚石，任他践踏。

    倘若践踏不过……

    也没事，这不还有老爷爷？

    如今，情况不同了。

    魔教过于强大，强大到药辰都要瑟瑟发抖，一步错，步步错。

    以他现在的实力如果选择庇护，第一根本起不了作用，第二反而会为自己招来杀身之祸，这是他所不愿看到的。

    自古以来忠义难衡，放弃药辰是他最明智的选择。

    这时，异变突生。

    天边，响起阵阵龙吟声。

    很快，九条巨龙拉着九口棺材御空而来。

    此等异象令药辰的瞳孔猛地一缩，口中喃喃道：“不对，这不对啊！九龙拉馆，我记得不是叶天帝的专驾？这么会和魔教的人一起？难道他是来帮我们的？”

    这个想法一冒出来，当即就被他否决了，他和那个叶天帝根本就不熟，人家凭什么来帮自己？

    古薰儿不太理解，开口问道：“辰老，您说的叶天帝是谁？”

    “小姐，你年龄稍小，对于这样的传奇可能不太清楚，不过你的父亲应该是有听说过的。”药辰说了一段话，硬是没有说到点子上。

    萧火火不耐烦的道：“你这老头，有话就说，有屁就放，说这么废话，干嘛？”

    药辰胡子都被气得差点烧起来，古薰儿脸上也闪过不悦，可能是实在忍不住了，她一脸愠色的道：“萧哥哥，你为什么要如此针对辰老？”

    “薰儿，你太善良了，若不是这老头，我们今日也不会遭受这样的劫难！”

    “那若没有辰老的教导，你也不会有现在的成就。”

    萧火火沉默了下，原本以为他是大彻大悟了，谁知下一句话就让两人感到极大的无语。

    “倘若不是因为这个老头吸我力量，现在的我恐怕都已经成为迦南帝国数一数二的天才高手了！”

    鸦雀无声。

    这时，天际传来一道轻笑声。

    “还真是热闹啊！”

    听到声音的三人都是精神一顿，互相看了眼，眼中闪过一丝惊愕。

    只因为这声音太有穿透力，不光是他们三人，整个乌坦城在内的百姓皆是精神一振。

    萧家族长萧占也是闻声走了出来，抬头看着上空，拱手道：“在下萧家族长萧占！不知阁下来此有何贵干？”

    “放肆！阁下？你这小辈也敢和我们教主平起而坐，要叫魔皇！”不等楚风说话，一旁的杨央通愤怒的嘶吼一声。

    紧接着他就跟雷震子般，拿出一个铁锤，对着下方一敲。

    半空降下一道惊雷。

    没有任何的意外，雷光直接劈在萧占的身上。

    可能是手下留情，一击过后，对方并没有消失，但也受到很严重的创伤。

    “父亲！”萧火火在风中挥洒着泪水，一蹦一跳地朝萧占跑去。

    在察看完父亲的身体情况后，稍微缓了口气。

    还好还好，还有一口气！

    他抹了把眼泪，对着上空就喊：“大人们，请不要伤我父亲，有什么事咱们可以谈？”

    “人呢？交出来！”九龙上方传来楚风淡漠的声音，听起来十分幽远，仿佛不属于这个世界一般。

    萧火火倒也是机灵，很快就明白对方口中的人是谁。

    他开口道：“人不在我这里！”

    “是吗？真当本座如此好糊弄不成？”此话一出，楚风终于亮出自己的真身，黑衣金丝打扮的他，显得整个人格外威严。

    只见他轻轻挥了挥手，萧火火的手臂不由自主地抬起，然后对方的纳戒凭空飞出。

    所谓的封印啥的，在绝对实力面前，那都是屁。

    仅用了0.01秒的时间，楚风就破了纳戒内的封印，接着里面所有的东西直接飞了出来，悬浮在半空之中。

    确实不在？

    难道是我弄错了？

    见纳戒里面空无一物，就连楚风都开始有些怀疑自己的判断。

    “无用的东西，赏给你们了！”大手一挥，那些丹药和功法直接飞到那些四殿首座的手里。

    四殿首座收下，常年以来形成的默契，有时候根本不需要楚风多说什么，他们就知道对方想要表达的意思。

    这些灵丹宝术，对于他们来说，大多数也都是没用的，但对自己的手下却大大的有用。

    而这些东西正好可以作为一种奖励，大致的意思就是只要努力打工，总有一天，你们也是可以拥有的！

    在纳戒被收走的后一秒，萧火火欲哭无泪，要知道这里面可是很多资源，没有它们，他的修为进度将会受到大大的影响。

    他很想开口求饶，求求大佬别搞他，将纳戒还给自己。

    然而不等他说出这句话，纳戒就被平分完了。

    “魔皇大人，您刚才也看见了，您要找的人根本就不在我身上，所以我现在可以带自己的族人离开了？”萧火火嬉皮笑脸道，纵然他很不想笑，但不笑可能就得死啊！

    楚风看了眼他：“玉呢？”

    “什么玉？”萧火火不太懂的道，这个还真不是他装不懂，而是真的不懂。

    “陀帝古玉！”

    在楚风说完这句话的后一秒，古薰儿的娇躯猛地一颤，要知道她潜伏萧家这么多看，一大部分原因就是为了这个陀帝古玉。

    如今，没想到就要被人捷足先登，这让她很难受。

    “如果古玉落到这些魔教人的手里，以后若再想拿回来，恐怕就很困难了。”此刻的古薰儿十分矛盾，她不知道该如何去做才好。

    或许是懒得在废话了，楚风直接出手，在一股强横力量的的拉扯下，萧火火只觉得整个人差点都散架了。

    然后，他就看到自己脖子上的玉佩被生生扯下，朝对方飞去。

    古薰儿知道不能再等了，她对玉簪里的药辰道：“辰老，还请出手，夺下这块古玉！”

    她喊了半天，都没有反应。

    “辰老，还请出手，此玉关乎甚大，倘若落到这些魔教人的手里，我们将危矣，您就放心出手吧！我已经给父亲发过玉音传话，他们用不了多久就会过来。”

    其实这话，古薰儿只说了一半，还有一半，她没有说。

    那就是若被魔教的人发现古玉的秘密，她的古家也将会陷入这次浩劫之中。

    只是她很奇怪，对方是如何知道陀帝古玉在萧火火手里呢？

    “薰儿小姐，你确定一会儿会有帮手来这里？”药辰憋了好半天才终于说出这句话。

    古薰儿诚恳道：“我父亲一定会出手的，他不会眼睁睁看着我受难的！”

    “那就好，有薰儿小姐这句话，老夫就放心了！”

    “嗯，辰老，您就放心吧！”

    两人刚交谈完，药辰嗖得一下就飞了出来。

    萧火火见此，那叫一个激动，两眼泪汪汪，心想着果然还是自己的小薰薰疼自己，终于来救自己了。

    “辰老……”萧火火嘴边的话，还没有说完，就听药辰说道：“陀帝古玉，我且收下！”

    一头黑线。

    原来这特么不是来救自己的！

    而是来抢这块玉的？

    萧火火一口老血差点喷出。

    既然药辰指望不上，那他只能将希望放在古薰儿身上。

    “萧儿，快来救你的萧……”他最后的哥哥两字还没说完，就听见曾经迷恋自己的古薰儿对药辰说道：“辰老，只差一点了，加油！”

    噗！

    双层爆击！

    直到现在，他才明白这一切都是阴谋。

    原来薰儿靠近我，为的是这块破玉？

    也就是过去的那些点点滴滴，只是为了靠近我，好夺走这块古玉？

    所以她才会在我们萧家潜伏这么多年？

    萧火火越想越心塞，他没想到活了这么年，自己一直都生活在由谎言编织的世界里。

    “小小残魂，也敢抢本座的东西？”面对扑上前的药辰，楚风丝毫不慌。

    随着他那威严的声音降下，一股股恐怖的气势将药辰笼罩，阴阳生死图异象弥漫整个乌坦城。

    药辰大惊！

    整个人就像是被钉住了一样，在半空之中，根本无法动弹。

    许久，他才冒出一句：“你……你怎么会叶天帝的异象？”

    “一个死人的异象，何须多提？”楚风语气淡漠道。

    死人？

    药辰的心里咯噔一下，他僵硬地抬头向上看去。

    九龙拉棺……

    难道真如对方所说那样！

    叶天帝死了？

    不可能！

    药辰不相信，要知道对方可是上千年就被尘封的天之骄子，那时资源贫瘠，为的就是等到在这样的盛世争雄。

    哪怕实力再弱，也是可以媲美三皇的！

    再不济，他也不可能被单杀啊！

    似乎是想到什么，药辰对半空上的楚风喊道：“魔皇，你最好祈祷一下自己说的是假话，那个叶天帝可不是什么小喽喽。”

    “你若真的杀了他，他背后的天庭是不会放过你的！你就等着狠人大帝她们的的报复吧！”

    ……

