    这一次的征途是徐霞客从未想到的艰苦和遥远，因为年龄和身体的原因，他不得不减慢自己的速度，一点点的朝着自己想要去的地方。

    他没有带仆人，也没有和自己亲人一起走，自己一个人攀爬山脉，往更远的地方走去。

    云南丽江附近的高山上，徐霞客行走在泥泞的山路上，他拄着筇杖，双脚微微颤抖着。

    他满头大汗，拄着筇杖的手微微颤抖着，他脸色苍白，不断的喘着气。

    “老先生？”一个樵夫从上方走下来，看着徐霞客这样子，赶紧走过去伸手扶着徐霞客坐下。

    徐霞客擦着汗，说道：“多谢。”

    他右手紧紧攥着，额头上的汗不断落下，表情极其痛苦，似乎正在忍受着什么。

    樵夫看着徐霞客，着急的说道：“老先生，您这是怎么了？是被蛇咬了？”

    徐霞客摆手，想要强装自己没什么事情。

    “我没什么事情，敢问，这里到山顶还有多少路程？”

    樵夫担心的看着徐霞客，说道：“还远着呢，这里到山顶没有几天都走不上去的，老先生我看你身体不行，您这是要去山顶？”

    徐霞客点头，艰难的抬头看着山顶，说道：“没关系，那我这就起来走。”

    徐霞客强撑着自己站起来，但是下一秒却双腿颤抖的跌倒在旁边。

    “老先生！”樵夫将徐霞客扶起来，说道：“老先生，您的腿？”

    徐霞客摆手，说道：“不过是一些小毛病而已，没有关系的。”

    徐霞客伸手揉着自己的腿，说道：“我没事的，你走吧。”

    樵夫有些放心不下，看着徐霞客说道：“老先生，要不我还是背您下去，您找个医馆，先看一下您的腿，然后再来这山上？我看您的腿现在估计是上不去的了。”

    徐霞客摆手，他自己的身体他自己知道。

    要是这一次他不上去，他之后就没少机会上去了。

    “不用了，我一定要上去看看。”

    徐霞客说着，他勉强笑着，樵夫担忧的看着他，劝说道：“先生，你这又是何苦呢，我看您年纪也大了，何苦到这上面来？这上面也没有人居住，您上去做什么？我看您也不是一个行医的人，上去做什么呢？”

    电视前的观众也皱眉担忧，疑问为什么徐霞客还要上去。

    他的腿基本上已经废了，勉强靠着自己的意志力支撑着而已，那么上去做什么呢？

    难道是想要去找长江的源头？

    为了这一件事情，废了自己的腿真的值得吗？

    “我好像去告诉他，不要上去了，他做的一切真的有意义吗？”

    “他是一个勇士，但是为了这件事情废了自己的腿，真的太残忍了。”

    “为什么还要向上，唉。”

    无数的人疑问不解，但是华夏文化研究院中的关弘深却深深知道徐霞客心中所想。

    所有的研究者，都和徐霞客一样。

    都在寻找一个问题的答案，可能这个问题对于普罗大众来说并没有什么用。

    比如哲学问存在的意义是什么，但这问题不会对科学技术有任何的帮助，不会对人们的物质生活有任何的促进作用。

    但他们一直在找，一直在看。

    关弘深何尝不是如此，他研究历史，研究文化，这些普罗大众根本不会接触，但是他还是在努力的尝试尽自己的一份力量。

    而做这些事情的原因很简单，只是因为他渴望着，得到一个答案，哪怕这个答案对这个现实世界没有任何的影响。

    画面之中，徐霞客坐在地上，他抬头看着远处的山顶，又转过头来看樵夫担心的眼神，他知道樵夫说的话，他知道这件事情对于很多人来说或许并没有意义。

    找到长江的源头又能如何，这能让那些市井小民获得多少的东西，不过就是让他们多一些饭后谈资罢了。

    但是这对于徐霞客来说，便是生命的全部。

    徐霞客笑着，说道：“或许没什么用吧，但是我想上去看看，我这一生都在看都在走，都在寻找，如果现在停下来，那我就不是我了。”

    樵夫疑惑的看着徐霞客，他听不懂徐霞客在说什么，只是无奈的叹了一口气，说道：“老先生真是执着，我是不知道你在执着什么，要我说您这么大的年纪，还在外面奔波，还要来这个爬山，您这么大的年纪，就应该在家中有颐养天年才是。”

    徐霞客笑着，他捶着腿说道：“樵哥你在这山中打柴多久了？”

    “三四年了。”

    “你可曾去过山顶？”

    樵夫摇头，说道：“去山顶做什么，我在这山中间打柴就够了，小的时候倒是常常去，那山顶可以看见附近的水脉，看起来倒是十分的壮阔宏伟。”

    樵夫说着，脸上出现了一些回忆，想起自己小的时候看见的那幅景象，站在高山上看见四方的水脉，大地就好像他的手掌，那些水脉就好像他的掌纹一样，十分的有意思，让他小小的心灵也受过不少的震撼。

    徐霞客看着樵夫，道：“樵哥现在还去山顶吗？”

    樵夫摇头，说道：“我每日打柴，还要去镇长卖，哪有时间上山顶去看，老先生莫要打趣了，这样吧，我将柴火先送下去，然后上来带您下去怎么样？”

    徐霞客捋着胡子，笑着说道：“烦劳小哥了，你去吧。”

    樵夫将柴火背上，叮嘱道：“老先生你千万不要走开，我将柴火放下就上来找您，您可1千万不要上去。”

    徐霞客没有点头，只是笑着看着樵夫，说道：“樵哥你走吧。”

    樵夫点头，随后转身背着柴火离去。

    徐霞客见樵夫的背影一点点消失，随后便站起来，颤抖着拄着筇杖继续往前走。

    他往山顶去，樵夫往山下走，两人在盘旋的山路上分开。

    电视前不少观众看着这个画面陷入了深思。

    这樵夫所代表的又何尝不是他们呢。

    樵夫所说的又何尝不是他们呢。

    某小区中，王明将耳机摘下里，他拉开窗帘，抬头看着黑夜。

    现代的天空几乎看不见星星，今天只有月亮悬在天空上。

    他想起他的小时候，他也曾常常登上山顶，去看星星，去看月亮

