    太后被气得不行，当场又吐了血。因为这些年的劳累与心烦，这一次是真的病倒了。

    太后下了诏书，诏书香进宫探望。并且悄悄的把自己势力的令牌给了书香，还将自己势力的那些领头人都悄悄的安排跟书香见了面。

    当那些人都离开之后，太后就瘫在了软榻之上。

    他如今已经是油尽灯枯，幸好书香入京快，若不是趁着她还有回光返照的这一段时间的话，怕是很多事儿都安排不过来了。

    最后太后是颤抖着唇，拉着书香的手语重心长的道：“香儿啊，都是皇祖母不好，这手心手背都是肉。哎，那蠢货……哎……看在笙儿与那蠢货是血脉至亲的份上，能忍就忍吧，若是做得太过，威胁到性命的，唉……那你就自己看着办吧……”

    “儿孙自有儿孙福，哀家没力气了，管不了了……”

    “不肖子孙啊，不肖子孙……”太后在说完这一句话之后，竟然眼睛一闭，一颗清泪从眼角滑落，就这么绝尘而去。

    就连最后咽气，都没有再见皇帝与太子一面。

    太后留下两道遗旨，第一道是在她死后，只要书香没有做出通敌叛国这样十恶不赦的大罪，任何人都不许威胁她的性命，否则无论是谁，他留下的势力都会为书香铲除一切障碍。

    这一道遗旨可以说有一点不讲理的意味在里面，都说天子犯法与庶民同罪，太后却说，只要书香不通敌叛国，就不准威胁她的性命，这可就刺果果的包庇了。

    可那又如何？人家是太后啊，书香又是国家功臣，又是大善人。平时她救了那么多人的性命，就算有再大的过错，也能弥补一二人不是。

    再说，大家都觉得以书香的心智，别说是通敌叛国了，你就让算计害死个人她都是不愿意的。

    另外还有一道遗旨，就是在她死后，她的灵位要赵笙来抱，她的灵柩要书香来扶。太子与皇帝不得插手分毫，否则她死后魂魄不安！

    如果说先前的那道遗旨让大家心中有了考量，那么这最后一道出来，可就是朝堂，民间的震惊了。

    哪里有亲生儿子在世的，就要一个女人来帮她扶灵柩了？

    再说了，抱灵那可是皇帝的事，就算是皇帝身为国君忌讳这些，那也该是由太子来抱。怎么也落不到一个如今只剩郡王爵位的孙儿手中？

    这些年，尤其是这段日子以来，无论是朝堂还是民间，对皇帝与太子的所作所为都有了许多的非议。

    太子还要好些，大家只是说他愚孝不分是非，毕竟很多的事儿他也没有亲自去做。

    虽然淑媛县主的那件事情也被传到了民间，但大家也当是笑料听了便罢了，觉得这是一个作为哥哥的对弟弟的心疼，虽然是做法不妥当，却也是真正的在心疼弟弟。

    所以即便太子依旧有许多的小毛病，却冲着他的兄友弟恭的劲儿，大家也是饶恕了他三分，只是一个劲儿的议论皇帝。

    太后过世了，太子却连灵位都抱不到，灵柩也扶不了，他这才惊然发现自己是不是哪里真的错了？

    如果不是这样，皇祖母怎么是连他这个孙儿都不想认呢？！

    皇祖母虽然向来是彪悍的一点，说话不那么动听了一点，但对他们还是很好的呀。就算是要偏帮，皇祖母也该帮着他这个长孙的啊，怎么会事事都护着赵笙和那个贱人呢？

    肯定是自己有哪里做错了，一定是这样的……

