    借着小狐娘检验了一番《修真百解》上的道理，许道对书中的内容暂且放心下来，他开始依照书上写的东西，调整自己的修行计划。

    别的不说，最起码每日间打坐炼气时，许道的心思除了放在炼气炼体上以外，便是随时都关注自己的心神，以至于行走坐卧之间，他都力求灵台清静，杂念不起。

    毕竟无论是在白骨观中的经历，还是在舍诏的这段时间，全都告知许道要谨防魔障，最好是从现在就开始打磨道心，免得之后生出大的差错。

    同时许道也和小狐娘苏玖一般，开始全神贯注的打磨肉身，并且夜间阴神出窍时，也都是在舍诏鬼市中企图寻找其他的武道功法，以求能增进他的手段。

    但几次下来，许道均是未能在鬼市中寻得合适的法诀，其偶然所见者，不是残篇残页，便是大有缺陷存在。

    若是他一心想要找到完整、适合的武道功法，恐怕只能如他得到《修真百解》一般，得在下一旬日的小拍卖会上寻找。

    这让许道不得不慨叹道法难得。

    即便是他这般步入道途，手上不缺钱粮的人，都难得功法，更别说那些求道无门的凡人了。

    反倒是身在白骨观中时，许道即便是个童子，也能自寮院中得到一方免费的炼气法术。

    等到他步入炼气，更是可以随便用道功在寮院中兑换法术，而不像如今在舍诏鬼市中一般，有钱也难买。

    好在许道有无字符箓在，他思忖自己或许可以另辟蹊径。

    这日。

    吕家药铺的密室中，许道赤身盘坐在黑暗中，身上的筋肉纠缠，宛如龙蛇般盘横在他的在两臂、脊背之上。

    若是小狐娘苏玖在此，还会眼尖的发现许道身上的筋肉一颤一颤的，以特殊的频率抖动，和许道的呼吸相互一致。

    此正是许道在利用掌心阴雷法生出的雷火之气，淬炼筋肉，壮大气血。

    只可惜许道以闭关的名义，将苏玖暂时赶出了密室，令其看不见这一幕惊奇的画面。

    这间密室是许道近段时间新挖出的，因为要大力修行武学的缘故，而锤炼肉身的动静又不小，许道为了不惊扰到旁人，惹来窥测，便特意在地底开筑了这方十来丈宽大的密室。

    密室的四面有土层，还被许道用化泥为石的符咒点化过，得到了加固，并且布置有阵法，无论是隔绝内外，还是聚拢灵气方面，都有不小的作用。

    又因为许道要观测苏玖身上变化的缘故，对方被许道以指点、观摩的名义，允许进入密室中修行。

    苏玖在尝到密室修行的甜头之后，也是对许道感激涕零，更加的恭敬至极。

    而许道这次之所以特意将苏玖赶出密室，正是他准备着手修炼从鬼市中购得的各种残篇武道功法，不可让人窥视。

    黑暗中。

    许道的呼吸跳动着，他陡然睁开了双眸，眼里射出精光，令纯黑的暗室为之一白。

    此是武道修士的气血惊人，不经意间逸散的表现，虚室生光。

    传闻有武道中人可以将血气炼入双瞳目力中，令目光能像剑光一般射出，眨眼即可杀人。

    只是此境界远不是许道眼下能达到的，即便他的气血够格，其手上也没有此类的秘法，无法将血气作用在目力上。

    缓缓吐出胸腹中的一口浊气，许道随即目光炯炯的打量身上的筋肉。

    只见他身上的筋肉陡地一颤，立刻又从臌胀的状态恢复寻常，显得他身上有肉，但形态健美，宛如上等的石雕一般，而不过分的骇人野蛮。

    收功完毕，许道察觉到肉身的气血有了点的提升，眼里却没有多少喜悦，反而是皱起了眉头。

    这几日以来，他一直都在苦心修行，每日三餐还佐以可以食用的灵食，但气血的提升依旧缓缓。

    大半月的时间里面，许道肉身的血气红光仅仅涨了半尺来高。

    严格说来，如此速度放在寻常武道修士身上，已经算是进展迅速，毕竟短短半个月之内，他道行就已经提升近半年。

    但谁让许道之前提升的更快！黑山中，他借着升仙果一下子就将气血提升一丈，步入了炼体中期。

    许道脑中闪过念头：“眼下手中可以吞服的灵药，都已经炼化的差不多，之后没了灵药，进展可就更加缓慢了。”

    “而南柯蚍蜉倒是可以生产出血蜜，但损耗的灵气也大。眼下有鬼市，我可以直接在鬼市中购置气血丹药，以资武道修行。那些暂时用不着的灵物，也可以分批贩卖出去，只要处理得到，应是不会引起波澜……”

    除了购置气血丹药之外，许道还得购置一批用于修炼阴神的养神丹药，以备仙道修行所用。

    脑中一番计较，他估量了一下自己眼下拥有的钱财，目中更是感慨。

    原本他还以为自己从黑山中获得的收入，至少能支撑他几年的时间，甚至直至筑基。但谁知单是在鬼市中拍得《修真百解》，就花了他三千符钱，近乎沈木炼制储物袋的价格了。

    再加上这几日炼化灵物，又是消耗了近一千价格的灵药，以及平常的打坐炼气，喂养蚍蜉，还有购买功法残篇等等。

    短短一月多的时间内，许道的资产已经消耗二三成。若是等他彻底的将武道修为提升至后期境界，指不定他又会变成一个穷光蛋。

    “一离山门，果真处处困窘。”许道最后慨叹一句，随即就压下这些念头。

    他低头看向身前摆放的五件东西，其或木或皮或金或帛。

    这些东西上面都篆刻、绘制着玄妙的图案和文字，令人心神摇曳。

    此五物正是许道从鬼市中淘换得来的五本武道功法，倒也不贵，每一本价值百来符钱，和白骨观中一门上等法术的价格相似。

    但可惜的是，此五本功法却并非上等的武功，反而都是残缺不堪，或是真意图形缺损，或是文字模糊，只能让寻常的道人作为参考使用。

    而以许道的天资，他现在就算是想破脑袋，也无法从中学得好的招式。

    不过他有无字符箓在手，情况或是不同。

    许道目光幽幽，从心口掏出了一直贴身藏着的黄纸……

