
　　一个小时左右，司徒佳步入正题，她放下酒杯擦擦嘴笑道：“欧总，听我父亲说，贵公司正在研发一种新药，叫什么再生细胞，据说能缓解人的衰老，不知是否真假。”

　　欧亚菲点头道：“是的，实验证明，不光可以缓解人的衰老，还能治愈疾病，毫不夸张的说，将来甚至有起死回生的功效。”

　　司徒佳和李永泰对视一眼，两人都表现出怀疑的心态，起死回生？这个有点扯大了吧？就算是灵丹妙药，也不敢用这个词啊。

　　而这时坐在司徒佳旁边的矮胖子突然小声道：“兴许有这个可能，我听师父说过，要是遇到绝顶的炼丹师，再配合灵草灵药，在人没完全死绝的情况下，还是可以峰回路转的。”

　　他说话的声音非常小，小到只有在耳边的司徒佳才能听到，可他却不知道，这些话一字不落的全进了洪峰的耳朵里，洪峰的听觉高于常人百倍，不过他面不改色，依旧坐在那里悠哉的喝着茶水。

　　“看来贵公司是有能人帮衬了？真是可喜可贺啊。”司徒佳端起酒杯，不真不假的敬了一杯。

　　欧亚菲如实道：“贵人到没有，只不过就是有点运气罢了，司徒小姐要是想合作的话，咱们可以详谈一下细节。”

　　“好，那就谈谈吧。”

　　司徒集团早就看好医药这一块蛋糕了，天华集团不光是滨海的大公司，还是全省有名的医药公司。

　　尤其现在正研发的这个新药，更是让人期待，如果真有起死回生的功效，那利润简直无法估计，十几亿都是少说，这种药一旦问世，那就是无价之宝。M.23sk.com

　　司徒佳很渴望得到医药配方，其实不光她，木氏集团更是虎视眈眈，要不然也不会派人暗杀欧亚菲，就是怕天华集团崛起压倒他们四大集团！

　　但欧亚菲只是招代理投资商，不可能把配方贡献出来的，而且新药还在实验当中，批量生产一直也是个问题，究竟能不能问世，还得研发一段时间。

　　“对不起司徒小姐，配方只归属于天华集团，我不可能拱手让人的。”欧亚菲把话挑明，免得再继续纠缠这个问题。

　　司徒佳一声冷哼：“欧总，新药的研发必然有团队跟进，你就能保证每一个人都守口如瓶吗？”

　　“这一点司徒小姐大可放心，新药的研发，是我亲自在跟进，没有我，这个药不可能成功的，即便配方给你了也没用。”

　　欧亚菲很清楚，这一切都是千年血骨的功效，而血骨在她手中，这才是最后的底牌，只是她到现在也搞不明白这血骨有多大能量。

　　“既然这样，那就是没得谈了？”司徒佳脸色阴冷，眼神都变了。

　　“对不起司徒小姐，恕难从命，告辞！”

　　欧亚菲起身就走，李永泰这时赶紧打圆场：“哎哎欧总，别走啊，咱们……”

　　“没什么可说的了，李永泰，拜托你下回办事靠谱一点，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢。”

　　李思宁回身瞪他一眼，直接把话给封死了。

　　‘啪擦！’

　　洪峰等人一走出包房，司徒佳挥手就把面前的酒杯给砸碎了：“臭丫头，真是够狂的啊？连我的面子都不给，你以为你是谁啊？”

　　“佳姐你也别生气，这欧亚菲毕竟年纪轻轻就执掌一个大公司，多多少少都会有点怪脾气。”

　　李永泰喝了口啤酒，里外不是人的赔笑道，他是最亏的，本以为能赚点好处呢，谁知道两边的人都不满意。

　　“哼！我司徒佳的酒，是那么好喝的么？贺师傅，麻烦您去帮我跟欧总打个招呼，好好告诉告诉她，这滨海究竟是谁的天下。”

　　“你放心吧，我来这就是帮你们司徒家和姚家解决问题的，一切都交给我来处理。”贺震雷面无表情，快步就跟了出去。

　　“这…佳姐，你可千万别为难思宁啊，她是我老同学，别让我难做啊。”

　　李永泰傻眼了，没想到好事变坏事了，这一下可有的玩了。

　　“永泰啊，这做人不可以来回摇摆，你得摆清自己的位置才行。”

　　司徒佳点到为止，意思已经很明显了，你想做老好人两头都不得罪，但本大小姐就偏偏不给你这个机会。

　　“佳姐，你真行啊。”李永泰恨死她了，可又无可奈何。

　　……

　　“这个李永泰，办事太不靠谱了，还有那个司徒佳，居然想要新药的配方，这给她得瑟的，还真把自己当成老佛爷了啊？要早知道这样，我就不让你来了。”

　　一走出酒店，李思宁就开始喋喋不休起来，毕竟是她从中间纤绳搭桥的，总感觉有点愧对公司。

　　“没事的，这很正常，谈生意就是这样，买卖不成仁义在么。”欧亚菲搂住她肩膀，一脸笑容道。

　　洪峰跟在身后道：“恐怕司徒集团也知道血骨的事情，绝对不能让他们把血骨拿到，这背后一定有什么不可告人的秘密！”

　　“血骨？什么血骨？”

　　李思宁左右看看，一脸懵圈道，显然这种事她是不可能知道的。

　　欧亚菲面色冷静道：“嗯！我知道，就算是合作，我也不会把血骨交出来的。”

　　“哎…我不是告诉过你，血骨很危险的，你最好还是别研究了，那不是科学可以解决的问题。”洪峰低声道。

　　“我…我只是想试试…”

　　“事已至此，也只能往前走了，血骨在你手里，总比落入他人手里要安全。”

　　“我只是想不明白，为什么有这么多人再找血骨……”

　　几个人边走边说，可等走到地下停车场的时候，岳万谷突然停下脚步，眼神变的异常闪烁。

　　他一声低吼：“谁在那，给我滚出来！”

　　“有两下子啊，居然知道我在这。”

　　这时候，在停车场最黑暗的角落里走出来一个人，正是司徒佳身边的那个矮胖子，那个打伤蓝玫瑰和洪斌的贺震雷。

　　“是你？你想干嘛？”岳万谷一步向前，挡在了众人前面。

　　贺震雷摇头晃脑，跟地缸一样溜溜达达的往前走，他阴险的笑着，一双手在胸前搓来搓去：“不想死的话，就把血骨交出来！”

　　“哼，司徒集团也是大公司，用这种下三滥的手段，就不怕被外人笑话吗？”欧亚菲站在原地，很不耻的嘲讽道。

　　“下三滥？”

　　贺震雷轻轻摇摇头：“不不不，胜者为王，败者为寇，我劝你还是识相一点的好，不要逼我动手！”

　　“血骨我是不可能交出来的，你回去告诉司徒佳，让她趁早死了这份心吧。”欧亚菲霸气十足啊，总裁魄力。

　　‘啪…啪…啪！’

　　矮胖子邪笑着拍手道：“好一个女中豪杰啊，不过我这人不太懂得怜香惜玉，既然你这么顽固不化，那就别怪我心狠手辣了。”

　　“放肆，你以为你是谁？口出狂言的老混蛋，我一个人对付你就够了！”

　　岳万谷怒骂一句，又侧脸低声道：“欧总，师父，你们先走，这里交给我就行了。”

　　欧亚菲一看对方就一个人，当下也点点头，可这时候贺震雷突然大喝一声：“想走？没那么容易！”

　　他话音刚放，从地下停车场的门口处就走进来两个中年男子，这两人依旧个头矮小，长相丑陋，手臂过膝盖，甚至比矮胖子还让人恶心，肥大的脸庞，老鼠一般的眼睛，唯独不同的就是这两人比较瘦。

　　两个怪胎往停车场入口一站，死鱼一般的眼睛紧盯着洪峰等人，一动也不动，如同没有灵魂的行尸走肉一般。这二人正是贺震雷带来的跟班，那两个好像猩猩一样的手下。

　　“我的妈呀，这都是什么人啊？怎么都长成这样？双胞胎啊？”

　　李思宁一看到这两丑陋的中年男子，顿时吓的花容失色。

　　“这…现在怎么办？”

　　欧亚菲把求救的目光投向洪峰，可洪峰却面无表情道：“既来之则安之！”

　　“拜托，都什么时候了你还在这装蒜？你不是很能打吗？赶紧去把这三个人打趴下啊？”

　　李思宁气的咬牙低吼，可洪峰却连理都没理她，依旧不急不慌，他很想看看这三个人到底有什么本事。

　　岳万谷松了一下布衣的扣子，迈步往前走了几步：“三个人就想吓倒我？矮胖子，你们几个一起上吧！”

　　贺震雷背手盯着岳万谷笑道：“你还真是不怕死啊，看你浑身这气息，想必也是武道中人，既然你一心求死，那我就成全你！”

　　他话音一放，身体如子弹一般弹射了出去，两个人瞬间大战到一起。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第238章 三大怪胎免费阅读。https://xs.23sk.com 