    昏暗的空间中，还是当初幻魔山弟子征战的那片区域。

    沈天和双面魔君席地而坐，二人谈起了锻体之术，格斗之技。

    沈天并没有谦虚，他以前身为仙尊的时候，主要的能力都是灵力，对于这拳拳到肉的手段，自然是差了一点，所以当双面魔君问起之时，也不是特别的尴尬。

    “呵呵，天儿，在仙界来说，武道一脉确实会常常被人瞧不起，很多人走上这条道路，其实都是不得已。”双面魔君说着，嘴里叹了一口气，“就比如为师，当年你师父我身在仙界，还只是一名普通弟子的时候，因为我天生灵根愚钝，体内经脉纤细，所以在灵力的修炼上面，我始终不如我那几位师兄弟。”

    “因为同时学艺，我却修为缓慢，我的师父对我极其失望，但也正是因为我师父对我的失望，我却因祸得福。”

    “我师父那日将我叫入山中，说要传我锻体之术，让我从今以后放弃灵修，踏踏实实的做个武修，也许我这辈子可能达不到我师兄弟们的哪种境界，但是只要锻体之术能有所成就，我师父对我说，也是可以在危难之际保住自己性命无忧的！”

    “可是性命无忧……呵呵，我师父对我的这个要求太低了，虽然我心有不甘，但是在现实面前，我只好欣然接受。”

    “我从那时起，开始疯狂的修炼自己的身体，在我师兄弟的眼中，我就是个废人，他们对我十分瞧不起。”

    “可是在修炼锻体之术后，我发现自己深深的喜欢上了这种原始野蛮的方法，与那些灵气功法相比，锻体术千辛万难，但却让人悦己悦身，而且练到至深处，可以将沈天练得如同法宝一般，着让我十分的欣喜！”

    “后来因为一次门派大会，我出人意外的打败了我的两位师兄，着让我的师兄弟对我心生杀意，他们趁师父不在，千里追杀我，正是那次追杀，让我机缘巧合的得到了一门地阶上品功法，这也是我即将传授与你的不二锻体法门。”

    “师父，这法门叫什么？”

    沈天听见双面魔君如此一说，当下也是十分的兴奋。

    双面魔君看着沈天那兴奋的眼神，微微一笑后，很是霸气的对着沈天说道：“天儿，你记住，此法门名为《霸凌碎空印》，出自何人之手，不得而知，但却是仙界武修一道的至宝！”

    “当年凭借《霸凌碎空印》，为师报了大仇，当年那几个追杀我的垃圾，尽数被我击杀在宗门大殿，我师父因此对我怀恨在心，因为我杀了他的独子，他约我三年之后决斗，那场战斗，惊动了仙魔两派，最后在无数人的见证下，我杀了我师父，成为了幻魔山的主人！”

    双面魔君说完，深深的看了一眼沈天。

    望着双面魔君的眼神，沈天感觉有些尴尬，连忙半开玩笑的对着双面魔君说道：“师父，你别这样看我，我对你的幻魔山可没有兴趣，我是个妖族，你看，我头上事长犄角的！”

    沈天笑嘻嘻的说着，指着头上的光滑如玉的牛角给双面魔君看。

    双面魔君哈哈一笑，骂了句“小鬼头”，对着沈天接着说道：“天儿，为师之道你虽然是个妖族，但是将来回到仙界之后，你一定是个了不得的存在，如果以后幻魔山还在，我希望你能成为幻魔山之主，这事先放下吧，我先传你功夫！”

    双面魔君心情大好，便开始手把手的教沈天练起了《霸凌碎空印》。

    《霸凌碎空印》，听名字就是一种十分霸道的锻体之术。

    这功法分为三步，第一步外练皮肤，内练筋骨，大成之时，可如同沈天一样，练成金刚之体，形如法宝。

    第二步，将体内灵力与自身力道结合，可发出灵力与武道结合的攻击之力，大成之时，出手可碎裂天地，霸震山河，更可以三空三震，是锻体一脉中难得的法门。

    第三步，凌云碎空印。

    此法修成，可隔空平山翻海，威力其大，出手之下，可翻天覆地，有如神灵一般。

    听着双面魔君的解释，沈天心下十分激动。

    他如今虽有一身蛮力，可是却没有精湛的武技，像他那种靠蛮力的一拳一脚，实在是出俗的很，所以听见世间竟然有这种难得的法门，沈天暗下决心，一定要把《霸凌碎空印》练好！

    可惜这世间的事情，很多都是不如人意的。

    沈天跟随双面魔君又是练习了三日之久，这《霸凌碎空印》的第一层对他来说，一定难度都没有。

    可是进入第二层之后，沈天和双面魔君就发现他跟本练不下去了。因为沈天自身灵力十分稀少，根本无法将自身的灵力与蛮力相结合。

    更主要的一点，这让双面魔群和沈天十分无语，因为沈天此时身属妖族，他的体内，根本没有修真者的丹田一说！

    “怎么会这样，真是浪费感情！”

    也不知尝试了多少次，又以失败告终后，双面魔君和沈天面对面的席地而坐，二人彼此大眼瞪小眼，都是一脸的无语与郁闷。

    沈天看着双面魔君那瞪眼着争的模样，心里也是十分的无奈，他本想安慰几句双面魔君，突然就见双面魔君表情一愣，随后目光紧紧的盯着沈天，对他说道：“小子，你身为妖族，虽然没有金丹一说，可是以你的修为，你体内应该有魔核呀！据我的了解，妖族是靠魔核来产生妖力的，你何不试试用魔核产生妖力，再把妖力说蛮力相融合，我想妖力和灵力其实应该是差不多的，你试试看，也许能成功也说不定呢！”

    “好的，师父，我再试试。”

    沈天看着两眼放光的双面魔君，不忍他难过，于是又开始尝试起了让体内魔核产生妖力。

    其实让体内魔核产生妖力，这种事情沈天先前试过，可惜最终他失败了，因为他不明白是不是自己身为远古牛魔一族的关系，他心脏里的魔核即便被他运转，也是产生妖力很小的。

    这种很小的概念，几乎可以忽略不计。

    但是沈天不想让双面魔君为他的事情太过难受，于是又再一次尝试了起来。

    一试之下，沈天不得不再次放弃了，就和以往一样，魔核虽然和他有了联系，却仍是产生的妖力少的可怜。

    这种感觉很怪异，甚至从外面都看不出沈天散发妖气。

    对于这一点，双面魔君很是无语，他气呼呼的看着沈天，心里暗骂一句真笨，随后猛的又想到了什么，对着沈天问道：“小子，当年我可是见过远古牛魔大帝，那家伙可不像你这样，他是满身惊天的妖气？我问你，自从你得到了这副身体，你难道一次像样的妖气都没有发出过吗？这不可能呀，就算是远古牛魔一族天生蛮力，他们也是有妖气才对呀！”

    “师父，这个……实不相瞒，我……我有过一次妖气发出，只是那一次……”

    沈天说到这里，深深的皱起了眉头。

    他想说的是那一次无意中在山谷中发出的妖气，也正是那一次，他看见了所谓的倒生之相，也就是那个与他长相一样，却外貌不同的男人！

