    虽然新式慢射速电磁步枪很快下发到了部队，也很快起到了降低弹药消耗的效果，但对于陈新而言他显然不会就此而感到满足。

    降低射速的电磁步枪所能够节约下来的子弹主要还是那些扣着扳机不松手的情况下多打出去的子弹，像是一些精锐老兵或者有足够经验的士兵，都会将射速调成三连点射，以此来节约弹药。

    所以虽然靠着庞大的基数让新式电磁步枪在列装之后很快降低了弹药消耗，但总体来说降低的这一部分在整个后勤消耗中的占比却并不算多。

    和整条防线每分钟都要打出去上万吨的弹药相比，每次开枪节约那么一两发弹药也确实显得不是那么起眼。

    所以陈新很快又将目光转向了其他方面。

    除了电磁步枪之外，最让陈新关注的还是在前线得到广泛应用的高射炮，或者说高平两用炮。

    这种小口径速射炮最初是用于防空的，但在二战中有人将其放平之后用来打步兵和摧毁坦克之类的载具取得了很好的效果，遂将这种武器也设计成了可以对地攻击的式样。

    这种武器在对空的时候，主要是靠着高射速形成弹幕来阻拦飞行器，因为需要形成弹幕，自然射速要求必须很快。

    尤其是随着现代军事科技的进步，喷气式飞机越飞越高的情况下高射炮已经基本上是打不着了，所以更多的是将其用来射击无人机和对地攻击的导弹。

    因此在射速上也就要求的越来越高。

    在过去，这自然是一种非常正确的思路，但在现在来说，却有些浪费了。

    毕竟，你三五颗炮弹就能消灭的敌人，结果因为射速过快，一下子打出去十几二十发炮弹，那就完全是活力过剩了。

    尽管外星生物在进攻的时候根本不存在什么空隙，就算闭着眼睛对着一个方向一直扫射，都能够不断地消灭敌人，但过高的射速仍旧会对同一个目标多次命中，造成火力过剩。

    而这些高平两用炮在炎国的援助还未到来之前，就是阵地上能够有效杀伤外星生物的主要武器，因此在整条防线上布置了大量的这种武器，它们所使用的小口径炮弹也是弹药消耗的大头。

    如果能够将这一部分消耗压下来，陈新相信对于降低后勤压力，减少资源消耗来说，是非常有意义的。

    只是就在陈新对此展开尝试的时候，国内却传来了消息，高层命他尽快结束在欧洲的工作返回国内。

    “发生什么事了，怎么突然国内就要我回国了？”面对来通知自己的政工干部，陈新顿时皱起了眉头。

    “陈院士您在欧洲已经待了快一年了，国内方面一直都有让您回国的想法。”政工干部面对陈新的询问，赶忙向他解释着：“这次国家希望您尽快回国，是因为军方已经转入全面反攻阶段，国内需要您，所以才会让您尽快归国的。”

    政工干部所说的理由当然是非常合理的，毕竟陈新在国内还有很多工作，长时间的留在欧洲让他在国内的很多工作都耽误了。

    如果不是欧洲这边战局一直没有稳定下来，国内恐怕早就想把陈新调回去了。

    现在欧洲方面各项情况都已经逐步好转，一切都稳定下来，虽然说和国内已经可以反攻的局势相比还相差甚远，但最开始国内所想的也就只是让欧洲方面能够维持住防线，不至于彻底崩溃而已。

    甚至于当时陈新来的时候，国内和露西亚方面都在修建东欧防线，预防的就是欧洲总崩溃之后，还能够继续抵挡外星生物的进攻。

    陈新当时来欧洲，国内给他的最低限度目标，就是让欧洲防线至少支撑到东欧防线修筑完成。

    而现在，陈新已经超额完成了任务，不仅让欧洲防线坚持到了东欧防线建设完成，更让整个欧洲秩序都稳定下来，各方面情况好转，防线也从岌岌可危变得转危为安。

    在不出现意外的情况下，已经不虞会发生总崩溃这样的事情了。

    甚至就连之前陈新一直担心的黑海地区，现在也建立起了坚实的防线，阻绝了外星生物从这里突破的可能。

    就连援欧舰队方面，每个星期也都会有大量的物资运回国内，让这条航线上原本三艘的货运陆行舰数量上升到了七艘，几乎是每天一班的密度了。

    所以国内方面在这个时候召回陈新，并不是什么很奇怪的事情。

    但陈新还是从政工干部的话里听出了一些问题，于是他向政工干部问道：“是不是国内的反攻出现了什么问题了？”

    这是陈新所一直担心的问题。

    自从得知国内展开了反攻之后，陈新就对这件事一直保持着关注，虽然并未收到出现大问题的相关信息，但反攻过程中也确实存在着攻势不畅、准备不足所导致的不必要损失之类的小问题。

    对于这些小问题，陈新倒是不怎么担心，国家既然准备反攻，那么对于这些问题自然都是做了预案的。

    而且以炎国目前的实力来说，这些小问题都在国家所能够承受的范围之内。

    将问题暴露出来，反而有助于解决问题，及时调整，避免出现更大的问题。

    但是这并不意味着就没有其他隐患了。

    要知道外星生物最大的问题是它们深藏于地下，地面上所显露出来的只是对于它们而言并不重要的炮灰而已。

    人类清缴地面上的外星生物确实不难，但要想彻底清除这些外星生物所带来的威胁，将它们彻底根除，就必须深入地下作战。

    这一部分才是陈新最担心的地方，因为人类到目前为止还没有真正去专门设计过在地下洞窟里使用的武器。

    而且也没有在这种环境下进行大规模作战的经验。

    是否能够取得所需要的战果，是一个非常未知的事情。

    也正是出于对这一点的担心，陈新在思考了一阵之后，还是将手头上的工作交接完毕，然后动身回国了。

