    第7章 神秘人

    肖成银父亲木棍还没打下来，肖成银便哭了起来，这让肖春来感觉到事情有点意外。

    要是在平时，自己的儿子，就算是被自己打得再狠，也不会直接的哭出来的，一般情况下都是笑着让他打、

    此刻，自己的木棍还没有打下去，他便哭了起来，这是让他感到很意外的事情。

    见得自己儿子哭了起来，肖春来的木棍还而是有点打不下去。

    林风就在一旁看着，从自家跑到肖成银家木屋来，就是怀疑消成银偷了他家的酒壶。

    要是肖成银真的偷了他家的酒壶，他觉得没什么，再将那酒壶拿回家去便好了。

    那酒壶又不是什么值钱的东西，肖成银在山村里面也是一个出了名调皮捣蛋的人。

    可是，眼前的情景却是让林风感到十分意外。

    “肖叔，我也只是怀疑而已，看肖成银这般，我也觉得酒壶不是他拿的？”

    见到肖成银父亲的木榻还没打下来，肖成银便哭了起来，林风便是猜想着或者东西真的不是他拿的，要是真的是他拿了，到了这样的情景，肖成银也不会再将东XZ起来，而是直接的拿出来给他。

    肖成银要和他玩耍也不会直接的将他家的酒壶给偷了。

    “小风。你家的酒壶是什么时候不见的？”

    见到了自己的儿子落了，原本举到半空中的手也停下来，不再朝肖成银的身上打过去。

    肖成银见父亲手中的木棍没有朝他身上打下去，哭声也是立刻止住了，疑惑的看向父亲。

    疑惑的看了一眼父亲之后，又朝林风看了过去。

    “是啊，你家的酒壶什么时候不见的？”

    肖成银也知道，林风家的酒壶被偷那可是大事，要是找不到的话，林风的父亲可要生气了，他们这小山村的人可不会那么好过了。

    要是林烈不去大山中去猎杀那些强大的凶兽，那些凶兽也会到这山村里面来，直接的入侵到这山村里面，那么或者山村里面村民就要被那些凶兽给哪叼走。

    曾经好几次，有凶兽入侵到山村里面来，都是林烈出手将那些妖兽给杀掉的。

    肖成银去拿谁开玩笑，也不会拿林风的父亲林烈开玩笑的。

    “我家的酒壶便是在刚刚才不见的！”

    林风见两人都疑惑的看向他，便是回答了他们的问话。

    “刚刚才不见的，自天黑下雨开始，我便将成银给拉回到屋子里面去，而这段时间里，我们都在木屋里面烤火，没有出过木屋一步去，我想应该不是成银他偷了你家酒壶的。”

    听到了林风说酒壶是刚刚才不见的，肖春来便是觉得那酒壶不是他儿子偷走的。他们在天黑下雨之后，再也没走出木屋子半步。

    这段时间里，肖成银都在他的密切关注下，生怕自家的儿子在下雨天还走出这屋子去。

    要是正如林风所说的那样，他家的酒壶是在天黑下雨之后才不见了，肖春来心想那酒壶必定他是被他儿子偷走的。

    “确实是刚刚才丢了，天黑下雨之后，父亲把我拉进木屋里面，坐在木屋里面烤火，没什么事情做，这才到墙壁外将那酒壶取下来，开始喝起酒来的······”

    肖成银问了起来，林风便是将当是将当时详细的经过说了出来。

    听完了林风说完了整个事情的经过，肖成银和他的父亲感觉到十分的意外。

    毕竟事情的经过也太太离奇一些，或者也可以说是他家的酒壶不知道怎么丢了才是。

    林风见他们俩人都这副模样，觉得他家的酒壶丢失，或者真的和他们俩人没什么关系。

    林风觉得找酒壶要紧，既然觉得酒壶不是肖成银偷走的，那么他再在这里呆下去，也找不到酒壶。

    “那我先到别的地方找找看。”

    说完，林风便是从那木屋里面走了出来。

    出了木屋直接的进入到夜雨之中。

    肖春来家的木屋和林风家的木屋相隔也不远。

    天空还在下着小雨，林风也顾不得那么多，任凭那些雨滴落在自己的身上，一路狂奔，很快就回到自家的木屋。

    进入到自家的木屋里面，林风第一时间便是朝着那墙壁看去，还是没能够见到那酒壶的影子，

    再朝着父亲的床榻上看去，只见得父亲依然在床上呼呼大睡，丝毫不见醒来的意思。

    在墙上没能见到酒壶，楚天开始在木屋的四处寻找起来。

    木屋不大的空间，很快就被他寻找了一遍，可是还是没能够寻找到那酒壶的影子来。

    ”哈哈，你这小子不用找了，酒壶我拿了，那酒一点都不好，还给你吧！”

    一道声音在林风的耳边响起，林风四处查看了一下，却没有见到任何的人影。

    “什么人？”

    耳边响起了奇怪的声音，却没有见到任何的人影来，林风感觉到十分的怪异！

    再朝着那墙壁上看去时，只见得那酒壶又挂到了墙壁之上。

    “酒壶找到了？”

    看到了墙壁了挂着的酒壶，林风以为是自己眼花了，连忙走近去，伸出手将那酒壶摸了摸。

    “酒壶确实是挂回到原来的位置来了！”

    林奇都有点不敢相信自己的眼睛，从酒壶消失到出现，似乎了经历了一场梦境一般，实在是让人太过不敢相信了。

    要不是身上还被雨水给打湿，林风还以为自己刚才是经历过一场梦呢！

    尽管，林风觉得刚才像是经历过一场梦境似的，可那肯定不是一场梦。刚才那挂在墙壁上的酒壶确实是消失不见了，然后现在又毫无踪迹的出现在墙壁之上，整个事情太过诡异了一些。

    “刚才好像还有一道声音在我耳边响起，是不是什么人偷偷的溜进入木屋里面来了？”

    心下这般想着，林风便想着要将睡着的父亲叫醒了过来。

    要是有些什么坏人进入屋里面，那么父亲肯定是能够应付得了的。

    对于父亲的实力，林风也是知道得十分清楚。

    那些入侵到村子里面的凶兽，父亲轻松的就将其解决掉，就算是几个大汉也近不得父亲的身。

    林风觉得，就算是有些什么强盗进入木屋里面，父亲林烈也肯定是能够应付得了的。

    林风心下如此想着，便直接的走近到父亲的身边。

    “爹，你醒醒，有强盗进入家里面！“

    林风边叫，边用手去拉，很快的父亲便是醒了过来。

    ”风儿，你说什么，有强盗进入到家里面来了？”

    虽然刚才林烈喝了不少的酒，听到了儿子说强盗进入到家里面来，就完全醒了过来。

    林烈睁开眼睛，四处的查看着，除了自家儿子之外，也没有再见到任何的人影。

    “强盗在那里，是不是有凶兽进入到山村里面了！”

    林烈早就将守护村民作为自己的职责，要是有些什么凶兽进入山村里面来的话，林烈肯定是要第一时间冲出去，将那些凶兽给击退的。

    “不是凶兽，是强盗·、小偷进入到家里面来了？“

    林风知道，要是林烈知道有凶兽进入到村里面来的话，肯定马上就要出去将凶兽给杀退的。

    可是，村里面现在根本就没受到凶兽的袭击，而是有小偷潜进入到木屋里面，将那酒壶给偷走的。

    要是林烈现在冒然出去，林风可是觉得有些不妥。

    ”有小偷进入木屋里面，在那里？”

    林烈听了儿子的话，四处的查看了一下，可是也没能够见到什么人影。

    小木屋那么小，又没有什么地方可是藏身，一眼看去，四周一目了然，那里有什么人能逃得过林烈的眼睛。

    四处查看了一下，见到没有任何的人影。

    “风儿，是小偷走了吧？”

    搜看了几遍，没有见到任何的人影，林烈便是问了起来，此刻他已是从床榻上下来。

    ”也许是走了！不过也可能是藏身在木屋里面一个我们看不见的地方。”

    林风随着父亲四处查看了一下，也没见到什么人影。不过，他还是觉得有些不妥的地方，或者那人藏身在木屋里面一处无人知道的地方也说不定。

    林烈闻言，抬头朝着头顶看去。

    木屋里面没能够看见任何的人影，林烈猜想或者那人是藏身屋顶上面。心下如此的想着，便是抬头朝屋顶上方看去。

    可是，房顶除了屋梁和房草之外，也没有任何的发现。

    “没有人啊？”

    林烈敢肯定，没有人能够在他的眼下藏身，就算是那人的本事再大，也是不可能的。

    “那或者是那人溜走了！”

    见到父亲仔细的查看了一番之后，也没能够寻找出些什么人影来，林风便是对父亲说起了刚才的事情来。

    林烈听了林风的叙述之后，也开始警惕起来。

    刚才林烈已是睡着了，对于刚才的怪事，林烈也只能理解为是有小偷潜进了他们的木屋里面，然后偷走了他的酒壶，喝光了酒壶里面的酒，又重新的放回到原处。

    林烈走到了墙壁边，将那酒壶给取了下来。

    果然是发现那酒壶是空空，一滴酒都不剩。

    “那人真的走了！”

    林烈此刻也相信自家儿子的话。

    (本章完)

