    百花楼的一间雅致的房间之中，一女子身着天蓝色的连衣裙，云鬓高耸，头簪一道夜明珠的光华，此刻正目不转睛的看着眼前的一处画面。

    眼前的画面似是显现在一团云雾之中，又似乎是一方明镜之上，似实时变化又似永恒不变，真真假假、虚虚实实当真如云雾遮掩，如夜色掩映。

    画面应该是百花楼天字甲号房密道之中吧。姑且算是在百花楼的密道之中吧。至少君不器已经不知道自己所在之处。

    君不器已经十分疲惫。形势依然严峻，他正疲于应对类两仪阵法之外的那道奇异的气息。

    君不器眼见着消失了的神秘气息去了又来，来了又去。他感觉这气息乃是无主之物，人畜无害，但又似乎有意识存在，十分鸡贼仿佛精通下三滥招数，有说不出的猥琐之意。君不器感到十分奇怪，如此高深莫测的高手难道会是个哪里来的瘪三？这到底是什么样的存在才会让他形成这种感觉。

    当然，君不器对阵法之外的气息的感知当然不是他自己的神识和灵觉直接感知到的，而是通过这套强悍的类两仪阵法实现的。他不清楚究竟是不是使用阵法的副作用作用，但他有足够的理由怀疑这根本不可能是自己的错觉。

    君不器的灵觉不吝真力和心神的消耗，开启到了重生以来的最大，更是有阵法之力的抵挡，居然没有觉察到百花楼中竟然有一女子对他如此关注。那可是他升级过的强悍灵觉，再加上强大的阵法，这居然觉察不到对方的存在，若是让他知道这个事实，他刚刚升起的自信心恐怕又会遭到打击。

    只不过有道娴雅和有道亦可留下的类两仪阵法果真不俗。君不器能够感觉到隔绝在阵法之外的那股强悍的气息。若是没有阵法隔绝，这股气息恐怕早就找上了自己，然后怎么死的都不知道。恐怕死之前自己的神魂和真灵都不会幸免于难。

    这种类两仪阵法功效显著又是一种全新的布阵方式，君不器前世也是阵法大家，怎能不见猎心喜？君不器决定将这个阵法破译后挪为己用，多一技傍身也是好的。真要在其它场合遇到这股猥琐强大的气息，他也能及时开启类两仪阵法进行隔绝，而不是依靠有道娴雅和有道亦可。

    要破解类两仪阵法，凭借现在的修为和感知力几乎是不可能的，更何况他已经处在透支的状态。好在他练习过分心大法，真力周天、神魂之力周天已经开始高强度运转，以神魂之力调动真力，再以真力滋润神魂之力，两个周天循环又交合在一起，互为动力达到源源不断的境界。

    这次算是他重生后的第二次正儿八经的施展分心大法。第一次施展是在三才四象阵的空间中施展的，当然他已经全然记不得了。不过，他前世积累的经验和今世储存在潜意识、肌肉及神经里的记忆帮助他在极短时间里重新拾起了旧业。

    两个周天循环运转，他几近干涸的真力得到补偿，被封印的过多的神魂之力也开始源源不断的释放开来。神魂之力的释放、真力的补充不断的牵扯着周遭的灵气延绵不绝的向他涌来。灵气的漩涡已然成型，君不器得到了最大的补充，灵觉的输出功能得到了强化，君不器能够感知到更多。

    鼓起勇气，君不器终于可以仔细观摩类两仪阵法了。

    “好强大的阵法！果真玄之又玄，妙之又妙啊！”始一解析，君不器就已经在感慨了。

    一道全新的大门在向曾经的阵法大家，曾经因阵法造诣高绝被称作准天尊、半步天尊或者第十天尊的君不器已经欣喜若狂了。他见到了很多他曾经推演过但还没有全然完善过的一些构筑阵法的闪光点。若是他不是身陨昆仑秘境，说不定他已经重置了天下阵法或者说是补充了整个大陆阵法的知识空白。

    君不器在阵法上的造诣让他只看了一眼便似乎洞悉了类两仪阵法的所有秘密，但又因为修为太低，也只是一眼海量信息涌入他的大脑之中，让他瞬间便昏迷了过去。

    然后，他就什么都不知道了。

    或者这么说也不准确，他似乎陷入了一个又一个梦境之中。梦境之中有萧承恩、刘怀玉、第五长健、司马游，还有自己的小跟班欧阳旭。梦里都有些奇奇怪怪的事情发生，一会儿见鬼、一会儿迷路、一会儿又见到萧承恩跟王老鸨子打斗，一会儿又见到司马游大闹梦境，甚至还见到了几个奇奇怪怪的家伙，自称有道一族。

    如果，司徒枫、朱文成和有道绮罗等人能够看到君不器的梦境的话，他们也会十分吃惊。毕竟，君不器见证了所有人的梦境，更是看到了隐藏在一边的司徒枫等人，但司徒枫等人居然没人看到他。这是何等神奇的事情。司徒枫和朱文成毕竟不凡，竟然会通过梦境之中出现的一丝蛛丝马迹发现大衍入梦有可能出现了些许问题。

    好在，君不器运气不错，他昏迷的时候，那道猥琐的气息就再也没有出现过。他就这么安然的睡在了大理石地面上。

    也不知道过了多久，君不器才从昏迷中醒了过来。他睡得很沉，即便醒过来也还保持着半梦半醒的状态，眼神游离，仿佛神游物外之境。良久他才晃过神来，看看自己的双手，原来还活着。然后他作惊讶状，赶紧看了看自己的身体，居然没死！真是天大的奇迹。

    看来自己运气不错！君不器暗想到。

    “太好了！居然没死！”是要喊出来才过瘾啊。终于回来了，君不器有种劫后余生的庆幸感。

    君不器开始蹦蹦跳跳起来。像是个少年！

    他本来就是一个少年，只是前世的记忆让他有些忘了老成了而已。见到自己的亲人友朋都还在，看到自己和周围的人一天天变强，他对逆天改命，避免君家受到灭顶之灾的信念也更强了。此时，四下无人，他的少年心性便多表露了一些。

    只是跳着跳着，君不器脚下突然绊到一物，差点吓了他一跳。