
　　上海，浦东金融区，高氏集团总部。

　　一间宽敞明亮的大办公室里，诺大的老板台里一位三十左右岁的男子正考在办公椅上闭着眼睛愁眉深锁，象是在思考着什么，他就是青帮的老大――高世雄。

　　这个时候有人敲门，骤然而起的敲门声打断了高世雄的思路，不禁面带愠色。

　　“进来！”高世雄说道。

　　一个青帮手下快步走了进来，恭敬地站在高世雄的办公桌前，说道“老大，还是没有找到！”

　　“啪！”高世雄一拍桌子，站起来冲着那名手下咆哮道“他妈的一帮饭桶，十多天连这么几个人都找不到！青帮难道养的都是一帮吃干饭的么？”

　　冷汗不时地从那名手下的脸上流下，但是在高世雄面前他却不敢伸手擦去头上的汗，只得任其滴答滴答落在办公室的地板上。

　　就在高世雄训斥那名手下的时候，敲门声再度响起。

　　“进来！”高世雄没好气地说道。

　　一个象秘书一样的人恭敬地走进办公室向高世雄报告到“大少，老爷有请！”23sk.Com

　　“知道了！我这就去！”老爷子这个时候找我能有什么事呢？连忙穿上西服朝门口走去，走过那名手下的身前还不望怒视了他一眼。

　　那名手下就突然感觉到那道目光象把尖刀一样扎在了自己的后心上，禁不住一个机灵。

　　“在这里等我回来！”高世雄命令道。

　　“是！老大！”看着高世雄关上门，那名手下才敢拿出兜里的手绢慢慢地抹去头上的汗水，慢慢地长舒了一口气。

　　高氏集团顶层，董事长办公室。

　　高世雄站在办公桌前看着办公桌里面高高的办公椅，高氏集团的主席，上海青帮的龙头――高永年就坐在那张椅子的背后。此时高永年背对着正在站立着的高世雄，透过硕大的玻璃窗看着外面的景色。

　　“你来了？”

　　“是的，不知父亲找我来有什么事情？”

　　不管高世雄在外面多么叱咤风云，但是在高永年面前始终保持着绝对的恭敬，这就是一种难以抗拒的顺从感。

　　办公椅慢慢地转了过来，映入高世雄眼帘的是一位面容威仪，满头银发的六十多岁的老人。尽管岁月无情地在高永年的脸上留下痕迹，但是他却依然红光满面，双眼炯炯有神，让人不敢直视。

　　高世雄知道在江湖的黑道上各个帮派都能给上海青帮几分薄面，看的不是他高世雄，而是青帮真正的幕后龙头――高永年，一位经历几十年江湖拼杀的老大尽管已尽暮年，但是在许多人的眼中他仍然绝对有资格也有理由让别人在自己的身前臣服，当然也包括自己的儿子。

　　高世雄内心对自己的父亲有一种发自内心的畏惧，但是更多则是敬畏，他无时无刻不把父亲高永年当成自己奋斗的榜样。

　　只所以在高永年面前这么恭敬，就是因为自己的父亲还活着，而且活的很好。换句话说，只要高永年活在这个世界上一天，高世雄就只能这么顺从，除非高永年有一天不在了，他才可以真正以高世雄的名字在江湖黑道上撑起一片天。

　　但是现在还不可以。

　　“世雄啊！尽管公司白道的生意现在很大，但是仍然没有放弃黑道的生意，你知道这是为什么么？”高永年看了高世雄一眼见他没有回答，继续说道“并不是因为黑道生意能给我们带来多大利润，现在公司一天的利润就有上百万，你说我还会在乎么？是因为有些生意上的伙伴都是多年的朋友，我不能让别人说我高永年发达了就把以前的朋友给丢了！你懂么？”

　　“我明白，父亲！”

　　“你真的明白么？东南亚黑帮老大今天给我打电话说最近了我们停止了一切黑道上的生意，有这回事么？而且市局吴局长也给我打电话，问我青帮为什么这些天在道上频频出动，弄得其他帮派疑心重重，都以为青帮要对他们有所行动呢，弄的上海黑道秩序一阵大乱？”高永年语气中显然透漏着很大的不满。

　　高世雄脸色微微一变，随即恢复了正常。

　　“父亲，请您放心，这些事情我会立刻处理！黑道上的生意我会立刻恢复。”

　　“恩！吴局说最近中央要下来人，他希望青帮能够安分守己一些，你知道怎么做了？还有，我听说下面人说，你出动所有青帮弟子是为了想找出一些人，是么？”高永年问道。

　　“只是几个不自量力小子，请父亲放心，等手下人把他们找出来后，就会料理。”高世雄回答道。

　　“世雄啊！公司早晚要放弃黑道的生意，不要天天想着打打杀杀的，有时间多向世风学习学习将来可以到公司来帮我。知道没有？”高永年说道。

　　“记住了，父亲！”听到高永年的话，高世雄眼中不禁闪光一现，当然这一切是不能让高永年发现的。

　　“没事了，你出去吧！”高永年说道。

　　“是！”

　　高世雄轻轻地带上办公室的门，嘴角露出一丝不易察觉的冷笑，紧握门把手的右手更是青筋暴起…………

　　高世雄回到自己的办公室，那个手下还那里站着。看着战战兢兢的手下，高世雄似乎又重新找到了那种久违的虚荣，脸上渐渐有了一点笑容。

　　“你通知帮里马上恢复和东南亚等地的生意。”高世雄命令道。

　　“老大，那么人还找不找了？”

　　“找，当然要找，就算把上海给我翻过来也要找到他们。不过，不能再这么大张旗鼓的了，要在暗中进行。”高世雄略微沉思了一下，“照会其他帮会留意在他们地盘上出现的所有可疑人物，让他们有情况立刻通知我们。你下去吧。”

　　“是。老大！”

　　手下悄悄地关上门，走出了办公室。

　　高世雄背手站立在玻璃窗前，望着窗外的高楼大厦，脸色严峻异常，他感觉到胸口就象是压着一块大石头一样压得他穿不过气来，突然高世雄象是下了很大决心似的。到道办公桌前拿起电话，拨了一个电话号码，说道，马上召集各堂堂主到老地方开会。

　　打完电话的高世雄这才如释重负地坐回到办公椅上，似乎是卸了一个很大的负担，深呼了一口气。

　　萧天没有想到，自己和青帮之间无意引起的争端竟然成了高氏集团及上海青帮内部新老权力更替的导火索。

　　上海郊区，一栋三层别墅内。

　　“干杯！”萧天众兄弟正围坐在一个圆桌旁，吃着大闸蟹，唯一遗憾的是由于青帮的搜捕使他们不能到市区的饭店里去吃，而只能在火凤在上海的一个住所里吃了。这个住所其实是火凤的一个联络站，每一个杀人的指令都是从这里传给火凤的，这就是尽管火凤在江湖上很有名，但是却没有人真正见过她的原因。负责联络火凤的是一个名叫六叔的人，火凤也不知道他真名叫什么名字。至于火凤是从哪里学的本领以及如何认识这个叫六叔的人，火凤没有说，萧天也没有问，每个人都有自己的秘密，如果不愿意告诉别人，那么她一定有不想告诉别人的理由。萧天不问，其他兄弟更不敢问了，也没有这个必要。

　　六叔除了是火凤的联络人外，更是一名出色的外科医生，只是火凤以前根本就没有给这个六叔一展身手的机会，因为火凤从来没有失过手，也没有受过什么太大的伤。但是这次火凤一下带回七八个受伤的人，而且还有两个生命垂危的人。六叔并没有问这些人从哪里来，他知道是火凤带回来的一定是她的朋友，所以尽全力施救。

　　众兄弟经过十多天的医治，基本都已经没有什么问题了。李东腹部的伤口已经结痂，小虎和杨明也脱离了危险，已经可以站着说话，只是脸色有些苍白，还需要静养一段时间。看着众兄弟都在好转中，萧天高悬的心才放下了，所以决定今晚吃大闸蟹，好好庆祝一番。

　　看着众兄弟推杯换盏，此时萧天再次感受到了浓浓的兄弟之情。

　　萧天起身走到阳台，望着幽幽的月光，仔细地盘算着下一步的计划。此时想从上海直奔深圳恐怕比登天还要难，被青帮盯上一时半刻绝难脱身，现在唯一的办法就是等待风声没那么紧了再想办法离开上海。但是深圳那笔钱却一定要启回来，那才是他立业的根本。萧天相信刀疤南所说的钱一定是一笔巨款，只是不知道数目是多少。

　　这个时候，火凤来到萧天身边。

　　“凤儿，去把飘雪和小龙叫来。”萧天吩咐道。

　　不一会已经被众兄弟接纳了的飘雪，还有伤势已经痊愈的小龙来到萧天身后，静静地站着等着萧天说话。

　　“你们二人明天立刻坐飞机飞往深圳，去把那笔钱启回来。路上小心！”萧天吩咐道。

　　“是！”二人答道。

　　下了决定的萧天慢慢地长吁了一口气，伸了一个懒腰，舒服地呻吟了一声，说道“今晚终于可以睡个安稳觉了！”

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十五章 风声鹤唳免费阅读。https://xs.23sk.com 