    “阿莎姑姑，你可算回来啦，父亲临死时，还一直念叨你呢！”

    飞艇刚在城堡前方的草坪停稳，老罗柏就颤巍巍迎了过来。

    “唉，睁眼之前，我还不知道自己有个侄儿，再一睁眼，你都这么老啦。

    可除了你，葛雷乔伊家也无一人真正惦记我了。”

    看着眼前鸡皮鹤发的瘦小老头，阿莎也不由生出沧海桑田的孤寂感。

    “姑奶奶哪里话，我们都知道您，也都在等着您归来呢！”一位银发紫眼的红裙妇人笑着说。

    “喔，你与龙女王还真有点像，是丹妮菈吧？”

    阿莎端详这典雅高贵的女人，心里嘀咕：儿子都成年了，怎么看着比我还年轻？

    “姑奶奶，是我，我来为您介绍，这是我丈夫琼恩，大女儿丹妮娅，二女儿丹妮思......”

    看着一个又一个朝自己行礼叫奶奶的漂亮“丹妮”，阿莎有些眼晕。

    而且，他们的衣服都好奇怪。

    叫什么“西装”与“喇叭裤”？

    ......

    先在丹妮菈的带领下，游览一边改建过后的派克城，到晚上，又与一大群孙子孙女、铁群岛闻讯而来的诸侯吃过晚饭，阿莎才带着满身疲惫，回到自己曾经的卧室。

    其实是老罗柏的卧室，因为它属于铁群岛公爵，是过去派克城的主楼。

    “阿莎姑姑，我知道你要回来，就提前把这座塔楼收拾好啦！”老罗柏唏嘘感慨道：“现在的孩子，都流行住什么时尚风格的别墅，与我们这些怀旧的老人有了代沟！”

    阿莎今天也见过丹妮菈的别墅，就是一间空荡荡的、干净明亮的“空”房子。

    “我还年轻，也喜欢贴瓷砖、粉白墙、落地玻璃、带阳台的大房子。”她说。

    “呃，那我帮你换一间？”老罗柏愣了愣。

    “算了，我喜欢大房子，却更喜欢这座塔楼。在这里，我有更多的回忆。”

    “咦，这幅画......”阿莎在床头一幅巨型油画前停住视线，上面画着一位面容有些熟悉的年轻女人。

    “她是你夫人？”她问。

    “我希望她是，可她只是我的梦，我的月亮！我天天都能看到她，感受她的温柔，可她的柔情却不属于我一个。”老罗柏直勾勾看着油画上头戴花环的微笑女人，痴痴地说。

    见到一个老头发春，阿莎鸡皮疙瘩都起来了。

    “万万想不到，你还是个诗人。”她干巴巴地说。

    “诗人？”老罗柏愣了愣，才恍然笑道：“姑姑你误会了，我没吟诗，我说的是事实，她是真正的月亮女神。

    她是珊莎女王的女儿，也叫丹妮莉丝，与我从小一起长大。

    后来我去给琼恩大人做养子，她也去了奴隶湾，我们就此分开......”

    “喔，原来是‘烂屁-股的’珊莎的女儿，我说怎么这般眼熟，与她妈妈长得还真像。”阿莎恍然大悟。

    “呃，姑姑别这样说，珊莎女王对我父亲、对我都很好，我在她身边长大，她几乎把我当儿子看待。”罗柏不自在地说。

    “她对你好，怎么不把女儿嫁给你？”阿莎嗤之以鼻，

    “那是因为她对亲生女儿更好！做人要知足，要懂得感恩。一旦不如意就忘了之前的全部恩德，算什么人呢？”老罗柏很豁达地说。

    “你很不葛雷乔伊，换成你爷爷，或者任何一个叔爷，都不会这么说。”阿莎古怪道。

    “我父亲会这样说。”老罗柏笑道。

    阿莎也笑了，“现在这样很好。”

    “月亮女神是什么意思？”她又问。

    “您看到外面的月亮了？”

    “嗯，很大，比我们那时更亮。”阿莎走到窗口，看着天上的半月道。

    “就在二十年前，天上还没月亮。等丹妮成为半神，龙女王才重新点亮月亮，丹妮也离开人间，升入星界，执掌太阴星，也即是月亮。

    雷戈王子也结束长达八十年的太子生涯，乘坐由太阳神铠锻造的马车，替天帝镇守太阳星。”

    “龙女王的儿子、儿媳成为半神，我能理解，可之前为何没太阳月亮？为何二十年前才开始锻造？”阿莎疑惑道。

    “之前的太阳是龙女王本身，龙女王的光辉照耀世界。后来我们的世界与四极宇宙断开，再不能抽取四元素之力。

    那时，没了外来能量，只能从地心抽取地火之力，龙女王干脆在地心取一团地火，用火之歌将其固化为次级初火，由一千只火精灵分而食之。

    吞食次级初火后，火精灵皆晋升半神，一千半神小太阳安装奇异符文，组合成一枚永不熄灭的巨无霸真太阳。

    雷戈王子的太阳战车，装载着那颗太阳。”

    “我完全听不懂。”阿莎茫然道。

    “听不懂没关系，你就当雷戈王子成了太阳的领主，丹妮是月亮的主人。

    姑姑，你脱离时代太久，很多知识不经过系统学习，外人很难解释清楚。

    过段时间帝国大学开学，你不如随丹妮娅去君临，当个历史系的插班生，怎么样？”老罗柏提议道。

    “我都三十岁了，你让我去当学生？或者，你想赶我走？”阿莎怀疑道。

    “哎呦，姑姑你说什么话，我......”老头急得老脸涨红，跺脚道：“我向七神发誓，真没坏心思。

    你若不愿意离开铁群岛，也可以去大威克城的海洋大学进修。

    不过海洋大学只是二本专科，主要培养水手与海洋易形者，师资力量远不如世界第一的帝国大学。

    虽然君临帝国大学只是帝国大学的分校。”

    “什么二本专科？”阿莎忽然觉得自己真该去大学学习几年了。

    “二本大学，可以当做大学中的‘伯爵’，一本是‘公爵’，帝国大学则是‘国王’。”

    “喔，明白了，帝国大学专门培养王族子弟。”阿莎恍然大悟。

    “不，普通百姓只要通过考试，也能进入其中。”老罗柏连连摆手。

    “我记得你去流水宫殿时，七国已经有魔法初级学堂、中级学堂了呀？”他疑惑道。

    “呵呵，平民入学需要考试，贵族子弟免试，这不就是陪王子读书？”阿莎笑道。

    “呃，你这样想也不全错，贵族子弟的确有优待，但只能根据爵位加分，想完全免试是不可能的。”

    “我呢？”

    老罗柏叹道：“你是插班生，不拿毕业证，不参加最终考核。帝国大学的正式学生，如果成绩优异，毕业时会被王室赐予爵位，没有封地的宫廷爵士。

    有些明星学员甚至还没毕业，就被国王提前录取，选拔为自己的议政大臣。”

    “让我想想，我连铁群岛都没逛够，还不想立即去君临。”阿莎道。

    不到半个月，阿莎就改变主意，决定去君临读大学。

    两个原因：首先，铁群岛变化太大，人生地不熟，无论铁种平民，还是贵族子弟，她与他们交流时，都有一条非常明显的代沟；其次，她被深深打击了，真切地渴求新知识、新技能。

    前几天哈尔洛伯爵夫人带女儿来看望她（阿莎木母亲来自哈尔洛家族）时，送了一个酒瓶大的褐色皮包做礼物，阿莎觉得舅舅的孙媳妇在侮辱自己。

    这小东西又硬又小，能装什么？

    丹妮菈几个女人却对着皮包评头论足，什么皮革啦、款式啦、与裙子的搭配啦......滔滔不绝，满脸兴奋。

    当她笑着说——当年我带铁种出海劫掠商船时，从来只恨麻袋不够大，你们这小东西，连大一点的老二都装不下，有什么用——现场一片静默，所有人都捂着小嘴，像受惊的鹌鹑一样看着她。

    她被看野蛮人的眼神看得很不爽，继续挑衅道：“你们这些花里胡哨的青绿之地淑女，要是在海上遇到当年的铁种，八成会吓哭。”

    “阿莎，我们这里随便一位淑女，哪怕是我，也能轻易扫荡当年的一条长船上的铁种。”公爵夫人的二小姐激动道。

    按照阿莎的要求，他们现在都不再叫她“姑奶奶”，都直接称呼名字。

    “小丹妮思，你吹牛的能力能横扫十条船上的铁种，哈哈哈！”阿莎仰头大笑。

    然后，她就悲剧了。

    才12岁的小丹妮思硬拉着她，要玩“最铁种的”手指舞游戏。

    “我错了，小丹妮思，你能知道手指舞，还敢主动提出玩这个游戏，就已经说明你是个好铁种啦！”

    刚开始，她自然百般推脱，不愿以大欺小。

    奈何小丹妮思不依不饶，边上的公爵夫人也笑着道：“手指舞其实只是普通的小孩子游戏，玩一玩也不打紧。”

    这话深深刺-激到阿莎了。

    小孩子的游戏？

    别以为你们叫“丹妮”，便个个都是丹妮莉丝！

    你们的老祖丹妮莉丝，都不敢说这样的狂言。

    “我们用不开刃的斧头试试。”阿莎木着脸道。

    “没必要，我们都懂圣疗术，断臂切手，都是小问题。”公爵夫人道。

    “好吧，小丹妮思，你等会儿别嚎。”

    “嗷呜——”两分钟后，阿莎捂着断手凄厉哀嚎。

    她抛出去的斧头，每次都被丹妮思心不在焉地接住，甚至闭着眼睛大喊：“阿莎，太慢，太稳，再快点，多用点技巧！”

    阿莎被气糊涂了，直接用出全力，结果对方还是“信手拈来”。

    “阿莎，你不行啦！”丹妮思似乎腻歪了，睁开眼，随手将斧头丢了出去。

    好快，好急，好刁钻——嗤，来不及反应，她的手腕齐肘而断。

    “为什么会这样，难道丹妮思你用了魔法？”阿莎面色苍白。

    “阿莎，你勉强算个初级骑士，而我......”丹妮思一皱小琼鼻，很不满意地说：“我都12岁了，才三级大骑士，恐怕无法保送帝国大学了，好丢人。”

    阿莎木了。

    “达到如臂使指，为初级骑士，举重若轻为二级骑士，举轻若重为三级大骑士，超越凡俗为四级大地骑士。

    丹妮菈夫人就是大地骑士，就连我......”

    哈尔洛伯爵用玉骨扇遮着红艳艳的小嘴，笑声轻快，“我等级最低，也是二级高级骑士与二级圣骑士呢！”

    阿莎快裂了。

    “现如今的贵族，都以我家老祖宗为完美标杆，培养自家的小姐。”丹妮菈·坦格利安高昂着下巴，自豪地说：“娴静在家，优雅如画，上了战场，剑出如龙！

    最顶级的贵妇，就要能打能杀，魔武双修，还能治理家族、管理封地、平衡财政。

    至于琴棋书画、时尚美工，都是打发时间的小兴趣、小玩意儿，”

    阿莎......

