用群魔乱舞这四个字，都不足以形容程咬金他们的舞姿！

自从他们上场，原先跳的还算是有模有样的几个人，也被这些胚货全都给使绊子弄了下去！

这直接导致偌大的朝堂中间，就剩下刘弘基，段志玄他们在没有任何章法的扭胯挥手，状若疯狂！

御案后，李渊看着面前的场景也是眉头紧皱！

今晚上发的是什么酒，有这么大劲？

不过不管怎么说，这种激烈的“舞蹈”配上同样激烈的龟兹音乐，着实让许多人都坐不住了！

场上的人员不断的增加，只是这次上来的，无一不是膀大腰圆之辈。

那些细胳膊小腿的文官，只得在下面眼馋的看着，偶尔还有人啐上一口：有辱斯文，野蛮无道！

快乐是会传染的，等到一直很安静的小李子也上来尬舞一段的时候，林业的气氛也达到了顶点！

就在满场叫喊声，大笑声几乎将屋顶掀翻之际，子时的钟声悠悠敲响，大唐的新年，到了！

音乐声音停了下来，刚刚还动作夸张的汉子们也在场上站定，就在萧寒看着四周不知所措之际。

文武百官却突然一起抱拳，向着李渊恭祝新年吉祥如意。

至此，大唐武德二年彻底结束，新的武德三年，已经到来。

萧寒是被人架着出了皇宫，没法子，跳舞的时间太用力，如今两只脚累的跟软脚虾一样，哪里还能走的动路？

出了皇城大门，萧寒被程咬金粗鲁的丢到了愣子所驾驶的车厢里，摔得他在心里直骂：这该死的混世魔王，也不知道轻点！真当他是那破斧头？

还是长孙无忌好人，知道掀开帘子看看萧寒有没有摔死，等看到他在里面直摸后脑勺，这才笑呵呵的交代小东一句：元日早晨的朝会千万别迟到，时间嘛，应该是卯时，记得叫萧寒起来！

“元日？卯时？”车厢里的萧寒迷迷糊糊听到这几个字，然后在脑海里一盘算，突然一个激灵。

那不就是今天？！还有四个小时？！

“天啊！当官苦啊……”

朱雀大街上，马车载着哀声怨道的萧寒向南一路奔驰，车轮碾过石板路的声音在寂静的夜里传出去老远……

今天太晚了，而且城门都已经关了，萧寒回不去三原，只能去长安的老宅子睡。

本来平常日子他可以随便去谁家对付一晚，只是过年……还是去自己家吧。

从这里到长安的宅子有些远，萧寒被从车厢缝隙透过的冷风一吹，酒也醒了不少，于是便晃荡着脑袋，掀开车帘往外看去。

此时，因为宵禁的缘故，宽阔的大路上只有萧寒一架马车，就连那些同去参加宴会之人，都已经看不见一点影子。

这不是又出了什么穿越事件，只是他们的家大多都是在太平坊，开化坊，一出宫门就是！

而我们苦命的萧寒，却几乎要跑到朱雀街的尽头……

“咦？这路两旁什么时候挂了这么多灯笼？”萧寒没有时间自怨自艾，因为他此时突然发现，在朱雀街的两旁不知何时竟然悬挂了许许多多的红灯笼！

放眼望去，这些灯笼如同两条红龙一般，绵延向远方，给整个长安都增添了一分喜庆色彩。

“侯爷，你说这些灯笼？这是今天刚挂上的！听说一直要挂到上元节才会摘下！”前方，跟着愣子坐在一起的小东听到了萧寒问话，回头答了一句。

“哦？就这么放着，不怕被偷？”萧寒看着这些灯笼，第一想法竟然是会不会有人来偷！

不过这可不能怪他，想当初有一年在孤儿院，前一天晚上刚挂的灯笼，第二天早晨就少了两只，就连灯泡都被扭走，当时差点没把萧寒气死！

小东听到了萧寒的话，惊讶的嘴巴都长大了，也不怕灌风肚子里。

“侯爷，这怎么可能有人偷？！要是被抓住，岂不是要被人活活打死？”

“呃，我就开个玩笑，好好看路，别掉沟里！”萧寒讪讪的笑了笑，他总是习惯性拿后世来比较大唐。

“朱雀街上哪里有沟么？”小东和愣子听到萧寒的话，奇怪的对视一眼，不过也没再说话，自家侯爷有的时候是很奇怪，他们早就习惯了。

因为大街上空旷无比，所以萧寒的马车速度飞快，载着萧寒一路狂奔，沿途有巡逻的武侯看到，也不敢上前阻拦。

这个时间，又是从皇宫方向驶来的车！用脚指头都能想出它里面是谁，咱当兵吃粮，犯不着在大过年的时候上去找揍……

“侯爷，到家了！”

很快，随着小东的声音，马车缓缓停了下来，车厢里的萧寒也从昏昏欲睡中惊醒。

伸了一个懒腰，萧寒跳下马车，打了一个哈欠，刚想赶紧进屋补个觉，却突然发现有些不对！

原本应该紧闭的院门此刻正大开着，门口更是一片灯火通明！

吕管家，紫衣，小怜，萧郎们一大群人正齐刷刷的等在门口。

看到萧寒下车，一时间男的抱拳，女的做福，齐齐向萧寒祝贺：

“侯爷新年好！！！”

“好，都好！”

可怜萧寒没有半点心理准备，差点被这一场面吓得再跳回马车里！等到好不容易反应过来，立刻怒瞪向小东和愣子，这俩混蛋也不跟自己说一声，好歹自己也准备几个红包啊！

“侯爷，喏，给你准备好了！”

吕管家一看萧寒的神态，怎么能不知道他在想什么？赶紧凑上前去，从怀里掏出一摞红包塞给他。

“哈哈，大家过年好！来来来，发红包喽～”

萧寒接过了红包，心中大定，开始笑呵呵的挨个发起了红包。

当然，排在最前头的小东和愣子，萧寒选择了看不见，谁让这俩货蒙自己来？

发红包这个规矩也不知道从什么时候就有了，反正对于好礼的华夏人来说，过年要是每个红包，那就不叫做过年！不管钱多钱少，总归是为了博一个好彩头。

“家主回来了，放爆竹，迎新春喽～”

等到萧寒转圈发完了红包，也不知道是谁吆喝了一嗓子，萧大他们立刻就搬出了几捆干竹子，往门前早就准备的火盆里一扔，噼里啪啦的声音顿时便响了起来。

本来缺少的年味，在这爆竹声中立刻洋溢了起来，就是不知道会不会吵到隔壁人家破口大骂……

“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。”