    正如外界媒体所说的那样，但凡是有杨诚和穆里尼奥参与的比赛，就一定不会简单。

    赛前没有过多的口水战，这不代表双方都不重视，相反的，这一场比赛利物浦和切尔西都是尽遣主力出战，杨诚和穆里尼奥都没有丝毫的保留。

    杨诚所安排的首发阵容，门将是雷纳，后防线分别是里瑟、海皮亚、卡拉格和格伦?约翰逊，中场分别是戴维斯、卡里克和杰拉德，前场三叉戟则是小小罗、德罗巴和罗本。

    格伦?约翰逊取代芬南首发，这也代表着杨诚对这一场比赛的定位，进攻！

    英格兰小将虽然无法在球队击败芬南站稳脚跟，但他的实力绝对不容置疑，尤其是在杨诚的调教下，进步神速，都已经入选了英格兰国家队了，至于戴维斯重新回到首发，杨诚看中的还是荷兰人的经验。

    对阵切尔西，他要的是进攻，所以埃辛被他留在替补席上。

    穆里尼奥也没有丝毫的懈怠，主力门将切赫，后防线分别是德尔?奥尔诺、卡瓦略、特里和加拉斯，中场分别是兰帕德、马克莱莱和马尼切，两条边路分别是罗比尼奥和达夫，中路是古德约翰逊。

    本赛季从西甲来到英超的德尔?奥尔诺占据了主力左边后卫的位置，这是一名被穆里尼奥颇为重视的球员，希望他的到来能够补上切尔西的左路漏洞，并且和罗比尼奥组成左路进攻走廊，然后把加拉斯换到右路，加强右路的防守。

    这也是没办法的事情，毕竟费雷拉和巴巴亚罗都已经一次次的证明了自己不是一个合格的防守者，至少在利物浦的边锋面前，他们根本不能叫人放心。

    “看来，哪怕是有魔咒在，双方依旧都还是不肯有丝毫的胆怯，铁了心要拿下新赛季第一场比赛的胜利，争到新赛季的第一座冠军奖杯！”

    安迪?格雷的分析也代表着球场边上站着的那两个男人的心声。

    尤其是当两人不约而同的侧过头去，看向对方的时候，球场边的火药味笔球场内更浓。

    穆里尼奥对杨诚的恨，那绝对不会输给巴塞罗那。

    放眼他的职业生涯，他击败过无数的对手，包括弗格森、温格等一大堆名帅都倒在他的手中，可是唯独只有杨诚，他连哪怕一次便宜都没占到过，这是他所不能够接受的。

    至于杨诚，更简单，好不容易压下了切尔西这头猛兽，如果给穆里尼奥和切尔西翻身的机会，那不等于是把上个赛季好不容易打下心理优势毁于一旦？

    球场上的两支球队都在印证着主教练的理念，切尔西重守，利物浦重攻。

    但是这一对攻与守的较量，却始终还是0：0。

    “从比赛来看，利物浦占据了上风，掌握了球场上的主动权，但是切尔西的防守很稳健，整体防守要比上个赛季有所长进，两条边路的进攻打得很积极活跃，尤其是针对德尔?奥尔诺所在的左路。”

    罗本和格伦?约翰逊的右路进攻组合威力十足，从一开始就打出了气势，全场的第一脚射门就是来自于罗本右路突然内切后，在禁区边缘的一脚抽射，虽然被切赫扑住了，但却打出了利物浦进攻的气势。

    “不过，切尔西在防守方面也做得很到位，三条线保持得十分紧凑，球员彼此间的距离拿捏得很到位，很明显，经过了一个赛季的磨合之后，穆里尼奥的战术已经被切尔西的球员所贯彻。”

    这种战术执行力体现到了球场上，就是切尔西的防守总是四平八稳，哪怕被利物浦抓着进攻，他们都不动如山，几次反击也都打出了声势，尤其是左路罗比尼奥的个人能力，体现得很充分，右路的达夫更多的是发挥牵扯的作用。

    “看得出来，本赛季的利物浦显得要比之前更为自信和从容！”在看到卡里克举起手，在找不到机会的时候，将球往回传，全队的节奏顿时慢下来时，安迪?格雷有些赞赏。

    在足球场上有一句话是评价球员的，最能跑的球员往往是那些最懂得偷懒的。

    足球和其他运动不同，足球比赛中的跑动更多的是短程冲刺和折返跑，这对球员的体能要求非常大，哪怕是最厉害的短跑选手，或者是马拉松选手来到足球场上，都不可能整场比赛不停的跑，那是不可能做到的。

    因此那些整场比赛看起来都在跑的球员，实际上跑动距离都不会太长，甚至也可以说效果一定不明显，往往是那些懂得利用自己离开比赛区域，偷偷的在球场上休息、喘一口气的球员，他们往往能够跑更长时间和距离。

    一支球队也是如此！

    杨诚看苗头不对劲，让球员慢下来，卡里克立即做出反应，他的手势和传球直接引导着球场上的队友，要慢了，伙计们，休息休息吧。

    休息，是为了走更远的路！

    “但是慢下来的利物浦却给人更大的压力，因为我们都知道，他那一双藏在袖子里的手上抓着两把刀，但我们不知道的是，他会在什么时候，从哪一个角度，以什么样的方式发起进攻，这一种未知的恐惧，要比以往的利物浦更加吓人！”

    安迪?格雷注意到了球场上的局势，很明显，慢下来之后，双方球员的注意力反而更集中了，一方是在集中于寻找对方的漏洞，一方则是集中于填补己方的缺陷。

    问题就在于，是利物浦先找到漏洞，还是切尔西先填补漏洞。

    …………

    …………

    “……卡里克传给戴维斯，戴维斯回敲，哎呀，他传偏了……不是，卡里克插上拿球，没调整，直接一脚长传……德罗巴在前面头球一蹭，转身摆脱了特里，一次非常漂亮的个人能力的体现，但很可惜，切赫将球得到了……”

    “距离太近了，而且德罗巴转身后的启动明显慢了一点……”

    安迪?格雷有些可惜，因为刚才德罗巴头球一蹭后，转身摆脱特里，已经可以形成单刀了，而且是禁区里的单刀，但是他的起步慢了，球被出击的切赫提前得到。

    “德罗巴在对着主裁判拍着自己的球衣，示意刚才他在转身的时候，特里有一个隐密的拉扯他球衣的动作……从慢镜头上来看，特里的这个动作确实是存在，但很隐密，一拉就松，主裁判都没注意……”安迪?格雷哈哈笑着说。

    防守球员的这种小动作是很正常的，谁都会有。

    看到德罗巴愤愤不平的往回走，特里耸了耸肩，但却松了一口气。

    这个科特迪瓦人太难缠了！

    怎么说呢？

    以前的德罗巴更多的是靠身体吃饭，他每场比赛都在跟对方的后卫们进行着身体对抗，用自己霸道的身体优势去折磨对方的后卫，再加上他的跑动能力，使得一个个后卫们都被他折磨得苦不堪言。

    但是如此一来，德罗巴也付出了代价，就是他的精力都集中投入在吸引防守注意力方面，每一场比赛这样的身体对抗和来回奔跑，体能消耗很大，距离球门也远，得分能力不多，虽然他在英超都保持两位数的进球，但那更多的是利物浦强大的进攻力所导致。

    可是这一场比赛，特里很明显的发现了德罗巴的不同。

    他依旧还是承担着以前的职责，可是他开始更多的采用一种更为聪明的方式来踢球，例如跑位，例如创造机会等等。

    整场比赛打到现在已经过去68分钟了，虽然中场休息了15分钟，但是特里已经感到很疲乏了，而要知道，他可是在队友的协同作战下防守德罗巴，科特迪瓦人却是在不停的移动，可他刚才转身的那一个动作还那么快，如果不是自己偷偷的拉一拉他的球衣，恐怕他还能够冲刺得起来。

    “这家伙到底是什么玩意做的？还是人吗？”

    德罗巴也在喘着气，他在慢慢的往前走，不快，但如果仔细看，就会发现他的呼吸和步伐都仿佛带着某种韵律，那是属于他自己的一种球场上的休息方式。

    很多人说，他的射门命中率低，实际上除了基本功不扎实，以及距离球门有点远之外，还因为他的体能都消耗在了和对方较量上面，导致他匆匆忙忙获得机会，技术动作却变形了。

    但是这两年来，杨诚和克里斯?施密特却在不断的帮助他钻研一种更为合理的分配自己体能的踢球方式，什么情况下可以偷懒，可以休息，什么情况下不行，这需要积累经验。

    除了这些之外，他在球场外始终保持着规律的作息时间，他的锻炼也让他有了巨大的提升。

    以前他锻炼得更多的是上下半身的肌肉，这些都是为了加强身体对抗和力量所准备的，但是来到利物浦之后，他更多的是进行腹部肌肉的训练，再加上合理的身体柔韧性调节，使得他能够更好的运用自己的力量，更快完成转身。

    这也让他更靠近杨诚对他的期待，一个能够背身拿球，能转身直接或者是间接参与进攻的全能型中锋。

    就好象这一次，他背靠着特里拿球后，使劲的用身体压制特里之后，硬是利用身体柔韧性上的优势，更快转过身，一路带球往前突。

    特里和卡瓦略一路跟上，一直跟到了禁区，德罗巴眼看着加拉斯和德尔?奥尔诺都加强了对小小罗和罗本的防守，杰拉德的后排跟上来不及了，才匆匆忙忙的一脚射门，歪了。

    “迪迪尔?德罗巴的身体素质实在是太出色了，特里一个人防守他都有些吃力。”安迪?格雷有些惊叹，利物浦的前面三名球员都是那种个人推进能力非常强的球员。

    小小罗和罗本的带球突破，德罗巴强壮的身体，三个人所组成的第一进攻梯队，几乎可以把任何一条防线都凿出一个窟窿。

    而且他们的推进也给了后面的杰拉德、戴维斯、里瑟、格伦?约翰逊等球员后排插上的机会，这就形成了利物浦的进攻总是一波接着一波的进攻梯队。

    没能取得进球的德罗巴高高的举起双手，他显然是在抱怨刚才队友没有及时跟上。

    但也仅仅只是抱怨一下，他显然也猜到了队友所遇到的难题。

    小小罗全场被加拉斯防得死死的，罗本和格伦?约翰逊的右路也承受了很大的防守压力。

    想到了这里，德罗巴不由得在脑子里问着自己，“假如是拉尔森那个妖怪，会怎么做？”

    拉尔森，利物浦队内所公认的跑动最妖怪的球员，虽然是竞争对手，但是德罗巴也都经常偷偷看他的跑位。

    他记得，有一次在请教的时候，拉尔森说过一句话，“在足球场上，所谓的聪明，实际上就是比对手早往前一步”

    比对手早往前一步？

    当德罗巴看到罗本在右路跟格伦?约翰逊进行配合，希望能够强行突破切尔西的防线，但却被德尔?奥尔诺和马克莱莱联手封堵的时候，他突然浮起了这一句话。

    如果是在平时，他应该靠过去，帮助罗本解围，成为荷兰人的过渡。

    可是这一次，他想起了拉尔森的这一句话，非但没有回撤靠过去接应，反而斜斜的跑向卡瓦略的身后。

    这是一次很突然的反应，但随着德罗巴的跑动，原本要进行3堵2的卡瓦略突然意识到危险，围剿慢了一下，显然是被德罗巴的跑动吓了一跳，在担心着要看住德罗巴还是继续封堵罗本和格伦?约翰逊的时候，罗本已经趁着这瞬息间的机会，一对一在边路上过掉了德尔?奥尔诺。

    切尔西的整条后防线，就仿佛是推倒了的多米诺骨牌一样，顷刻间就被罗本给凿穿了。

    卡瓦略反应过来，想要追上去，但是荷兰人已经快速带球往前推进了。

    德罗巴则是在中路快速跟上，特里死死的跟在他的身旁。

    卡瓦略过去封堵罗本，但是荷兰人却抢在他之前传出了一脚低平球到了禁区。

    德罗巴侧对右路站着，用身体牢牢的卡住特里，球来的时候，他的右脚将球往前一停。

    球落到了他的左侧，然后就看到他转过身，用自己的肩膀扛住特里，一个加速。

    转身的速度和爆发力的差距，再加上德罗巴的身体牢牢扛住了特里，使得他在完成转身的时候，顷刻间就甩开了特里。

    得球后，德罗巴没有丝毫的犹豫，右脚直接抽出了一脚地滚球。

    力道很大，球速很快，距离又近，切赫下意识的想要下蹲，但球还是从他和右侧立柱间钻进了球门，直接滚进网窝。

    “GOALLLLLLLLLLLL！！！”

    “来自迪迪尔?德罗巴一次漂亮的射门！”

    安迪?格雷都禁不住惊呼，因为德罗巴的整个进球过程实在是太出色了。

    “这一脚进球来得实在是太突然了，尤其是刚才德罗巴灵活的跑位，吸引了切尔西的防守压力，直接为罗本制造了一对一的突破机会，而后他力扛特里后的转身抽射，更是为他的整个进球过程画上了一个完美的句号！”

    德罗巴在进球之后，兴奋的高高跃起，就在特里面前，放声一吼。

    接着就看到科特迪瓦人整个人冲到了角旗区，面对着利物浦的球迷，兴奋的高举自己的双手，仿佛是在享受着来自看台上利物浦球迷的滔天呐喊。

    球员们一个个扑了上来，和德罗巴凑在一起庆祝。

    杨诚在场边也很高兴。

    当他看到德罗巴没有跑过去接应罗本的时候，他的第一反应是奇怪，但是紧接下来的一个反应是，这家伙怎么突然变得那么聪明？

    再看到德罗巴力扛特里转身抽射，他就觉得，这就是他所想要的德罗巴！

    “这小子似乎开窍了！”贝尼特斯笑呵呵的说。

    聪明的跑位并不在于你去策应多少次队友，因为那只是本份，而在于你如何既策应了队友，又开辟出了进攻的空间。

    就好象德罗巴刚才跑到卡瓦略身后，前面是大片的空档，同时又吸引了卡瓦略的注意力，导致切尔西的合围无法形成，让罗本有了一对一的突破的机会，然后自己顺势往前冲，进而形成了一次漂亮的进攻配合。

    “偶尔的灵光一闪可算不上开窍！”杨诚笑呵呵的说，在他看来，拉尔森的那种跑位才叫妖。

    不过很明显，德罗巴是感受到了来自拉尔森的竞争压力，虽然德罗巴是主力，但那是他的战术作用，说到对进攻的帮助，拉尔森要比他更好，而且拉尔森的进球数和助攻数也都不输给他，这一定给德罗巴制造了压力。

    这是好事！

    看到不远处穆里尼奥对着卡瓦略发火的表情，杨诚禁不住在笑，“这一场比赛结束了！”

    贝尼特斯点头，以双方目前的形势，切尔西已经很难扳平了。

    穆里尼奥肯定没这么傻压出来打，那等于是露出更多的破绽给利物浦去进攻，况且，切尔西的进攻确实不能算强。

    用杨诚赛前激将法的那一句话来说就是，“穆里尼奥球队的进攻，充其量也就是欺软怕硬，找一些弱小的球队来撒气，等到他什么时候敢跟我打对攻的时候，我才会承认他的球队也有进攻能力！”

    可就算是这样，穆里尼奥也依旧还是安心防守反击。

    现在德罗巴进了球，杨诚也不着急了。

    你守吧，慢慢守吧，我赢定了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

