    小宛国。

    凤鸣书院的胡杨林里。

    此刻有将近百名葬山书院的学子，三五成群散落在四周，或是坐在地上，或是靠着胡杨，或是立在石边……

    认真听着大师兄讲述，苦陀天以及苦磨天之事。

    他们根本没有想到，在天壁山的另一边，竟然还存在着一个陌生的世界。而在陌生世界的尽头，还存在着一个更加陌生的世界……

    此刻就连赫连山都惊叹不已，很想前往苦陀天游历一番。

    但是现在却无法离开。

    “大师兄，这佛族和魔族是什么种族？其外表是否与吾等无异？”有师弟好奇道，“他们的佛道和磨道修行，是如何的一条路？他们可是知道我周天下的存在？”

    “其实不论是佛族，还是魔族，他们都是人族。”封青岩淡然一笑道，“只不过，他们的修行方式有所不同而已，这不就是与我周天下的武者一样？”

    “哦，原来如此。”

    不少师弟恍然大悟点头。

    “大师兄，苦磨天为何如此贫瘠？明明地域不比我周天下小，却只有两百余万人口。”还有学子想不明白道，似乎有些无法想象，如此大的天地，居然如此少人。

    周天下有多少人，起码有数亿吧。

    这是一个十分庞大的数字。

    “这是因为苦磨天，存在永恒死土的缘故，至于永恒死土，不是一两句可以说得清楚。”封青岩摇了摇头，并没有解释永恒死土，并没有什么必要，“永恒死土散发着古怪的死气，导致植物无法长生……”

    众学子忍不住好奇讨论起来，但是谁都没有听说过永恒死土。

    不过大师兄没有说下去，他们就没有追问下去。

    “大师兄，我听三师兄说，大师兄已经打通了永恒黑夜，这会不会导致佛族或魔族，入侵我周天下？”

    此刻倒是有师弟颇为担忧道。

    “不会。”

    封青岩摇摇头，道：“一是，不论是苦陀天，还是苦磨天，都无法与我周天下相比；二是有我在。”

    一可以理解，但二呢？

    众学子有些惊讶起来，大师兄的确名压天下，在周天下算是战力无双，有可能是堪比教主级别的存在。

    甚至可以与剑圣楚白争锋。

    但是。

    这毕竟是两界。

    虽然苦磨天人口少，但是苦陀天却不少。

    还有，听大师兄之言，苦陀天可是有数十万魔士境以上的魔族，战力皆是十分恐怖……

    这是何等巨大的力量？

    而大师兄如此说……

    难道大师兄一人便可压下两界？即是，一人可压下数十万的魔族？

    这是不是有些太过恐怖了。

    这倒是让众学子兴奋中带着震惊，想不到大师兄的战力，比他们想象中还要恐怖得多。

    “诸位师弟莫要担心，因为师兄解除魔族诅咒的缘故，已经为魔族共尊为魔主了。”

    颜山笑道。

    “魔主？大师兄不是魔族之人，亦可为魔族？”

    不少师弟十分意外。

    “没有大师兄，便没有那数十万魔族……”

    颜山解释道。

    这时颜山就详细讲述了，魔物攻打苦陀天之事，让众师弟震惊中惊叹不已。

    “想不到佛族还有如此大义。”

    有师弟感叹道。

    “其实，不论是哪一族，皆有大义之人。”颜山笑道，“仁与义，就存在于天地之间……”

    “三师兄所言不错。”

    众师弟点头。

    眨眼间。

    一天便过去了。

    此刻正是落日时分。

    封青岩和牧雨漫步在孔雀河畔。

    “数年不见，还没有恭贺师妹证得琴君之位。”封青岩微笑道，其实牧雨证得琴君之位，在他意料之中……

    倘若没有证得，反而让他意外。

    “若不是有师兄，亦不会有今日之雨。”

    牧雨脸上洋溢着淡淡的笑容，整个人看起来十分开心，很轻松，说：“雨能够证得琴君之位，还得要感谢师兄……”

    封青岩摇摇头，道：“这可不是我之功。”

    “这，就是师兄之功。”

    牧雨却道。

    封青岩笑了一下，就停下看着天边的落日，以及金色的沙海，道：“师妹，我要走了。”

    “师兄要去哪里？”

    牧雨看着封青岩问，鼓起勇气道：“我想随师兄一同而去。”

    “我只是去永恒黑夜，那里还有些事情没有忙完。”

    封青岩道。

    “那我在永恒黑夜外等师兄。”

    牧雨满脸期待道，生怕封青岩拒绝，内心显得十分紧张。

    “不用。”

    封青岩还是拒绝了。

    “师兄……”

    牧雨的声音里有着浓浓的失落，带着些颤抖道：“难道就不能让我陪着你吗？师兄，我愿陪你浪迹天涯，不愿看此……过往成空。”

    封青岩依旧眺望着落日，脸上带着些淡淡的微笑，接着转头看着低下头的牧雨，道：“为何要浪迹天涯？”

    牧雨的身子颤抖不已。

    “浪迹天涯，漂泊江湖，为何呢？”

    封青岩继续问，见牧雨无法回答，就道：“一起回家不是更好吗？虽然你想陪我浪迹天涯，但是我更想和你回家……”

    牧雨闻言猛然抬起头，眼中闪烁着泪花，她怀疑自己听错了。

    此刻，她的心扑通扑通地猛跳，犹如有一头小鹿在乱撞般，脸色早已经通红得如火烧。

    不敢直接封青岩的眼睛。

    “待我了无牵挂，便和你回家。”

    封青岩伸手划起，牧雨额头上的一缕乱发，脸上的笑容犹如冬日里的太阳般。

    是人，谁无七情六欲？

    封青岩亦不例外。

    此刻牧雨的身子微微颤抖，似乎在发软，就连脖子都红透了。

    “师、师兄……”

    她吐气如兰。

    但是。

    封青岩说完就走了，身影瞬间消失不见，让牧雨愣在那里，久久没有回神过来。

    犹如在风中凌乱。

    走得如此干脆利落，让她根本无法反应过来，下一步不应该是这样的……

    此刻牧雨不得不在想着，难道刚刚是我的幻觉？

    她的脸更红了。

    “师兄，你真的与我回家吗？”

    牧雨看着西北方向轻声道，似乎还是有些不敢相信，这难道不是幻觉？

    不管是不是幻觉。

    但我永远等你，等你回来。

    我牧雨此生。

    非君不嫁。

    ……

    ……

