    轧钢厂，宣传科楼下。

    听着于海棠这话，许大茂有些不好意思。

    他本想着趁请于海棠吃饭的时候灌她酒，要是灌醉了就准备来个生米煮成熟饭的，反正就算第二天醒来，于海棠拿这事儿告他，他也能有理由说是于海棠自己主动的。

    结果, 好死不死，于海棠酒量比他大多了，喝到最后，于海棠只是微醺，而许大茂则是凭着意志力回了四合院，最后醉倒在中院的地上。

    也是王茜那一盆洗脚水，这才让何雨柱与易中海送他回去休息, 不然真得像何雨柱说的那样，这么冷的天儿，最多一晚上就能把他冻死了。

    “嗐，瞎说什么呢，昨天晚上我可没醉，从东来顺出来后，我可是自己回的家。

    不过，海棠，你是酒国英雄，女中豪杰中的豪杰啊，我要是有你这酒量，现在至少也能混个副主任当当，真的太厉害了。”

    到底是还是男人，喝了酒，只要没被逮现行，绝对不会承认自己喝醉了，这都是常规操作了。

    “得了吧你, 你还没醉呢，要不是我送了你一小段路，还真被你骗了。

    你昨天喝醉了之后, 还准备亲我呢，要不是看在你醉了的份上，我大耳光抽你信不信？”

    于海棠到底还是于海棠，性格强势，毫不示弱，直接就把许大茂的光辉形象给抖露了出来，一点面子都不给啊。

    “嘿嘿，见谅见谅，海棠，说起来还不是怪你。”许大茂嬉笑着陪罪，随后说道。

    “怪我？怪我什么？”于海棠有些不解。

    “当然是怪你太美了，让我喝醉之后，情不自禁，无法控制我自己。

    但是我自己还是知道自己的，一般喝醉了就直接逮哪儿睡哪儿，从没有多余的动作。

    而昨天，我喝醉了居然还要亲你，足以见得你在我心里已经有了很重要的位置。”

    许大茂情商挺高，特别是哄小姑娘的手段很是高明, 而且最重要的是，他一舍得花钱，二来脸皮厚，花言巧语张口就来。

    这不，于海棠一听他这话，顿时大脑一片空白，过了好一会儿才回过神来说道：“得了吧你，居然敢调戏姑奶奶我，谁给你的胆子？

    再说了，我可是有男朋友的，虽然我和杨为民正在冷战中，但我还真没想过要和他分开。

    所以，你这些花花肠子，还是用到别人身上好了，在我这儿，没用。”

    是的，这时候，杨为民还没有摆明自己的阶级立场，所以于海棠也没有彻底对杨为民死心。

    然而，听着于海棠的警告，许大茂毫不在意地笑着说道：“海棠，我可是真心喜欢你，再说了，你未婚，我也未婚，我喜欢你是我的事情，与你无关。”

    “你未婚？”

    这下于海棠惊呆了，这些天以来，她还是听许大茂说自己未婚这事儿。

    “是啊，我离婚了，我前妻生不了孩子，又整天闹大小姐脾气，所以我一气之下，就和他离婚了。

    怎么，这些天以来，我都没有告诉你这事儿吗？”许大茂叹息了一声，这才开口解释道。

    “你还真没说过这事儿。”

    其实就算许大茂没离婚，于海棠也不在乎，她本来就只是为了让许大茂请客吃顿饭，仅此而已，在此之前，她还真对许大茂没兴趣。

    可现在听到许大茂离婚了，也让她颇为惊讶。

    她曾经听厂里人说过，许大茂的前妻，正是轧钢厂以前的老板，现在的娄董事家的千金小姐。

    “这也怪我，其实我刚刚说的都不是最重要的原因。”许大茂叹息道。

    “那最重要的原因是什么？”于海棠好奇地问道。

    “当然是我发现了她是大资本家的女儿了，阶级立场不同啊，我再怎么能容忍她，谅解她，但阶级立场的问题却是我不能容忍的，所以就离婚了。”许大茂说道。

    “哦？你之前不知道她是娄董事家的女儿？”于海棠问。

    “结婚前不知道，只是以为她是个有钱人家的小姐，达不到大资本家的程度。

    但是结婚好几年后，才无意中听她爸妈说起，当然，那时候我的内心也是挣扎无比，但是后来我想清楚了，这才选择与她离婚的。

    所以，海棠，如今我已经恢复了单身，如果你不介意的话，可以给我一个追求你的机会吗？”许大茂看着于海棠眼睛，有些深情地说道。

    闻言，于海棠犹豫了，她沉默很久，才对许大茂说道：“你还是去追求别人吧，我毕竟和杨为民还没有分手呢！”

    “我可以等，等你和杨为民分手后，只需要给我一个机会就行。

    因为我觉得，你就是能和我携手走完下半生的最佳灵魂伴侣，你我都是宣传科的，又有着说不完的话题，最重要的是，咱们都是有着最坚定的阶级立场。

    若是咱们都不能走到一起，估计我这辈子也不会再相信爱情了。”许大茂深情款款地看着于海棠说道。

    曾有人做过实验，只要两个人相互看了对方十秒以上，那么他们彼此之间一定会有故事发生。

    当然，许大茂不知道这事儿，他现在想的就是让于海棠赶紧和杨为民分手，他好正大光明地追求于海棠。

    而且，他也坚定地相信，以他纵横情场多年的经验，拿下于海棠只不过是时间问题。

    于海棠心里颤了一下，就这一下，让她开始思考到底还要不要和杨为民继续下去。

    然而，说来也巧，就在二人聊着这个话题之前，杨为民就已经来了。

    隔着老远他就看着许大茂和于海棠在说话，原本以为二人只是简单打个招呼，没想到一聊就聊了十几分钟。

    看着二人宛如情侣一样聊天，说笑，杨为民再也忍不住了。

    只见他快速冲了上来，以迅雷不及掩耳之势，直接一拳打在许大茂脸上，差点把牙都给打掉了。

    “无耻！老子打死你。”

    “你疯了，杨为民？”

    就在杨为民准备继续揍许大茂时，于海棠直接一把推开他，转而关心的看着许大茂说道：“许大茂，你没事儿吧？”

    “我没事儿，没什么力道的拳头，可不会让我丢掉追求你的信心。”许大茂朝旁边吐了一口血水，然后笑着说道。

    “你瞎说什么呢？”于海棠有些生气了。

    然而，此时此刻，杨为民感觉自己的家里都能够跑马了，算是草原，他生气地怒吼道：“你们这对狗男女，当着我的面还敢打情骂俏，当我不存在吗？”

    “啪！”

    话音刚落，只见于海棠一巴掌打在杨为民脸上，冷冷地说道：“杨为民，你太让我失望了，你居然是这么想我的。

    既然这样，我告诉你，杨为民，我们完了！”

