
　　就在熊垣欣赏着娥皇那沾染了晚霞红晕的耳垂时，一声咳嗽声在他们俩的耳边如同惊雷一般响起，惊的娥皇砰的一声将熊垣仍在了地上，衣衣袂翩跹的离去了。

　　“我说你这个大胖子就不能有点眼力劲儿吗？非要在这个时候出现。你追你那小女友的时候我可没给你使坏。”熊垣摸着剧痛的后脑勺，没好气的冲着缙云无餍抱怨道。

　　缙云无餍抬头看着那故作轻松，实际上仍然用余光不断向着这边瞟着的娥皇，呵呵笑道：“怎么，现在终于开窍反应过来了？”

　　“……”熊垣立刻转移了话题，道：“你没事往这边跑干什么，难道说已经把人给找齐了？”

　　“对，我们该回去了。”缙云无餍看着天空，天上阴云仍在，四面八方都有着神明交战厮杀的动静传来，气息明灭不定。他有些担忧道：“我们在这里停留的时间太久了，万一有什么神明慌不择路之下，察觉到了我们这样的情况，不顺手把我们全部灭了才怪，我们已经经不起大的折腾了，现在还是回去到你的讲道台那里，有司羿大人和潜龙颢大人两个人看着也安全的多。”

　　熊垣扶着石头站起来，这个时候的他只觉得浑身乏力，气息萎靡至极，可他的眼睛依旧明亮如初，仔细想了一会儿，道：“我们落下的时候我看了一下，我们是落在了讲道台的西边。算起来距离实在不近。

　　依靠我们现在的状态，如果是分散开赶路，这一路上只怕也不会太平，不如这样，这次以你，青衣两人为首，再度组成行龙阵法，我们用阵法赶路，即便是遇到了什么强大的兽族，这个时候也不敢对我们出手，你觉得如何？”

　　“以我和青衣为首？”缙云无餍拍着熊垣的肩膀，哈哈大笑起来，道：“你放心，我保证把这些家伙给收拾的妥妥当当的，带着你们安全到达讲道台。”

　　说完，缙云无餍就呼和一声，大步在一个个天才之间走动，招呼着他们，尽管这些天才一个个也精疲力尽，图腾之力所剩无几，可听到是熊垣的命令，一个个竟然也勉力支撑着，彼此图腾之力相连，再度架起了行龙阵法。

　　讲道传法，辨识凶手，斩杀神明，一件件他们亲身经历的的事情早已经让熊垣的威望深深的刻在了他们的心里，这个时候听到熊垣的命令，第一反应不是眼前有多少困难，也不是自己有多么疲惫，而是在想着怎么去完成熊垣的命令。

　　这就是一个领袖所必须达到的号召力！

　　巨大的神龙之躯伸展，龙鳞翕张，龙须飘飘，龙头处缙云无餍欢呼一声，神龙低头，将熊垣顶在了神龙的脑门上，快速向着讲道台奔去。

　　神龙所过之处，猛兽为之匍匐，凶兽为之缩爪，存象低头，合境折腰，通天之境惶恐不安，神明侧眼，为之让步。狂风呼啸而过，吹动着熊垣的衣衫，宛如一位无上的王者驾长龙，巡边疆，震慑天下。

　　潜龙颢远远的看着熊垣这边的景象，笑骂道：“骚包，当年帝喾巡边都没这么大排场，人族天才拱卫，甘心为之座驾。这小子已经隐隐有了大势了。”

　　“咳咳咳……”司羿抚着胸口猛一阵的咳嗽，好半天才喘过气来，笑道：“看着这小子的动作，我们这些老家伙应该欣慰才是，后土大人想要把那个希望寄托到他的身上，没有这些天才的帮衬可不成。”

　　“算了，不说他了，倒是你没事吧，这一箭射出去，感觉像是要了你的半条命一样，你可得撑住。”潜龙颢有些担心道。说句不客气的，整个人族里论知识渊博，潜龙氏能排到前五的位置。可终究人力有穷尽，司羿走的是一条前无古人的道路，他没法给出一丁点有用的意见。

　　“放心吧，我撑得住。”司羿深吸一口气，缓缓挺直腰杆，道：“大风表现出来的实力在道境界十九重左右，纵然我前八重道境合一，也勉强不过有十四五重道境战斗力气，加上乌号弓，还有我拼尽全力的一击，才总算是有击杀它的能力。

　　只不过代价就是这一击之后，三个月内我的实力只是相当于一尊最普通的神明了。用我三个月的力量，换取一尊顶尖神明的生命，值了！”

　　“废话，换作我宁愿三年站不起来我都愿意，你可是超越了十一重道境斩杀了它，这要是传出去，就是人族那些老不死的古董都会惊讶掉下巴的。你和熊垣两个家伙真是一个比一个怪物，一个存象境界带领了一群小家伙，不知死活的去斩杀神明，偏偏还让他成功了。你这家伙直接跨越了最不可能的境界，斩杀了一尊强大无比的神明。

　　我这身边的都是些什么人啊！

　　看来我也要好好努力了啊，不然以后都没法和你们一起好好喝酒了。”

　　潜龙颢仰天长叹，一副不甘心的模样，让司羿鄙视不已。这话要是人族那些靠着年龄，奇珍异宝堆积上的神明这么说说他说不定就真信了，潜龙氏的族主，人族里几乎除了神农氏，伏羲氏之外最为隐秘的一脉，说出这话狗都不想搭理他。

　　“见过司羿大人，潜龙大人。”熊垣等人一入阵法，就赶紧向着司羿见礼。

　　“都好好的休息吧，这里有潜龙氏布置下的大阵，等闲神明都破不了，你们可以安心休息，等青丘战争结束了。”司羿点点头，温和道：“顺带说一句，你们做的不错，不过不要骄傲，再接再厉，下次争取做的更好。”

　　“谨遵大人令！”

　　齐声的应和之后，就是无尽的兴奋。这几年的时间里，司羿背负乌号弓，游走人族，平危定乱，靖灾除祸，可是走了不少的部落，这些天才有不少都见过这位神秘莫测的大人物，剩下的即便没有见过，也从长老的闲谈时知道了他的威名。

　　这可是令那些高高在上的神明长老都敬畏的人物啊，现在他竟然对我们赞誉有加，如何不让这些人兴奋不已，一个个激动的说着自己的感受，拉着身边的人尽情的分享着这份喜悦。

　　这个时候说什么不重要，交谈的对象是谁也不重要，尽情的欢呼，雀跃，庆祝着自己的死里逃生，欢呼着自己的荣誉……

　　早就和司羿接触过不少的熊垣他们一个个反而没什么激动的神色，当初在雷泽里一起开创功法的时候，司羿这么说，开创出行龙阵法的时候，司羿也这么说，等见识到了壁垒阵的时候，司羿依旧这么说。

　　熊垣表示自己已经听的麻木了，没什么感觉了。这个时候有瞎激动的时间，还不如拉着高阳九子，重华，缙云无餍，女靖等人一起聊聊功法，彼此互相交流一下对阵法，对图腾之道的感悟更为实在，要是能再偷偷的看上娥皇几眼，看看她那略带羞红的脸蛋，比什么都强。

　　渐渐的，一个个天才的欢呼声越来越小，逐渐安静了下来，反倒是熊垣他们相互辩论，彼此辩驳的声音越来越大，一句句不同的道理从他们的嘴里吐出来，想要驳斥着对方的观点，可下一刻，这句话又被另外的人颠覆，重新解读。

　　熊垣他们越说越兴奋，说的浑然忘我，直把这里当做了雷泽一样的地方，彼此畅所欲言，毫无保留。

　　刚刚经过了一场和神明的厮杀，他们这些人每一个都有不同的感悟，心得，在这个时候恰好被激发出来，灵感的碰撞中，一个个奇思妙想被提出来，然后相互验证，化作了彼此的底蕴。

　　在这个过程中，熊垣赫然发现随着交流的深入，他不但对八卦，对图腾之力有了更加深刻的理解，更是对风后传给他的八奇战斗法有了更深的体悟。

　　念动之间就能随时感受到身边八种不同力量的轻轻流动，这种感觉浅显而真实。也只有在这个时候，熊垣才发现了重华身上的异常，那一身厚重而又轻盈的气息不经意的转化，那种动静之间各有妙处的动作，让人叹为观止。

　　“感觉似乎是在八卦之外，又在八卦之内，似乎和我青石八卦盘上那新出现的四种气息有所关联，却又关联不深。这种力量真是奇特。”熊垣暗暗感叹道：“果然，大荒的机遇从来不讲什么道理。”

　　终于，有天才发现了熊垣他们争辩的好处，急忙找个近处的地方坐下来，安静的听着，这种争辩中的道理，是他们之前从没接触过的，每一句看似很普通，可是和他们上下的对话联系起来，却又感觉到非常不普通，似乎从图腾修炼的本质出发一样，让他们大受震动。

　　渐渐的，围过来的天才越来越多，以熊垣他们为圆心，默默的向着外面蔓延开去，这是另外一种的讲道，他们谁也不想错过。

　　终于，整个讲道台下，除了熊垣他们的争辩声外，只有山风在呼呼的轻轻吹动，好让熊垣他们的话传递更远。

　　司羿站在高台上看着这一幕，和潜龙颢对视一眼，分立两边，查探着山下的动静，一边暗中闲聊着。

　　“你就不管管你的徒弟吗？刚刚我可是感觉到他的气息似乎一闪而过，好像去追一个神明去了。以他现在的实力，和神明单打独斗只怕不行吧？”23sk.Com

　　“我都不担心，你担心什么，这小子自己想要和兽族的强者碰一下，那就让他碰，他手里有方相氏赠予的面具，就算是遇到了无法抵抗的危险，那面具起码能救他一命。反倒是青丘山下让我有些担心，你注意到了吗？”

　　“你是说那些神明虽然逃走了，可剩下了那么多的兽族依旧围攻青丘山的事情？”潜龙颢满不在乎的说道：“这有什么好担心的，只要青丘山的神明知道进退，及时回返，一切自然都好说，我就不信在神明的镇压执之下，那些凌乱的兽族能翻了天去。”

　　“你是真没看到，还是假没注意到啊。”司羿指着远处的兽族说道：“你难道没有感觉到那些兽族彼此之间的进退，配合有问题吗？进如潮水，立如山岳，这已经是人族里训练战士时最基本的阵型了，有了阵型，人族的战士才会更快的适应阵法。

　　现在的兽族竟然开始讲究起了阵型来了，这对我们人族来说不是一件好事啊。”

　　“有这样的事情？难道兽族不是一直这样子的吗？”潜龙颢有些诧异道。

　　“唉，你这个潜龙氏，多久没有亲自到战场上去看看了。有时间还是多走走吧，别老是一直窝在你那万图林里。”司羿叹道：“你也知道，兽族和人族完全不同，它们指挥起兽族更加野蛮，直接用庞大的灵性力量号令群兽。

　　在这种情况下，他们从不需要讲究什么进退之法，一拥而上就是最强大的力量，无数年来历来如此。可你再看看那些向着青丘山上不停攻击的兽族，一队队的彼此分明，有进攻，有撤退，有佯攻，几乎就是人族的兵法应用了。

　　在这上面更高一层的就是阵法了，一旦大阵立下，这些兽族的战斗力将会立刻翻上三倍不止。你还觉得这是小事情吗？”

　　潜龙颢脸色微红，他一直隐居万图林，真正上战场的机会并不多，因此对兽族普通的攻击缺乏了些许了解。这才闹了笑话。

　　可一听司羿这么分析，顿时脸色一白，惊恐道：“这些兽族绝对不能留，一个都不能留下，兵法，阵法在我人族传播只会壮大我们的实力，可要是兽族学了去，我人族的战士就危险了。

　　这些兽族一个都不能留下！”

　　“只怕晚了！”司羿苦笑道：“你看看底下的那些兽族的实力，最高的才通天境界，哪里有这个眼光，胆气敢向我们人族低头学东西，这背后必然有一尊神明。现在那神明只怕已经逃脱，可惜我没能及时醒悟过来，不然的话宁愿不杀大风，也要把它给弄死。

　　这才是对我人族最大的威胁。就是不知道是哪个神明在主导这件事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二十八章 隐忧暗藏（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 