    电子流师徒的内战，看似很有噱头，但实际上打起来效果并不怎么样。

    双方都是及其了解对方的决斗者，而电子流的特性是速攻秒杀，师徒双方都知道先耗尽资源的人，必死无疑。

    因为使用电子流的决斗者往往只需要极少的手牌就能打出一波毁灭性的攻势，所以过了好几个回合了，丸藤亮和鲛岛疏石还都是在试探之中。

    这让围观的明日香等人紧张不已——正常人理解之中的“激烈决斗”应该就是那种有着强大的怪兽互相冲击的决斗，而丸藤亮和鲛岛校长的这场决斗，显得并不是特别的“华丽”。

    尽管在专业角度上来看，他们都互相算到了极致。

    但这样的决……真能入得了霸王的法眼吗？

    因为霸王的脸被头盔给完全封锁了的缘故，没有人能看到此时的霸王的表情，所以也就无从理解霸王对这场决斗是否满意。

    然而实际上，从一开始只是偶然瞥几眼、兴致缺缺的霸王在这个时候已经开始有些好奇了。

    看着场上厮杀的鲛岛疏石、丸藤亮师徒，霸王头盔下的眼睛已经露出了几分欣赏。

    但是这还不够，一切，都要看最后的一个回合。

    【如果不出意料的话，这个回合应该就是结束了。】双方场上的资源都被消耗的七七八八，现在发动进攻显然是不会有什么阻碍了，这也是几乎所有的电子龙决斗者都喜欢的一个时刻。

    总决战的时刻，此时丸藤亮的场上有两张覆盖卡，手牌也有两张，在抽卡之后会变为三张，而鲛岛疏石的资源已经在之前的回合中交换干净，现在只剩下最后一张后场。

    这其实已经说明了丸藤亮的战斗力要比他的师尊高很多，只不过这局决斗，并不是传统意义上的“精彩”对局；双方之前的回合都在交换资源，除了凯撒的一张“炸裂装甲”被他师父用“旋风”破坏之外，双方其他时候几乎都是在用怪兽换后场，只不过凯撒技高一筹，现在已经攒够了资源，可以吹响总攻的号角了。

    “我的回合，抽卡！很好……我发动永续魔法‘未来融合’，展示我额外卡组里的‘嵌合超载龙’，然后将卡组里的‘电子龙’以及其余12只机械族怪兽都送入墓地，一个回合之后特殊召唤‘嵌合超载龙’！”

    一旁围观的万丈目终于激动了起来——现在，终于出现了一个传统意义上“精彩”的画面，或许可以靠着这一波让霸王满意：“‘嵌合超载龙’的攻击力是融合素材的数量乘以800，下个回合就会决定胜负吗？还是说使用‘超载融合’，在这个回合就结束掉决斗？”

    然而，丸藤亮却并没有像以往一样在堆墓之后就立即使用超载融合，而是先打开了后场的覆盖卡。

     “送入墓地里的怪兽有‘人造人索加·精神震撼者’，我使用陷阱卡‘活死人的呼声’将它从墓地里复活。”丸藤亮的身前，人造人索加从墓地里站了起来，随后它浑身上下电磁辐射散开，包括复活自己的“活死人的呼声”在内，所有的陷阱卡都被探测出来无效了。

    “原来如此，很谨慎。”鲛岛疏石赞赏地看着丸藤亮：“你也我的卡组里，有着能够在对方召唤的一瞬间将所有怪兽破坏的‘激流葬’，所以选择了先复活人造人索加，对吧？而且，你恐怕也不希望‘嵌合超载龙’在这下个回合才复活……”

    丸藤亮点头，随后拿出了第二张手牌：“没错，决斗在这个回合就会结束！发动魔法卡‘超载融合’，将我墓地里的‘电子龙’和另外两体及机械族怪兽除外，融合召唤，降临吧，虽不完美但足够强力的机械造物，‘嵌合狂暴龙’！”

    “嵌合超载龙”固然强大，但是降临时会破坏掉自己场上所有的卡，这样就没有“人造人索加·精神震撼者”却放鲛岛校长的后场了；而“嵌合狂暴龙”就好多了，虽然攻击力远没有超载龙强，但是它降临时可以排坑，这是最重要的。

    然而，凯撒的魔法卡刚刚打出去，却没有任何的回音。

    “这是……”

    “在你发动‘超载融合’之后，我连锁发动了我覆盖的速攻魔法卡。”鲛岛校长将自己的后场打开，一张速攻魔法卡闪耀着危险的光芒：“速攻魔法‘废铁融合’发动！将对方墓地里的素材怪兽除外，然后从我或者对方的额外卡组融合召唤融合怪兽——我将你墓地里所有的怪兽除外，融合召唤，来吧，‘嵌合狂暴龙’！”（注1）

     扭曲的机械造物出现了，无数的电子龙龙头所纠缠在一起的战争兵器在鲛岛疏石的场上降临！

    【嵌合狂暴龙：攻击力2100】

     “这是……我之前从未见过的融合魔法？”

    “没错，这张‘废铁融合’，代表了从破铜烂铁中重生的希望！代表了即使是被抛弃的东西，也能绽放最闪耀的光芒！”鲛岛校长歇斯底里地对凯撒说着，仿佛在传达着什么：“所以这就是我身为现任电子流馆主的全部……接的下来吗？我最优秀的学生哟！发动‘嵌合狂暴龙’的效果，破坏掉你场上所有的卡！”

    “轰！轰！轰！”

    无数电子龙标志性的“进化光”从那团扭曲的机械造物的口中喷出，将凯撒的场地洗了个遍，将所有的机械都送进了报废厂里！

     然而，丸藤亮却咬着牙，发动了另一张后场。

    “速攻魔法，‘电子负载融合’发动！”丸藤亮的最后一张后场打开，那是一个超次元的时空门，“将融合素材从除外区返回卡组，然后将以‘电子龙’为融合素材的怪兽……融合召唤！我将包括‘电子龙’在内的一共20只机械族怪兽，全部返还卡组！”

    “全部返回卡组？”

     凯撒打开了自己的额外卡组，其中原本的“嵌合狂暴龙”已经被鲛岛给召唤了，所以他只能选择另一张：“我要召唤的自然是……来吧，‘嵌合超载龙’！”

    从异次元之中回收的无数零件开始再度拼装了起来，组成了一个看起来更加混乱不堪，但是威力更为庞大的机械造物……

    【嵌合狂暴龙：攻击力0→16000】

    “攻击力……一万六千点？！”