
　　看着芦蓬内士气低落的众人，黑罗刹淡淡一笑道：“诸位何必如此，我自有办法对付石济岭上的人。”

　　“哦？”毗舍阇眼睛一亮，朝黑罗刹问道：“大护法有何妙计？”

　　黑罗刹摇头道：“不是妙计，但却能破开那太虚根的屏障。”

　　毗舍阇疑惑地道：“那太虚根是上品太乙金仙法宝，恐怕不是那么容易破除的吧？”

　　黑罗刹道：“需知天地万物相生相克，太虚根乃木属法宝，只要用火克制便能破除。”

　　一名金仙魔徒道；“只是要破一件上品太乙金仙的木属法宝，那火也不是凡火吧？”

　　黑罗刹笑道：“自然不是凡火，尔等且听我言。”

　　随后，黑罗刹便将自己的安排告知了众人。

　　众人听完之后，个个精神一振，纷纷朝黑罗刹道：“果然妙计，我等这便去办。”

　　随后，除毗舍阇外的所有魔徒都起身离开了芦篷，按照黑罗刹的安排去办了。

　　...

　　且说回石济岭，天师府第一战便诛灭了一名金仙魔徒，正是士气大盛之时。

　　而方鉴也将刘仲霞三人叫至面前，取出三千枚雷祖丹分别交给了三人，并告诫他们道：“切忌，七日内决不可连续服用两枚雷祖丹，否则断去道基根骨，可三生三世都无法再入道修行。”

　　“鸿清真人放心，我等谨记。”刘仲霞、瞿仲安、高仲吴三人齐声说道。

　　方鉴点了点头，然后道：“你等且先去吧，三渠弟子每人先发一枚雷祖丹便可，不到紧要关头不要服用。”

　　“谨遵法旨。”三人领命退下。

　　方鉴在三人退去之后，便持坐入定了。

　　却说刘仲霞三人退下后，便回到了自己芦篷内，开始一一宣召各渠弟子分发雷祖丹。

　　一个时辰后，三渠共一千五百名弟子的雷祖丹便已分发完毕。

　　就在刘仲霞让最后一名领丹的弟子退下之时，一名真仙境弟子忽然进入芦篷内道：“启禀渠首，石济岭下有变故。”

　　“哦？”刘仲霞目光一凝，当即问道：“是外道真魔又来进攻了？”

　　真仙境弟子点头道：“是，不过领头的只有一个真仙境的魔徒。”

　　“嗯？”刘仲霞眉头一皱，真仙境魔徒？金仙境的魔徒都被他们杀了，来一个真仙境的魔徒有什么用？一时间刘仲霞有些猜不透这些外道真魔的打算。

　　下一刻，刘仲霞又听那真仙境弟子道：“只是，他们这次来的人...有些奇怪。”

　　“奇怪？如何奇怪法？”刘仲霞问道。

　　真仙境弟子答道：“他们除了那一個真仙魔徒外，其余的全都是凡人。”

　　“凡人？！”刘仲霞瞬间站了起来，惊疑地问道。

　　真仙境弟子答道：“是的，都是凡人。”

　　刘仲霞当即一挥手道：“走，去看看。”

　　当刘仲霞来到石济岭太虚根屏障边缘时，发现瞿仲安、高仲吴也已到了这里。

　　负责巡视的弟子立刻朝三人行礼，三人拱手还礼后，当即朝石济岭下眺目望去。

　　果然，只见石济岭下方密密麻麻站满了数万凡人，这些凡人有男有女，有老有少，乌泱泱将石济岭西面出口挤得满满当当。

　　而在那数万凡人的后方，则是一名手执令旗的真仙境魔徒。

　　此刻只听那魔徒运转法力大声说道：“大极乐国的子民！东陆天师府孽贼叩我边境，占我土地。大极乐主法旨命我魔军剿灭这些天师府孽贼，但如今此辈孽贼窃据石济岭，妄图以法宝屏障阻挡我魔军。现在，大护法需要你们的襄助，助魔军破开眼前这屏障。”

　　真仙境魔徒话音刚落，就听那些凡人说道：“魔徒大人，大护法需要我们怎么做？”

　　真仙境魔徒朗声道：“将我赐予你们的符咒拿在手中，然后冲到石济岭屏障之下用火点燃便可。”

　　说到这里，真仙境魔徒道：“大护法已经禀奏大极乐主，若你们此番遭劫，献祭魔池会无偿将你们复活，并赐予一世极乐！”

　　真仙境魔徒话音落下，近六万凡人顿时爆发出一阵欢呼，随后不等真仙境魔徒下令，便争先恐后，手执符咒朝着石济岭下的屏障冲去。23sk.Com

　　“这！他们要冲阵？”瞿仲安立在太虚根的藤蔓之上，看着下方如同蚂蚁一样朝着石济岭冲来的那些凡人说道。

　　高仲吴也是惊愕非常，“他们只是凡人，休说区区五六万，哪怕再多十倍，也无法冲破一个上品太乙金仙法宝设下的屏障啊。”

　　“看他们手里是什么？”刘仲霞忽然指着那些凡人说道。

　　瞿仲安、高仲吴凝目看去，顿时大吃一惊，“是符咒，是外道真魔的符咒。”

　　“外道真魔要用这些符咒来冲击屏障！”高仲吴大声说道。

　　“要不要阻止他们？”瞿仲安问道。

　　高仲吴为难地道：“如何阻止？他们都是凡人。”

　　“先禀报鸿清真人吧。”刘仲霞说道。

　　就在这片刻之间，那些凡人已经冲到了屏障之下，然后用火将手中的符咒点燃。

　　下一刻，只见那符咒‘哄’地一声腾起一股火焰，随后手执符咒的那个凡人身体便‘嘭’地一声炸裂开来，血肉瞬间迸溅而出，溅射到了地上以及太虚根屏障上面。

　　紧接着下方接二连三爆起一团团血雾，肉体爆炸的声音如同放鞭炮一般响个不停。

　　而且很快整个石济岭西面的太虚根屏障底部便被一片片血肉淹没了，那种场面极为惨烈，符咒的火焰加上遍地碎裂的血肉，哪怕是天师府的修士，看着这一幕也都泛起一阵阵不适感。

　　然而就在这时，天上风云一变，一只巨大的手掌突然‘轰隆’一声拍落下来，瞬间便将后方数万名还在往上冲的凡人全部拍成了碎沫。

　　一张张未来得及点燃的符咒也混着满地的血肉流淌下去，接着又见一道剑光刺破云空，那名真仙境的魔徒完全来不及反应，便被方鉴一道剑气诛杀了。

　　其后，方鉴冰冷的声音传了下来：“西陆生灵，若有助魔为恶者，杀！”

　　刘仲霞、瞿仲安、高仲吴看着下方那染红了大片山坡平原的血水，又听着方鉴凛冽的声音，顿时心头一凛，面容一肃，朝着方鉴所在的方向躬身揖拜道：“谨遵法旨。”

　　远处，看着石济岭发生的这一幕的黑罗刹淡淡一笑，道：“这位鸿清真人倒是果断。”

　　毗舍阇却道：“天庭常把善德慈悲挂在嘴上，可真到了危急时刻，他们下手比谁都狠。”

　　黑罗刹听着毗舍阇的话只是摇头一笑，这种看问题的方式显然是不对的。

　　不过，却可以凭此来做文章，只听黑罗刹对身边的一名金仙魔徒道：“方才那一幕可记录下来了？”

　　这名金仙魔徒抬手取出一道灵光照影，说道：“大护法，都已记录下来了。”

　　黑罗刹道：“立刻拓印出来，传与西陆各州生灵知晓。就说天师府天庭来人肆意屠戮西州生灵，其行甚为残暴。”

　　“遵法旨！”金仙魔徒拱手领命，然后迅速离开了临江原大寨。

　　而黑罗刹看着前方那片血红的土地，风轻云淡地朝毗舍阇言道：“继续。”

　　在方鉴镇杀前面那六万魔众凡人之后，还不等刘仲霞等人松口气，便看到前方临江原的山林中突然一阵骚动。

　　随后一片阴影便从临江原那边的山林中移动了出来，这让刘仲霞等人微微一愣。

　　可是当他们仔细看清那阴影之后，不由得倒吸了一口凉气，那根本不是什么阴影，而是人！

　　密密麻麻、无边无际的人！

　　“又来了！”瞿仲安沉声道。

　　高仲吴用神念粗略一扫，然后说道：“至少十万人！”

　　“怎么办？”刘仲霞朝瞿仲安和高仲吴问道。

　　瞿仲安、高仲吴对视一眼，然后说道：“鸿清真人已有法旨，凡西陆生灵，有助魔为恶者，杀！”

　　说完，高仲吴朝刘仲霞与瞿仲安说道：“且先让我右渠弟子来吧。”

　　刘仲霞和瞿仲安迟疑了一下，然后便点了点头。

　　下一刻，高仲吴立刻召集右渠五百名天师府弟子，指着外面的那十万魔众凡人道：“彼众襄助外魔，欲冲击我石济岭屏障，鸿清真人法旨，凡西陆生灵助魔为恶者，皆杀之！尔等即刻随我出山镇杀彼辈。”

　　“是！”五百名右渠弟子齐声应道。

　　随后高仲吴便率领右渠弟子杀出了石济岭，高仲吴首先诛杀了率领凡人魔众的真仙魔徒，然后领着右渠弟子将那十万凡人魔众直接镇杀。

　　鲜血流成了河，碎肉、骨头又将血河堵塞，整个石济岭方圆百里内，都弥漫着一股浓浓的血腥之气，令人闻之作呕。

　　在镇杀了十万凡人魔众之后，高仲吴便率领右渠弟子返回了石济岭。

　　虽然这一行十分轻松，但他们每个人的心里却都蒙上了一层阴影，一次性杀死这么多凡人，他们从来没有做过这样的事，甚至是天师府的先辈们也没做过。

　　尽管是奉了鸿清真人法旨，尽管这些人都是信仰外道真魔的魔众，但他们的确都是凡人，身上一丝法力也没有。

　　所以，当右渠五百弟子回到石济岭后，每个人脸上都有些魂不守舍，心不在焉。

　　事实上，天地间从来不缺乏这种用凡人、普通人来当炮灰的事情，刘仲霞和瞿仲安看着高仲吴的右渠弟子们，心中陷入了沉思。

　　如果今天没有鸿清真人，换做是他们，面对这种情况该如何选择？

　　是狠心保护这作为天师府西出必经之路的石济岭，还是心存善念，为了不伤害那些凡人，而任由他们被外道真魔驱使着破除太虚根屏障？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十六章 如何选择？免费阅读。https://xs.23sk.com 