    除却凌逸辰这边的战斗，外界的战斗也很激烈。

    并且由于龙凤虫联军这边的高端战力更多，麒麟联军这边显得太弱势了一些，不断的有生灵陨落或者被生擒。

    而陨落的，则是被凋零虫语者转化为了凋零生物，向着他们昔日的队友拔出了屠刀！

    朱羽只是瞥了一眼那虚幻的九重火界塔内部，就不再关注了。

    既然选择了关门打狗这操作，那么想来是有把握的，否则这岂不是关起门来让狗咬自己吗？

    不过有一点她也发现了，只是过去了数天时间而已，凌逸辰的实力居然又有所精进，这太不可思议了。

    还有那眉心的竖瞳，第一次见的时候就让她感觉挺怪异的，感觉跟仙界的那个一目国有些关联。

    只是在隔着九重火界塔的情况下，朱羽并不能感应到内部到底发生了什么，光用肉眼很难判断战况与细节。

    这场战斗持续的非常顺利，只可惜很多一次性道具都在储物容器内拿不出来，否则的话会更加的顺利。

    最终龙凤虫联军付出了一点代价，轻松剿灭了麒麟联军，不能生擒的都斩杀了，能生擒的则是全部成为了虫族的阶下囚。

    凌逸辰在整场战斗结束前就已经把血麒麟族长给收拾掉了。

    虽然没死，但也很不好受，燃烧了大量修为，他已经掉落境界，只剩下圣域六阶了。

    最后，这些阶下囚全部被凌逸辰关进了虫巢半位面里面去。

    在属于自己的半位面中，以他们的实力是掀不起风狼的。

    “恭喜主宰完成任务：太初战场，是否领取任务奖励？”

    “领取。”

    凌逸辰的脑海中，瞬间多出了一股属于《吞天战诀》的信息，非常的庞大。

    这套功法以吞噬为主，可吞噬天地万物进行转化，用来提升自己。

    只是根据功法上的介绍来看，这功法从某种角度上来讲，也算是辅助功法，可以辅助自己领悟更多的法则。

    不对，不算领悟，而是通过吞噬其他生灵，获得他们的法则！

    很强的一部功法，很逆天！

    凌逸辰轻吐出一口气，只可惜自己修炼不了这部功法，上面标注了，只能够由没有灵魂的生灵修炼，自己的身外化身正好符合这个标准，只有肉身，由自己的意识远程操控，无视任何灵魂精神类攻击。

    如果没有这个先决条件的话，这么逆天的功法要是他绝对会让本体修炼。

    世间不存在灵魂的生灵非常罕见，屈指可数，符合条件的太少了。

    不过好在那些对法则的感悟是由自己的意识所支配的，从某种角度上来将，也算是自己领悟了，只是在各个境界，都需要自己花点时间，将这些对法则的领悟转化为实际的力量。

    像是在悟道境界，自己需要将法则之力融入肉身，才能够继续走下去。

    而在显圣境界，则是需要将法则之力融入自身修炼出来的能量当中，还得一种一种的来才行，想要继续下一种的话，还得领悟到该法则的领域类神通才行。

    可对于修炼了这功法的龙主而言就不同了，可以无视这一切，吞噬到的就是自己的，只是会有一部分修为损耗罢了。

    不过好处也还是有的，龙主是自己的身外化身，还是从自己的体内诞生的特殊生灵，它的力量与自己是同源的，自己可以随时调取它的力量给自己用。

    凌逸辰立即让龙主修炼这部功法，只是距离入门还需要一些时间。

    他的目光放在了在场的这些尸体上，吞噬尸体也是有用的，只要体内的能量还没散去。

    只是对于法则的领悟就别想太多了，根本吞噬不到多少，因为这些尸体内的很多灵魂早就没了。

    虫族建筑：灵魂淬炼塔，可不是开玩笑的！

    目前提升到了七级的灵魂淬炼塔，可以自动吸收所有被虫族斩杀的显圣级别生灵灵魂。

    而之前，凌逸辰还告诉过龙族和凤凰们，需要斩杀敌人的时候，尽量把人头都交给虫族们收割。

    就这样，凌逸辰感觉自己亏大了。

    好在刚刚凌逸辰用深渊魂触收取了不少元神暂时还没动，回头让龙主也给吞了。

    凌逸辰精神力一扫这片战场，将那些尸体全部收走，丢到虫巢半位面里面堆着，暂时不转化成有机质。

    在大战之下，血麒麟一族的领地已经打废了，凌逸辰打算在这里，对龙凤两族进行奖赏。

    “大家最近的表现都很好，我很满意。”

    凌逸辰弹指间，一大片的阴阳二气飞了出去，融入到了面前这群龙凤们的体内。

    由于这几天的外出行动，虫族们都会在边上跟着，因此凌逸辰对他们的行动是了如指掌，并且还让系统对他们的“贡献”进行了整合。

    有些功劳大一些的，自然能分到一缕，而有些则只是零点一缕……

    可哪怕如此，对于所奖励的阴阳二气也是一个非常恐怖的数字。

    好在这些年里，凌逸辰一直都有攒着，这笔“工资”还是支付得起的。

    “多谢龙主！”

    “多谢……凤主！”

    龙族们喊得很激动，凤凰们则是一时之间没想好喊什么，听有个族人喊了一声凤主后，其余的凤凰也都跟着喊。

    显然他们也很是激动万分，在前些天里，他们偶尔也跟一些龙族聊天，知道了凌逸辰答应了龙族，等干完这场仗就给他们阴阳二气作为奖励。

    原本凤凰们对此也都是保持着羡慕的态度，没想过凌逸辰也会给他们奖励，毕竟这东西太过于珍贵了，结果却是大大出乎了他们的预料！

    听到凤凰们称呼自己为凤主，凌逸辰伸手蹭了蹭鼻子。

    他对称呼没想法，反正手下嘛，只要听话就好了。

    看着大家这么高兴，凌逸辰默默看了一眼自己还剩下的阴阳二气总量。

    他不得不感叹，自己生产阴阳二气的速度，貌似越来越快了……

    这次付出的这些，在总量面前不过只是一小撮而已，根本不值一提！

