    剧情正式开始了。

    画面中。

    无数身披甲胃的天兵天将把一个简陋的草庐围了个水泄不通。

    肃杀的空气。

    空中飘浮着一朵云。

    一道孤傲的身影站立云雾中。

    此人身穿银色盔甲，面色英俊而冷漠，额头有一道竖起的银色之眸，仿佛扭曲的闪电。

    他的背后，披风在烈烈招展。

    二郎神杨戬！

    开局就是二郎神抓捕三圣母！

    ……

    姐姐眼睛亮了：“好帅！”

    西游电视剧的杨戬，就是柳正文演的。

    当时柳正文这个杨戬的扮相，就引发了无数的讨论。

    大家都觉得柳正文的杨戬，造型和颜值都实在是太高了。

    而到了《宝莲灯》，柳正文延续了西游的扮相，加上导演特意给他安排了狂拽酷炫吊炸天的镜头，视觉冲击力还是非常强的！

    就在这时。

    一条狗狗出现在二郎神旁边。

    姐姐瞬间傻眼，扭头看向南极，好笑的吐槽：“你又演哮天犬，一看到你我就出戏！”

    “汪！”

    南极得意，支棱起来了。

    林渊笑了，南极是他带去剧组的。

    这部剧其实南极没演几天就杀青了。

    大多数时候哮天犬这个角色还是以人的造型出现，由专门的演员饰演。

    而随着镜头的继续。

    宝莲灯是什么，剧情终于给出了解释。

    原来这是一个宝物，一个据说只有仁慈的法力，才能驾驭的至宝。

    三圣母就是用这个宝物，才能与杨戬勉强一战。

    可惜宝物出了点情况，她不是杨戬的对手，最终还是被哥哥二郎神亲手关在了华山，只是自己的丈夫和儿子逃出生天。

    看到这里。

    姐姐郁闷道：“我怎么隐隐感觉这个杨戬不是很善良的样子？”

    三圣母拥有仁慈的法力，说明是好人。

    杨戬关押三圣母，亲妹妹都不放过，这明显是坏蛋设定啊。

    “不好说，剧情才刚开始。”

    老妈摇了摇头，一看就是老江湖。

    妹妹则是分析道：“看开头的意思，应该是三圣母触犯了天条，与凡人成亲生下了一个小朋友，而杨戬作为司法天神必须要捉拿自己的妹妹归案，只是立场不一样，看下去才能知道是什么情况。”

    这倒是。

    看下去就知道。

    第一集杨戬关押自己的妹妹，大家倒也没什么特别的感觉，毕竟大家此时还未对角色建立起感情，此时大家唯一熟悉的角色其实是杨戬。

    ……

    第二集。

    沉香长大了。

    和老实的父亲不同，这个沉香有点皮，竟然阴差阳错的进了地府。

    地府判官准备以擅闯地府的罪名将之打入十八层地狱。

    黑白无常也因为沉香的连累被判官革职。

    这时。

    二郎神入地府，直接要求阎王爷修改生死簿，给沉香加二十年阳寿。

    ……

    妈妈道：“还是疼外甥的。”

    姐姐道：“看来杨戬不是坏人嘛，他关押妹妹也是迫不得已，就是这个主角让我有点迷糊了，好像杨戬不是这部剧的主角，沉香才是。”

    “沉香是主角。”

    妹妹也点头道：“杨戬好像是男二号？和宣传的不太一样啊。”

    “是的，不过剧情还挺有意思。”

    老妈似乎有了兴趣，《宝莲灯》的质量还是挺吸引人的。

    旁边的姐姐点点头：“这个剧情会不会是舅舅各种帮助沉香的故事？”

    林渊没说话。

    家人说的都没啥毛病。

    如果她们可以坚持自己的看法就更好了。

    ……

    不仅仅林渊家。

    此刻的网络上。

    无数的观众都看了《宝莲灯》！

    作为西游的第一部衍生剧，这部剧吃到了大量来自西游的热度，刚播出就吸引了无数人入坑！

    “还不错啊。”

    “这个剧有点意思。”

    “二郎神真的好帅啊！”

    “本来以为杨戬是反派，吓了一跳，不过看到杨戬对沉香那么好，我又放心了。”

    “想什么呢，杨戬咋可能是反派。”

    “易安老师的剧本还是非常不错的，第二集杨戬入地府这段，有点猴子闯地府内味儿了，区别是猴子闹完被阎王爷告了，杨戬改了侄儿的阳寿，老阎王愣是吓得没敢吱声！”

    “我就喜欢护短的！”

    这段其实是很爽文的桥段。

    集合了装逼、护短等网文作家们屡试不爽的点。

    唯一让大家意外的就是……

    这部剧说是杨戬的故事线，结果主角却是沉香。

    虽然杨戬的戏份也很多，但从故事定位来看，显然是以沉香的视角展开。

    好在沉香还是挺讨喜的。

    虽然是个原创角色，不过塑造的没啥问题。

    “看来主角不是杨戬，不过杨戬的戏份确实够多。”

    “我现在有点担心，等沉香知道自己的母亲是被舅舅关押，会不会和这个舅舅反目成仇，到时候可就是虐心剧了。”

    “我靠，你别吓我！”

    “别吧，就这么守护外甥成长也挺好的啊。”

    “看易安老师怎么写了。”

    “考虑到《悟空传》那么好看，这部剧应该不差。”

    总的来说，这部剧反响还不错。

    不过目前只更新了两集，大家也看不出更多的东西。

    当然。

    在好评中也夹杂着一些略显刺耳的评论。

    “这破剧有什么好聊的，第一集就安排杨戬关押亲妹妹，这根本不符合二郎神的性格！”

    “太扯淡了，二郎神什么时候成了司法天神。”

    “改编不是乱编，易安应该谢罪，她已经完全背离了二郎神的设定，看得我尬到不行。”

    “我只认洪荒的杨戬！”

    “如果是洪荒的杨戬，他根本不会关押妹妹，他会为了妹妹跟天庭干！”

    “西游的二郎神就是一个笑话。”

    很显然，这些都是洪荒的粉丝在挑事。

    不过洪荒的粉丝数量如今是不太行。

    这些挑事的节奏，很快就被大家对于剧情的讨论给压制了下去。

    最关键的是……

    大家都没觉得剧情对杨戬的塑造，有什么过分的地方。

    杨戬目前为止，唯一有争议的点，就是关押了自己的妹妹。

    除此之外，他没有什么其他的问题。

    恰恰相反。

    他对自己外甥还是很照顾的，有亲情的挂念。

    甚至对刘彦昌，也就是沉香的父亲，二郎神也没有做什么。

    至于人物设定和洪荒有出入？

    谁让这是西游版的杨戬呢。

    总的来说，《宝莲灯》有一个还算美好的开始。

    ————————

    ps：今天赶路没休息好，总感觉写的不太顺畅，又不想请假，明天回头把这两章修一下。

