    当天回到了宿舍后，赵奕没有和室友们打游戏，而是半躺在床上思考起得到的那一丝灵感。

    鱼的鳞片数量并没有固定的数值，只能说分种类，处在一个差不多的区间内。

    他得到的灵感也只是想到了‘没有规律’，但没有规律能推广的很多方面。

    比如，三维震颤波形图没有规律的。

    素数也没有规律。

    自然界、物理学，也有很多事物没有规律，他马上就能想到粒子的运动。

    粒子的运动是没有任何规律可言的，最少现在的物理学家们，对粒子的认知是如此。

    但是，为什么呢？

    为什么粒子的运动是没有规律的呢？

    这个问题思考下去，感觉就不符合常理。

    赵奕跟着思路继续想到了‘多维空间的边界研究’，爱德华-威腾认为，三维震颤波形图和多维空间的边界有关，他一直都没有办法理解，想到没有规律几个字以后，忽然就有些理解了。

    包括爱德华-威腾，包括汤姆-基博尔，也包括其他一些理论物理学家，会把三维震颤波形图，和一些理论的‘边界研究’联系在一起。

    那不是波形图真和‘边界’有关，而是‘边界计算’需要波形图这样一种无规律，却能够表示出来的函数、表达方法。

    只说多维空间的边界，有一种前提是，边界必然是多维空间的交接点、线、面等等。

    因为牵扯到多维度问题，边界的计算就不能够形成闭环，像是两条直线相交在一个点上，肯定是不能表示多维空间的，因为两条直线都是同一维度，他们的交线才能表示出来。

    多维空间会牵扯到多维度，一维和二维相交，也许一维的线会全部处在三维空间中，也可能相交的只是一个点。

    仅仅是一维和二维相交，都存在这么多可能，多维空间的边界就更加复杂了。

    其中有一个前提是，边界的计算一定不能形成闭环，也就是说无法用直接的列式、循环、或者其他有界、有规律的形式表达出来。

    比如，X=Y，一条直线。

    一条直线就是闭环，能够直接表达出来，规律也是很明显的。

    这样的多维空间边界是说不通的，因为边界计算形成了闭环，就会出现肯定的情况，空间也等于是封闭了。

    在弦理论多维空间的理论中，空间不可能是封闭的，否则就不可能和现实的三维世界有关联。

    所以在表达多维空间的边界时，就必须用一种能够表达出来，还没有规律的方式。

    之前黎曼函数就是很好的内容，可以用来描述理论物理的很多东西。

    现在三维震颤波形图成为了最佳选择。

    三维震颤波形图不止是一个为理论物理准备的数学工具，它要比黎曼函数更加‘简洁’，却也根本没有规律。

    再回归粒子的运动问题。

    粒子的运动无规律是很难理解的，为什么会没有规律的？

    类似的问题--

    为什么宇宙中达不到绝对零度？也就是为什么粒子会不停的运动，无法达到绝对静止的状态？

    为什么空无一物的真空，也会存在能量？

    在深入一些，为什么会存在希格斯场，会在某种影响下，凭空制造出希格斯粒子？

    等等。

    这些物理学的本质奥秘，也许就和‘无规律’有关？

    “这个思路可以去想一下啊！”

    赵奕仔细琢磨着，“很多东西都没有规律，但没有规律的原因是什么呢？”

    “就算无法真正的证明出来，也可以思考一套思路……”

    赵奕觉得自己的想法很有意思，他又开始闷头做研究了，但显然只有一点思路，没有目标的研究，是很难有什么进展的。

    在闭关了一天以后，他很干脆的继续去上课。

    早上。

    钱虹拎着饭盒过来，门口就碰到了赵奕，她很惊讶的问道，“你怎么出来了？不是在做研究吗？”

    “没什么灵感。”赵奕有些无奈的耸了耸肩。

    “我都推掉了晚上的……就是为了给你送饭，你……”钱虹苦笑的说着。

    “怎么了？”赵奕有些不明白。

    钱虹用力拍了下脑门，忽然意识到有些不对，她似乎是习惯了给赵奕送饭，甚至是照顾赵奕的生活，比如偶尔拿着脏衣服去洗一下，对方不用了反倒有些郁闷。

    这个心态不对啊！

    赵奕没注意钱虹的郁闷，而是问道，“你刚才说什么，推掉了什么？”

    钱虹黑着脸道，“就是我妈，非拉着我去吃饭。”

    “吃饭？和阿姨？还有别人吗？”

    “还有个不认识的男的……”

    “……相亲？”

    赵奕上下打量着钱虹，“你确实该相亲了。”

    “怎么？”钱虹顿时恼怒的瞪大了眼，“姐还年轻呢！”

    “当然了，给力姐，你可不老，就算三十了，长得也很漂亮，看的我都很心动，要不今天晚上来我这里……”

    钱虹听的脸一红。

    赵奕停顿了一下，才继续道，“……我在企鹅和手机里找找，介绍几个单身的年轻俊杰给你。”

    钱虹通红的脸色变得铁青，顿时恼怒道，“你去死吧！”

    “啥？”

    看着钱虹风风火火离去的背影，赵奕摸了摸后脑勺，感觉有些莫名其妙，追着喊了一声，“真的啊，我认识好几个……”

    钱虹连背影都消失了。

    系统提示--

    【撩妹，目标：钱虹，学习币+2。】

    赵奕莫名的摸了摸脸颊，皱着眉头思考道，“难到是变得更帅了？让给力姐都心动了？这……”

    “看来以后出门要更加小心了！”

    ……

    其实赵奕知道钱虹对他有些感觉，但是感情的事情，怎么说呢？人长得帅、太优秀，喜欢自己的人多也很正常。

    放在女人身上。

    比如，一个女神级别的人物，身后肯定会有一大堆排队喜欢的，就算女神的时间和精力很充裕，也不可能都照顾到……

    咳咳。

    这个例子似乎不是很恰当，但放在男人身上也是一样的。

    赵奕偶尔会让钱虹帮忙送饭、照顾一下，但他对钱虹也是很照顾、关心的，他可不想亏欠什么。

    只要不亏欠什么，不是去利用感情，因为长得太帅、太优秀，被很多人喜欢……也就没办法了。

    赵奕可不想去花大量时间深入思考这个问题。

    等简单吃过早饭后，他就去教室里上课了，课程结束后的空闲时间，就到校园里转转找灵感。

    比如，池塘里的鱼，就给他带来了灵感。

    大学校园真是很美好。

    天气爽朗的上午，有好多小情侣悠闲的在操场上逛着，还有几对去了远处的小树林，相互在一起拥抱着也不知道在干什么。

    赵奕凑过去近距离的扫上几眼，想从中找一点灵感，结果发现女方颜值太差，连荷尔蒙浓度都被压制下去……

    “赵奕，你干什么呢！”

    十米外的树荫里，猛地传出一声喊，一个瞪直的目光看过来。

    是李仁喆。

    赵奕当然不会去窥探不认识的小情侣，他只是跟着李仁喆和黄文倩，到树林这边来看看风景。

    结果被发现了……

    赵奕淡定的拉过旁边的范雷，“范雷说在食堂没看到你，我们就过来找找，咱不是约好中午一起打游戏吗？”

    “是吗？”黄文倩疑惑看向李仁喆。

    “嗯。”

    李仁喆点头。

    他们确实约好了，只不过李仁喆和黄文倩呆一会儿后，突然有种想要研究人体的冲动，就有点不想去了。

    这两人竟然找了过来！

    “咳咳。”

    赵奕赶紧说一句，“我们要早知道你们在一起，就不过来了，抱歉啊，不打扰了！”

    “都怪你，范雷！”

    “赶紧走吧！”

    “不是……”范雷真是百口莫辩，“刚才是你……”

    “你什么你！”

    赵奕打断说道，“给兄弟当电灯泡，是人干的事吗？这就是道德问题了。”

    “……”

    中午的游戏少了人，就感觉没意思了。

    赵奕继续去找灵感，他是真的在找灵感，脑子里一边想着问题，一边四处的看风景。

    等下午的课程结束以后，赵奕就去了生物医学研究所，新的设备马上就要到了，他也想现场看看安装过程，一边能试验下《联络率》作用在机器上的功效，也许会对设备增加了解，再不然以后设备出问题，他也可以简单的进行一下修理。

    新设备的调试用了三天，赵奕也连续去了三天实验室，第二天的时候他做了一件事儿，就是买了条鲈鱼放在实验室门口空置的大玻璃器皿里。

    在闲来无事的时候，他就看看这一条鲈鱼，观察一下它在水中的活动情况，顺便观察一下，它究竟是怎么慢慢步入死亡的。

    其他人看到赵奕的做法，都很感兴趣的过来问问，“在干什么呢？”

    “这条鱼……是要吃？”

    赵奕解释道，“我就是研究研究。”

    “研究？”

    其他人不能理解。

    有的人偷偷的八卦道，“我听艾立新说，赵奕最新好像是在做物理方面的研究。”

    “物理，和鱼有什么关系？”

    “你没发现吗？鱼的运动，也许和粒子啊什么的有关……”

    “是吗？”

    “不对吧，我听说赵奕的实验室要申请艾滋病大项目，他也许是准备拿鱼当实验材料？”

    “鱼……也可以啊！”

    “水里的动物，也有一定研究价值！”

    “……”

    赵奕可不知道其他人的八卦内容，他确实在观察鱼的运动，但并不是找什么规律，而是一遍看着鱼，一遍在做思考，希望能找到灵感。

    结果……

    当然是没有灵感。

    艾立新走过来说道，“赵奕啊，我的报告已经做好了，几个申请的项目也梳理好了。”

    “嗯。”

    赵奕点点头正想听听，肚子突然传来一声响，想到几天来都没有灵感，他干脆一狠心，“等会儿去餐厅吃鱼！”

    他指着盆子里的鱼，“就这条，没用的鱼！”

    最后赵奕也没有吃鱼。

    他们一起去了餐厅，鱼确实是被杀了，结果被安排进行了完全灭杀处理。

    因为……担心。

    鱼被放在生物医学研究所楼道里两天，那可是生物医学研究所，里面的实验室里有好多的病毒、细菌，万一某个坏心眼的人，打算用鱼来做做实验，往盆子里放一些莫名其妙的东西，就实在是太可怕了。

    赵奕和艾立新一边吃饭，一边谈着项目的问题。

    他一直盯着实验室这边，对艾立新的工作很了解了，申报的项目差不多也都知道。

    重点就是一个项目：艾滋病病毒毒力因子Vif的结构研究。

    艾滋病病毒拥有九大关键基因，其中毒力因子Vif，被学界认为是艾滋病病毒传播过程中针对人类进化而生的。

    Vif是非常具有研究价值的。

    “研究出Vif的基因结构，并阐明Vif劫持免疫细胞的分子机制，能对药物开发提供一定的基础。”艾立新很认真的说道。

    接下来就是几个附带的小项目。

    赵奕再详细的听了一遍，点头道，“就按照这个上报吧，不用修改了，差不多可以了。”

    “我们的目标是，做好Vif的基因解析，以及它发挥作用的分子机制。”

    “如果研究进展顺利，你预估需要多久？”赵奕问道。

    艾立新犹豫着思考了一下，“一年半？按照我们的……研究是很不确定的。”

    他也不清楚。

    类似的研究有很多机构在做，申请倒是能申请下来，但做不做的出来不确定。

    进展顺利……

    这个判断标准是很难说的。

    赵奕心里倒是有个改变，他觉得和风湿性关节炎差不多，判断标准就是申请的经费数额。

    实验室里有四个人，他们申请了四个项目。

    一个大项目是赵奕的。

    其他三个小项目挂名的就是艾立新、张薇和刘成杰，大项目、小项目加在一起，经费差不多有七百万左右。

    大项目独占六百万。

    其他三个小项目总共才一百万的经费。

    这是赵奕心里判断上，能直接申请到的项目级别，经费再高一些的话，就非常的困难了。

    一则是，实验室级别不够，也就是研究员级别、数量，以及硬件设备上有些不够。

    二则就是，过千万的大项目，要整个研究所去申请，一个实验室就很难了。

    这还是因为实验室超额完成了风湿性关节炎项目，否则平白的去申请五百万以上的艾滋病研究项目，几乎是不可能被审批的。

    这时候赵奕也感觉到实验室的设备、人员限制。

    人员，太少。

    高端设备还是不足。

    “我们要用经费，给实验室添加一台高端的基因检测设备。”赵奕想想说道，“这个新项目，靠微阵列芯片点样扫描仪不太够了，而且肯定会借用其他实验室的设备。”

    “是啊！”

    艾立新说着反倒是笑了，每个研究员都会希望自己的实验室有更多高端的设备，最好是什么样的设备都有，做研究的时候就能轻松很多，而不是要做什么研究，还要借用或申请去使用设备。

    “我们还是要招人啊！”赵奕想想说道，“人员还是不太够，最好增添两个研究员。”

    他指的是入门的实习生，也就是助理研究员，实验室多几个能干活的人也很重要。

    艾立新也郁闷道，“可惜，我没有导师资格。”

    实验室的几个人都没有，他们都是纯正的研究人员，没有在学校里担任教学工作，自然不可能去带学生，否则多几个学生帮忙也是好的。

    学生懂得确实不多，实验还要导师带，但刚入门的实习研究员，也真是好不到哪去。

    导师能带出学生也是成果。

    如果是招聘一个助理研究员，还要考虑新人适应工作环境的问题，人际关系也是个问题，助理研究员有什么成就，和其他人关系也不大。

    赵奕也在考虑这个问题。

    他肯定是没资格带学生的，就算有资格也不可能带。

    第二天上午是生物学的课程，课程的名称叫做《生物细胞学》。

    赵奕日常去听课。

    《生物细胞学》的内容很浅显，就是让学生了解细胞学的一些知识，课程的目的有一部分是培养学生对细胞的研究兴趣。

    反正赵奕感觉很没意思，只是觉得应该了解书本里的知识，本科级别的知识是基础，打基础还是非常重要的。

    《生物细胞学》的老师叫严怡，是一名本校毕业的，有海龟经历的博士，博士是作为交换生去德国读的，回国后担任大学里的讲师。

    严怡站在讲台上，详细的对书本内容做讲解，她的教学水平真的很难说，反正是感觉没什么意思。

    好多学生都快睡过去了。

    赵奕倒是没睡过去，主要是严怡老师频频的看过来，他用力抚了下脸颊，感觉有些奇怪。

    这不是第一次上《生物细胞学》课程。

    之前严怡老师表现也很正常，怎么就突然频频的看过来？

    课后。

    赵奕正好和其他人一起离开，就见到严怡老师走过来，叫住了他，“赵教授，等等。”

    赵教授？

    赵奕倒是不在意称呼，但一般的课程老师，都是直接称呼他的名字，而不是尊敬的加个‘教授’。

    “有什么事吗？严老师？”赵奕疑惑的停下来。

    严怡左右看了看，脸红红的小声道，“来，坐，等会儿再说。”她继续左右的看，明显是不想被其他人听到。

    赵奕上下打量着严怡。

    不到三十！

    身材真的是很不错。

    虽然长相只是中上，但是巨大的……咳咳。

    这不重要！

    等学生们都走开以后，严怡才怯生生的坐近了些，脸红红纠结了好半天，开口道，“是这样的，赵教授，我申请了去医学研究所工作，但没有实验室接收，我就想问问，你的实验室缺不缺人……”

    “啊？”

    赵奕还以为会碰到老师…咳咳，没想到……

    这……

    老师问学生的实验室招不招人，怎么都觉得有些诡异呢？

    好吧。

    赵奕回答说道，“这样啊，严老师，我考虑考虑，和其他人商量一下，回头给你答复。”

