    “还真是叫人感动的一幕呢，桀桀桀桀……”

    就在这个时候，一股黑烟，陡然浮现出来，迅速凝聚在一起，化作一道佝偻的老者。

    这名老者浑身的气息妖邪无比，煞气滔天，比起那头兽王级的妖兽赤鳞龙蛇身上的气息，还要可怕得多。

    他身材佝偻瘦小，宛若皮包骨一般，身上的气息忽强忽弱，显得有些不太稳定，看上去似乎是有伤在身。

    一双惨绿色的眸子，时不时闪过一抹邪光。

    “嘶……”

    那赤鳞龙蛇嘶鸣一声，警惕的盯着这个邪气滔天的老者。

    那老者惨绿色的眸光扫了一眼那赤鳞龙蛇，一股可怕的凶煞之气爆发，那赤鳞龙蛇当即低鸣一声，惊得转身飞逃。

    秦长生与齐羽等人纷纷面色变换，吃惊的看着眼前的老者，对于对方身上那可怕的邪气感到无比的不安。

    众人止住冲势，冲着老者拱手感激道：“多谢前辈出手相救……”

    “桀桀桀桀，出手相救？”

    老者邪笑一声，惨绿色的眼睛显得无比渗人，语气森然道：“你们以为我慑退那头畜生，是为了救你们？”

    “我是要亲手杀了你们！”

    老者语气陡然一厉，目光死死的瞪着秦长生等人，浑身煞气滔天。

    “本座煞费苦心，在这妖兽山脉之中，设下九座九灵邪煞阵，凝聚四方煞气，修炼绝世神功，却被你们坏了阵法，不但令我此前所做一切功败垂成，更令我遭受反噬，元气大伤，险些走火入魔，身死道消！”

    “此番，本座不惜重伤，不远万里赶赴于此，便是要亲手击杀了你们，以泄我心头之恨！你们竟然还以为我是来救你们？真是天真与可笑。”

    说话间，他隔空一抓，一股无形的可怕力量，立即将李易笼罩，将他卷入半空。

    随即他五指一握。

    “噗！”

    下一瞬间，李易整个人便毫无预兆的炸成一片血雾，死无全尸！

    “李易！”

    看到这一幕，其余等人顿时纷纷瞳孔收缩，所有人都脸色惨白，亡魂具冒。

    “修士……你就是那个布下阵法，诱发兽潮的修士？！”

    齐羽惊悸道：“前辈布置的阵法，诱发兽潮，导致天元国生灵涂炭，我等为了平复兽潮，不得已才将其毁坏……”

    然而他话音未落，那老者惨绿色的眸子当中便是闪过一抹厉芒，伸手一把隔空吸住齐羽的脖子，邪气森然道：“尔等贱民，便是死绝，与本座何干！”

    说话间，他便要一把捏杀齐羽。

    “住手！”

    秦长生顿时怒吼一声，御剑斩向老者捏着齐羽喉咙的手：“破坏阵法的是我，与他们无关，想要报仇泄愤，杀我便是！”

    “你？哼，我当然知道是你！”

    “你以为，本座会放过你么？你的下场，会比他们还要凄惨百倍！”

    “胆敢坏本座大事，本座要用你来炼制一炉绝世血丹！让你在无尽的痛苦中死去，最后化作我修炼的药材！”

    老者冷哼一声，翻手之间，一股强大的力量涌出，将流云剑定住。

    同时他手上用力，将齐羽捏杀当场。

    随即他大袖一翻，一股强横的力量翻涌而出，将除秦长生之外的其他人，统统镇杀当场。

    “齐羽，端木奇，石元奇……”

    秦长生瞳孔缩成针尖，看着一个个前一刻还一起并肩作战的队友，下一刻便纷纷丧命在自己眼前，他却什么都做不了，只感到无力与绝望。

    什么天才。

    什么妖孽。

    没有实力，依旧什么都不是，什么都做不了，只能眼睁睁的看着自己队友一个一个死在自己面前。

    连同他自己的生死，也由不得自己！

    “不用为他们感到悲痛，因为你的下场，会比他们更惨！”

    老者冷岑岑的道，随即伸手一把抓起秦长生，化作一股滚滚黑烟，眨眼消失不见。

    ……

    就在老者离开后不久。

    斩杀此前那尊兽王的南宫无敌，终于赶来，降落在这片区域。

    他一条手臂空荡荡，灰布麻衣上染着鲜血，不知道是妖兽的还是自己的。

    看着地上了齐羽等人的尸体，南宫无敌面色变换不定。

    “哗啦啦！”

    不远处一颗树上，一个身影忽然栽倒下来，“砰”的一声坠落在地。

    南宫无敌身形一闪，便来到那个身影面前，这个从树枝上栽倒下来的身影，赫然是先前被赤鳞龙蛇抽飞晕厥过去，挂在树上的寒山。

    检查了一下寒山的生命状况，南宫无敌微微松了口气，度了一些真气给寒山，镇压住其伤势，又给其塞下一粒药丸。

    寒山缓缓清醒过来。

    看到南宫无敌，寒山急忙道：“南宫前辈……其他人……”

    南宫无敌神情沉重，看向不远处齐羽等人的尸体。

    看到南宫无敌沉重的神情，寒山顿时心中一颤，随即顺着南宫无敌的目光看去，就看到不远处地上那一具具尸体，顿时激动的咳出一口鲜血。

    他捂着胸口站起身来，走到齐羽等人面前，看着众人的尸体，心中颤动。

    “秦长生与另外几个人并不在这里，你们刚才遇到了什么，这里刚才究竟发生了什么事？”

    南宫无敌开口问道。

    听到南宫无敌的话，寒山不由得想到了王不惟被赤鳞龙蛇一口吞噬的一幕，秦长生与另外几人，难道也与王不惟一样，被那赤鳞龙蛇吃掉了么？

    但……为何齐羽等人的尸体，却没有被赤鳞龙蛇吃掉？

    寒山将众人遭遇到赤鳞龙蛇的事情，说给南宫无敌。

    南宫无敌闻言顿时心中一沉，面色变换不定。

    “不只是赤鳞龙蛇，这几个人，是被人所杀。”

    南宫无敌沉声说道。

    “什么？这不可能，应该是赤鳞龙蛇才对。”

    寒山闻言吃惊道。

    南宫无敌摇了摇头，目光闪烁道：“应该是你被击晕后，又有人来到这里，摄退了赤鳞龙蛇，杀了他们。”

    “至于秦长生等人，或许是被赤鳞龙蛇所噬，亦或者，是被来人所携……不管是哪种情况，都凶多吉少啊。”

    来人摄退赤鳞龙蛇，却杀了齐羽等人，显然对方摄退赤鳞龙蛇，并非是为了救他们。

    只是，对方这么做的目的，又是什么？

    以齐羽等人的实力，根本不可能逃得出赤鳞龙蛇的袭杀，对方若是想要他们死，根本无需多此一举。

    而且，对方能够慑退赤鳞龙蛇，绝不可能是简单角色。

    他心中，隐隐间已经有了不好的猜测。

