
　　虽然能够引动的道之威势有限，战纹也已经催动到极限，但杨奇还是有些杀手锏没有动用，比如虚界手段，另外两件伪源神兵等等，现在他暴露出来的实力，可远远不是他全部的实力。

　　之所以没有动用全部的实力，只是是想要试探一下眼前青色巨狼的实力和手段，毕竟这种特殊的生物，在这片空间之中可能不只一头。遇到一头还好，若是遇到的数量不少，不熟悉这些生物实力和手段的情况下，很可能会大麻烦。

　　正是基于这方面的考量，杨奇才没有在一开始就动用杀招，不过现在耽搁的时间不少，对眼前青色巨狼的实力和手段已经有了一个相对清晰的了解，他自然没有必要再留手，尽快斩杀眼前的青色巨狼才是。

　　嗡~

　　没有任何的犹豫，杨奇心念一动，直接调动起本源来，将本源融入到自己的攻击之中。之所以没有动用其他的手段，乃是因为其他的手段，大都是一些辅助的手段，效果并不是那么明显。

　　比如青影翼，虽然对速度的加持极为厉害，可面对着青色巨狼这种肉身强悍至极的生物，速度的优势其实能够发挥出来的作用十分的有限。就算是虚界手段，能够压制青色巨狼，也是无法削弱对方肉身强度的，现在的杨奇缺少的和青色巨狼一战的实力，而是缺少迅速斩杀青色巨狼的手段。

　　相对的，本源对攻击威能的加持，是最强的，因此直接调动本源加持自身的攻击，对付眼前的青色巨狼，效果才是最好的！

　　咻~

　　几乎是在瞬间，一道凌厉的剑芒自杨奇的手中爆发而出，直接朝着那青色巨狼袭了过去。

　　已经和杨奇交手一段时间的青色巨狼，显然不会惧怕杨奇的攻击，因为之前的交手，杨奇的攻击根本奈何不得他。

　　面对着袭来的剑芒，那青色巨狼前爪挥动，狠狠的迎了上去。

　　轰~

　　凌厉的剑芒和巨大的狼爪碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，一团血雾随之炸开。

　　怎么会？

　　看着那炸开的血雾，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，虽然借助本源加持自身的攻击，攻击威能的确是比之前的攻击强了不少，但也没到瞬间碾压眼前青色巨狼的地步才对。

　　毕竟青色巨狼那强悍的肉身，杨奇可是深有体会的，如此强悍的肉身，就算是他手段齐出，动用拼命的手段，也不可能一击之下，伤得那青色巨狼如此之重才对。

　　可是眼下，自己一剑，竟然直接将那青色巨狼的一只前爪轰碎，化作了一团血雾，如何不叫杨奇感到意外？

　　望着不远处，脸上露出痛苦之色的青色巨狼，杨奇的眉头紧皱，心中满是不解，“这到底是怎么回事？”

　　原本，拥有能够重创青色巨狼的手段，应该是只得高兴的事情，毕竟这就意味着杨奇，有着轻易斩杀青色巨狼的手段。之后就算是再遇到青色巨狼，哪怕是一定数量的青色巨狼，杨奇也不必担心自身的危险。

　　可是现在，杨奇却完全高兴不起来，因为他根本没想到，自己的手段，竟然能够给青色巨狼造成如此巨大的伤害，这种他完全没有预见到的情况，哪怕是对自身有利，杨奇也不敢掉以轻心。

　　吼~

　　青色巨狼嘴里低吼着，双眸死死的盯着杨奇，显然杨奇那一剑蕴含着的威势，同样是将他打懵了。毕竟之前杨奇爆发出来的攻击，根本无法奈何他，但是现在一剑之下，却是能够轻易伤到他。

　　青色巨狼的灵智虽然不高，只有寻常野兽的灵智，但也知道，眼前的杨奇，能够威胁到自己的性命。

　　“本源？”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，脑海中涌出一个念头来，这一剑和之前的攻击，最大的区别，就是这一剑借助了本源的加持。

　　也就是说，这一剑能够起到如此效果，很可能是本源加持的缘故！

　　想到这里，杨奇立刻是再次尝试起来，手中长剑一抖，一道凌厉的剑芒，朝着那青色巨狼袭了过去，不过这一次，杨奇却并没有再动用本源加持自身的攻击。

　　看着袭来的攻击，青色巨狼明显变得警惕起来，尖锐的狼爪挥动，化作一道巨大的爪影，封住了袭来的攻击。

　　砰~

　　两道凌厉的攻击碰撞在一起，伴随着一声闷响，剑芒残余的威势斩落在青色巨狼的身上，只是这一次，那剑芒的威势，却仅仅只是在青色巨狼的身上留下了一道浅浅的剑痕！

　　感受到自己身上的伤势，青色巨狼再次懵了，他本以为，这一次，在杨奇的攻击之下，他的伤势会加重，却没想到，杨奇的攻击竟然只是在他身上留下了一道血痕。

　　吼~

　　青色巨狼嘴里怒吼一声，原本对杨奇的畏惧之色立刻是消失得无影无踪，虽然不知道杨奇是如何伤到他的，不过现在的杨奇似乎，已经不具备这样的能力，青色巨狼自然不会再怕了杨奇。

　　嗖~

　　几乎是在同时，青色巨狼的身形一晃，立刻是化作一道流光，直接朝着杨奇杀了过去，既然杨奇伤不了他，他自然是要将眼前的猎物斩杀。

　　咻~

　　面对着杀来的青色巨狼，杨奇不退反进，直接挥动着手中黑凤剑，一道凌厉的剑芒瞬间斩向了青色巨狼。

　　不知道是不是之前的攻击，没能伤到青色巨狼，给了青色巨狼巨大的信心，面对着杨奇的攻击，他竟是不闪不避，尖锐的狼爪挥动，似乎想要将杨奇当场撕碎一般。

　　噗~

　　就在此时，凌厉的减慢斩落下去，霎时间一道血箭飞溅开来，青色巨狼的身形如同断线的风筝一般，直接倒飞而出，狠狠的砸在了地面上之上。

　　看着那青色巨狼直接被斩断的利爪，杨奇的眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“果然如此！”

　　再次将本源融入自己的攻击，只是一剑，便直接斩下了青色巨狼的一只利爪，就算青色巨狼有大意的缘故，若是之前，杨奇也是决计不可能做到的。融入本源的攻击，对付眼前的青色巨狼，似乎有着奇效，一剑之威，远超正常情况下杨奇能够对青色巨狼造成的伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百二十三章 本源之威免费阅读。https://xs.23sk.com 