    古老的城池，沐浴着夕阳，静静的伫立在大地上。

    山河依旧在。

    只是故人远。

    唯余沧桑气。

    述说是与非……

    张楚南来，逆着北风，压着斗笠一步一步走向锦天府。

    守城的镇北军将士，望见了张楚。

    却没人将这位背影萧瑟、形单影只的人影，与他们想象中那位气吞万里如虎的大帅，联想在一起。

    张楚混迹在入城的人流中，穿过城门洞子，进了锦天府。

    锦天府早不复当年繁华。

    却也比张楚想象中人丁零落，恍如鬼域般的荒凉情形，要好很多。

    这毕竟是一座郡城。

    还是一座失去了原住民的郡城。

    随便找个地儿搭起一座草棚，就能落户锦天府，对那些但凡有点上进心的县城、村镇百姓，还是有很强吸引力的。

    在大离提升社会阶层，可比张楚前世那个盛世，还要难无数倍。

    奴仆的儿女，依然是奴仆。

    佃户的儿女，依然是佃户。

    商贩的儿女，依然是商贩……

    想往上攀升一个社会阶层，往往要需要数代人的积累，才能有那么一丝丝机会。

    现在有个一举打破好几个社会阶层，成为郡府百姓的机会，自然能吸引大量穷苦的老百姓前来搏一搏。

    什么？

    活不下去？

    就玄北州如今这个样子，在哪儿能轻而易举的活下去？

    左右都是苦熬。

    当然得找个收益最大化的地方苦熬。

    这点朴实的算计，老百姓们还是有的。

    当年。

    金田县遭灾，张楚前身背着老母亲混杂在难民中，涌入锦天府，也不是打得这个主意么？

    更何况。

    相比更北的雁铩郡、止戈郡、逐马郡三郡的郡府，锦天府还有一个很重要的优势。

    那就是张楚乃是锦天府人氏。

    他总会顾着锦天府的……

    事实，也是如此。

    ……

    穿过北城。

    进入城西。

    张楚看到了张记杂碎汤铺，余二那俩继子正在忙活着收摊。

    他找到了在黑虎堂旧址上重新建起来的黑虎堂，跳墙进去，在大堂内坐了坐。

    直到天黑尽了。

    他才从黑虎堂出来。

    循着当年回家的石板路，慢悠悠的往张府的方向走去。

    终于有人认出了他。

    看着他萧瑟的人影，没人敢出声。

    只能呼朋唤友，远远的辍在他身后。

    人越来越多。

    不一会儿。

    锦天府北平盟分舵的人，就来得七七八八了。

    那个当年跟过余二的分舵主马和，也没勇气上前来见礼。

    数百号人，就这么远远的跟在张楚身后。

    看着他，进入张府。

    ……

    张楚站在庭院里，打量着这座和他记忆里的张府一模一样的院子。

    他似乎还能看见他娘，端着筲箕坐在伙房门前择菜。

    似乎还能看见大熊，肩上打着面巾，双手端着铜盆，亦步亦趋的跟着他进进出出。

    似乎还能看见李正，端着他那比脸还大的饭碗戳在伙房外，他娘端出来一盘菜，他就先往自己碗里扒拉一个菜。

    热闹的人声，逐渐取代了寂静的夜晚。

    张楚立在人潮之中。

    看着他们进进出出。

    看着他们嘻嘻哈哈。

    看着他们打打闹闹……

    “嘭嘭嘭。”

    敲门声，将张楚从人潮中拉了出来。

    直到这时，他才发现，眼泪已经打湿衣襟。

    “何事？”

    他头也不回的问道。

    马和站在门槛外，一揖到底：“楚爷，弟兄们给您备了酒菜，现在送进来吗？”

    张楚：“送进来罢。”

    马和：“是。”

    不多时，一桌热气腾腾的酒菜，就送到了院子中心。

    摆在正中心的，却是一盆红艳艳的杂碎汤。

    马和站在酒桌旁，朝着张楚一揖到底：“这烧刀子，没当年青花街老陈家的烈，您兑付着，喝两口……”

    到底是老人。

    哪怕不知道张楚为什么会突然出现在这里，却知道，张楚现在想吃什么，想喝什么。

    张楚挥了挥手：“有心了，下去吧！”

    “喏！”

    马和再次一揖到底：“属下就在门外，有什么招呼，您尽管吩咐。”

    张楚“嗯”了一声。

    马和躬身退出张府，拉上了院门。

    张楚坐到酒桌旁，拉过一把椅子，解下腰间的晨曦刀，将其倚到椅子上。

    而后起筷，吃了一口杂碎，喝了一碗烧刀子。

    是没当年老陈家的烈……

    ……

    张楚在院子里坐了一整夜。

    当黎明的天光，再一次洒满锦天府时。

    他才起身，抓起身畔的晨曦挂在腰间，一步一步的向着城外行去。

    他不希望李正来。

    但他知道，李正一定会来。

    因为，是他叫的。

    ……

    离城十里，张楚寻了一块干净的青石落座，比起双眼，安静的等待。

    晌午十分。

    一道凶戾的威压浩浩荡荡的自南方席卷而来。

    黑幽幽的真元光芒。

    宛如帝王出行的华盖一般，遮蔽了半座锦天府。

    张楚睁开双眼，放出自身威压。

    漫天黑光散去。

    下一刻。

    一道身披黑色鸦羽的纤长人影，出现在了他十丈之外。

    二人四目相对。

    久久无语。

    许久。

    李正才率先抱拳，面无表情的说道：“楚爷，好久不见了。”

    张楚注视着他猩红的眼眸，和在风中飘荡的血发，微微颔首道：“是有好久了……”

    接下来，又是一阵寂静。

    事到如今。

    却是谁都不知道该说点什么。

    能说点什么。

    好一会儿后，张楚才终于开口道：“东海、草原、西漠，你挑一个，去哪儿都行，要人要物，我都给你！”

    李正笑了。

    笑得无比的僵硬，无比的阴戾：“你还是这么霸道……”

    张楚盯着他：“那你听不听呢？”

    李正敛了笑容，轻声道：“以前，自然听，这次，不听了……”

    事到如今。

    却是谁都不知道该说点什么。

    能说点什么。

    好一会儿后，张楚才终于开口道：“东海、草原、西漠，你挑一个，去哪儿都行，要人要物，我都给你！”

    李正笑了。

    笑得无比的僵硬，无比的阴戾：“你还是这么霸道……”

    张楚盯着他：“那你听不听呢？”

    李正敛了笑容，轻声道：“以前，自然听，这次，不听了……”

