    不光是官家赵祯被蒸汽机车这个庞然大物所震撼，连同官家一同前来的相公们，还有禁卫，无不惊叹于蒸汽机车的庞大。

    只是一看到这等钢铁造出来的巨大东西，便已足够使人心中生出敬畏来。

    与官家一同登上蒸汽机车的吕夷简，看向范宇道：“安乐侯，这等巨物通身钢铁打造，怕是造价不匪吧？”

    听到吕相公发问，其余的几位相公也都将耳朵竖起。

    “此物的造价，只有区区两万贯罢了。”范宇笑道：“日后若是造的多了，这造价便也能低下来，平摊下来差不多一台能有一万贯左右。”

    听了范宇的报价，诸位相公无不咂舌，这个价格看安乐侯的意思，似乎还觉得挺便宜似的。

    “安乐侯，这等奇淫技巧之物，耗费如此巨大，怎么在你口中，却好似很轻松似的。”蔡齐立时便面色一沉，颇为痛心疾首的道：“朝廷用度吃紧，天下百姓尚有许多百姓食不果腹。身为国侯，当为官家分忧。即便不能分忧，亦不可穷奢极欲玩物丧志，更不能以这等惊奇靡费之物蛊惑官家。若是安乐侯钱多，可捐献给朝廷，用以正途才是。”

    这话说的正气凛然，只是有些不怀好意。

    范宇淡淡一笑道：“蔡相公，饭可以乱吃话可不能乱讲。你以为官家关注蒸汽机车命我督造，乃是玩物丧志之举吗？官家乃是我大宋中兴雄主，这等话岂是你能随意指摘的。适才于崇政殿中，官家便已经明说此车不用牛马便可开动，对于朝廷可是有大用。怎么蔡相公断章取义，却是只看到其花费不匪，却不知其作用更大吗？有了此物，原来被蔡相公认为可以丢弃不顾的边地，便可牢牢的掌握于朝廷之手。是不是蔡相公觉得，不能再将朝廷的土地丢弃，而有些不甘心呢？”

    蔡齐吓了一跳，安乐侯一句话虽然是指责他，可是却好似指责自己处心积虑的阻止大宋变好变强。

    “胡说！”蔡齐急忙辩解道：“我不过是觉得此物太过靡费，乃是出自一片公心！”

    “好了，你不必再说。”官家赵祯甚是不悦的阻止道：“此物对于朝廷有大用，靡费再多些，也要造出来才是。你若不明白，尽可向安乐侯发问解惑。不解其意胡乱指责，岂是重臣应有之态？子曰：三人行必有吾师。蔡卿何不谦虚些，将事情弄明白再说你是不是公心。”

    被官家给说了一顿，蔡齐立时拱手道：“臣只是听说花费巨大，一想到朝廷南征北战处处用钱，便有些心中不平。”

    “官家说此物对于朝廷有大用，你且看着便是。”吕夷简此时开口道：“想来，这蒸汽机车，是能够给我大宋带来巨变的。”

    范宇和官家不禁都看了吕夷简一眼，这位老相公虽然年纪不算小了，可是这等眼光，却是常人难及。

    官家赵祯对范宇道：“好了，如何来测试此蒸汽机车，还请安乐侯为诸人演示一番才是。”

    “官家与诸位相公且请下车，这蒸汽机车初试，或有些险情会危及人身。由我造作院的工匠来测试，当可及时处理。”范宇伸手，请官家等人下了车。

    高元生和黄四郎两人，便指挥工匠上了蒸汽机车，准备升火。

    很快，蒸汽机车上的炉中烈火雄雄，烟囱之中开始喷出黑烟来。

    蒸汽机车的下方，也排出大量白色蒸汽，看上去如同一头吞云吐雾的怪兽。

    “这便可以开动了吧？”官家赵祯看向范宇问道。

    “蒸汽排出，证明锅炉之中水已滚开，只需将蒸汽蓄满便可开动。”范宇立时躬身道。

    正当此时，蒸汽机车上的工匠拉动气笛，发出呜呜呜的长鸣声，却是将官家和诸位相公吓了一跳。

    “这东西竟会嚎叫！莫不是活的！”枢密使王德用吓的一激灵，摆了一个卧虎式拦在官家之前，“臣来护驾，官家快走！”

    范宇不由好笑，这位枢密使看上去出身将门似乎有些粗枝大叶，可是这做起事来，却是自有一套媚上的手段。

    三司使程琳却是躲在官家的身后，此时扼腕不已，显是后悔自己没有表现。

    “官家，这是工匠拉响汽笛，以示蒸汽机车就要开动。诸位相公莫要惊讶，仔细瞧着便是。”范宇解释道。

    果不其然，随着工匠拉响汽笛之后，蒸汽机车便传出‘噗嗤’一声响。接着众人便看到连接着车轮的传动杆开始发力，钢铁的车轮缓缓转动起来。

    而后噗嗤噗嗤声节奏加快，蒸汽机车在大伙儿不可思议的目光之中，不断的在钢轨上向前移动。

    虽然这蒸汽机车在范宇看来不是特别快，但是在其他人的眼中，却已是颇为吃惊了。

    “官家，这、这蒸汽机车已不比寻常马车来的慢！”三司使程琳两眼放光道：“若是此车载物，确是对我大宋作用不小。”

    范宇看了程琳一眼，才道：“程相公，眼前此物虽然称之为蒸汽机车，但是仔细算来，不过是个车头而已，后面若是挂上十余节车厢，若一节车厢可载粮一万两千石。一趟便是十几万石的运输量。而且无需人吃马喂，消耗甚少，作用岂止是不小。”

    不光是程琳心中一震，几位相公包括官家都是如此。

    先不说这个东西的运输速度，就是这个消耗甚少，便可节省出来一半的粮食。当然，这还只是按粮食来算的。

    副枢密使韩亿道：“若是运送大军……一次可运送多少人。”

    “若是运送大军，按一节车厢两百人来算，十余节车厢可送三千人左右吧。”范宇的算法，当然是按着闷罐车来的。

    官家赵祯看着在钢轨上正往前跑动的蒸汽机车，不由笑道：“有此蒸汽机车，即便是远如河中，只需二十日，便可将人马送至。”

    这其中所代表的意义，在众位相公看来，都是极为重大的。

    “运兵既速，而输送粮草消耗亦少。”程琳哈哈笑道：“则沟通往来，亦是无忧。边荒远疆之地，亦何愁江山不固。”

