    鲁侯自知此时已没有退路，要想坐稳这个位置，他眼下必须要仰仗叔孙豹与李然。

    第二日，鲁侯便在朝堂之上提出了要入晋的想法，并是立刻派人往晋国去通报了消息。

    对于季孙宿而言，鲁侯出使晋国，朝觐晋侯，可谓是正中他们的下怀，他们巴不得鲁侯能离开朝堂。毕竟傀儡虽是傀儡，可有的事，当着鲁侯这个傀儡做，总归面子上有点过不去。

    而鲁侯自个愿意出使他国，不正好可以让他放开手脚来？

    不过，鲁侯即位后入晋朝觐，这好歹是个外交大事，那自然是要妥善安排一番的。尤其是选个好日子，在这个做啥都要占卜看日子的年代，出使晋国这样的大事，那自然是要请上太卜好好算一算的。

    然后，就在叔孙豹的安排下，出使时间被定在了下个月初三，卜算的结果为：贞。

    李然仍旧住在祭氏别院之中，此处于曲阜中可谓是闹中取静，相对还是更为安全些。

    而这几日又闲来无事，李然把出使晋国的整个计划都串起来整理了好几遍，确定没有任何遗漏之后，这才放下心来。

    “确定要这样做？”

    叔孙豹还是有些担心，李然的计划看起来严丝合缝，可一旦要真落实下来，难免不叫人胆颤心惊。

    “目前削弱季氏于百姓中的声望乃是最为关键所在，我们先将季氏反对减赋的消息散布出去，各个城邑都务必要做到，如此方能从根本上削弱季氏在鲁国的声望。”

    “另外，那祥瑞之物也需做得天衣无缝，切不可让季氏和孟氏看出破绽来。”

    出使晋国之前，李然并没打算就这样一走了之，鲁侯虽然人可以离开，但民心也不能丢。

    毕竟他刚刚即位不久，此时出使晋国，一旦季氏与孟氏暗地里搞什么小动作，只怕待得他回来时，本就不多的君威更是所剩无几，届时可就当真成了名副其实的傀儡了。

    将季氏反对减赋的消息散布出去，一方面可以打压季氏的声威，另外一方面也可以为鲁侯收获一波民心，而这些破事也够季氏短时间里喝一壶的了。

    至于祥瑞之物，这对于鲁侯在民间的威望自然是大有裨益。

    这种伎俩，历朝历代都不少见。即便是久远的未来，也依旧是很有市场的存在。

    “子明兄当真是好计谋，如此一来，就算我们暂时离开了，季氏与孟氏想必也会忙得不可开交了！”

    孙武靠在门框边上，眼角带着点点意味深长的笑容，本就英武的脸庞一时看来更具光彩。

    孙骤见得侄儿在此胡乱发言，正要让他闭嘴，却不料李然笑道：

    “对付老奸巨猾之辈，自然是要用得这老谋深算，所谓因时而异，因人而异，此即为中庸之道也。”

    这话算是在提点孙武了，对于这位日后的兵家至圣，李然可是一直抱着很大的期望。

    “唔…‘因时制宜，因人而异，中庸之道’，确是有一番道理…武受教了。”

    说着说着，孙武朝着李然躬身一礼，脸上满是恭敬之色。

    李然见状急忙让他起身，而后道：

    “长卿兄免礼，长卿兄几次三番相救于在下，然甚是感激。长卿既叫得我一声‘子明兄’，那你我之间便无需如此大礼了。”

    话音落下，几人闻声皆是大笑起来。

    唯独叔孙豹在旁，却只是闻声一叹：

    “经酒肆一事，季氏多半已经死了招揽之心，此刻想必正在谋划着如何对子明痛下杀手，日后尔等行事，还需谨慎提防，务必小心从事，万不可被那季氏趁虚而入。”

    这话自然是说给孙骤与孙武听的，两人目前名义上都算得是李然的保镖，所以日后李然的安全自然皆是由他们负责的。

    叔孙豹叮嘱完他二人，转身过来又与李然商量起来：

    “关于鲁侯减赋一事以及天降祥瑞之事，一旦消息传出，季氏得知必定也会知道乃是我们暗中所为。以季孙老匹夫的作派，想来不会留给我们太多时间，他必以其雷霆手段处之。”

    “叔孙大夫说得也对，子明兄此计虽好，但我们毕竟是远在异国。这国内之事，我们又如何干预？就算我们千般谨慎，却总有个万一呀。”

    孙武在此处毕竟只是孙骤的侄子，并没有其他身份，故此这番话一出口，孙骤便立马喝道：

    “大夫与主公商议，你乱插什么嘴！”

    “诶，孙骤，长卿所言不无道理。”

    李然摆手制止了孙骤。

    只见他神色淡然，眸子里闪过一丝狡黠，而后道：

    “兵不厌诈，此次我也没打算瞒着季氏，我要的就是让季氏忙起来，疲于应付鲁国国内之事，从而无暇顾及身在晋国讨援的我们。”

    “但…倘若果真如叔孙大夫所言，季氏因为此事而派人追我们至晋国呢？”

    “呵呵，那可真是再好也没有的了。”

    季氏若真胆敢在晋国对他出手，那便可谓天大的机会。晋侯虽多年不问政事，可韩起这个人却相当“有责任感”，如果在自己的地盘上有上宾被袭击了，他又岂能坐视不理？又岂能不彻查到底？

    到时候季氏将要面对的，可不就是他这般小打小闹了，韩起一旦出手，晋国之威，山崩地裂。

    几人闻言，这才明白了为何李然要选择此时爆出祥瑞的舆论。也终于明白了原来这是李然的一石二鸟之计。众人恍然后，无不点头称是。

    ……

    数日过去，叔孙豹在鲁国各城邑散布消息的速度很快，几乎不到五日，整个鲁国国内都知道了鲁侯想要为百姓减免赋税，但却遭到季氏与孟氏强烈反对的事。

    一时间，无论是季氏还是孟氏的封邑皆是怨声四起。

    若要这些百姓揭竿而起反对季氏与孟氏，他们只怕也是不敢的，可若说让他们私底下咒怨嗓骂，那他们肯定会不遗余力。

    季氏与孟氏很快也有了警觉，自己的封邑内民怨载道，只得急忙派人前去处理。安抚言论的安抚言论，给邑宰敲警钟的敲警钟，反正怎么能暂时压下这股民怨，他们便如何行事。

    可就是不考虑给百姓们些许好处，也丝毫不提减免税赋一事。彷佛在他们看来，百姓按规缴赋交粮乃是天经地义的，天王老子来了也不能改。

    而老百姓也都不是傻子，一看季氏与孟氏只争相笼络各处各城的宰邑幕僚，却丝毫不顾他们“理所应当的诉求”，对于他们的怨怼更是充耳不闻。

    顿时怒从心中起，恶向胆边生。非但是将原本只敢在私底下讨论的话题直接就摊到了台面上来说，而且还有些不怕事的人直接是来了都城讨要说法。因此，都城内一时间亦是舆论四起，议论不绝。

    而另外一边，下柳河南岸，距离曲阜三十里处。一位农妇在河中洗涤衣物之时，竟发现了一块玉石，巧夺天工，仿若神迹。农夫见后骇然不已，急急忙送进了城里。

    理所当然的，叔孙豹接见了此人，而后从此人手中得到了这块“天生的”玉石。

    “君侯即位，天降祥瑞，紫星东移，此寓我鲁之将兴啊！”

    “来人，快快来人，将此玉送往鲁宫，呈献君侯！”

    于是，这块被人为加工过的“天然”玉石，就这样送到了鲁宫，并接受了鲁国上下群臣数之不尽的溢美之词。

    “于公而兴……鲁圣将出……这难道说的便是新即位的君侯？！”

    “果真是天降之物，此玉浑然天成，巧夺天工，这一行歪曲小字，虽是模糊，但却瞧得清楚，天佑我鲁国啊！”

    “是啊是啊，君侯有德，上天有感，故此赐下祥瑞，以昭示天意！”

    “君侯英明，得一而兴！”

    原本还对晋侯不以为然的鲁国朝臣，一时间纷纷前去拜见，那恭敬模样，简直与之前有着云泥之别，不知道的还以为鲁侯是给他们加官进爵了呢。

    话虽如此，但此玉之象征意义可谓十分重要，因为这是鲁国一个关键节点，前太子暴毙（名义上的），新君刚刚即位，一切都是新的开始。而就是在这样一个新的开始之际，上天赐下带着“于公而兴，鲁圣将出”字样的玉石，岂非更是说明新君即位的权威性？

    君权天授，顺应天命！

    是日，叔孙豹自朝堂出来后，也顾不上回府，径直是去了祭氏别院来找李然。开门遇见李然，便是一阵大笑相迎：

    “哈哈哈哈！”

    “子明啊，你是没看到季孙老匹夫与孟孙羯今日在朝堂上的脸色啊，那可是相当难看啊！”

    “他们在那玉石边上来来回回走了好几遍也没能看出个所以然来，一想到自己扶持的新君居然会是‘天命所归’，他们此时只怕是肠子都悔青了吧！”

    “我听说曲阜内外，不少百姓都自发为鲁侯祈愿，君侯之威，声势渐起啊！”

    季氏与孟氏扶持公子稠即位，为的便是要把持鲁国上下，以此继续壮大他们的势力。可谁能想到鲁侯刚刚即位，上天便诞下如此昭示，仿佛打了他们的脸一般。

    现在无论是鲁国朝内，还是民间，鲁侯之名俨然已经成为上天的代名词，备受敬重，无人再像以前那般小觑或者不敬。

    而如此，季氏与孟氏当真可谓搬起石头砸自己的脚，还不能叫喊出声，因为他们当初可是鲁侯的坚定拥护者，现在鲁侯声势渐起，他们心里就算叫苦连天也只能憋着了。

    “呵呵，叔孙大夫莫急，这才只是开始，后面有的是好戏等着他们呢。”

    对此，李然倒是没有太大的感觉。因为他从一开始就知道“天降祥瑞”这种事能够带来多大的影响。

    毕竟当初连始皇帝都要使用的招式，而今被他先拿出来用了，其结果自是可想而知的。

