    第461章 墨竹获胜！形势完全逆转

    “歘”～

    墨竹一脚瞬间重击在插在地面的利剑之上，顷刻间一脚将其踢开，那利剑飞出老远，掉在地上，顺势还滚了几圈，不动了。

    对方的武器已经被他除掉，他也没有必要继续使用布棍的必要了。

    只见他左手依旧紧紧地握着布棍的其中一端，接着在猛然一甩，瞬间将缠绕住江淮手腕处的布棍松开，那布棍被他收了回去，接着缓缓展开，变成了原本的白布。

    墨竹缓缓后退几步，无视着江淮那已经惊愕的面容，他将白布展开，接着围绕着自己的肩膀缠绕了几圈，那白布又如同之前一般穿在他的身上，就像是一个披风一样。

    “江大人，我们应该比完了吧？”

    墨竹穿好衣着，接着看向了那边的江淮，按照比试来说，自己已经赢了，而且点到即止，没有继续攻击了，眼前的江淮似乎还处于惊愕之中，完全没有预料到这样的结果甚至忘记了在此期间攻击墨竹。

    但是，事实上，即便趁着墨竹穿衣这段时间偷袭，他也不一定能成功，眼前的这个小鬼实力在他之上。

    “呼呼”～

    清风吹起，将墨竹身上的白布吹到了空中，颇有几分伟岸之感。

    墨竹缓缓转过身，不在注意那边的江淮，接着缓缓朝着陆羽走了过去。

    “等一下！”

    江淮猛然冲上前去，瞬间原地跳起，猛然在空中旋转两圈，紧接着便一脚狠狠地朝着墨竹的后背踢了过去。

    是的，没错，带着武器的比试，他是输给了墨竹，但是墨竹是黑巫师，本就不是什么好人，对付一个黑巫师？难不成还需要讲什么骑士精神？更何况，他也不是骑士。

    “砰”～

    江淮一脚重重地踢在了墨竹的小腿骨上，是墨竹猛然转过身子，接着一下子抬起右脚，使得江淮这才一下子踢在了他的小腿骨上，自己但并未向后后退分毫。

    “歘”～

    墨竹猛然一弹，瞬间将江淮朝着眼前弹开几米远，江淮后退几步，接着便稳稳地站在了地面上。

    “看起来，江大人是非要阻止小可到底了。”

    墨竹缓缓叹了口气，望着眼前的江淮，都已经将利剑踢到一边了，他还是不愿放弃吗？而且自己随时可以将身上的这白布束布成棍，用来对抗他，要是下死手，在刚刚那时候，胜负就已经分晓了。

    “江淮身为卫队队长，自然要将任务进行到底，绝不会将神笔落于尔等贼人之手！”

    江淮摩拳擦掌，似乎已经准备好与墨竹血斗一番的准备，为了保护神笔，他自然敢做出一切需要做的事情。

    “即便四肢被折断也要阻止我？”

    望着江淮誓死不愿的那副模样，墨竹倒也有几分敬佩，但是他不会因此而放弃老师交于自己的任务。

    这是最后的威胁了，墨竹觉得自己已经仁至义尽了，如果江淮非要阻止他，那他就可以穷尽自己的想象力，想象出墨竹所做的最残忍的事情了。

    “咳！”

    江淮微微一愣，但让他愣住的不是墨竹所说的残忍，而是他说出这句话的勇气。

    13岁的少年，竟然有胆识说出这样的话吗？！

    “即便是死！”

    微微愣了一两秒，江淮回答了墨竹的问题。

    “唉……”

    墨竹长长呼出一口气，接着向后挪出一步。

    “那就莫怪小可不客气了。”

    他缓缓抬起双手，做出准备姿势，似乎接下来，他就要展现自己的白打技术了。

    见眼前的墨竹准备使用白打，江淮自然也没有丝毫的畏惧，他摆出架势，望着眼前的墨竹，自己多年习得的武艺，如今竟然要跟一个会使用白打的少年进行切磋。

    真是意想不到的一场比试啊。

    “唰”～

    待他愣神的期间，墨竹已经瞬间消失在了原地，紧接着朝着江淮的腹部重重地踢了过去。

    “好快！”

    但是江淮已经没有时间继续感叹了，他瞬间将自己左脚踢出，与墨竹踢来的右脚狠狠地碰撞在一起，接着二人各自朝着身后后退两三步。

    待眼前的墨竹还未反应过来，江淮抢先一步，猛然快步上前，右手握紧，猛然一拳朝着墨竹的脸部狠狠地打了过去。

    “唰”～

    拳风划过，猛然一击朝着墨竹的脸部轰了上去。

    “砰”～

    这一击，重重地打在了墨竹的手掌之上，倒不如说，是被墨竹用手掌接了下来，拳风呼啸，但只是吹起墨竹的几根黑发，丝毫没有伤到他。

    “咔嚓”～

    刚接下江淮这一拳，墨竹左手握紧，猛然右手伸出，再次一击标指，瞬间再次狠狠地集中在江淮的关节处，使他再次疼痛难忍。

    这不是切磋武艺，没有什么所谓的规则，黑巫师与敌人的斗争无非就是你死我活的战斗，不把敌方打到无法行动就不算结束，黑巫师向来就是这样心狠手辣！

    “咳啊！”

    由于关节被墨竹重击一下，江淮一时间疼得咬紧了牙关，连忙伸出另外一只手，朝着墨竹那边狠狠地打了过去。

    “砰”～

    这一拳被墨竹用右臂的手肘部位挡了下来，这个地方可不是一般的硬。

    二人的双臂僵持着，江淮连忙瞬间抬起脚，试图朝着墨竹那边狠狠一脚，但很不幸，这样的方式自然墨竹也想得出来。

    “砰砰”～

    二人在空中连过两脚，江淮的攻击完全对墨竹不起效果，被墨竹完全压制住了。

    “砰”～

    墨竹猛然甩开江淮的右拳，一记左拳朝着江淮的面部狠狠的打了过去。

    江淮右臂被甩开，左手又被墨竹趁机抓住，唯一的办法就是歪头来躲避墨竹这一拳，但是他的速度太快了，还没有待江淮准备歪头之时，墨竹的左拳已经来到了面前！

    “咳”！！

    江淮咬紧了牙关！

    “唰”～

    拳风呼啸而过，但是墨竹的拳头却戛然而止，停留在了江淮的面前，没有继续打下去，江淮睁大了瞳仁。

    “不好意思，胳膊有点短。”

    墨竹开了个小玩笑，猛然握紧左拳，瞬间，一阵紫色的烟尘爆发开来，从墨竹的左拳之中爆发，直冲江淮口鼻。

    “是刚刚的粉末！”

    江淮大惊，但是已经来不及了，少量的粉末迅速地进入到了他的口鼻之中，一时间仿佛神经被麻痹了一下，浑身瘫软，接着他便瘫倒在了地上。

    烟尘迅速散去，这其中药效传播的并不远，甚至墨竹都不需要捂住口鼻，他缓缓松开了右手，随江淮倒在了地上。

    “这应该是，最好的解决办法了。”

    看着眼前瘫倒在地上的江淮，墨竹微微勾起嘴角。

    看起来，这一场打斗，已经结束了，是自己赢了……

    (本章完)

