    这一剑，乃是我蛇骨剑沿用我爷爷风水剑的剑招，垂天一剑！

    一道巨大无比的巨剑虚影，硬生生的将杨子枭，给钉在了地面上。

    下方地面，凶猛地塌陷着。

    杨子枭随着地面的塌陷，砸在地上，而无法起身。

    “怎……怎么回事？”

    杨子枭艰难地说道，这一剑，把他砸得够呛。

    不过，片刻，他周身的黑火，再次燃烧起来，杨子枭发现了我的所在，他怒吼一声，震碎一方地面，冲我而来。

    他手中的黑火重剑，火焰和紫黑色的闪电林立，在冲我过来的时候，爆发出破空之音，我则单手持剑，蛇骨剑上气势全开，与之相抗。

    又是一次巨响。

    我手上的蛇骨剑，明显感觉到了一种沉重的嗡鸣声。

    这不是什么好的迹象。

    这是剑要到极限了。

    蛇骨剑现在剑魂太过年轻，还不太适合参加如此强度的战斗，见此，我单手持剑，将蛇骨剑划出一道弧线，避开黑色重剑的锋芒，同时，拉开了与杨子枭之间的距离，退到了数百米之外的高空中。

    有此黑火且证道真神之境的杨子枭，非同一般。

    我不可掉以轻心。

    那边。

    杨子枭黑火缠身而起，一样腾起到高空中，单手执黑色重剑。

    他目光睥睨于我，道。

    “杨慕凡，现在知道害怕了吧？”

    “我手上这把黑火重剑，乃是火魂练就的神剑，不是你手上那把破剑可以抵抗的，就算你现在，证道了真神之境，如今面对我，也是枉然！”

    “无论你做什么样的挣扎，在天玄盟面前，你们这些玄门江湖的细枝末节，都无法与我杨子枭相提并论！”

    “你，绝无胜算！”

    杨子枭说着这话的时候，浑身的冲天黑火再起。

    他挥舞黑火重剑。

    一道道紫黑色的电流，从黑火重剑之间爆发而出，冲着我这边奔涌，将我整个人都给笼罩在了其中。

    蛇骨剑感觉到危险，其上气场全开，其中，龙吟咆哮。

    蛇骨剑之威与我身上的气场，与杨子枭的力量相抗衡。

    而那边。

    杨子枭却是冷笑着。

    以黑色重剑冲着我这边，连续祭出了数剑。

    “我看你，如何承受！”

    杨子枭怒吼之时，恐怖的紫黑色闪电，将附近一大片区域，全都笼罩了起来。

    下方。

    杨凡以太极图，与沈越，乔泽昆和封小鬼他们，护持着所有人，退到了远处的山谷之中，这紫黑色的闪电，不是谁都能扛住的。

    特别是玄门中那些人，若是受此紫黑色的闪电，恐怕会被迅速击杀，魂魄都不留。

    狐帝古墓墓门口。

    原本从容的白衣老者，眉心也露出了几分愁容，他手指变化，也在掐了指印。

    在这一刻，他的身后，则出现一道巨影。

    那正是一只巨大无比的白色九尾狐的巨影。

    其实，这位白衣老者，乃是这狐帝古墓的守墓人，自然也是当初九尾狐一族的族人，此刻，他指诀变化之中，则在段时间之内，重建了青丘古坟山附近的镇墓气场。

    九尾狐镇墓兽，虽然倒塌，但是，他以自己为阵眼，将狐帝古墓山，给笼罩了起来。

    紫黑色的闪电的余威，虽然波及到狐帝古墓山，但被这白衣老者守墓人所布下的封印气机，给暂时挡了起来。

    笼罩着我的紫黑色，越来越多。

    虽然我有天雷地火法身，但这紫黑色的闪电，已经超过了天雷地火法身的范畴。

    我很清楚，这种强度的力量，哪怕是我，受之一道，也会受伤。

    见到我已经被困在了紫黑色的闪电掌控范围之内。

    杨子枭以舍我其谁的声音，问我。

    “杨慕凡，你拿什么与我战？”

    他的声音，在山谷之中回荡。

    我则看向，手中的蛇骨剑。

    蛇骨剑的剑魂，现在还是个小婴儿，让它来战斗，说实话，真的是有些勉强。我微微一笑，道。

    “蛇骨，你还小。”

    “这次，我来！”

    蛇骨剑本无畏惧，但也知道，现在的形势，它自然懂得我的心意，我松手，他则回到了剑鞘之内。

    下一刻。

    我掐了一道特殊的指印。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

