    第83章 石矶娘娘（求订阅支持。）

    这温软酥滑的玉手。

    秦天再忍不住心中微旖旎一下，是真舍不得放开，干脆便装傻不放开。

    骷髅山远处半空。

    眼睁睁看着两个老货离去，秦天依旧装傻的不放开大手。

    更尤其还是貌美亲切善良女仙的石矶娘娘师姐，这手拉都拉了，就再多拉一会也无妨，自己好不容易救下来的，将来总不能便宜别人。

    石矶娘娘同样不动声色心念电转一下：‘师弟你应该是从没有拉过我等女子的手吧？罢了，你既喜欢拉，我也便且装作不知的被你多拉一会。’

    一息，两息，三息。

    终于石矶娘娘忍不住微抬头美眸微笑道：“师弟，那太乙真人说让姜子牙去西岐磻溪石上垂钓是何意？”

    秦天也再不禁心中旖旎一下：‘这位石矶娘娘师姐任由被自己拉手也不挣开，难道是也忘记了？因为跟自己的亲切，所以也不介意被自己拉一下手？’

    于是既然石矶娘娘不介意，或者说感觉亲近之下也没有察觉。

    秦天便干脆继续装傻没察觉的多拉一会认真解释道：“我从天机中窥到，那姜子牙却是元始天尊三十多年前收上昆仑山的。

    其被那元始天尊安排的天命亦是保周伐商，下山之前曾被元始天尊送过几句钤偈，言将来自有应验之日，为：

    磻溪石上垂竿钓，自有明主访子贤。

    辅佐圣君为相父，金台拜将握兵权。

    八百诸侯会孟津，封神台上汝封神。”

    石矶娘娘闻听，也不禁美眸认真微一思索不动声色：‘看来师弟你的确未拉过我等女子之手，这感觉真就让你不舍得放开吗？

    也罢，你既喜欢，我且再装作不知的被你拉一会。只是你不放开，我又怎好挣开，那般却又怕师弟你面皮薄。’

    但表面开口却是美眸认真思索道：“磻溪石上垂杆钓，那磻溪为西岐一地，却是让那姜子牙往西岐磻溪石上垂杆钓鱼，然后自有明主去访其？

    那元始天尊再安排一人，应该是安排西岐那姬昌去访姜子牙吧？

    但辅佐圣君为相父，看来那元始天尊准备天数下周室当兴的西岐圣主，却不是那西岐西伯侯的姬昌，当是其九十九子长子？

    然后金台拜将，八百诸侯会大商孟津，最后再封神台上封神，这一场天地大劫却都已被那元始天尊安排好。

    但有我教下众多道友相助师弟弟子那大商君主大商，那元始天尊又如何能得逞？师弟既然收了那大商君主为弟子，想也应该已经知道大商的镇国老臣闻仲，便正是金灵师姐的弟子。

    然后金灵师姐一徒孙，又在那紧邻西岐的汜水关为副将，西南佳梦关魔家四将亦是我教下之人，佳梦关对面便就为多宝道人道兄座下弟子火灵圣母。

    大商北方陈塘关亦有我看着，西北青龙关亦有一练气士大将张桂芳，虽未入仙道，但一人也足以抵整个西岐，大商西方更有五关相阻。”

    石矶娘娘认真说着：‘唉！师弟，我说如此多，就是为了让你多拉一会我手，你再不放开过后却就不好放开了。’

    然而不想秦天闻听却继续装傻大手不放开，反而也认真微遥望汜水关方向道：“师姐不知，你虽在骷髅山帮大商看着陈塘关，但我却从天机中看到你被那太乙真人暗算所杀。

    金灵师姐虽派了弟子闻仲辅助大商，但不久后那元始天尊却就会让云中子炼通天神火柱，于绝龙岭埋伏等候闻仲，然后将闻仲活活炼杀。

    到时我也不知，该如何才能让金灵师姐相信我，然后我等提前去那绝龙岭反埋伏那阐教云中子、燃灯道人，闻仲不去那绝龙岭，阐教还让一弟子变化了将闻仲诱骗进绝龙岭。

    佳梦关对面是有火灵圣母，但不久后那元始天尊也会让广成子提前去佳梦关外埋伏，然后再将火灵圣母杀死。

    不过那阐教安排的天数下西岐圣主，却并非是那西岐西伯侯姬昌长子伯邑考，而是那位二公子姬发，刚好接下来不久后那西岐长子伯邑考就该来朝歌了。

    天数下西伯侯姬昌当有七年之难？却得我说了才作准，我叫那姬昌有七年之难，其才能有七年之难，我叫其只有一月之难，其便只有一月之难。”

    终于最后无比霸气的一句话，也让石矶娘娘不禁再抬头美眸微笑看向秦天眼睛道：“我喜欢师弟如此说话的语气和自信。

    如果是之前师弟说，那元始天尊作为圣人会算计杀一个我教晚辈三代弟子，我肯定会不信。

    但此时只要师弟你说，我便相信是真的，既然师弟你从天机中窥到了，到时自有我去向金灵师姐说，虽然我与金灵师姐也不熟，但相信金灵师姐也肯定会相信我说的。

    那云中子、燃灯道人若真无耻的埋伏闻仲，到时师弟便带着金灵师姐于暗中反埋伏。”

    石矶娘娘不动声色：‘唉！师弟你还不放开我手吗？’

    秦天也认真点点头道：“嗯，如此我就放心了。师姐不知，那元始天尊告诉姜子牙成汤合灭，周室当兴，让其下山辅助‘明主’，更点名了西岐磻溪石上垂杆钓，自有明主去访其。

    结果那姜子牙却是个呆子，下山感觉‘无处’可去，竟然去了大商朝歌。朝歌南门外正有其一结义兄弟宋异人，结果却又看到了云中子、灵宝大法师两位道兄的阴险卑鄙。

    此时想也差不多精神已经崩溃了，我本让子辛他安排了人在朝歌等着姜子牙，如今看来却是不必了。

    子辛也已经再次安排人去西岐磻溪等着，只要那姜子牙开始垂杆钓鱼，子辛便立刻前往磻溪去访其，扮演那元始天尊天数下的明君圣主再将其招至朝歌。

    这接下来，当不会再有何事发生，除非我让子辛提前放那西岐西伯侯姬昌归西岐，让这一场天地大劫提前开始。

    但此时我还没准备好，不妨便先等一等，师姐既然无处可去，便暂时先与我住一起吧。且等一月后再看看，等将那西岐西伯侯姬昌养成猪再说。”

    而说着的同时，秦天也自然的放开石矶娘娘玉手，再自然的转身向着不远的无名山而去，同时再次开口道：“刚好我还悟了其他一些神通，师姐也一起修炼一下。”

    石矶娘娘也不动声色微笑：‘师弟你终于舍得放开我手了。’

    但表面自然的开口，却又是忍不住美眸好奇微笑道：“嗯，师弟为何要将那西岐西伯侯姬昌养成猪？不知师弟如此安排可有何深意？”

    ……

    同一时间的朝歌城西。

    只见羑里城门口。

    老眼奸奸的尤浑也正不禁眼巴巴低声问费仲道：“大王为何要让那姬昌变成一个光头，再给其眉心点颗红痣是何意？”

    费仲也不由老眼阴阴的一闪，下意识四周看一眼轻声道：“莫要多问，我也不知，总之是大王安排下来的。你且给其弄成光头即可，什么时候让其胖得走不了路，你我兄弟什么时候可得上大夫、中大夫之位。”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

