    “旅长，是什么东西？”似乎被吊了胃口，陈明忍不住问道。

    “机枪…”黄闵也没有多卖关子，毕竟这东西以后还是要交给他们的。

    “什么是机枪啊，很厉害吗？”好奇心驱使下的陈明继续问道。

    “就你小子话多，罗浩你跟他说一下。”黄闵嘴角笑笑地对着身旁的警卫连连长罗浩说道。

    听到黄闵的吩咐，罗浩立马转向陈明说道：“陈团长应该知道，我们如今士兵拿的枪都是打一发装一枪的吧。”

    “是的，没错，这不是很正常吗？”陈明不明所以的说道。

    “是的，而机枪不同之处就是在于，它是装一次之后就可以连续发射数百发的子弹。”罗浩说道。

    “我的乖乖，这是真的？”陈明有些不敢相信的看着罗浩问道。在看到对方给予肯定的态度后，陈明不由得激动了。

    要知道装一发打一发，就算速度再快的士兵，一分钟之内也就能发射五到六发。而高频率的装弹操作还会使人的胳膊特别容易酸痛。

    完成一次激发的时间大部分都是浪费在装子弹上，发射子弹只需要一个瞬间。如果能把装子弹的时间省了，那么一个兵得当十几个兵来用了。

    “太厉害了，这是谁想出来的，我的天。这也太厉害了。”陈明赞叹道。

    “是啊…”

    在场的诸将无不纷纷议论了起来，对这样的东西甚是垂涎不止。

    “这自然是我朝当今圣上所制作出来的神器。”只见黄闵对着北面拱手施礼了一下后说道。

    “那旅长，这样的神器是不是…”陈明眼里露着小星星的模样问道。

    “去…去…去…你小子心里又在打着什么小算盘以为我不知道。这次带来的不多，等这仗打完了，到时候给你三架。”黄闵是又好气又好笑的对着陈明说道。

    “别啊，旅长，才三架…”一听到才给自己三架，陈明立马不乐意了。

    “怎么，三架你小子还嫌少？我这次一共才带了十架，而这架件还是师长特地按给我们的。要不是我们军长跟其他几个军的军长干了几架才抢来第一波的机枪，你小子想要这三架都难。你小子要是嫌少，这三架也不要得了”黄闵听到陈明埋怨，不由得气乐了。

    “别别，我也没说少啊，旅长。我就是要是能再多点就好了…”陈明连忙堆起了笑脸回答道。

    “好了，这次我警卫连的人会带着这十架机枪跟你们部署战事，一定要把来敢犯的暹罗人杀个干净。”黄闵霸气的回答道。

    “是…”

    ………

    “哒哒哒……”

    燚军的阵地上，十架机枪形成了强大的火力网，在不断的嘶叫着。

    阿布放眼望去，只见攻山的暹罗军一片一片的倒下，鲜血伴着潮湿的雨水染红了大地。

    “这是怎么了，这是怎么了…”阿布喃喃地重复着口中的话语。

    眼前这种无法理解认知，已经让这个原本还信心满满的年轻人真真切切的感到了无能为力。

    “看来，我哥的仇这辈子都报不了。”一种顿挫的伤感涌上心头? 阿布不由得不接受现实的残酷。

    “退? 快撤…”

    此时，在燚军强大的火力下? 伤亡惨重的暹罗军队已经士气全无的从战场中撤了下来? 即便是暹罗军中的督战队也放弃对溃兵的督战。

    战场上，燚军再次呈现了一片倒的屠杀姿态。

    “哈哈哈…就这样战斗力不足五的渣渣? 也敢来攻我军大营，真不知道死字怎么写的。”胜利在望? 燚军的将领们忍不住大笑了起来。

    “传令下去? 让安南、占城跟柬埔寨的军队对溃逃的敌军进行追击。”

    “是…”

    ……

    “杀啊…”

    被燚军下令追击的安南军、占城军以及柬埔寨军队正以痛打落水狗的姿态，拼命追杀着那些溃逃的暹罗军。

    由于暹罗军被燚军的火力吓得士气全无，已经无法组织像样的抵抗。凡是在战场上被追上的暹罗兵不是被杀也就只有跪地投降了。

    一场战斗下来，一万多的暹罗军能健全逃出也只剩三千多名? 而这三千多惊魂未定的暹罗兵准备逃回军营时? 却没想到自己所处的军营已经让大量的安南军给攻破，甚至统帅三王子文林也被活擒。

    是的，暹罗军调动大量的军队偷袭燚军的同时，燚军也指挥着安南军对暹罗军进行偷袭。

    对于偷袭而来的安南军，躲在军营中的进行防御的暹罗军一开始还没有在意。直到了交战后? 暹罗军怎么也没有想到，安南军作战居然会如此勇猛? 一改之前怕死的模样，甚至还趁着出战的暹罗兵不敌溃退的时候? 一下子就攻破了暹罗军的大营，俘虏了作为统帅的文林。

    于是? 这三千多逃离了战场的暹罗兵只能再次逃到被调到后方看管后勤的马罗果的军营处。

    马罗果在得知三王子文林被俘虏后? 立马带着领剩余的两万多大军由广南省退回到属国占巴塞? 并毫不犹豫的给国都阿瑜陀耶发出警醒的消息，同时还自作主张的往燚军派出了使者，寻求求和的可能。

    ……

    天择二年（乾隆二十三年）六月中

    燚朝携同安南、占城、柬埔寨三国军队进攻暹罗得两个属国占巴塞跟万象。

    为了不被灭国，占巴塞跟万象两国只能对燚朝联军进行割地赔款，同时派出全国兵力跟随联军共同进攻暹罗。

    燚朝联军来袭，暹罗举国恐慌。

    “来人…来人啊！”此时，正躺在病床上的武士伦有气无力的大叫着，自六月初，武士伦便忽然间大病了起来。

    “王上，奴婢在这，有何吩咐？”身旁的太监连忙过来询问道。

    “去，让嘛哈把大臣们召集过来。”武士伦吩咐道。

    “是，王上，奴婢这就去。”太监不敢有怠慢，连忙快步退了出去。

    自帝国被燚军战败的消息传来后，随着武士伦的大病，他的脾气也越来越差，身边的太监因为一些小事就会他惩罚或者杀掉，所以，这太监自然也害怕武士伦。

