    一处山间小道上，一队全副武装的人正缓缓前行着。

    “城主大人，你真的有把握打败那头爆炎巨兔吗？那巨兔的实力，已经远远超过了我们可以应对的范畴。”

    人群中，一个身穿麻布黑衣的老者看向为首之人，脸上露出了担忧的表情。

    闻言，那为首的，身穿华服的老者脸上露出了一抹苦涩的笑容。

    “余老，我们还有别的选择吗？一个月前，世界各地突然都爆发了亡灵祸乱。”

    “已经有无数城市沦陷，成为亡灵的乐园，活人硬生生变成了亡灵一族！”

    “我们清风城已经抗了一个月了，每每到了夜晚，亡灵大军压城。”

    “就会有无数英勇的士兵为了守护家园，去和亡灵们殊死搏斗，然后死去。”

    “我们真的扛不住了，再继续这么下去，不出三个夜晚，清风城必然城破人亡，彻底沦为亡灵的乐园。”

    “如果…如果我可以打败那爆炎巨兔，与其契约，那么，说不定还有翻盘的机会。”

    说到最后，清风城城主眼中闪过一抹坚定的光芒。

    闻言，余老陷入了沉默之中，

    是啊，他们已经没有了选择的余地了，

    “那城主，你考虑过吗？一旦我们这些人陨落在这爆炎山脉之中，今夜，就是清风城城破人亡之时。”

    闻言，清风城城主深吸了一口气，

    “所以，我们必须成功，只有成功了，才能拯救清风城，失败了……”

    说到这里，清风城城主停顿了下来，痛苦地闭上了眼睛，

    “那清风城也不过是提前踏上了终结的道路，与其喘喘不安的苟活几天，还不如早点解脱的好。”

    突然，清风城城主的脸色一变，猛然停下脚步，同时迅速抬起了手臂。

    一瞬间，整个队伍都停了下来。

    随后，所有人的目光都顺着城主的方向看去，

    只见一只体长超过五米，有着淡红色皮毛的兔子，正疯狂地攻击着。

    在他四周，是成百上千的骷髅骑士，

    它们骑着骷髅战马，挥舞着手中的骨枪，不断围攻着爆炎巨兔。

    不过这群骷髅骑士实在太弱了，根本不能对爆炎巨兔造成任何的伤害，

    只不过，爆炎巨兔的暴脾气，令它愤怒无比，

    哪怕它也明白这群骷髅骑士根本不可能对它造成任何的威胁，

    “是一群骷髅骑士，城主大人，我们要上吗？”

    一个装备齐全的青年看着前方的战斗，询问道。

    闻言，清风城城主摇了摇头，说道：

    “不必了，这些骷髅骑士不过是一群杂鱼罢了，要不了一会就会被这爆炎巨兔解决。”

    “不过，虽然是杂鱼，但是也能稍微消耗一点这爆炎巨兔的体力，这样我们之后的出手，把握也更大。”

    清风城城主说完，目光开始在周围搜索起来，打量着四周的环境。

    突然，他的目光落在了远处的一道身影上。

    “嗯？那里竟然有个人？”

    闻言，所有人纷纷顺着清风城城主的目光看去，果然，一道身影出现在他们的视野内。

    那是一个穿着古怪服装的青年，仅仅只是看了一眼那青年的面貌，就令得众人眼睛一亮，呼吸都忍不住急促了起来。

    “这个世界上，怎么会有这么美的男人！”

    一些年龄较大者，定力还不错，但是一些年轻人，看到李武的一瞬间，立马就不淡定了。

    “这人……”

    余老仔细打量着李武，甚至想要探查李武的气息，却惊讶的发现，自己竟然完全看不出李武的境界。

    “那年轻人，不简单！”

    就在这时，清风城城主开口说道。

    能够独自一人出现在爆炎山脉之中，绝对都不是普通人。

    而且细心的清风城城主还观察到，李武脸上的表情十分的冷静。

    “余老，你过去，去问问那青年，愿不愿意加入我们的队伍，一起击败爆炎巨兔。”

    闻言，余老眉头忍不住皱了起来，

    “城主大人，这人虽然也是人族，但是来历不明，我怕……”

    闻言，清风城城主摇了摇头，

    “余老，亡灵祸乱爆发，现在，只要是人族，那就是同一条绳子上的蚂蚱。”

    “大家一荣俱荣，一损俱损，你也不必有太多的警惕之心，现在是特殊时期，是人族生死存亡的关键时刻。”

    闻言，余老摇了摇头，虽然他内心的想法和清风城城主不同，不过他并不打算违背命令。

    只见余老大步朝着李武走去，很快，就来到了李武的不远处。

    早在清风城城主一群人出现的时候，李武就已经注意到了他们。

    这些人，显然就是这个小世界的原住民了。

    他们不来招惹李武，李武也懒得去搭理他们，

    只是匆匆一瞥，就收回了目光，静静地看着爆炎巨兔与骷髅骑士的战斗。

    就在这时，李武突然注意到，那群原住民中，一个穿着麻布黑衣的老者，正大步朝着自己走来。

    ……

