    尤许讪讪道：“这个……江舟此人，颇有些异术，他既然如此说了，那应该是不会有问题，想来他也是一片好心，不忍心看昔日的同僚丧命……”

    许青面现不悦，刚想斥责，便见一旁的神秀两眼一亮，合什道：

    “大梵无量，江施主心怀慈悲，大善。”

    “许都尉，其实小僧本也觉得，斩妖之事，有小僧在此，大可不必枉送人命，”

    “如今江施主既有此心，何不成全他？”

    “诸位不知，那江施主天生佛缘，有福德伴身，诸邪不侵，一般邪怨，是难以侵蚀他的，”

    “即便这尊邪佛道行高深，有小僧在此，也能护其周全。”

    “这……”

    许青闻言，倒犹豫起来。

    她是醉心武道之人，什么福德伴身根本没放在心上。

    之所以拒绝也不全是因为什么邪怨，而是执刀斩妖，肃靖司自有规矩章法，不是一个巡妖卫想改就能改的。

    可说话的是神秀，那分量自然就不一样了。

    本来这次斩妖就需要神秀在坐镇，在这点事上也不好抹他面子。

    “好吧，既然神秀大师开口，本都尉也不好相拒，既然如此，就由他来执刀斩首吧。”

    许青沉吟一番，点头说道，话落又扬起一双英气勃勃的剑眉：“不过你告诉他，此番斩妖，非同小可，若是出了意外，即便他没有死在邪怨侵蚀之下，按我肃靖司律，也是要受罚的。”

    尤许连忙笑道：“这个自然，那属下便代江舟谢过都尉大人了。”

    他心中出了一口气。

    江舟啊江舟，我这次又冒险帮了你这么大个忙，以后你再记我仇，可真就是忘恩负义了。

    尤许很了解他们这位都尉，虽是个女子，却是个十足的武痴，心中除了武道，就只有斩妖除魔。

    旁的事只要不犯她忌讳，她都不会在意。

    加上知道神秀对江舟的好意，才特地选在这个时间来说。

    果然结果如他所料。

    许青挥挥手，显然没把这事放在心上。

    朝神秀笑道：“神秀大师，明日斩妖，就劳烦大师多费神了。”

    神秀合什道：“小僧义不容辞。”

    ……

    房间里，江舟脸上仍带着笑意。

    尤许刚刚让人给他带来消息，明天将由他执刀斩首。

    四品的妖魔，究竟有多强？

    他也没有办法想象。

    如果没有太乙五烟罗，就算他眼馋，可能也不敢冒这个险。

    一夜难眠。

    第二日，肃靖司中，点卯声响起，人人各归其位。

    后山山谷中的刀狱广场上，不仅是聚集了数百执刀人。

    还有巡妖卫，以及往常很少能见到的一众校尉，和许多江舟甚至都没有见过的陌生脸孔。

    三教九流，僧道尼俗，男女老少皆有。

    若不是今日的机会，他都不知道肃靖司竟然还有这么多人。

    与他站在一起的金九见他满脸好奇地看着那些人，笑着解释道：“那都是千机、万象二堂的人，平时都在山上，轻易不会下山来，你来的时间还不算长，没见过他们很正常。”

    说着他又指着四周石壁上那些密密麻麻的石窟。

    有几个石窟前都搭着棚台，棚下有许多人高坐。

    “不仅是他们，今日郡国里都有人到此，连楚王和太守都亲自驾临，看到没？那边就是太守府和楚王府的人，还有不少郡望世家。”

    江舟不由诧异：“不过是斩杀一个妖魔罢了，需要这么多人来看吗？”

    “一个妖魔罢了？”

    金九惊异道：“你现在好大的口气啊，那可是四品妖魔，天下都不多见的。”

    “而且，你当今日布这百人斩妖大阵，只是为了排场，或是司中没有别的手段可以杀它了？非要拿执刀人的命去填？”

    江舟微微一笑：“难道不是吗？”

    “或许吧，不过以斩妖阵处刑大妖，确实是司里的规矩，这个法子代价最小，而且，最重要的还是能威慑天下妖魔。”

    金九笑道：“四品大妖又如何？区区蝼蚁般的凡人，也能执刀斩杀。”

    江舟脸上笑意依旧，却不置可否。

    或许金九说的没错，但视人命如草芥这一点，也同样是事实。

    两人说着话，山壁之上，一身玄甲的许青英姿飒爽，高声宣读了今日要斩杀的那尊妖魔的罪状，便直接宣布开始行刑，丝毫没有拖泥带水。

    她令刚下，江舟便觉脚下大地突然开始微微震颤。

    广场中那块被数十根粗大铁锁缠绕，小小山般的暗红色镇煞石，竟然缓缓拔地而起。

    不多时，就悬浮空中，离地十数丈。

    原来的位置，显露出一个巨大的窟窿。

    镇煞石下，数十根铁锁中，有一根直直垂入其中，不见其底。

    “带乙字零三狱妖魔！”

    一声高喊，只见那根垂入地洞中的铁锁哗啦扣减抖动。

    山壁上，石窟前的棚台下，一众达官贵人们也站立了起来，来到山壁前，伸头张望。

    四品妖魔，天下少见。

    平日里自是令人闻风而色变，可如今却是待毙的阶下囚，怎不令人好奇？

    江舟对那妖魔同样好奇，不过现在他对空中那块小山似的镇煞石更在意。

    平日里除了煞气极重，并无其他起眼之处。

    可现在这东西，竟然让他感受到极重的威压。

    似乎在不断地散发着一种无形的力量，浩瀚旁磅礴，令人心悸。

    他旁边的金九注意到他的目光，笑道：“这镇煞石，其实该叫镇妖石，是一种天外奇金金，大稷第一位人皇帝稷集兵、道、佛三家合共一千八百位武圣、真人、尊者所炼制。”

    “以兵家武圣血气倾注其中，道门真人以元神摹刻烙印镇妖塔上神符于其中，佛门尊者诵经一十八年，加持镇魔化煞之神威，方始成就一十八块镇妖石。”

    “天下十三州，各置其一，震慑天下妖魔，其余七块，都在玉京神都中。”

    “一千八百位上三品？”

    江舟很是诧异，这天下，有这么多上三品吗？

    金九笑道：“并非你所想，那是在帝稷时代，听闻那个时候，帝稷鼎定人礼，横扫八荒，威镇六合，有万仙来朝，区区一千八百位上三品算得什么？”

    “只是如今的大稷虽仍强盛，却也是再难现当年盛景了。”

    看着金九脸上的笑容，江舟忽然有些怪异感：“你都从哪里听来的？我做执刀人时天天和这块大石头打交道，在司里也算混熟了，史书杂记也看了不少，还从来不知道这些东西。”

    金九微微一怔，打了个哈哈道：“这都是些老黄历了，一般人很少知道，我在司中也有十年了，虽然没别的成就，可知道的事还是有一些的。”

    “是吗？”江舟表示怀疑。

    就在这时，眼前突然一亮，视野之中都被一片金光充斥。

    江舟忍不住眯眼，朝前方看去。

    那根铁锁竟从穴中拖出了一尊巨大的金佛！

    高约三丈余，通体金光灿灿，如黄金铸造。

    金佛被铁锁牢牢缠住，端坐虚空。

    慈眉善目，笑容满面，脑后有一圈金光。

    唯独脸上一张嘴，笑得过于夸张。

    丰满肥厚的嘴唇像一个拉得长长的W形，两边嘴角几乎咧到耳根下。

    透着浓浓的邪性。

    若非如此，这尊金佛几乎与传说中的佛陀一般无二。

    这诡异的金佛一动不动，不知道它本是如此，还是因为被镇压……

