    柳里正想说要不要问问周先生，又一想周先生对妻子的态度，嘴边的话咽了回去，“可以是可以，只是我光说村民不信。”

    杨兮懂了，解开荷包拿出五两碎银子，“这是定钱。”

    柳里正笑眯眯的, “行，这事我一定办的漂亮。”

    杨兮起身，“麻烦里正了。”

    柳里正乐呵呵的，“不麻烦。”

    这对他也有利，往年胡家没少分他的话语权，今年胡家走了, 他又帮整个村子卖了木炭，他在村里的地位无人撼动了。

    杨兮来了没急着走，去胡娇的屋子看看胡娇。

    胡娇正借着光亮绣帕子，听到动静抬起头，语气满是惊喜，“先生，您来了。”

    杨兮坐下拿起绣好的帕子，“小妹说你进步十分快，现在我信了，你的帕子已经拿去绣楼卖了。”

    胡娇多了生存的本事，对未来更有希望，整个人都十分的鲜活，“周小姐说去县里会拿上我的帕子。”

    杨兮放下手里的帕子，询问着，“这几日感觉可好些？”

    胡娇感激道：“好多了。”

    她现在每日泡脚，能看到双脚的变化, 虽然依旧丑陋，却也长了许多, 她相信用不了多久，她就能走路了。

    杨兮又看向小黑板, “今日我来了，你有什么想学的，我可以教你。”

    小黑板和粉笔是小妹带给胡娇的，小妹认可胡娇，现在将胡娇当成了朋友，最近开始教胡娇认字。

    胡娇愣了，语气激动的问，“可以吗？”

    “当然。”

    胡娇在胡家的时候，她听到哥哥认字，也请哥哥教她，结果每次哥哥都说女子无才便是德，从未教过她，娘知道后还数落她。

    她一直将识字的渴望压在心底，现在她离开胡家，有了朋友，还能向崇拜的先生请教，她觉得好像在梦里一样。

    胡娇掐了自己一把，疼, 她脸上却是笑的。

    杨兮没教一会，她还有课, 拎着里正娘子送的酱菜回学堂。

    里正娘子送杨兮离开，回到胡娇的屋子，见胡娇写字，“人都说大难不死必有后福，我看你是个有后福的。”

    胡娇腼腆一笑，“我只想过好未来的每一日。”

    里正娘子动了心思将胡娇说给孙子，这个念头起来又压了下去，孙子的亲事她也要听听儿媳妇们的意见，儿媳们佩服胡娇，也愿意和胡娇来往，却不会接受胡娇这样的儿媳妇。

    没过几日，一个打雷砸了下来。

    今日一早衙役到个村传话，今年春季服徭役，秋收后再次服徭役，这一次服徭役没有工钱可拿，县衙入账的税收，早就背府城拿走，只留下账面上够运转的银子。

    柳里正为了服徭役，特意来周家打听消息，以往服徭役他都能第一个得到消息，这次太突然了。

    周家一早得了钟谨的消息，已经知道了缘由，对一头雾水的柳里正道：“府城官员来监察徭役，府城官员昨日到的县衙，县衙得到消息就通知下来，所以很突然。”

    柳里正抽着旱烟，“不是县令管徭役了？”

    周钰点头，“嗯，这次不在本县服徭役，去花县修沟渠。”

    柳里正狠狠的抽着旱烟，“修沟渠？”

    周钰，“嗯，沟渠。”

    柳里正心里不安啊，“周先生你家，不对，你家有秀才可以免徭役。”

    说完，柳里正的脸更苦了，哎呀，糟心啊！

    柳里正又问，“先生可知道修多久？”

    周钰嗓子也有些干涩，顾知府利用徭役大搞建设，这次徭役不会轻了，“不知。”

    柳里正抹了一把脸，低咒了几声，“谢谢先生告知的消息。”

    周钰在上河村安家，为了自家的未来，也为了收拢人心，他也要去县里一趟，“我一会去县里再想想办法，要是上河村能分到一处也好。”

    柳里正激动，“我与先生一起去，正好找亲戚商量商量。”

    周钰，“好。”

    杨兮等周钰和里正走了，看向心不在焉的叶启恒兄弟，周炳的两个免徭役名额给了吴家，叶家就要有人去服徭役。

    村子里的秀才的徭役名额轻易不会让出来。

    杨三回来就见姐姐皱着眉头，“姐。”

    杨兮，“你去哪里了？你姐夫还找你呢！”

    杨三从怀里拿出一张契书，“我为叶顺弄免徭役名额去了，你看这是签好的契书。”

    杨兮拿过来仔细查看，“你小子行啊。”

    杨三嘿嘿笑着，“还多亏了钟大哥帮忙，否则也不能这么顺利。”

    他能找到秀才，麻烦在顶替名额上，县衙没人真办不成，尤其是正服徭役的时候。

    杨三道：“我去县里见到府城的官员了，顾知府想拉拢钟大哥，见到我也没说什么。”

    杨兮见叶启恒听到说话，这孩子一扫早上的低沉，正眼巴巴的看着他们，“这孩子听到了。”

    杨三扬了扬手里的契书，“下课给你。”

    叶启恒咧着嘴，天知道他多担心爹去服徭役，上次爹哪怕没受累也瘦了许多，他经历过爹病重的模样，他不想经历了，早上得到消息他想去服徭役，爹死活不同意，还拿棍子抽了他。

    叶启恒忍不住揉了揉后背，现在后背还疼的厉害，他是被爹拎着来学堂的。

    杨兮注意到赵家兄弟羡慕的目光，可惜疏离就是疏离了，周家不会避讳赵家，杨三也不会为了赵家去奔波。

    白朗和白江景不会为了服徭役困扰，他们没有经历过服徭役，更不懂为何同学苦着脸，好像亲人去世了一样。

    钟煦找了机会将徭役讲了，两人才知道为何服徭役。

    白朗想写信给他爹，最后也没拿起笔，他是被宠着长大的，却也明白，他爹什么能插手，什么不能插手，爹已经插手税收了，不能再继续插手服徭役。

    白朗学的越多，不再是什么都不懂的将军府公子了。

    县衙，周钰和柳里正到了县衙，却没见到钟谨，钟谨正应酬府城官员，这些官员要等徭役登记好才离开。

    柳里正心里烦躁，这里是县衙，不好抽烟，只能握着烟杆时不时看向门口。

    周钰到了县衙反而一点也不急了，慢悠悠的喝着茶水。

