    妖风吹动，一颗大光头十分显眼。

    一脸横肉，一双黄金瞳，煞气弥漫。

    比之之前的虎妖，这头妖将更加强大。

    黄金魔猿！

    上古遗种，其战斗力足以横扫同级存在。

    手握一根黄金棍，一双煞气弥漫的黄金瞳死盯着悬崖边上的姬长生。

    “修仙者！”

    “孤身一人也敢来十万大山，打扰本王的清静，今天，就把你的命给本王留下来！”

    冰冷的声音响起，手中的黄金棍一动，恐怖的妖风炸裂，虚空都出现了划痕，金棒虚影而来，虚空炸响。

    “轰——”

    宛如雷霆之音爆响天穹，下一秒，黄金棍直接来到了姬长生的头顶。

    站在悬崖边上，姬长生抬头看着袭来的黄金棍，单手握拳，澎湃的法力瞬间喷涌而出。

    一拳出击。

    “轰！”

    脚下的山石炸裂，尘土飞扬，整个山谷都受到了波动，冲击波席卷四周。

    尘埃落定，姬长生后退几步，体内的气血翻腾，面色潮红。

     黄金魔猿有金丹后期的修为，可实力却比一般的巅峰还要恐怖。

    一拳接触，姬长生基本上可以判断出黄金魔猿的实力。

    “什么！”

    看着只是后退几步并没有受伤，黄金魔猿的瞳孔骤然一缩。

    高手！

    心里升起一丝忌惮，可黄金魔猿并没有丝毫畏惧。

    “吼——”

    一声如天雷的咆哮炸响苍穹，下一秒，无穷金光绽放，黄金魔猿的体型瞬间拔高，变成六丈大小的恐怖金猿。

    直接显露本体应战。

    变身本体，黄金魔猿的气息再度翻增。

    加之庞大的体型，更加具有压迫感。

    “该你们表现了！”

    看着黄金魔猿显露本体，姬长生念头一动，瞬间给幽冥螳螂下达了指令。

    “嗖——”

    三道幽光从姬长生的肩膀上激射而出，直接冲向黄金魔猿。

    面对实力在金丹巅峰的黄金魔猿，幽冥螳螂丝毫不畏惧，反而异常的兴奋。

    毫不犹豫，直接冲了上去。

    悍不畏死的表现。

     “雕虫小技！”

    雷鸣之音炸响，看着冲上来的三个小虫子，黄金魔猿根本不放在心上。

    磨盘一样大的手掌携带狂风，金光绽放，一掌直接拍了过来。

    体型巨大，可黄金魔猿的速度却不慢，十分的迅速。

    “嘭！”

    一巴掌拍下，三只幽冥螳螂瞬间被拍飞。

    姬长生不为所动，站在不远处静静地看着。

    幽冥螳螂的体质十分诡异，就是他全力出手都很难杀死，三只联合对抗黄金魔猿，他相信问题不大。

    果然。

    被拍飞之后，三只幽冥螳螂依旧生龙活虎，再次冲向黄金魔猿。

    黄金魔猿:“！？”

    这都不死？

    看着又一次冲上来的三只虫子，黄金魔猿一愣，可瞬间又回过神来，血盆大口张开，嘴里高温升起。

    “哧——”

    下一秒，黄金魔猿口吐金色火焰，直接将三只幽冥螳螂包裹其中。

    黄金魔猿的本命神通，也是独有的传承神通。

    太阳金焱！

    比元胎真火还要恐怖的法力真火！

    实力越强，太阳金焱的威力就越恐怖。

    蛮力杀不死，那就用火烧。

    太阳金焱的威力凶猛，虚空都有一种被烧化的感觉。

    看着黄金魔猿吐出大片太阳金焱，姬长生也绷紧了神经。

    资料中，黄金魔猿的太阳金焱拥有十分强大的焚烧之力。

    比一般的法力真火都要恐怖，甚至连他的变异真火也得甘拜下风。

    目光盯着被太阳金焱包裹住的三只幽冥螳螂，姬长生法力蠢蠢欲动，随时都做好了出手的准备。

    万一不行，那就得出手。

    他可不希望幽冥螳螂刚出生就挂了。

    试试实力可以，可他的目的是只是为了实验，不是为了让幽冥螳螂去送死。

    “人类，受死吧！”

    手握擎天棍，看着太阳金焱包裹住了三个小虫子，黄金魔猿有十足的信心将其击杀。

    他的太阳金焱，可是黄金魔猿一族的至上真火神通。

    杀几个虫子，那太简单了。

    高举擎天棍，黄金魔猿正要一棒子朝着姬长生杀来的时候，可下一秒，大片的太阳金焱突然间就消失了。

    ？？？

    太阳金焱消失，黄金魔猿大脸上露出大写的懵逼。

    这……

    怎么可能？！

    太阳金焱消失了，不，准确的来说，是被这三只虫子给吞噬了。

    “这是什么怪物！”

    看着这一幕，黄金魔猿顿时头皮发麻。

    三只幽冥螳螂完好无损，看起来更好了一些。

    看着这一幕，姬长生也很吃惊。

    太阳金焱都不怕，不仅不怕，反而还能够吞了太阳金焱！

    吞噬太阳金焱，三只幽冥螳螂爆发出诡异的幽暗之光，下一秒，一团幽火冲向了黄金魔猿。

    以彼之道，还施彼身！

    诡异幽火一现，并没有高温的气息，反而是一种极致的冰寒。

    虚空都要被冻结，寒霜之气席卷天地。

    刹那，诡异幽火直接击中黄金魔猿。

    一层冰霜瞬间将半空中的黄金魔猿冻结。

    直接化为了一座冰雕。

    “嗖嗖嗖！！！”

    三只幽冥螳螂紧随其后，挥动如死神镰刀一样的前肢，直接扎破冰霜，深入黄金魔猿的体内。

    “吼——”

    冰霜炸裂，黄金魔猿顿时发出一声恐怖的咆哮。

    一张大脸上，露出了明显的恐惧。

    破碎冰霜，再次口吐太阳金焱，然后黄金魔猿一个转身，直接腾空逃离。

    直接就跑了！

    连黄金魔猿都感到了恐惧。

    原本这个人类才是他的大敌，可现在，三只小虫才是最恐怖的。

    太阳金焱包裹幽冥螳螂，可一瞬间，就被三只幽冥螳螂给吞噬了，翅膀煽动，以极快地速度冲向了逃离的黄金魔猿。

    眨眼功夫，就奔袭了几百里。

    “连太阳金焱都能吞！”

    姬长生喃喃自语。

    这一下，他都被惊到了。

    幽冥螳螂的厉害之处，远超他的想象。

    “唰——”

    身影一动，姬长生便追了上去。

    ——

    轰轰轰！！！！

    十万大山之中，震耳欲聋的声音响起。

     金光炸裂，亿万缕金芒如太阳一样爆发出璀璨的金光。

    大地上，黄金魔猿不断挥动手中的黄金棍，同时爆发出种种法术，可依旧难敌三只幽冥螳螂的击杀。

    身体上，一部分已经变色。

    雄厚惊人的气血不断地衰败。

    三只幽冥螳螂的速度诡异超凡，每一次被击中，黄金魔猿的气息就衰败一分。

    站在山头上，姬长生双手抱环看着这一场精彩大戏。

    幽冥螳螂越厉害，他自然越高兴。

    出生的幽冥螳螂就如此厉害，那成长起来，培养到巅峰时期，比肩仙人，这绝对不是痴人说梦的。

    周身一层金光法力笼罩，形成了一个防护罩一样覆盖全身上下。

    坚固的防护罩覆盖，可对于幽冥螳螂来说，根本不顶用。

    小镰刀一挥，轻松破开防护罩。

    喷出太阳金焱，不仅没有对幽冥螳螂造成伤害，反而让幽冥螳螂更加生龙活虎。

    不停歇地发出攻击，超凡的速度，连黄金魔猿也挡不住。

    “噗——”

    一口鲜血喷出来，黄金魔猿怒吼连连。

    可看见黄金魔猿吐血，三只幽冥螳螂却更加兴奋。

    似乎是受到了鲜血的刺激，速度和攻击变得更快了。

    “轰！”

    最后一道声音响起，黄金魔猿庞大的身体哄然倒地。

    生命气息快速流逝。

    突然，一个玲珑小巧的虚影从黄金魔猿的身体爆出，以超凡的速度逃离。

    神魂！

    直接被三只幽冥螳螂打的神魂出窍了。

    姬长生正要动手，可突然又停下了。

    三只幽冥螳螂翅膀一动，直接包围黄金魔猿的神魂，诡异的幽光绽放，死神镰刀扎入神魂。

    “啊！”

    痛苦的声音响彻山林，黄金魔猿的神魂直接被三只幽冥螳螂给吞噬了。

    这一下，黄金魔猿彻底挂了，再也没有了丝毫的生命气息。

    

