
　　卧室里。

　　苏青湖看着陈列，笑得眼睛弯起。

　　陈列扶她到床上，对上她的笑，不自觉脸上也挂了笑，“怎么了？”

　　这么看着他，眼睛里满是快问我的信号。

　　苏青湖半躺着，身后垫着俩胖乎乎的枕头，拍了拍身侧半张床，“快来。”

　　“好。”陈列俊脸的笑意更盛，听话地到了床上。

　　苏青湖眨眨眼，“我给你变个魔术！”

　　陈列：“什么魔术？”

　　“你等一下。”苏青湖说着，把手放在肚子上摸了摸，开始等待。

　　尴尬的是，没动静。

　　苏青湖：“？？？”

　　纳尼？啥情况？每次睡前爱的互动呢？？？？

　　“睡着了？”苏青湖看着自己圆滚滚的肚子，有些意外。

　　陈列：“什么睡着？”

　　“孩子啊。”苏青湖没看他，皱眉看了会儿，撩起睡衣，再次把手放在肚子上，轻轻点了点。“按照惯例，这会儿该回应我的。”

　　陈列神情凝重起来，肌肉也有些紧张，鼓胀出有力的线条。

　　他：“是不是要生了？”

　　苏青湖瞠目看他，“我都不痛，生什么？”

　　什么是阵痛，阵痛到什么等级是即将分娩，这些姑婆都给她讲过。

　　然后就在两人对视的瞬间，肚子上潦草地鼓起了一个小包，很快就又消失。

　　苏青湖：“快看！”

　　说着，迅速低头，然鹅看了个寂寞。

　　陈列：“或者，孩子睡着了。”

　　他看着苏青湖圆滚滚的肚皮，甚至都不敢上手摸一摸。

　　肚皮薄薄，脆弱得好像他手搭上去的重量都不能承受……

　　“说句可能扎心的话，”苏青湖抬头，看向认真听她说话的陈列，诚恳道，“每天睡前，是我们的亲子互动时间。”

　　亲子互动懂吗？

　　有来有往的那种！

　　陈列张了张嘴，想说什么，最后却无奈地摇了摇头，笑了。

　　“孩子不是不喜欢我在身边，而是怕打扰我和你相处。”陈列蜷缩了一下蠢蠢欲动的手指，继续说，“所以，才那么安静。”

　　苏青湖：“……”

　　苏青湖比了比大拇指，“佩服。”

　　“我可以摸摸吗？”陈列问。

　　苏青湖一言难尽地看着他，“这还要问我？”

　　“我……我摸哪儿？”肚子这么大，哪里可以摸，哪里不可以摸？哪里脆弱，哪里可以承重？

　　侧腰好像可以？

　　陈列看着她凹进去的腰窝，抬手，才准备动作，就注意到苏青湖看过来的视线。

　　苏青湖：“……你傻吗？”

　　陈列：“……”

　　陈列手顿住，眼里带着认真的询问。

　　苏青湖挑眉，显出几分霸道来，“那是腰窝，不是孕肚！”

　　陈列收回手，笑。

　　眼角余光扫到她肚子上，就还是不敢下手。

　　太薄了！

　　苏青湖看不下去，直接抓住他几根手指，将人扯过来，再大剌剌把他手往肚子上放。

　　陈列心脏都跳到嗓子眼儿了，吸了口凉气，愣是控制住力道，离她肚皮还有三指距离时，悬空停住。

　　苏青湖拽，没拽动，皱眉看他。

　　谷</span>陈列：“我……”

　　我想做一下心理建设……

　　但，

　　他问：“我手的重量……可以吗？”

　　“可以。”苏青湖摇摇头，直接把他手往下压。

　　陈列：“等一下！”

　　苏青湖用“你还有什么事儿”的目光看着他，她真是无奈又好笑，这男人怎么那么胆小？！

　　陈列觑了她一眼，“我自己来。”

　　苏青湖睇了个眼神，请他自便，她绝对不插手。

　　陈列喉结滚动了一下，才把手小心翼翼打上去。

　　触摸到苏青湖肌肤的一瞬，他心跳不自觉加速，溢满酸胀的滋味。

　　“我……”

　　他泛起的酸楚自责还没成型，就陡然消散，整个人都难以置信了，盯着苏青湖的肚子，“刚刚……”

　　刚刚不是他的错觉吧？23sK.com

　　那一脚还是一拳？还挺有劲儿！

　　苏青湖：“孩子的手。”

　　“真的？”陈列望着苏青湖，眼里惊异，“怎么确定是手？”

　　苏青湖：“……感觉。”

　　这问题怎么回答？正要说起来，怕不是要讲个半个小时一个小时的？

　　为了不累着自己，还是给他个模糊的词汇，叫他自己去体会吧。

　　陈列完全没发现苏青湖的敷衍，只是学着苏青湖的样子，略笨拙地点了点。

　　孩子大约是烦了，困了，这次只是小幅度地轻轻掠过他的掌心，之后再不给反应了。

　　但这也足够了！

　　足够陈列这个近而立之年的男人欢喜傻笑许久了。

　　陈列：“我们的孩子。”

　　他看着苏青湖，笑着说，眼里亮晶晶，俊脸上略有些憨。

　　苏青湖就产生一种想把这个男人骗回家的冲动，转瞬一想，这男人就是自己家的，心里有些美滋滋。

　　“嗯。”苏青湖点点头，“我们的孩子。”

　　陈列：“真好。”

　　他小心抱住苏青湖，“我心里很满。”

　　满到这辈子再没有什么遗憾。

　　苏青湖没说话，只是抬手顺了顺他后背。

　　她还以为自己不会结婚呢，现在呢？孩子都快生了。

　　“我很愧疚。”他说。

　　苏青湖：“愧疚什么？你的工资都寄给我了，合作伙伴也汇钱给我了，回家之后，家务活你也大包大揽了，也不搞出轨真爱那一套，还爱干净，我没什么不满意。”

　　陈列被她安慰到，没忍住抱住她吃吃笑，“你怎么那么容易满足。”

　　“容易吗？”苏青湖反思了一下，“大概是你虽然不在我身边，却也能给我安全感吧。”

　　有了这个，就没有什么不好满足的。

　　再说，很多事都能用钱解决，钱解决不了的，她可以用心态来解决，这世上好玩的事，好看的景，陪伴的人，都是很好的生活调剂。

　　想到他的时候，那就再想怎么排解情绪呗。

　　她看着他的脸，再看看他的身材，点点头，这个就是她排解情绪的利器哇！

　　陈列：“我给你的，远不如你给我的。”

　　听到他主动递把柄，苏青湖凶狠起来，“你长得好看，最好给我注意点儿，别叫我知道你对异性不一般，不然我就把你第三条腿打瘸！”

　　她用过的就是她的！

　　陈列：“这个你放心。”

　　遇见她之前没有，遇见她之后，更不会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百九十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 