    “此前我在和李博明老板的通话中，他就不止一次提及过，魏小兄弟，你是个非常利落爽快的年轻人。没想到今日一见，果然不同凡响！”

    “你能够这么痛快的将这件藏品让给老头子我，我当然非常感激。以后但凡是你有什么麻烦，直接来找我，能帮的我绝对不会摇头！”

    成功将这鸡血石山水瀑布玉雕收入囊中，让赵明剑开心的笑了起来。

    他可没想到，这件事情能够办的如此干脆利落。

    当然，这一切都得益于魏小宝的干脆利落。

    魏小宝笑着回答道：“说实话，赵老先生，我对这鸡血石山水瀑布玉雕，理解和喜好都不及您，这东西能够有你收藏，显然比我要合适很多。”

    “况且我还从中获利，所以这件事儿，算不得是我帮你，咱们各取所需。我赚了钱，你拿到了喜爱的藏品，两全其美，何乐不为？”

    赵明剑接着说道：“现在酒店的餐厅还没关门，老头子我开心，能不能请魏小兄弟你吃个饭？咱们俩萍水相逢，也算是忘年之交，能够结识到你这样年轻有为，而且办事干脆利落，风格硬朗的年轻人，真的比收藏着鸡血石玉雕还要开心啊！”

    说完这话，赵明剑爽朗的笑了起来.

    然而，魏小宝和赵明剑都没有发现，此时此刻在酒店的大厅内，一双满怀愤恨的眼睛正在注视着自己。

    对于赵明剑的邀请，魏小宝断然选择了拒绝。

    他摇头说道：“吃饭就不必了，赵老你的好意我心领了，这鸡血石你就留下吧，还请好好保管。”

    赵明剑当即吩咐了自己的财务，给魏小宝转账。

    大约过了二十来分钟，一千三百万一分不差的到了魏小宝的帐下。

    整个过程，不过半天而已，就让魏小宝的账户里多出了三百万流动资金！

    前两天，帮助金大山治好了皮肤病，魏小宝获益两百万。

    转手倒卖这鸡血石山水瀑布玉雕，魏小宝又入账三百万。

    这两件事情对于魏小宝来说，简直就是举手之劳，轻而易举。

    能够如此轻易的入账五百万，让魏小宝的心情大好。

    只不过此时夜已经深了，假若是下午，魏小宝或许真的会答应和赵明剑一起喝上两杯。

    人逢喜事精神爽，魏小宝和赵明剑都是如此，两人谈笑风生，话题自然也就多了起来。

    聊了大概接近半个小时后，魏小宝打了个哈欠，便和赵明剑分道扬镳。

    ……

    午夜十二点。

    魏小宝驱车返回住处。

    当他开到距离别墅不远处的偏僻小道时，车后方突然亮起了远光灯！

    噌亮远光灯反射在后视镜上，晃的魏小宝有些眼花！

    好在拥有了神秘丹珠的能力之后，让魏小宝的视力异于常人。

    即便是在强光的照射之下，魏小宝也仅仅只是有那一瞬间的不适。

    随后他当即稳住了车身。

    因为车速过快，如果魏小宝的反应不及时，很有可能会直接栽进阴沟里！

    就在魏小宝稳住车身的时候，身后的车当即加速，横在了自己的面前！

    这是一辆黑色的大众帕萨特轿车，从车上下来的不是别人，正是此前和自己在拍卖场打过交道的杨逸！

    从车上下来的杨逸，头发乱糟糟的，而且身上酒气十足，很显然是喝过酒了。

    他打了个酒嗝，甩上门之后，朝着魏小宝的座驾走了过来！

    嗵嗵嗵！！！

    杨逸狠狠的敲击了两下门板，骂骂咧咧的说道：“姓魏的！你他妈给我滚下来，今天老子非得跟你分个你死我活不可！你毁了我的前途，毁了我的事业，让我声名狼藉，现在我已经没有办法在大河县继续混下去。既然你让我活不成，我也不会让你好过！”

    说话间，杨逸返回车里，取出了一根钢管，直接砸在了魏小宝车的挡风玻璃上。

    见此情形，魏小宝并没有慌神。

    他漫不经心的下了车之后，一把将杨逸手中的钢管夺过，扔到了一边的草地上。

    “你小子脑袋缺根筋啊，从缅北到大河县，我和你都没说过几句话？你身败名裂也好，前途断绝也罢，跟我有半毛钱关系？”

    魏小宝居高临下，看着如同丧家之犬一般的杨逸，说道。

    魏小宝这话说的也的确没错，当日在缅北的赌石场，杨逸心高气傲，觉得自己不可能打眼，最后却赔得血本无归，仅有的那两百万积蓄荡然无存。

    也正是因为如此，让杨逸开始记恨魏小宝，并且在心里埋下了仇恨的种子。

    魏小宝压根就没有将这小罗喽放在眼里。

    假若回到大河县之后，杨逸低头闷声，魏小宝自然也会放他一马。

    但之后杨逸从中作梗，设计让金大山高臭魏小宝的名声，让他身败名裂。

    魏小宝今天在拍卖场，只不过是以其人之道还治其人之身，让杨逸的名声彻底，在业界臭不可闻。

    归根结底而言，还是杨逸的心态不成熟。

    哪怕今天在拍卖会上，他能够及时收手，即便不能够得到鸡血石山水瀑布玉雕，也不至于被王姓商人当场驳斥，搞得下不来台。

    这还不算什么，之后杨逸特意跟踪了魏小宝一段时间。

    他惊讶的发现，魏小宝在和自己竞争得来的鸡血石山水瀑布玉雕，竟然只不过几个小时之后，便转手变卖而且还赚了三百万！

    如此打击，让杨逸无法接受。

    他原本打算，在背地里对魏小宝下黑手。

    但是心中强烈的嫉妒，让他冲昏了头脑，才会上演这么一出在小道上拦车揍人的笑话。

    他也不掂量掂量，自己是不是魏小宝的对手！

    魏小宝不屑的说道：“我这挡风玻璃也不用你赔了，赶紧卷铺盖给我滚蛋，以后别让我再见到你！”

    假如没有当日在医院金大山那么一出戏，魏小宝也不会对杨逸赶尽杀绝。

    但现在，杨逸所得到的一切结果，都是他咎由自取！

    魏小宝虽然依旧给了他一条生路，但是杨逸却骂骂咧咧的说道：“今天晚上不是你死就是我死！反正我也不想活了，拉个垫背的也值了！”

    说话间，他又从腰间拔出了一把匕首，朝着魏小宝便捅了过来！

    魏小宝非但没有紧张，甚至还抽空看了一眼手表。

    时间已经接近午夜，前两天的忙碌让他有些疲惫，他原本想着赶回去洗个澡睡觉，没想到遇到这么个拦路老鼠。

    见杨逸举着匕首朝着自己冲过来，魏小宝二话不说，直接举起拳头，砸在了他的脑门！

    嗵！！！

    嗵的一声闷响，措不及防的杨逸，被魏小宝这一拳砸了个正着！

    他踉踉跄跄几步之后，一头扎进了路边的草丛里。

    “给过你机会，你不知道珍惜，搞成现在这个局面，完全是你咎由自取。与其这样放你在外面祸害人，还不如让你彻底老老实实。”

    说话间，魏小宝拨通了张灵婧的电话。

    被魏小宝一拳砸懵逼的杨逸，倒在路边的草丛里，像是一条死狗一般。

    大约过了十几分钟，张灵婧便带着两辆警车到了魏小宝所在的地方，他才不屑动手修理杨逸这种小杂碎。

    二十分钟后，倒霉蛋杨逸被两辆警车带走。

    至少这个苍蝇，将永远不会再出现在魏小宝的视线中……

