    茫然的睁开双眼，发觉李恪正似笑非笑的盯着自己，王富贵连忙说道:“殿下!”

    “即便老奴在愚昧无知，也知晓酿酒之法岂可用财物衡量了?所以便直言拒绝!”

    “可那人却言，若是老奴不肯贩卖，便让老奴无法在长安待下去!”

    不耐烦的打断了王富贵的口水话，李恪问起了自己最关心的事情，“所以，你有没有说，酒肆与本王有关?”

    苦笑着点了点头，王富贵语气莫名道:“老奴说了酒肆背后之主乃是汉王!谁知那人却大言不惭的说自己是崔家之人!”

    “于是，老奴发觉不对，便立即来告知殿下了!”

    崔家?李恪剑眉挑了挑，有人眼红酒肆的利润，他早就想到了。

    不过这首先冒出来的居然是崔家子弟!这个他倒是没预料到。

    这崔家，李恪也有所了解，其族地处于清河县，是这个时期最顶级的世家之一。

    同样的还有，陇西李氏、赵郡李氏、博陵崔氏、范阳卢氏、荥阳郑氏、太原王氏。

    其中，陇西李氏，就是现在的皇族，李世民算是族长。

    不过，因为夺取了天下的原因，其余六望已经成了太上皇李渊，以及现在的皇帝李世民挥之不去的阴霾。

    嗯，怎么说呢，反正就是七望之一的关陇李氏名义上夺得了天下，但大部分地域的控制权是没在朝廷手中。

    也就是朝廷的指令压根到不了下面，就会被世家给拦截，严重一点的，当地的世家还会纂改旨意，只宣告对世家有利的消息。

    甚至毫不夸张的说，别看李世民年初颁发了什么均田制和府兵制，但是，底层的老百姓依旧只能给当地的世家当佣作。

    为毛呢？还是大部分土地都被世家夺去了!

    不过，这世家的存在有利有弊，弊端就是会妨碍每个朝代的走向，利则是，保证了汉族子弟纯正的血脉!

    说来也可笑，这堂堂五姓七望，虽然虽然被每个朝代的皇族所不容，但的确又却不得依靠着这些世家。

    甚至，泱泱中华五千年的渊远历史，也是靠着这些世家才流传下来!

    “崔家，崔家!崔家!老王，跟上!敢动本王的东西，怕是有命拿!没命花!”

    站起身朝着门外走去，李恪眼中满是杀意。

    他想清楚了，自己对李世民唯唯诺诺还没什么，毕竟是自己老子，但是，自己好歹也是个修士!

    还能被这些普通人给欺负了?世家?世家又怎么样？若是热火了自己，自己有几千种方法弄掉他们!

    长安酒肆后院

    这是由李恪起的名字，不过，现在酒肆外只有一群看热闹的百姓。

    因为，酒肆后院里正桀骜的坐着十数人，而因为李恪说过暂时不能在人前显露武艺，所以，韩鑫与楚林只是怒视着眼前这人。

    此时，地面上已经散落了一些酒瓶，而为首之人只是皱了皱眉头，但他身后的那些人却是有些摇摇欲坠。

    一阵清风拂过，为首之人下意识的嗅了嗅，却又被灌了满鼻的酒香。

    “话说，你们掌柜的，不是去通知背后的人了么？怎么还没回来?莫不是怕了？”

    “也是，毕竟只是一个七岁的幼童，哪有什么能耐!现在，本公子给你们两个时辰，赶紧把酿酒之法交出来!”

    “免得大家都不愉快!不过，你们这酒，确实有点意思!入口香醇，回味无穷!”

    “你～”

    伸手拉住急躁的韩鑫，楚林摇了摇头，示意等殿下来。

    “你想干什么？再这么下去，酒都快被喝干了!”

    看着阻拦自己的楚林，韩鑫攥紧了拳头，甚至有些迁怒于楚林的意思。

    皱了皱眉，楚林心知，现在只能等李恪过来，自己两人真要动手，倒是能拿下这些人。

    不过，殿下那边到时候怎么办？毕竟这些人可是崔家之人!别说殿下，就是陛下都得给几分面子!

    与急躁冒进的韩鑫不同，楚林因为心智沉稳，做事稳健，勤恳好学，所以，李恪还专门兑换了几本书给他。

    现在看来，楚林自学的效果还不错。

    “汉王到!”

    听到店外响起的声音，楚林松了口气，拉着韩鑫就往外走去。

    这段时间，他之所以不动手，就是怕给李恪添麻烦，现在，李恪既然来了，楚林回过头嘲讽的看了闹事之人一眼。

    “殿下!人在里面!”

    点了点头，李恪大摇大摆的朝着店里走去。

    一进门便看见几个酒鬼正摇摇欲坠，而一个身着华丽，气质不凡的青年正坐在中间。

    “殿下，那人名为崔钰，乃是清河崔氏子弟!今日便是他领头想讨要酿酒之法!”

    看着李恪眉间的不爽，王富贵连忙解释，不过，崔钰却是不屑的笑了笑。

    “那小孩儿，你身边的老东西可是说错了，本公子可是不止要酿酒之法!你这店内的器具打造之法，某也要!”

    崔钰似笑非笑的看着李恪，他自然是有恃无恐，现在，皇帝李世民还在为突厥寇边一事烦恼，那儿顾得上自己的一个庶子被欺负了?

    而且，别人不知道，他还能不知道?分明就是李世民给的利益没达到几大世家的需求。

    所以突厥寇边一是让李世民腾不出兵力，二是告诉李世民，想安稳的坐好宝座，就得老实一点!

    要不然，崔钰怎么会冠冕堂皇的跑来找李恪茬呢？

    而且，这酒肆的利润他是看在眼里的，一个月数万贯，谁能不馋?

    看着崔钰有恃无恐的样子，李恪察觉，估计这件事没这么简单了。

    不过，那又如何？热火了自己，大不了直接杀上门去，反正便宜父亲也很头疼这些世家!

    而且，就算是为了打造良好的修行氛围，这些世家已经被李恪打入了必除的行列!

    念及至此，李恪嘴角微翘，冷声道:“韩鑫，楚林，给本王拿下!若有反抗者!杀无赦!”

    “诺!”

    听到李恪的命令，韩鑫那里管这么多，当即就一脸桀笑的朝着崔钰走去。

    而楚林虽然有些不解，但还是听从李恪的命令，沉默着走向了崔钰。

    看着向着自己走来的两人，崔钰依旧是一副不屑样。

    “呵呵，汉王，你莫非是糊涂了?我侍卫十数人，你就区区两人也敢动粗?”

    “那就来啊!我倒想看看，到时候李世民怎么向我崔家交待!上!”

    崔钰一脸冷笑的看着手下将两人包围，他并不认为，面对五倍的人手，那两人还能翻起浪花。

