
　　()

　　()沈意欢在里面就看到按门铃的是谁。

　　她没有开门。

　　把火关小，转身上楼。

　　“兰臣，有客人来了。”沈意欢把兰臣叫醒。

　　兰臣不悦的皱起了眉，眼神也是迷离的。

　　沈意欢又说了一句，“周小姐来了。”

　　她把“周小姐”三个字咬得很重。

　　人家都找上门来了，还真是不依不饶啊。

　　他也是的，周爱果一心一意的要照顾他，他还不领情。

　　要是换成周爱果，昨天他要做的哪一件事，周爱果都会答应的吧。

　　不止会答应，还会做得很好。

　　“她还在门口，你到底要不要……唔……”沈意欢整个人扑在兰臣身上，她的嘴唇压在了兰臣的唇上。

　　兰臣的手压在她的后腰，就这么抱着她。

　　沈意欢都懵了。

　　她现在完全能够听到兰臣的心跳声，还有自己心脏的附和声。

　　忽然腰上的手微微收紧，她也反应过来了。

　　硬着脖子和他脱离，“你放开我！”

　　“有点冷。”兰臣不紧没放，还把她抱得更紧了。

　　沈意欢都起不来，被迫压在他的身上。

　　她掐着他的腰，“你让我起来！”

　　“让我抱一会儿。”他在她耳边轻声呼气，声音低哑，“昨晚没睡好。”

　　沈意欢拧眉，没睡好关他什么事？

　　不过，她没动了。

　　反正急的也不是她。

　　兰臣的呼吸就在她的耳边，有些火热。

　　隐约间，她好像听到有什么声音嗡嗡在响。

　　“你的手机是不是响了？”沈意欢声音也不由自主的放轻了。

　　“不管它。”

　　“……”

　　抱了大概有十来分钟的样子，沈意欢这样趴着真的很累。

　　“我楼下熬着粥的，再不下去，会糊的。”沈意欢真的差点忘记了粥。

　　兰臣还是没有立刻放开她。

　　“一会儿烧干了。”沈意欢实在是趴不住了，腰酸得很。

　　兰臣的手总算是松动了。

　　沈意欢扶着腰要站起来，“周小姐应该还没走，你不见一下？”

　　“家里就你一个行动自如的，你安排。”

　　沈意欢蹙眉，什么叫她安排？

　　她能安排个什么？

　　人家明显是冲着他来的，本来也不待见她。

　　大清早的她去开门，完全就是给人家添堵，她也不想去找不快。

　　“随你吧。”沈意欢是绝对不会去开门的。

　　她下楼去看粥，门口没动静了，也不知道走了没有。

　　过了一会儿，她放轻了脚步，慢慢靠近门口，打开可视监控，周爱果居然还在

　　真是执着。

　　她也不管，人家爱在那里等着就等着。

　　“沈意欢！”兰臣在楼上大喊。

　　也不知道是哪里来那么大的肺活量，隔着几层楼都能把声音传过来。天籁小说网

　　沈意欢把火关了，赶紧跑上楼。

　　兰臣坐在床上，盯着她。

　　“怎么了？”沈意欢气喘吁吁。

　　“上厕所。”兰臣在她要拿盆的时候马上制止，“我要去厕所！”

　　沈意欢蹙眉，她帮他端尿都没有嫌弃，他还矫情得很。

　　“我要上大号。”兰臣眯眸，“你端？”

　　“……”

　　沈意欢看着他那两条打着石膏的腿，“怎么弄？”她扶不起，抱不起，背不起，拖过去吗？

　　“轮椅。”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1387、昨晚没睡好免费阅读。https://xs.23sk.com 