    其他村民的尸体也是一样，都没有丝毫要复活的征兆。

    显然，受到游戏系统特殊照顾的，就只有王吉一人。

    王吉身为新手村训练员，受到了系统的特殊照顾，其他村民，则没有这个待遇。

    当肖执心里想着这些的时候，王吉又迈步来到了他的身边，声音里带着客气：“为了杀死匪首巴真，我们和平村也付出了不少伤亡，逍执你看，这三锭金锭本就属于我和平村，这两锭金锭……”

    肖执挤出一丝笑容道：“这两锭金锭，是和平村的战利品，理应属于和平村。”

    这金锭都在人家手中了，他能怎么办，难道还能夺过来不成？

    他若真这么做了，是要犯众怒的，会被和平村的一众村民群起而攻之的。

    夜更深了。

    阳旭阳夕兄妹俩的院子里。

    肖执从中走了出来。

    李平峰则是站在院子门口等他。

    见肖执出来了，李平峰开口道：“她怎么样了？”

    肖执摇了摇头：“她说她想陪她哥哥最后一夜，让我不要担心她。”

    李平峰点了点头，他叹了口气，道：“哎，早知道会这样，应该事先将阳旭那小子打晕了，他也就不会死了。”

    肖执点了点头，没说什么。

    未来的事情，谁又能料得到呢，他也没有料到阳旭竟然会死在今晚。

    少年人，还是太冲动了。

    李平峰又道：“阳夕那小丫头，你准备怎么安排？”

    肖执想了想，道：“杀了巴老大之后，我们已经暂时不用再为钱的事情烦恼了，我准备带着阳夕一起去临武县城。”

    他又看了眼李平峰：“你也跟着我们一起，去临武县城。”

    “好，我也一起去。”李平峰毫不犹豫的便答应了下来。

    “那我先前跟你提的那件事情……”

    “哪件事情？”

    “就是从你这里用100万购买10万钱的事情，你考虑得怎么样了？”李平峰道。

    肖执从怀里掏出了一个布包，打开布包，里面一共躺着18个板栗大小的金元宝。

    这种金元宝，众生世界里唤作金锭，每一个都一般大小，一般模样，一个金元宝，便代表着一万枚铜币，也即是一万钱。

    他数了10个金元宝，递给了李平峰，道：“这是10万钱，给你。”

    “好的，100万，我马上就微信给你转账过来。”李平峰接过金元宝，喜滋滋道。

    “不用了。”肖执却是摇了摇头：“不用转账给我了，我早就说过了，只要我杀了巴老大，战利品也有你的一份。”

    “可是，我今晚没帮到你什么忙啊。”李平峰有些不好意思道。

    肖执有些不耐烦道：“还当我是朋友的话，你就拿着吧，你之前给我给得已经够多了，那200万，我现在还没开始花呢。”

    人情债是最难还的。

    之前那200万，在收了之后，肖执总觉得有些烫手。

    如今这10个金元宝送出去，就感觉好多了。

    “好吧，既然你都这么说了，那这十万钱，我可就收下了啊。”李平峰显得很开心。

    李平峰拿着那10个金元宝，乐呵呵的走了，他说他要连夜修炼，争取早日突破成为后天极限武者，争取早日突破成为先天武者。

    肖执则是坐在了阳旭阳夕家院子里的那株歪脖子树下。

    他还是第一次在深夜时分坐在这里。

    今夜的星光有些暗淡。

    从这里看过去，阳旭那间房的灯是亮着的，只是房间的主人已经不在了，变成了一具冰冷的尸体。

    肖执不自觉又想起了与阳旭相处时的那一幕幕。

    他只觉得心情有些沉闷。

    阳旭死了。

    一个活生生的人，昨天还活蹦乱跳的，今天就这么死了。

    阳旭是当他如亲哥哥一样看待的，可他却……

    阳旭挣脱他手臂时，那样的眼神，他当时一定对他很失望吧……

    阳旭死后，眼睛是睁着的，还流泪了，他还很年轻，他才刚成为武者，他一定很不想死吧……

    愧疚，后悔，负罪感，一时间充斥了肖执的心间。

    当时的他……真的做错了么？

    理智告诉他，他并没有做错什么，阳旭的死，主要在于阳旭自己的冲动，他也尽力去救援了，他并不需要为此承担责任。

    可他为什么还是会觉得难受，有一种负罪感呢？

    连续深呼吸了好几下，在这夜空下，吸了一肚子的凉气之后，肖执这才觉得心情舒畅了一些。

    压下心中的种种负面情绪，他从腰间抽出那柄横刀，放在手中仔细打量。

    横刀的刀柄有些粗糙，没有任何的花纹装饰，简单而又干脆。

    夜色下，这柄横刀的刀身看起来就如同一泓秋水一般。

    这是一柄利器，原本属于巴老大，现在却属于他了。

    这柄利器级的横刀，样子与造型，肖执都比较喜欢，他打算自己用，暂时并不打算卖掉。

    他此次的战利品，除了巴老大的头颅、金元宝以及这柄利器级的横刀之外，还有一瓶丹药。

    肖执伸手往怀里摸去。

    动作中，一不小心触及到了伤口，疼得他龇了龇牙，吸了一口凉气。

    伤口是巴老大那一记刀气所造成的，虽然没能将他一刀两段，却也令他受了颇重的伤。

    巴老大所释放出来的刀气，威力虽然远比不上那名叫做陈游松的游击，但这好歹也是先天真气所凝成的刀气。

    若非武者真力大幅增加了他的身体防御力，这一记刀气，肯定能将他一刀两段。

    新换的衣服，虽然能遮掩肖执身体上那道血肉模糊的伤口，却无法令这道伤口消失。

    想要让伤口愈合，就只能靠时间了。

    好在，玩家们的自愈能力，远远超过了众生世界里的原住民，相信要不了多久，他身上的伤势就可以痊愈了。

    很快，盛放着丹药的青瓷瓶被摸了出来。

    打开瓶塞，一股中药特有的药香散发了出来，透着一丝清香，并不难闻。

    肖执小心将瓶子里的丹丸一颗颗倒了出来。

    丹丸是黑色的，一粒粒的很小，就只有现实世界里的六味地黄丸那般大。

    一共有7颗这样的丹药。

    这还是肖执第一次见到众生世界的丹药。

    也不知道这是一瓶什么样的丹药。

    在没有找专业人士鉴定它之前，肖执可不敢乱吃。

    将这丹药小心翼翼重新倒入了青瓷瓶里，塞好瓶塞，放回怀里。

    肖执又在这株歪脖子树下坐了一阵，便意识退出了众生世界，回归了现实世界。

    现实世界，也已经到了深夜时分。

    吃了一半的泡面，已经彻底凉了。

    肖执将它随手丢进了垃圾桶，然后用手机操控着众生世界里的角色进行打坐吐息，恢复刚刚战斗时，所消耗掉的武者真力。

    ‘沸血’秘术的副作用也还在，这也是需要休养的。

    肖执躺在了床上。

    新手机连着充电线，运行着‘众生世界’游戏，将外放声音开到了最大，就放在了他随手能够触及到的枕头旁。

    早已到了该睡觉的时候了，肖执却有些睡不着。

    今天这一天所发生的事情，实在是太多了。