    “我哪知道李大人把大林办成四品官了！”

    贾图鲁专用办公室里，祖应元喊冤。

    他是吃了贾大林的空饷，可也不是傻子，怎么可能把它往大清战斗英雄上报呢。

    所以报请的功绩都是掐着的，顶天就是个实授的九品蓝翎长，搁他这就能给弄得人不知鬼不觉的，哪晓得李会长瞎拍马屁把大林弄成了个四品前锋侍卫。

    这，能怪他？

    “说归说，别把你太爷丢地上。”

    贾六拍桌，示意祖应元把地上的祖大福抱起来。

    祖应元噘噘嘴，无奈只好将他干老太爷继续抱在腿上。

    “你说你小子办是人事？你是一天不埋汰我，一天就睡不好觉是吧？”

    贾六在意不是狗蛋是几品官的事，而是祖应元给狗蛋起的这个名字，叫张三叫李四都行，别姓贾啊。

    真姓贾也不是不行，但你不能是大字辈。

    东字辈，世字辈都行。

    这叫大字辈，不是乱了辈份么。

    “我...错了...”

    祖应元耷拉着脑袋不吭声，一付知错就改的样子。心里则在嘀咕祖大福也是大字辈，真论起来还是比你鬼子六长。

    “去把人叫来开会。”

    贾六摇摇头，大人不与小孩子计较，他还有好多要事要办，明天还得去阿桂那里亮个相，然后要马上着手筹办大清八旗游击训练班的事。

    如今鸡鸣驿尚在的只有370人，余下130多人已经拿着李会长操作来的官凭上任去了。

    其中民夫35人，营兵72人，旗兵苏喇29人。

    营兵大部分是刘德同张十三手下的绿营兵，最高的张十三给买个了从三品的游击，最低的是从七品的外委把总。

    旗兵这块因为旗员原因，没法买太高，所以大多是六品以下。苏喇一部分买了蓝翎，一部分买在绿营。

    民夫这边，基本上都是七八品的官，第一批均是安排在成都府。识字的两个当的是县令，不识字的多是主薄、县丞之类。

    按李会长的规划，半年之内需要实际控制一到两个府，一年到两年时间内要将四川全省底层官员全部替换成自己人，中层官员中至少要替换一半。

    三年内，则要做到全省上下从巡抚到六房书吏，全部都是共进会成员，形成一个牢不可破的利益集团，从而达到实际控制四川省的目的。

    当然，要完成这个任务，光靠这七十个民夫肯定不行，必须另外加以物色合适人选，发展为可靠会员后逐步向各级领导岗位输送。

    贾六认可这个方案，但提出一个疑问，四川现有的这些官员怎么弄。

    别人不挪窝，他这边发展再多的会员也没用。

    李会长给出的方案一是高升，二是调任，三是治罪。

    高升和调任可以理解，到别的地方继续当官就是。

    治罪怎么个治法？

    李会长给出的办法就一个——整顿吏治。

    高举反贪污利器，将四川官场从上到下好生整肃一番。

    贾六深以为然，对老李办事也放心的很。

    这老狐狸别看贪生怕死的很，但办事能力却是没的说的。

    两人达成共识，会长主政，图鲁主军。

    张十三被李会长调去组建隶属他这个四川巡抚抚标，按制度这个抚标就是四川绿营最精锐的兵马，一般辖两营，兵额在一千到三千不等。

    四川这地同其它地方又有所不同，因此可以扩到三个营。仅这个抚标，就能为贾六解决一百多名军官任职问题。

    最重要的是，李会长以组建抚标为名，将四川各府驻防绿营的精兵抽调大半过来，使得这个抚标不仅成为共进会的可靠兵马，也是颇为精锐的一支兵马。

    贾六的理解有点新军的意思。

    没有调入四川抚标的，大多被李会长安排在四川其他绿营就职，虽然品级不高，但胜在都是一线带兵。

    能如此顺利开展组织工作，安排组织成员，除得益于李会长的办事能力外，也得益于博清额同富升阿两位满洲副都统大人的支持，尤其前者，多次同李会长一起落实人事安排，很是尽心尽力。

    李会长透露了一个消息，就是如今带兵在前线的四川总督富勒浑比前任阿尔泰还要黑心，自年前开办官捐以来实际所得一半都进了他富大人私人腰包，余下一半应按规定往前线输送的钱粮也有部分飘没。

    并且现在同阿桂就如何平定番贼产生分歧，双方多次会面都不欢而散。

    分歧点在于富勒浑被木果木大败吓到了，所以求稳。

    阿桂则耻于兵败，意欲急进。

    一个是有兵权的定西大将军，一个是主管钱粮军政的总督，二人间的矛盾不可避免的影响到了清軍部署。

    贾六覺得富勒浑这就不明智了，阿桂怎么说也是乾隆钦点的定西将军，据他所知此人也是终乾隆一朝能够力压和珅的存在，也就是此后二十多年阿桂一直是在中央岗位上重量级人物。

    富勒浑在哪块？

    没听过。

    估摸弄不好富总督要被阿桂办掉，所以，何必呢。

    不过眼下富总督跟阿桂死杠也是好事，便于贾图鲁混水摸鱼。

    祖应元叫进来的骨干会员有二十多人，一进门不管旗汉一律“叭叭”給贾图鲁进礼，动作整齐划一，让贾六不自觉的挺直胸膛，感受权力带给他的荣誉。

    笑着示意众人坐下：“都是自己人，以后不要弄这些虚的。”

    屋里小，所有来开会的都是自己带个小凳子。

    众人坐下后，贾六还没来得及开口讲几句，就见众人从兜中摸出一个本子，一支碳笔，一个个凝神贯注的看着贾图鲁。

    贾六迷茫了，真的迷茫了，这时代还有这操作？

    下意识看向王福，后者忙起身躬身道：“记录大人所讲每一句话，是我们全体共进会员进步的必备条件！”

    释然。

    轻咳几声，贾六开始讲话。

    “....当前平定番贼仍是朝廷的重中之重，对此，我们绝不能懈怠，为了大清，我们必须将番贼...”

    众人听的认真，不时低头記录。

    王福时不时的抬头看向贾图鲁，一番思索后重新落笔。

    “皇上让我专办旗员游击事，这是一个很好的机会，我们要把握这个机会建功立业...”

    讲到高兴处的贾六情不自禁起身，负手走到桌前，见骨干团伙们都在认真记录，心下更是满意，随意拍了下边上的张大彪，弯下身子看大彪写到哪了，这一看脸上顿时挂不住了。

    张大彪的本子上画了十来只乌龟。

    “大人，我...我不识字。”

    一脸尴尬的张大彪不知是站起来还是继续坐着，不知道是继续画呢还是不画了。

