    练心成神。

    其要旨在于，先用浑身强大的真气，滋养自己的心灵和精神。

    而后等心灵精神强大了，便可以在识海当中，观想出一位神灵的形象来。

    陈沙按照黄天道法上的“以气补心”之法，很快就在体内用六十年的功力，滋养出了一股强大的心灵之气。

    但当他开始尝试观想的时候。

    却发现，不管自己怎么样观想，出来的人物形象都很是呆板，如同无根之木，从虚无之中诞生出来的人，永远是不够细节，缺少了一种真实的神意。

    “难道，要让我观想自己不成？”

    陈沙不得不停了下来，负手站在湖边思考：

    “如果我将自己作为观想对象，一定能够观想出来最完整的自己，可是，大黄庭的神灵修行之法，最严禁的就是把自己当做神。”

    修炼大黄庭的人，要有把自己当做“道”的心灵状态。

    神在修炼大黄庭的人眼里，其实是一种工具，是一种用来护法自己的外力，属下。

    因此，修炼大黄庭的人若是把自己看作是某一个神，就落了下乘。

    正确的心法，应该是让我心生神，让神来拜我，我来主宰所有神。

    这些神可以出自自己，但不能是自己的全部。

    所谓道生一，一生二，二生三，三生万物。

    修炼大黄庭的人，要将自己视之为道，令自己生出各种各样的神，来完善万物，以一统之。

    这就需要自己要有足够的创造力，在虚无虚空之中，凭空创造一个不存在的神灵，这个神灵还必须要栩栩如生，具有足够的神意，才能够真正的存在于识海当中，才不会散去。

    否则，没有足够的神意和心气支撑，那所谓的形象，就只是正常人一个一闪而过的念头。

    逐渐的……

    陈沙开始思考自己是为什么能够顺利的在破碎虚空时，修成第二十五位护法神“甲子太岁”王任呢。

    或许可以从其中借鉴例子。

    仔细一想，道理似乎也很简单。

    他有着从陈扶摇祖师那里得到的完整的这位“甲子太岁神”的观想图和修炼方法，在得到的那天起，心中就已经有这么一个形象存在了。

    于是，当他在和元如画大战过程里，修为在天地规则的恢复中，达到了一种极限后，自然而然的在破碎虚空境里，就从心里生出了这么一位“太岁神”来。

    “太岁神的数量越多，证明我的精神力量越强，若是能在我的精神识海中修出六丁六甲、四值太岁，一共二十位护法神，那么就可以让我的精神力量，达到比肩破碎大金刚的强大程度。”

    “只是，没有了陈扶摇祖师的那种神灵形象的观想图和准确地姿态，神情，我想要凭空观想出一个具备神意的神出来，等同于纸张谈兵啊，最好是……”

    陈沙自语：

    “有一个适合作为“六丁六甲”神之一的人物形象，作为模板，让我在他的基础上，把形象加以改进，把这个人的神意融合进来，那这样观想出来的神灵，就不是从空捏造，会更具有神意。”

    一念至此。

    陈沙觉得豁然开朗起来，当即心头的思路越来越开阔：

    “因此，这个被当做模板的人，一定要足够的强大，有一种本身的气势，以此为基础创造出来的“六丁六甲神”，才会更加生动和强大，配得上“护法神”的称号。”

    当即。

    陈沙抬头看向了这道一山半空中庙宇里的张公。

    眼中一亮。

    “此位道门传说，修炼黄天道法，把自己当做皇天道祖，本身就有一种特殊的神意在身上，岂非是最适合被我临摹为护法神的形象。”

    尤其看这位的庙宇凝实速度。

    其即便是在破碎大金刚级数，恐怕也是最强大的那几个人之一，把此人的形象融合创造出一位“太岁神”出来，一点也不会跌份。

    这庙宇就在这里，人是现成的。

    陈沙更能够通过南天门，进入到其于真实人物无二的试炼场景当中，感受其本身的性格特色和姿态，这简直就是最适合当做“练心成神”的临摹对象。

    心中有底。

    陈沙行动：“既然要临摹，就最好是将此人最强大时候的形象临摹下来，那必然就是张公破碎大金刚时候的姿态了。”

    当即。

    陈沙跨过了脑海中的南天门，本就已经过了两关的他，现在正好到了张公的第三节“破碎天黄山”。

    “是否进入张公第三节……”

    “进入！”

    …………

    轰！

    在陈沙刚刚进入这第三个章节之后，便发现举目望去，这昔日的“天黄山”，居然是一片战火。

    经历过前两个章节故事的陈沙一下就明白怎么回事了。

    原来，张公的故事，就是从那第一节被皇甫云追杀于天黄山开始的，他被当世的王朝官府通缉，躲到了天黄山，却意外地在天黄山某个山洞里得到了《黄天道法》的上下两卷。

    而后顺利以中先天，逆行击杀了追捕他的皇甫云和一大堆追兵，此后，便在天黄山结庐而居，不足三年，便踏入了上先天之巅峰。

    张公功法大成后，思及自己和王朝的仇恨，于是竟然就在天黄山招兵买马，要起义造反，创立了黄天道门。

    这就是陈沙经历的第二章节的剧情。

    在第二章节的故事最后，张公已经到了半步破碎之境，举天之下，也没有几个人是他对手了，直接带领黄天义军，破了朝廷。

    但现在陈沙到了第三章却看见，这天黄山上居然又起了战火，而且是好几家门派的教门旗帜，在飘扬。

    只是飘然下山，一炷香后就明白了，原来张公起义之后，一举攻破当世一大王朝，却引来了第九劫中期当时许多教门的不满，于是……数年之后，几大教门约定围攻天黄山的太平顶。

    这如今天黄山上的旗帜，便是当时第九劫中期八大教派的人。

    “杀！”

    “杀啊！”

    漫山遍野都是战火。

    陈沙没有在意这些普通的教众弟子，直接奔赴到了天黄山山顶，只见就在他上到山上的一瞬间。

    轰！

    一股宏大无比的威严，从天穹之上传递而来，这是一种陈沙无比熟悉的感觉，他募然抬头望去。

    只见，云层当中，是一扇靛蓝辉煌的大门，传递出了一道金光，指向了山顶大战的一个灰衣长须道人。

    道人头系黄绦，负手站在云层之中，沐浴在这一片金光当中。

    顿时。

    天黄山巅的“太平顶”就出现了数道骇然声音：

    “不好，我们合力出手，竟让他借力踏破了十几道玄关，入破碎金刚境界了！”

    只见，这太平顶上，一股八位男女老少，各自都是上先天之中的巅峰，甚至有几个人的身上，还有着半步破碎的气息。

    当其中一个女尼看清张角身上的变化之后，却是强装镇定：

    “先别慌，我佛门太阿神尼为破碎金刚制定四重标准，破碎之前底蕴积蓄有多浓厚，破碎之后的金刚境界也有不同。”

    陈沙听着这句话，心里也闪过自己得到的太阿神尼金刚四谛的详细内容。

    一重妙谛，身白色。

    二重妙谛，身青色。

    三重妙谛，身红色。

    四重妙谛，身金色。

    白、青、红、金分别对应了佛门的四位金刚护法，是为：泼法金刚；胜至金刚；大力金刚；永住金刚，也有称这四位为东方持国天王、南方增长天王、西方广目天王和北方多闻天王的。

    其是为佛教伽蓝中，最为重要的护法神。

    山顶。

    在这位佛门半步破碎的女尼的提醒之下。

    不仅仅是围攻黄天道门的各位掌门，就连陈沙也在暗中注视过去，想知道这位张公在飞升前，达到了大金刚之中的哪一境成就。

    轰~~~

    那南天门垂流而下的金光，沐浴在张公的身上，先是一股白色的光芒从他体表传出，在这股光芒中，张公的身躯立即给人一股，他的生命力好似无穷无尽的感觉般。

    陈沙在远处心道：

    “这是大金刚第一重，身白的特征，太阿神尼将这一境对应在佛门的泼法金刚上，象征的是生命力的极致。”

    却在陈沙刚说完。

    只见，那张公的身上白色金刚之后，又化为了青色，紧接着，变为了红色，而后……

    他在南天门的金光接引之下。

    成为了一个身放金光的道人。

    一瞬之间，四种成就！

    如果说身白象征着，如同泼法金刚一般，生命力达到了极致。

    那么身青、身红、身金，就象征着也用了另外三大金刚的成就。

    胜至、大力、永住，分别是“战斗无双”“大力无穷”“身躯永住”，象征着金刚中的战力、体力、和不坏。

    因此，当人完全证就了四大金刚的境界后，就拥有了如四大金刚般四种成就。

    “什么！金刚四重圆满，破碎大金刚巅峰！”

    一瞬间，八大教门的掌门人全都嘶声咆哮，从声音中就能听出，他们的情绪有多么的绝望和崩溃，一瞬间所有的侥幸都没了。

    “快逃！”

    然而，却在八位掌门人绝望的声音之下。

    陈沙在远处看见。

    伴随着那张公完成了破碎之后，大金刚级数的四重境界证就后。

    他漠然的眸中闪烁金光，垂流而下。

    单手倒执一柄剑，负在身后，令一手指天，缓缓落下，压向了八人。

    这一指。

    破碎大金刚之力！

    直接覆盖了千百丈方圆。

    穹天和云层，都被这一指压迫的向下塌陷。

    明明是很小的一根指头，却好像让这太平顶都覆盖在了他的指肚之下，无比的庞大。

    噗噗噗噗噗！！

    一连八声爆响，八大掌门人，即便其中有半步破碎级数的掌门，也都在这一指之力下，化成了血泥。

    陈沙同样也为这一指之力所笼罩，即便他达到了破碎虚空境，但在这证就了金刚四重圆满的大金刚境的张公面前，跟那八个人的结局没有什么区别。

    他也被同样一指点破，身躯消失在了这场景当中。

    ……

    可当陈沙从湖边睁开眼睛后，却是无比欣喜，脑中一次又一次重现着张公一指落下的那一幕：

    “我要的就是他这个形象！”

    当即，陈沙用六十年真气滋养的心力，在脑海之中观想张公的这个形象，从其道袍，发丝，姿态面容，神情，动作……

    完成了十成十的还原。

    不多时，陈沙的识海当中，在甲子太岁神王任的旁边，一个新的神灵形象浮出水面，其同样与王任一般，身穿金盔金甲，但是面容却是黄天道人张公的形象。

    单手负剑，一指指天。

    尤其是在陈沙将张公破碎大金刚的那股姿态神意重现在了其身上之后，立即，就让这个神灵好似活了过来，多出了一种……

    神性！

    这一次练心成神，直接就成功了，因为这次炼成的神，其身上多出了一种神意和神性。

    轰！

    陈沙的精神震动了一下，霎时，就感觉自己的精神之力，在虚空之中得到了成倍的突破和增长，江河一般的咆哮了出去。

    六丁六甲神，再度多出了一位。

    陈沙当即为其取名，自语道：

    “从今日起，甲寅太岁，姓张名公，字黄天，金盔金甲，倒持宝剑，一手指天，就是甲寅神张公的形象。”

    感受着自己突破后的实力。

    陈沙心情愉悦，将一位破碎大金刚临摹成了自己的护法神，幻想日后，六丁六甲，四值太岁，全都用至少破碎大金刚的传说形象构成，二十位护法神大成，成就破碎大虚空境，自己的精神力量该踏入什么样的级数。

    却就在陈沙处于修为突破一神的愉悦时。

    忽地，宋钰的惊喊声便从远处传来：

    “掌门师弟，不好了，王母宗常犀传信，有一破碎仙人，将至道一山，建议我们避其锋芒。”

    陈沙眉峰一挑：

    “破碎仙人？避其锋芒？”

