    “老婆，老婆……”

    叶冷峰左手拿着邹诗诗送的那包卫生巾，右手打开了别墅大门，走进客厅就是大声喊道。

    “你喊这么大声干嘛，我在卫生间里面。”

    林雨薇怒气满满的声音从左边的卫生间传了出来。

    “老婆，卫生巾给你买回来了，我是现在拿给你还是放在客厅里面你自己出来拿？”

    叶冷峰再次大声问道。

    “混蛋！”林雨薇气得用忍无可忍的语气骂了一声，又冷声道：“你现在就给我拿进来！”

    “我已经是以最快的速度将卫生巾给你买回来了，为什么还要骂我？真是搞不懂你们这些女人，受人恩惠居然还能这么地理直气壮。”

    叶冷峰有些神情郁闷，自言自语着走向了卫生间。

    咚咚咚。

    左手敲响卫生间的磨砂玻璃门，右手拿着卫生巾，叶冷峰说道：

    “老婆，你把门开一下，卫生巾我给你拿过来了。”

    “你从门下面的缝隙给我塞进来，等下我自己拿。”

    林雨薇不爽的声音从门内传了出来。

    “老婆你不是急用吗？为什么要等下再拿？”

    叶冷峰随口问道。

    “关你屁事啊！”

    林雨薇下半身白溜溜地坐在马桶上，小腹疼得脸色有点惨白，但更多的是羞涩地红晕，忍不住对着叶冷峰爆粗口。

    “好吧。”

    叶冷峰皱眉地摇了一下头，蹲下身，右手拿着卫生巾从门缝处往里面塞。

    可是用力地塞了几下，因为门缝太小根本就塞不进去。

    “你等一下。”

    林雨薇看卫生巾从门下面的缝隙塞不进来，叶冷峰还在硬往里面弄，就急忙说道。

    哗！

    卫生间的磨砂玻璃门被慢慢打开了一条缝隙。

    叶冷峰将手中的这包卫生巾递了进去，流氓地笑道：“老婆，早知道塞不进来，你就早点给我打开一条门缝嘛，害我努力地塞了好几下。”

    “你……去死！”

    林雨薇愣了一下，感觉到她现在和叶冷峰的状态真的有点尴尬，顿时羞愤得用力地将卫生间的门给关上。

    嘭！

    幸亏叶冷峰的动作够快，他及时地收回了自己的右手，否则一定会被门夹得很惨。

    “好心没好报啊，早知道就不给你买卫生巾回来了。”

    叶冷峰流氓坏笑着自语说道。

    来到客厅里面，叶冷峰削了两个苹果，一个自己拿在手中啃着吃，一个留给林雨薇。

    大概十分钟之后，林雨薇从卫生间里面走了出来。

    “老婆……”

    叶冷峰刚刚开口喊了一声，林雨薇就将手中那包剩下的卫生巾扔砸了过来。

    “叶冷峰，你真的是太令我失望了！”

    林雨薇一双美目怒视着叶冷峰说道。

    叶冷峰看着地上的卫生巾，疑惑问道：

    “老婆，怎么了？是我买错了，这卫生巾你包起来不舒服吗？”

    “包你妹！”听着叶冷峰很有画面感的形容，林雨薇骂了一句，又神情愤怒地看着叶冷峰问道：“你这包卫生巾哪儿来的？”

    “在超市里面买的啊。”

    叶冷峰随口回答，他自然不可能告诉林雨薇，说这包卫生巾是邹诗诗给他的。

    林雨薇怒极反笑，语气鄙视道：“你说这包卫生巾是在超市买回来的，那为什么包装是被打开的？为什么里面还已经被用去了一片？”

    “啊？我，我怎么知道啊，应该是买的时候就这样了吧，我也是第一次给女人买卫生巾，完全不知道这东西的包装是什么样子的，也不知道卫生巾长什么样子。”

    叶冷峰心里面咯噔一下，当时邹诗诗将这包卫生巾给他的时候，他也没有仔细看，毕竟像这种女人专用的东西，一个男人只要不是变态，也不好意思去仔仔细细地研究。

    可没想到这包卫生巾竟然是邹诗诗用过的，这简直是会让叶冷峰和林雨薇的关系完全破裂的大毒事件啊。

    “是吗？我用了十多年的卫生巾，还从来没有买到过这样的！”

    林雨薇嘴角露出一丝冷笑，她对叶冷峰的这种解释是将信将疑。

    “老婆，要不然你说这包卫生巾为什么会这样？难道是哪个女孩子用过的，然后送给我带回家给你继续用吗？”

    叶冷峰做出一副哭笑不得的表情反问道。

    林雨薇皱了皱秀眉，的确她也想不明白为什么会这样，但直觉始终告诉她，这包卫生巾不是叶冷峰在超市买的，而是某一个女人给他的。

    但什么样的女人会送一包卫生巾给叶冷峰，让他带回家给老婆用？

    这种事情光是想一想就会感觉到匪夷所思。

    “你自己心里面清楚，若要人不知除非己莫为。”

    林雨薇扔下这样一句话，就走上二楼进了自己的卧室，将房门重重地关上了。

    叶冷峰站在一楼客厅里面，叹了一口气，捡起地上的卫生巾放在玻璃茶几上，也走进了自己的卧室之中。

    第二天。

    下班以后秦红棉直接派阿篱开车到了林氏集团，接叶冷峰一起吃晚饭。

    叶冷峰担心林雨薇会看见秦红棉的专车，知晓他和秦红棉的约友关系，就上了车。

    “我们这是去哪儿吃饭？”

    车上，叶冷峰看着驾驶位置上开车的阿篱问道。

    “峰哥，我们现在是去红姐的私人别墅，她已经在别墅里面等你了。”

    阿篱语气尊敬地答道。

    “红棉没有住在她们秦家宅院里面吗？”

    叶冷峰随口继续问道。

    “红姐说她住在祖宅里面只会给亲人们带去更多危险，所以在她掌管了秦家以后，就购买了一套独栋别墅自己居住。”

    阿篱说道。

    叶冷峰点了一下头，秦红棉的确是一个不一样的女人，心狠手辣却又重情重义，另外就是骨子里面还非常地善良。

    不过今晚上秦红棉邀请他叶冷峰到家里面去吃饭，这不禁让叶冷峰幻想，两个人饭后可能会有一场身体上的激情碰撞啊。

    的确也不出叶冷峰所料。

    秦红棉在别墅之中收到阿篱的消息汇报，说已经接到了叶冷峰，在回往别墅的路上以后，秦红棉立刻就是脱光了身上的衣裤，走进了浴室里面开始洗澡……

    【作者有话说】

    【大家猜一下，邹诗诗是故意这样做的吗？是在挑拨离间吗？】

