    小智在一座小桥边，终于追上了那个酒红色头发的少女。

    “喂，等等！”小智连忙喊道。

    那个酒红色头发的少女听到声音后，停下了脚步，转头看向小智。

    “你刚才为什么没说一声，就跑掉了！”小智说道。

    “你在说什么啊？”

    酒红色头发少女说了一句，只是以为小智是想要搭讪而已，随后没有理他，继续步行进入了小巷子。

    “等等！”

    小智见到少女要离开，连忙追了上去。

    但是，小智和皮卡丘穿过小巷子，却发现来到了一个十字路口。

    那名酒红色头发的少女，已经失去了踪影。

    正当他漫无目标寻找的时候，夏天也找到了小智，问道：“小智，你到底在找什么？”

    “啊！是赤大哥！”

    “我在找一个酒红色头发，穿着浅绿色衬衣的女孩子，赤大哥见到她了吗？”小智说道。

    夏天目光一闪，好奇的问道：“你找这个女孩子干什么？”

    虽然夏天是这么问，但是他记起来，似乎拉帝亚斯拥有幻化的能力，在这个剧情中，曾经幻化成了一个女孩子。

    或许，小智遇到的那个女孩子，应该就是拉帝亚斯幻化的吧。

    “是这样的，我之前遇到那个女孩的时候，她正受到两个老女人的骚扰。”

    “后来，我带着她逃跑，遇到小霞和小刚之后，她就什么也没说，消失不见了！”

    “刚才，在大圣堂里面，我又遇到了那个女孩子，但是她好像不认识我！”

    “这正是我苦恼的地方！”

    小智犹豫了一下，将事情的原本说了一遍。

    “这样啊！”

    夏天笑着点了点头，继续对小智说道：“那我也帮你找找吧！”

    随后，两人在这如同迷宫的小巷子中寻找了起来。

    过了不久之后，小智整个人都累瘫了，无语的说道：“这个城市，简直就是一个迷宫啊！”

    “确实！”

    夏天也认同的点了点头，看着眼前这个四通八达的小巷子，无比的头疼。

    陪小智找了这么久，没想到竟然又回到了原地。

    “皮卡~”

    然而，就在这时，皮卡丘突然看着一座小桥叫了一声。

    皮卡丘的叫声引起了小智的注意，然后顺着皮卡丘看着的方向望去。

    却震惊的发现，自己寻找了很久的女孩子，此时竟然站在小桥上看着他。

    “这到底是怎么回事？”小智看着女孩，无奈的说道。

    而夏天也是将目光望了过去，发现这个女孩的头顶上，显示出等级的标志，LV70。

    “看来，这个少女应该就是拉帝亚斯幻化的了！”

    夏天心中暗自想到，不过并没有说出来，只是静静的看着两人。

    少女听到小智的问话，并没有回话，只是微笑着跑向了对面。

    她见到小智没有跟上来，连忙招手示意小智等人跟上她。

    在经过一番追逐之后，小智、皮卡丘和夏天穿过了一个林荫小道，来到了一个没有道路的小巷子中。

    那个少女在见到小智和夏天、皮卡丘跟上来之后，对着那面墙直接穿了进去。

    “这是怎么回事？”

    “她怎么消失了？”

    小智直接愣住了，满脸震惊。

    而这时，皮卡丘也跟着进入到了墙里面。

    “看来这是一个通道，这墙只是起到一个遮蔽的作用！”

    “走吧，我们进去看一看！”夏天笑着说道。

    听到这话，小智点了点头，然后两人一起进入到了墙里面。

    墙的另一边是隧道，穿过隧道，小智和夏天来到了一个美丽的花园。

    “好漂亮的花园！”小智惊讶的说道。

    “嗯，景色倒是不错，没想到隧道的另一头，竟然是这样的别有洞天！”夏天也点了点头。

    他们继续走过去，小智又看到了那个酒红色头发的少女。

    小智见状，连忙追了上去。

    在拐了一个弯后，小智看到少女正在池塘对面荡秋千。

    “你在这里啊！”小智说道。

    然而，正当小智打算走过去的时候，身边的风车突然旋转了起来。

    紧接着，远处的水池中涌起浪花，似乎是有什么东西冲了过来，在小智身边激起浪花，又飞近了树林之中。

    “这是什么东西？”

    小智被水溅了一声，满脸疑惑的说道。

    那个东西冲入树林中之后，又调头回来冲向小智。

    皮卡丘见状，使出了十万伏特，却无法命中，顿时被那个透明的东西撞翻在地上。

    “皮卡丘，没事吧！”

    小智俯下身子，连忙查看皮卡丘的状况。

    可是就在这时，那个东西又冲了过来。

    “沙奈朵，念力，控制住它！”

    夏天的声音突然响起。

    随后，那透明的东西，直接被沙奈朵的磅礴念力，定在半空中。

    与此同时，那酒红色头发的少女也来到了小智等人的身边。

    而这时，沙奈朵定住的东西，也显露了出来，是一只外形与鸟相似的精灵，拥有流线型的身体。

    身体的下半部为蓝色，长有喷气机机翼般的翅膀、鱼鳍般的足。

    这只精灵，正是传说中的精灵，拉帝欧斯！

    “拉帝欧斯！”

    小智在见到这只精灵后，想起了大圣堂前的两根柱子上的雕像，面色震惊的惊呼道。

    “恰！”

    拉帝欧斯低吼了一声，似乎很是愤怒。

    然而，就在这时，一个声音突然传了过来。

    “你们是从哪里进来的！”

    只见，一个背着画具、戴着帽子的酒红色头发少女从另一边走来。

    她的目光落在小智和夏天的身上，满脸不善的神色。

    显然，她是将夏天和小智两人当做了坏人。

    “怎么会长得一模一样！”

    小智看了看自己身边站着的少女，由看了看那名带着白色帽子的少女，脸上露出了震惊的神色。

    “你们是小偷吗？”那个带着白色帽子的少女质问道。

    “别误会，我们不是小偷！”

    “是这个女孩，带我们进来的！”

    这时，夏天突然开口说道。

    “对对！是这个女孩带我们进来的！”小智连忙点头。

    “太可疑了！”

    虽然是这么说，但是戴着白色帽子的少女，还是不相信他们，旋即对着拉帝欧斯叫了一声。

    “吼！”

    拉帝欧斯低吼了一声，然后就准备发动攻击。

    “住手！”

    就在这时，本葛雷老爷子突然走了过来。

    “他们说的都是实话！”

    本葛雷老爷子显然是知道拉帝亚斯幻化成的少女在想什么，于是笑着问道：“拉帝亚斯，你是想和这个孩子玩吗？”

    少女微笑着点头，拉着小智坐上了秋千，自己则是站在秋千上。

    “拉帝亚斯不是精灵的名字吗？”小智满脸疑惑。

    这时，秋千停了下来，小智身后的少女发出了光芒，然后显出了拉帝亚斯的身形。

    “阿这！！”

    小智吓了一跳，直接摔在了地上。

    拉帝亚斯见状，连忙飞过去扶起小智，见到小智没事后，高兴的围着他旋转。

    “看来拉帝亚斯，是非常喜欢他啊！”本葛雷老爷子也是笑着说道。

    夏天看着这一幕，心中也是无限感慨：“小智还真是PY大师啊！这好像才没见过几次吧！就成功获得了一只传说精灵的友谊！”

    半空中的拉帝欧斯见到自己妹妹这种情况，也放下了心中的警惕，飞到了皮卡丘的面前，把头伸了过去，看着皮卡丘。

    皮卡丘见到拉帝欧斯把头伸过来，露出了害怕的神色。

    但是，拉帝欧斯这时却舔了舔皮卡丘的脸颊，随后两只精灵之间的误解也消除了。

    皮卡丘爬上树，跳到拉帝欧斯的背上，拉帝亚斯也飞过来，皮卡丘兴奋地在两只精灵的背上来回跳跃。

    “对不起，刚才误会你们了！”

    那个带着白色帽子的少女走到小智和夏天的面前，歉意的说道。

    “你们可以叫我卡侬！”

    “我们这一族承袭了祖先的传统，世世代代为岛屿的守护神拉帝欧斯和拉帝亚斯守护者这个秘密花园！”本葛雷老爷子解释道。

    “它们两个可是兄妹哦！”

    少女卡侬也笑着说道。

    这时，拉帝亚斯把皮卡丘送回到了小智的身边。

    然后，又调皮的叼走了小智的帽子，小智无奈的和拉帝亚斯争抢着帽子。

    这种情形又是让夏天一阵羡慕。

    什么时候，他有小智这种PY功力就好了！

