    姜小白觉得很好奇，能力者还有这种测量战斗时爆发实力的仪器？

    “然而并没什么卵用。”

    杨庆渊喜气洋洋地坐在沙发上，整个人说不出的骚气。

    “它仅仅只能测量出一场战斗时双方爆发的实力峰值，做不得真实战力的参考。”

    杨庆渊说道：“今日你测试出的最高峰值是5200左右，这肯定不是你真实的实力体现……”

    他想起之前和姜小白在大夏的一场战斗，心有余悸：

    “在大夏你用一张符纸镇压我，要是能测出爆发实力峰值，肯定远超今天的了。”

    杨庆渊这点没有说错。

    今日姜小白与阿尔多的这一战非常轻松。

    那一指雷诀姜小白仅仅消耗了不足六分之一的体内法力。

    若是动用乾坤袋中仙茅的真仙之力，不说能不能像杨家的魔力水晶球那样把测量仪器爆掉。

    单说爆发实力峰值估计得好几万了。

    房门被敲响，一个能力者进来找杨庆渊。

    “哎呦，索亚快进来。”

    杨庆渊从沙发上跳起来，从身上拿出一只大布袋。

    “借你的5000枚金币，这里是6500枚金币，你数数？”

    名叫索亚的能力者笑呵呵的双手捧过装满了金币的大布袋。

    细细掂量了后说道：“不用数不用数，杨老板办事我绝对放心。”

    其实一枚金币的重量是二克，6500枚金币是13千克，索亚用手一掂量就清楚了。

    他把一张借条还给了杨庆渊，准备离开：“那我就拿走了，杨老板下次还有这种好事找我啊。”

    “一定，一定！”

    等这名能力者离开后，姜小白问杨庆渊：“这已经是第六个了，你到底问多少人借钱了。”

    这里的钱指的是能力者之间通用的“欧德曼”金币。

    “大概借了5万‘欧德曼’金币吧。”

    姜小白惊讶：“你好大的魄力，问题是真的有这么多人会这么轻易把金币借给你？”

    姜小白是知道与阿尔多对战前的盘口的，也就是说杨庆渊的五万“欧德曼”金币翻了三倍不止。

    杨庆渊这是赚大了。

    一枚“欧德曼”金币如果用普通货币来兑换的话，足足价值60万美刀。

    这不一定能够换得到。

    在黑市一枚“欧德曼”金币高达100万美刀。

    “九出十三归……谁会不借！”

    杨庆渊自己原本有5000枚“欧德曼”金币，又找人借了5万金币。

    但是要还出去给人家72000多枚金币。

    按照3.05的赔率。

    刨去成本，姜小与阿尔多这一战，杨庆渊含泪血赚9万多的“欧德曼”金币。

    杨庆渊道：“今日若是你输了……

    等到我真正继承家族财产的时候，那些财产都是今天借我金币的人的。”

    这家伙够狠！

    为了获取家族财产继承资格，他单枪匹马跑到大夏。

    而今日姜小白这一战，他却把前面千辛万苦才刚刚获取家族财产的继承资格，甚至还没有真正继承到的财产全部抵押出去了。

    虽然明知肯定能赢。

    但万一呢？

    同时姜小白也对杨家的财产有了一个大概的了解。

    杨家现任族长也就半年到一年的阳寿了，半年后肯定要移交族长之位。

    那个时候也是杨庆渊这一代弟子继承家族财产的时候。

    杨庆渊今日借的“欧德曼”金币是以日来计息的。

    啧啧……杨家的确很有钱。

    值得杨庆渊当初跑到大夏去冒险了。

    杨庆渊交给姜小白一张名单。

    “我去查过了，这几个人也是押了你胜的。”

    姜小白没有去看名单，看了也不认识。

    “这些人你都认识吗？”姜小白问。

    杨庆渊回答道：“都听说过，但是不熟，和他们无冤无仇也没有利益上的纠葛。”

    “去问问阿尔多。”

    杨庆渊起身出了房间，但是没多久就回来了。

    “阿尔多想亲自跟你谈，他现在把你当成偶像了。”

    姜小白点头：“让他过来吧。”

    阿尔多早就在房间外等候了。

    得到了杨庆渊的招呼嘻嘻哈哈地进来。

    “杨小白……杨小仙人！”

    杨庆渊没有去纠正阿尔多这么称呼姜小白。

    姜小白现在的身份不就是他的儿子，杨家的子嗣么。

    “你看什么时候能带我去大夏走一走看一看，见识下大夏朝修仙宗门？”

    姜小白摆手道：“这事以后再说，我记得你和老杨是朋友？”

    阿尔多使命的点头：“很好的朋友，过命的交情。”

    杨庆渊不屑地撇撇嘴，今天之前他也差点以为是。

    今天过后发现什么关系都有可能变质，唯有利益才能维持各种关系。

    姜小白问道：“那今日为何针对我？”

    “没……”阿尔多本想着否认，但是看到两个人目光灼灼，索性承认。

    他说道：“前几天我一直做同一个梦……”

    又是梦？

    姜小白仔细聆听。

    “梦里有一个男人让我做这件事。”

    这件事指的就是向姜小白发难。

    “这个男人长什么样子？”

    “白人，金发，二十来岁，身材消瘦，没有明显面部特征。”

    阿尔多仔细回忆道。

    “开始我并未当一回事。

    “直到有一次梦里他说只要我做了这件事，他就会给我500枚‘欧德曼’金币。

    “开始我并不相信，然后他告诉我在某个地方放置了100枚金币。

    “我按照他提供的位置，果然在那里找到了100枚‘欧德曼’金币。”

    这个时候阿尔多已经白捡了100枚“欧德曼”金币，按照黑市价折换差不多有一亿美刀了。

    但是在剩下400枚“欧德曼”的诱惑下，他果断选择了帮助梦中的男人向杨庆渊和姜小白发难。

    “奇怪的是，这个人只要求我挑战杨小仙人，至于胜负完全没有要求。”

    或许那个人早已知道结果了。

    那么他为什么要这么做？

    难道仅仅是为了盘口赢取一些“欧德曼”金币？

    “那份名单中，下注最多的也不到一万金币。”

    杨庆渊提醒道：“能够出手五百‘欧德曼’金币让阿尔多来挑战你，下注会这么少？”

    姜小白道：“我明白你的意思，那个人的目的不在于下注赢取金币上。”

    姜小白下面的话就没说了。

    杨庆渊却明白了。

    那个人的目的大概率就是要“白色的房子”高层关注到姜小白的存在。

