
天空，阳光一点点露了出来，苏云笙三箭之后，妖丹依旧完好无损。

“终究，是差了一点！”

苏云笙体力不支的倒下，苏老汉赶紧上前扶起。

“云笙。”

现在只能祈祷，这只蛤蟆渡劫失败了，苏云笙一向不服天地，今天，竟然也信奉起了神明来，只觉得可笑。

震耳欲聋的轰鸣声过后，周围烟尘四起，整座山洞塌陷下去。

“爷爷我们先出去！”

几人及时逃出这里，没有被活埋，看着周围的碎虚，苏云笙缓缓闭上眼，“你的运气还真是好啊！”

“是，所以，今天就是你们的末日，哈哈哈哈！”

狂妄的笑声似乎从四面八方传来，地面开始发生剧烈的振动，出现一丝丝裂纹。

裂缝越来越大，接着，一只黑色的癞蛤蟆从中跃出。

“吾现在已经是神兽了，你等还不下跪！”

巨大的威压传来，苏云笙和苏老汉三人只觉得身上背负着千斤巨石，让他们直不起腰来。

神兽之威，非同小可。

“哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈！”

魔蛤飞上半空，张开巨口，里面发出强大的吸力，霎时，周围狂风大作，周围的树木，山石，以及那些翼族勇士都被卷入上空。

“大人，我等真心臣服于您啊！”

“大人饶命啊！”

这些翼族勇士现在才真的清醒过来，恨自己一时糊涂。

三人相互搀扶，勉强稳住身体，而那些翼人就没这么好运了，被魔蛤张口吞吃入腹。

“好，好！”

狂风的范围面积一点点增大，逐渐扩散至整个荒境，苏云笙几人目睹了可怕的一幕，整个世界似乎都被魔蛤连根拔起了一样，房屋，兽类，人群均离地而起。

魔蛤的身体一点点变大，遮住了刚刚出现的暖阳。

“魔头，修得猖狂！”

苏云笙眼见隆安城的亲友也要遭到毒手，做不到无动于衷，天灭弓已经没力气再用了。

“星辰锁链！”

苏云笙抛出自深渊底下得到的器物，这星光链本来已经有损，其后，被她修复，用来对抗此时的魔蛤非常适合。

星辰锁链一经抛出，瞬间化作一片细碎的金光，朝着魔蛤笼罩过去。

“呵，吾如今已经不惧此物了！”

魔蛤目带轻蔑，随后，轻描淡写的吐出一口腐朽气息，星辰链瞬间被腐蚀，之后，这股气息力量不减的落在了苏云笙身上。

“竟然无事？”

魔蛤见力量失效，这才后知后觉苏云笙得到灵菇。

“一群废物！”

“不过，即便你们得到了灵菇，依旧对付不了吾。”

魔蛤前肢一动，他释放而出的旋风，裹挟着人类来到了它嘴边。

“住口！”

这一波人群里有文星，之前文星为了救奶奶，至今昏迷不醒，一直在多宝阁养伤，现在人没清醒，就已经要遭难，苏云笙当然不能忍。

身体前冲，与这些人一道进入了魔蛤口中。

“云笙！”

“主人！”

两道声音不分先后的叫道，天魅只一刻，就冷静下来，她没事，那么，主人也没事。

魔蛤察觉到嘴里什么都没有之后，露出惊愕之色。

“嗯，丫头，你搞得什么鬼？”

苏云笙已经把所有人丢尽了空间，可人数太多，她刚刚出了全力，现在有些承受不住。

魔蛤疑惑的张开口之时，苏云笙窥住机会，赶紧退出空间，而后，逃出。

逃出之后，她赶紧把空间的人放出来，只遗留文星一人在里面。

无论如何，文星姐姐都是一定要保住的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70298058"  chaptername="第一百零三章  差了一点">加入书签</a>
</div>
