    “少君大驾光临，慕容有失远迎，还望恕罪！”

    百花谷的大厅之内，慕容语柔坐在主位之上，轻轻说道：“我自罚一杯？”

    说完话后，慕容语柔端起酒杯，灌了一口酒。

    极为豪爽！

    颇为几分女中豪杰的意思。

    “呵呵…”

    林墨也是跟着饮了一杯酒。

    热酒如怀，别具情怀。

    “谷主巾帼不让须眉，林某佩服！”

    “少君小小年纪便已是大修士的强者，奴家一介女流之辈，自愧不如！”

    慕容语柔与林墨两人相互假意的客套了一声。

    “………”

    沉默了片刻后，慕容语柔率先打破了沉默，道：“不知少君为何与我家嫣儿在一起！”

    我说我跟你家嫣儿一起去地球偷东西。

    慕容前辈，你信吗？

    林墨思索了片刻，旋即把普陀寺的事情说了一遍。

    慕容语柔虽是女人，可是林墨却一点都不敢小觑她。

    不仅仅因为慕容语柔的大修士的修士，更是慕容语柔的心性手段。

    寰宇道界素来强者为尊，慕容语柔继承先代基业，经营百花谷数百年，使百花谷成为寰宇道界最强大的六个势力之一。

    这等惊世骇俗的手段，即便是林墨是极为佩服的。

    “这些秃驴当真可恨！”

    听到林墨的阐述，慕容语柔娇艳的脸庞上极为阴沉，“当真以我百花谷怕它？”

    “谷主！”

    林墨趁热打铁，继续说道：“未来，几大圣地将对邪道出手，不如跟我一起反抗，我们联手，定当杀他个措手不及！”

    “………”

    慕容语柔愣了下来，她万万没想到此时林墨竟然向她抛来了橄榄枝。

    “………”

    慕容语柔不语，脸上露出了思索的表情。

    林墨也是不说话，满脸笑意的看着慕容语柔。

    良久…

    慕容语柔叹了一口气，嫌意地说道：“少君，令你失望了，百花谷都是些女流之辈，我们不会贸然涉入寰宇道界的纷争的！”

    “………”

    林墨叹了一口气，对慕容语柔回答并不感到意外。

    百花谷虽与玄冥教，三清观，普陀寺等并列寰宇道界六大超一流实力，可是它却是最末尾的存在。

    如果不是有慕容语柔这个大修士坐镇，百花谷的实力或许还不如些一流势力。

    “慕容谷主！”

    林墨马上换了一个表情，一脸讨好之意，“晚辈有一好事还要还望谷主成全！”

    慕容语柔不明所以的说道：“少君，请说？”

    “窈窕淑女，君子好逑！”

    “我与你的徒弟相处多日，被其深深吸引，还望谷主成全！”

    林墨对着慕容语柔抱拳，稽首。

    行晚辈之礼！

    “………”

    慕容语柔脸色一僵，妖艳的脸庞上挤出了一抹笑容，“少君，莫要开玩笑，你这种人物，想要什么样的女人没有…”

    林墨一脸真挚，“晚辈可不是在开玩笑…”

    “嫣然小姐，宛如天仙，即便是我也被深深折服，我愿意迎娶柳嫣然为妻！”

    “你…”

    慕容语柔一下语塞了起来。

    小样！

    波及寰宇道界的战斗，你以为百花谷能够超然世外！

    慕容语柔，不可能的！

    林墨目光闪烁，心中对这件事情更加坚定了起来。

    “只要谷主点个头，我玄冥教有五个世俗皇朝，林墨愿意忍痛割舍两个赠与百花谷！”

    林墨继续说道。

    “………”

    慕容语柔瞳孔一缩，脸上有些异动。

    百花谷底层修士稀少，林墨此时提出的条件似乎正好可以弥补百花谷的缺点。

    “少君…”

    慕容语柔一脸心疼，“嫣然可是我最心爱的徒儿，我一直把她当成亲生女儿一样看待！”

    慕容语柔说的是一本，可是林墨却只从中听出了三个字。

    得加钱！

    林墨咬了咬牙，“我这里有一个丹方名为通玄丹，可以逆改普通人的修行天赋…”

    慕容语柔目光一热，想要说什么，话到嘴边，却又被她强行咽了下去。

    “柳嫣然从小在百花谷长大，那么多姐妹，他们情深似海，我怕嫣儿舍不得他们啊！”

    慕容语柔低声啜泣，眼眶里闪动着细泪，沾湿了睫毛。

    一副娇弱的样子。

    这女人的胃口也太大了吧！

    哪个男人能喂饱她？

    林墨咬牙切齿的从口中套出了一粒黑色丹药，随手抛向了慕容语柔。

    “谷主，这名丹药名为破天丹，能够让通天境巅峰的强者打破桎梏，助其成为大修士的强者！”

    “这也可以作为我迎娶柳嫣然小姐的聘礼！”

    听到林墨的话，这一次慕容语柔终于不淡定了，“破天丹，这是真的能够帮助通天巅峰突破？”

    林墨重重地点了点头，“是真的，绝对是真的！”

    “………”

    慕容语柔张大了嘴巴，再也说不出来。

    “慕容谷主！”

    林墨幽幽的说道：“这应该是寰宇道界有史以来最为昂贵的聘礼，如果你再拒绝的话，可就有些不知好歹了！”

    慕容语柔叹了一口气，她知道如果此时自己再拒绝的林墨的话，这件事情就不能善了了。

    “好吧，这件婚事我同意了！”

    “一言为定！”

    ………

    “嫣然师妹…大喜！”

    “天大的大喜事啊！”

    正在自己房中梳妆打扮的柳嫣然眼角微挑，没好气的说道：“师姐，我刚受伤，你就喊大喜，我受伤，你就那么开心吗？”

    “不不不…”

    柳嫣然的师姐摇了摇头，脑袋转的跟拨浪鼓似的，“师妹，是你的喜事，那位寰宇道界最年轻的大修士，玄冥教的少君看上了你，现在正在与师傅商量你的婚事？”

    “什么跟什么啊，乱七八糟的！”

    “少君林墨，我都没见过他…”

    柳嫣然莞尔一笑，以为师姐是拿自己寻开心呢。

    “是真的！”

    在反复确认后，柳嫣然终于接受了这个事实。

    不过，她并没有丝毫的开心。

    “怎么回事？师傅为何让我嫁给一个素未蒙面的陌生人？”

    “不行，我要找他好好说说…”

    柳嫣然踮起裙摆，正在夺门而出。

    屋外，忽然一道熟悉的声音传来。

    “嫣儿，快出来，快出来见见林墨公子！”

    柳嫣然冷着脸走出了房间，看到自己师傅跟前的那位黑色华服男人。

    “林墨，你是玄冥教少君林墨？”

    柳嫣然睁着大眼睛问道。

    “正是在下！”

    林墨不可否置的点了点头。

    柳嫣然有些生气，道：“好啊，我拿你当朋友，你却想睡我！”

    …

    ps：求收藏，求推荐，各位老板，点收藏，推荐的日后都有3个小秘！

