    “手拿开，我看看。”

    谢绪宁有些别扭的移开自己的眸光，低声道：“我真没事！”

    “手拿开！”

    叶琳琅的声音微冷，态度也变得特别强硬。

    谢绪宁见状，只得拿开自己的手。

    他的嘴唇，烫的并不严重。

    “还好，不严重。”

    叶琳琅还担心烫伤严重，那可就麻烦了。

    “其实应该用冷水或是冰块冷敷一下的。”

    叶琳琅话音刚落，她的唇，就吻上了谢绪宁的唇。

    微凉的唇感，让谢绪宁瞬间怔在原地。

    谢绪宁完完全全没有料到叶琳琅会主动吻自己，刹时间，他有些手足无措，甚至不知道该是闭上眼睛反客为主的加深这个吻呢？还是应该推开叶琳琅！

    在谢绪宁的大脑还迟钝到还没有做出判断时，叶琳琅就已经结束了蜻蜓点水般的这个吻。

    “好点了吗？”

    谢绪宁结结巴巴道：“好、好了！”

    叶琳琅眼眸里，闪烁着灿烂的笑意。

    谢绪宁这一种青涩的少男反应，让叶琳琅莫名有一种特别、特别想要捉弄谢绪宁的想法。

    “送餐的还没有来，我们要不要一起去泡会儿温泉？”

    谢绪宁被叶琳琅那主动的一个吻，弄得心猿意乱。

    “好呀！”

    叶琳琅推着谢绪宁进了卫生间，又将谢绪宁的泳裤从门缝里递给谢绪宁。

    “那我在温泉池里等你。”

    叶琳琅说完，就又进了温泉池。

    卫生间里，谢绪宁喃喃的应了一声，“好。”

    他低头看着这一条深蓝色的泳裤，想着刚刚叶琳琅那白皙的手指拎着泳裤的模样，那是一种说不出来的美感。

    他的俊脸、他的耳朵，都泛着羞涩的绯红。

    谢绪宁对于男女之间的那点事，并非是真的一窃不通。

    那个少年没有做过梦？

    谢绪宁当然也做过。

    他生平第一次的梦遗后，是和一个看不真切脸庞的女人。

    醒过来后，他记不起梦中所有细节，却只记得她被他弄哭时那种满足感。

    再后来，他终于看清了那一张脸，那是叶琳琅的脸。

    以至于后来的很长一段时间，谢绪宁就不敢看叶琳琅的脸，他被迫让自己忙碌起来，好把自己那旺盛到无处宣泄的精力全都消耗干净。

    在做足心理建设后，谢绪宁终于换了泳裤来到了温泉池里。

    谢绪宁到叶琳琅的身边，同叶琳琅一起看着远处的山峰。

    今晚，没有月亮。

    头顶是璀璨的星空。

    谢绪宁听见自己的心跳声，“怦怦怦”的每一声，都好似要从胸膛里跳跃出来似的。

    “绪宁。”叶琳琅突然开口。

    谢绪宁应了一声，“怎么了？”

    “你现在还吃时寒哥的醋吗？”

    叶琳琅扭过头，捉狭的看着谢绪宁那一张涨红的俊脸。

    谢绪宁微怔，“琳琅，我也不知道他是你堂哥啊。”

    “事实上，在这之前，我也不知道。”

    叶琳琅想，有的时候，人的命运就是这么奇妙。

    她和时寒，竟然是有血缘关系的堂兄妹。

    或许当初时寒救自己，也是冥冥之中听从上天的指引。

