    第64章病好了

    三个黑衣人对视一眼，同时想要咬破藏在牙缝里的毒药。

    常德见状，眼疾手快的挥出一拳，打在了其中一个黑衣人的肚子上，迫使黑衣人吐出毒药。

    其余两个已经成功服毒自尽，却还留下了一个活口。

    常德扯掉黑衣人的面巾，押到慕玄烨面前请示，“王爷，他怎么处理？”

    慕玄烨淡淡扫了眼，对这人的长相并无印象，摆摆手，“带回去！大家整顿一下，准备继续上路。”

    “是！”

    众侍卫应声，已经去整理东西了。

    慕玄烨打量赵夜宁一会，见她并没有伤到哪里，这才放下心来，当他想要收回视线的时候，眼睛定格在了赵夜宁双手的虎口处，那里虽然已经拆了纱布，但看伤口，还是有丝丝血迹冒出来。

    皱了眉，慕玄烨走到赵夜宁面前，拿出一瓶金疮药，当着众人的面就抓起赵夜宁的手，一点点涂抹药粉，然后用帕子包了下。

    “那么不小心，这双手还想不想要了。”这明显是慕玄烨不悦的声音，可是赵夜宁为什么就从中听出了一丝丝的关心？

    错觉，一定是错觉。

    赵夜宁摇了摇头，抛开这个想法。她回答，“谢王爷关心，这手，坏不了。”

    开玩笑，赵夜宁可是医神，如果连自己的手都治不好，那不是打了自己的招牌。

    如果不是用的赵夜宁自己配的药，这伤口怕是还没那么快长好。

    慕玄烨移开视线，不再说话，走开整顿队伍去了。

    他们所带的行李并不多，没过多久就收拾好了，顺带还捎上了那些黑衣人的武器，不要白不要，这些剑都是好剑，都能卖出个好价钱了，又或者可以捐到国库作为军需。

    这些，慕玄烨都想好了。

    盛京的百姓应该是见惯了这种场面，所以并没有绥城的人那般热情，毕竟这些人时常都能见到慕玄烨，所以围在城墙上迎接的百姓并不比绥城的多。

    他们是一路先回的王府，但是看到慕玄烨没有下马，而是目送赵夜宁离开，赵夜宁这才知道，慕玄烨这是送她回来呢，只是没有言语出来而已。

    因为慕玄烨这个时候还要入宫，便就没有入摄政王府。

    赵夜宁带着苏昭熟门熟路的又是从后门翻墙进去，悄悄回到房间，看见躺在床上假装自己的秋染，松了口气，还好没有被人发现。

    “王妃，你可算回来了。”镜花在房里陪着，第一时间就看到了赵夜宁，激动得都快要落泪了。

    “哭什么，我这不是回来了。”赵夜宁拍拍镜花肩膀，以此表示自己的安全。

    “小姐离开那么多天，也不知道传个信回来，我们这几天光是提心吊胆了。”镜花小声低估道，但话语里满是关心。

    赵夜宁心里一暖，却又想到了身边跟着个苏昭，“行了，给你们介绍下，我朋友，苏昭，目前就跟在我身边，平常不需要给她安排什么活，主要保护我就行。”

    “是，王妃。”镜花应声，心里想着，回头也要跟李嬷嬷说声才行，因为现在人员分配这一块，都是由李嬷嬷来管理。

    赵夜宁和秋染换回了身份，那张人皮面具也被撕了下来。

    “王妃还需不需要装病了？”秋染突然问道。

    “不需要了，等晚一些再传出去，就说本王妃因为王爷的回归一高兴病就好了。”赵夜宁吩咐。

    秋染扯着唇，总觉得这个病愈的理由太牵强了，但却还是什么都没说。

    “饿死了，秋染，你去厨房看看，有什么吃的，尽快给我弄一些过来。”

    这个院子本身就是慕玄烨住的，所以为了方便主人，是设有小厨房的，秋染去得快回来得也快，很快就端来一碟点心，一碟凉拌菜和一碟酱牛肉。

    “王妃需要上饭吗？”秋染问起，这个时候不是饭点，厨房那边很少备有米饭，很多时候都是快到饭点了才开始煮饭。

    “不需要，这些就够了，昭昭你也坐下来一起用。”赵夜宁说道，丝毫没有把她当保镖看待。

    苏昭是没想到赵夜宁身为王妃却一点架子都没有的，毕竟这里已经是王府了，当即就放下心来，坐到了赵夜宁旁边的位置。

    原本，苏昭一开始是被赵夜宁的真实身份给震惊到了，毕竟那可是堂堂摄政王的王妃啊，不是什么人都可以比拟的，所以更是不能理解她要收服溪水寨的原因，都开始担忧起寨子里的红霞会不会被赵夜宁忽悠，但现在她似乎没那么担心了。

    赵夜宁拿苏昭当朋友，苏昭自然也会将她当做朋友，她不是忘恩负义之人。

    两人吃了会，也没人来打扰，赵夜宁就问起了这些日子王府发生的事。

    镜花话多，当即就滔滔不绝的说了起来。

    期间，明兰来的次数最多，尤其是听说赵夜宁‘生病’后，更是把自己当做了这里的女主人，就连长公主都不放在眼里，后来不知道怎么回事，管家就开始下令，不让闲杂人等进来。

    所谓的闲杂人等，指的就是明兰这个闲人。

    被拦几次后，明兰就气呼呼的走了，估摸着又是入宫告状去了。

    太后那边倒是也有公公过来召见，都被长公主给挡了回去，因为赵夜宁‘病’得实在是太重了。

    秋染这边用了赵夜宁给的药，病装得很像，整个人都是虚弱的，太后那边找了太医过来诊脉，都没有露馅。

    还有后院那几个，似乎幺蛾子也不少，不过都是她们四个自己窝里斗，赵夜宁就懒得听了，反正不关她的事。

    傍晚时分，长公主听说赵夜宁‘病好’了，人已经可以下床，就冒着冷意过来看看。

    “皇姐怎么来了？”赵夜宁俯身道。

    “还不是听说你病好了，就想过来看看你，阿烨还没回来吗？”长公主随口问了句，心里不禁责怪起慕玄烨，赵夜宁病了那么久也不知道回来看一眼，

    进了屋，手脚还是凉的，按理说现在已经入春，不需要穿那么多了，可是长公主就是惧寒。

    赵夜宁当下就让人烧起了银炭，心里想着，自己是不是也该给长公主调理下身体，否则长期以往下去，长公主的身体只会越来越虚。

    “没呢，入宫去了，没那么快。”赵夜宁很不走心的回答，心里还在想着给长公主调理身体的事。

    (本章完)

