一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十一章意外状况

    “比赛开始……”裁判大手一挥，喊了一声。

    面对对面气势汹汹狂奔而来的老牛，张铁森淡定的牵着牛往后退了几米，才松开了绳子。

    他是借机缓解一下对面的第一波冲击，只要不被对面一击击倒，他就更加有把握能赢下这一局比赛了。

    当张铁森的老牛没有被他的老牛一下顶翻的时候，二牛也跟着愣了一下。

    可能是因为紧张的缘故，二牛抽脖子的频率越来越频繁了。

    这让张铁森看了也甚是为他担心，生怕他一用力不小心把脖子给甩断了。

    不过跟二牛紧张的表情相比，张铁森则显得泰然自若。

    几个回合以后，二牛忍不住喊道：“暂，暂停一下。”

    因为比试的时候，双方都可以有三次暂停的机会。

    张铁森已经知道他喊暂停的目的了，默默的把牛牵了回来。

    果然如张铁森所料的那样，二牛又跑去拔了一些草，还有一桶水。

    张铁森什么也没说，心里暗暗想着“你就折腾吧，反正只有三次的机会。”

    铁蛋看到张铁森这边没动静了，以为他又赢了，兴冲冲的跑过来问道：“铁森咱又赢了嘛？”

    “比赛暂停了。”张铁森淡淡回答了一句。

    “暂停？”

    铁蛋惊讶的大喊了一声，然后问道：“这种比赛还有暂停？”

    张铁森无奈的耸耸肩，没有回答。

    裁判看二牛还没喂完，就望着他催促道：“只有一分钟的时间了，你可要抓紧了。”

    张铁森听了以后，对铁蛋说道：“比赛马上就要继续了，你先去那边看着，我很快就把奖杯给你拿回来。”

    听张铁森这么说，二牛可不答应了，“你，你少吹牛，奖，奖杯是，是我的。”

    “哈哈……”

    铁蛋发现二牛是个结巴，忍不住大笑了起来，望着二牛说道：“你连话都说不清楚，你有啥本事拿奖杯。”

    二牛急眼了，眼睛越眨越眨，红着脸吼道：“你，你想打，打架是，不是。”

    张铁森虽然以前没跟二牛接触过，更不知道他是什么样的人。

    不过从二牛的说话方式，和从他的表现上判断，张铁森觉得他应该是个死脑筋的人。

    “这样下去不行，铁蛋也是个认死理的人，说不定等下两个人真打起来了。”张铁森想到了这些，就推着铁蛋小声说道：“你别跟他计较，那个人脑子不好使，你先去那边看着。”

    听了张铁森的话，铁蛋回头同情的望了二牛一眼，点头说道：“那我先过去了，你一定要把奖杯给我拿回来。”

    “知道了知道了，你快去吧。”张铁森对他挥了挥手。

    裁判看了看手表对二牛说道：“快把你的桶拿开，比赛时间到了。”

    二牛把按照裁判的吩咐把桶放到了一边，等裁判一声令下，他的老牛再次冲劲十足的冲了过来。

    知道了他的弱点，张铁森现在一点也不虚，从容面对他老牛的攻击。

    二牛这次的表情又比之前紧张了几分，在一旁大喊道：“顶，顶它，用角撞，撞它……”

    跟二牛同样紧张的还有那个裁判，他的表情除了紧张还有一丝惊讶。

    可能他没有想到张铁森的牛居然有这么厉害。

    相较他们两个而言，张铁森则轻松多了，一副满不在意的样子，好像在比赛的不是他的牛一样。

    这次也跟上次一样，还没有几个回合，二牛又喊暂停了。

    张铁森一点也不意外，他早就想好等二牛把三次暂停用完的时候，他的牛就可以赢了。

    等暂停结束，比赛再次开始了。

    而这个时候，老汉已经战胜了对手，进到最后的决赛了。

    “张铁森加油，你一定行。”

    老汉看到这边的比赛还有没有结束，就过来看着，还给张铁森加油打气。

    场上的比赛已经进行到白热化的阶段了，本来远远看着的人们，也都往这边靠来。

    孙阿香还有铁蛋他们也都过来了。

    “铁森加油，铁森加油……”

    周围想起了一阵震耳欲聋的加油声。

    “暂，暂停……”

    二牛最后一次喊出了暂停。

    这对张铁森来说无疑是一个令他振奋的消息。

    孙阿香看张铁森满头大汗，就跑过来帮他擦了擦汗。“铁森这比赛一定很吃力吧，你看你累的满头大汗。”

    “没事，轻松的很。”张铁森真的一点累的感觉都没有。

    他就站在旁边看着就可以了，又怎么会累。

    不过孙阿香却会错了意，她以为张铁森是不想让她担心才故意这么说的。

    “你还骗我，要是真那么轻松的话，你为啥还这么多汗。”孙阿香白了张铁森一眼，继续帮他擦拭着汗水。

    张铁森拿过手绢随便擦了一把，然后对孙阿香说道：“比赛就要继续了，你快回去吧，这牛可不认人。”

    回过头，二牛脸上多了几分自信。

    张铁森一点也不在意，心里反而暗自庆祝了起来“这下没暂停了吧，是该结束比赛了。”

    他对裁判点了点头，示意已经准备好了。

    裁判转头看着二牛，在他征得他的同意以后，再次下了号令。

    张铁森松开绳子，往后退了几步，双手插在兜里，等着老牛为他带来胜利。

    大家的加油声依旧是不绝于耳，而且热情越来越高涨。

    几个回合下来，张铁森的脸色突然变了。

    他看到自己的老牛在面对对手的时候，显得有些力不从心，而且毫无章法的胡乱在顶。

    有时候连对手在哪，它根本就不知道。

    这让张铁森心中是又惊又急“老牛到底出啥问题了？照理来说不会出现这样的情况啊？”

    而且这个时候，对面的老牛明显也显露出它的短板了，攻击力大大下滑。

    现在本该是最有利的取胜时机，可是老牛出现了这个情况，让张铁森不得不慌了起来。

    他绕着老牛查看了一番，发现原来是头上的大红花遮住了它的眼睛。

    知道老牛的身体没有出问题，张铁森是了口气，不过马上又警惕了起来。

    “再等几分钟对面的老牛应该就扛不住了，可是我的老牛现在看不见，稍微一个不留心可能会被对手一击击倒，现在可咋办呢……”张铁森心乱入麻，神情也变得异常的慌张。