    “弟妹，你不用担心，小老弟杀她轻而易举。”

    安冬夜对叶修的实力很有信心，毕竟她亲眼见过叶修秒杀大宗师伊藤冥夜。

    不过她还是提醒道：

    “小老弟，这个女人的实力很强，最起码是大宗师巅峰，你别阴沟里翻船了。”

    见安冬夜这么说，还粗略的估计除了龙葵的实力，秦卿也就没有之前那么紧张了。

    主要是她见叶修一副很藐视龙葵的样子。

    “哼，先不说我是不是大宗师巅峰，就算是，叶修，你觉得你能从我的手里救走秦卿吗？”龙葵戏谑的问道。

    在她看来，她根本不需要暴露所有实力，只需要大宗师实力，就足以让叶修束手就擒了。

    “龙葵，乖，听话，把秦卿放了，我真的不想杀你。”叶修哄小孩似的哄着说道。

    “闭嘴！”

    龙葵怒吼，彻底失去耐心了，阴狠道：

    “叶修，我再给你一分钟时间，你要是再不砍下左臂交给我，并且自废修为，我就把秦卿一剑一剑切了。”

    “唉，我从小立志做个救死扶伤的医生，可为什么总有那么多人逼着我成为屠夫呢？”叶修扬天长叹。

    “别感慨了，赶紧……这……”

    龙葵正要催促，忽然眼前一花，叶修消失了，而被她挟持的秦卿也消失了。

    下一刻，叶修抱着秦卿出现在了正前方五米外。

    “这……”

    不止是龙葵。

    连安冬夜、秦卿、封万里和工作人员，也都懵了！

    谁也没看到叶修是怎么动的，怎么就如此轻易的把秦卿从龙葵的手里救走，并且出现在了五米开外呢？

    特别是安冬夜！

    她的速度比战神还快，可她却没有看清叶修的移动轨迹，不是没有看清，而是压根就没有看到。

    就像刚才时间忽然静止了，叶修在静止的时空里救下秦卿之后，时间再次恢复正常。

    “不可能，这不可能……”

    龙葵仿佛见到鬼似的，吓的脸色苍白，娇躯乱颤：

    “不可能，你不过大宗师而已，速度怎么可能这么快……”

    “无知和自负限制了你的眼界而已。”叶修放下秦卿，说道：“你们几个先去猎场里边打猎吧，我和龙葵聊五毛钱的。”

    “好！”秦卿点头，此刻她简直崇拜死叶修了，自己的男人，居然强大到了如此地步。

    太帅了！

    “想走？先问问我手里的剑答不答应。”

    龙葵持剑冲向秦卿。

    嘭！

    叶修不知道什么时候出现在了龙葵身后，一脚踹在了龙葵的屁股上，把龙葵踹了个狗吃屎。

    “怎么这么不听话呢？趴着别动！”

    叶修干脆骑着龙葵，坐在龙葵的身上，顺手把龙葵手里的剑扔给了秦卿。

    “这不可能，这不可能……”

    龙葵趴在地上，直到现在她也不肯相信叶修的实力比她强这么多。

    “没有什么不可能的，就算你们龙家老祖来了，我也能随手捏死，就凭你能在我手里蹦跶几下？”

    眼瞅着秦卿几人走远，叶修叹息道。

    “什么？”

    龙葵惊呼：

    “你，你怎么知道龙家，你……”

    “惊讶你个锤子哟。”叶修拧了龙葵的屁股一下，说道：“你以为自己隐藏的很深吗？其实我知道的远比你想象的多。”

    “你还知道什么？”

    龙葵被叶修拧了一下，冷静了，不过屁股上传来的锥心之痛，让她意识到叶修这一下可能把她的屁股拧紫了。

    “我知道你是龙家人；”

    “也知道是龙博派人去京城蟠龙阁发布的1亿美金悬赏，以及柳生家族在扶桑发布的1亿美金悬赏；”

    “更知道是你找来黑木铃对付我的；”

    “当然了，我还知道十年前是龙家幕后操纵，让郑依雯谋划诬陷我的；”

    “总之，你以为是秘密的所有事，我全都知道……”

    听到这里，龙葵的头皮瞬间麻了，这么长时间以来，叶修就像个观众看着她在瞎蹦跶？

    问道：

    “你，你是怎么知道这些的？”

    叶修冷笑道：

    “我不仅知道这些，我还把龙博和潜伏在魔都的所有龙家暗哨，全都杀了；另外，黑木铃带来的两拨人，也都是我派人杀的，当然了，第一波那些人，大部分是安冬夜杀的。”

    “还有你一直想睡我，其实是想怀上我的孩子，确认我是不是你们要找的那个人。”

    听完叶修的话！

    龙葵的表情跟被雷劈了似的。

    这一刻，她就像一个没穿衣服的人，被叶修全部看穿了；

    不，叶修早就看穿了，只是一直没戳穿，故意以上帝的视角看着她表演。

    枉她一直以为自己的身份掩饰的很好，还每天给叶修送钱包夜，原来叶修一直在耍她。

    “你是……”

    这时龙葵忽然意识到什么，震惊道：

    “你，你就是我们要找的那个人？”

    “没错！”叶修点头，说道：“现在你可以给龙家打电话，告诉他们我就是你们要找的那个人。”

    “你不怕龙家派出精锐来杀了你？”龙葵问道。

    “我也想灭掉龙家啊。”叶修说道：“要不你直接告诉我龙家在哪，省的龙家再派人过来杀我，路费挺贵的，我直接去龙家送人头好了。”

    “狂妄！”龙葵鄙夷道：“别说是一个你，就算是100个，也不是龙家的对手。”

    “那你倒是快点给龙家打电话，让他们派人来杀我啊。”叶修催促道。

    “好，我成全你！”

    龙葵趴在地上，费了老大劲儿取出手机，打开一个特殊网页，输入密码、视网膜扫描、面部识别、指纹识别之后，龙葵的手机响了起来。

    叶修一愣，这么先进吗？

    他一把抢过龙葵的手机，然后模仿龙葵的声音道：

    “快，快来救我，我，我掉臭水沟里了，咕噜咕噜……”

    说完咔嚓把手机捏碎了。

    龙葵懵了，叶修居然可以模仿她的声音，而且那么像，就连她自己都觉得叶修说的话是她说的。

    这家伙简直就是个全能妖孽呀！

    接着龙葵就疑惑了：

    “你，你不是让我告诉龙家，你就是他们一直找的那个人吗？”

    “你可真是个棒槌啊！”

    叶修啪给了龙葵的屁股一下，说道：

    “我怎么能让龙家知道我就是那个人呢？我骗他们派人来，继续查谁才是那个人，然后我再慢慢的将他们一个一个弄死。”

