    陛下的旨意很快传到，沈冷接旨的时候看起来并没有什么惊讶和惶恐，这可能是大宁立国有史以来第一个被贬的国公，而且还是在几年之内发生的事，沈冷平静可整个朝廷都不平静，这五年来朝廷里最炙手可热的是谁？只能是沈冷，所以很多人猜测这是不是什么信号？
    宣旨的代放舟看着沈冷，他表情有些尴尬，这几年来他给沈冷宣旨的次数多的数不过来，每次都要说一声恭喜恭喜，唯独这次，话都不知道该怎么说出口。
    尴尬了一会儿后代放舟告辞离去，沈冷捧着圣旨回到屋子里，把圣旨在架子上放好，这张桌子上有很多个木架，架着他这些年来收到的每一份旨意。
    每一份都收着，每一份都很郑重且认真的摆放在这。
    沈冷放好之后转身往外走，陈冉在门口等着他：“没事吧？”
    “没事。”
    沈冷耸了耸肩膀：“按理说，我私自去西疆这是欺君之罪，该死。”
    陈冉哼了一声，看了看沈冷脸色也没好多说什么。
    皇帝这次突然薄情起来，而且那么冰冷，国公被拿掉降为一等侯，正二品大将军被直接降为正三品，所有领军大将军中哪有正三品的人？
    这一下，沈冷的品级就降到了和各卫战兵将军同一级别，而且沈冷还是戴罪之身，以观后效这句话听起来还算温善，可这句话若是变得冷酷起来，哪怕只是细微的一些错处被揪住也能立刻死死攥住不放。
    “免死铁券也被收回去了。”
    陈冉长长叹了口气：“以后是不是得夹起尾巴做人？”
    “人没有尾巴，夹起尾巴的不是人。”
    沈冷拍了拍陈冉的肩膀：“前些年，我怎么错陛下都容忍，所以连你都觉得错了也就错了，反正陛下不计较，现在陛下计较了一次就觉得受不了，这不对啊。”
    沈冷道：“去收拾一下东西，咱们天黑之前就出长安。”
    陈冉嗯了一声：“本还想着在长安城里多歇两天的，现在看来也没什么心情留下了。”
    “你收拾好了之后就回家。”
    沈冷笑着说道：“咱们在天黑之前出城就好，还有......将近三个时辰呢，高小样还在家里等着你，你去和她说一声，另外......你让高小样也准备一下，天机票号的总号最近也要尽快撤出长安，在离开长安之前必须做好一件事......让她多费心些，长安城里置办下来的所有房产，本就是为了以后给兄弟们有安身立命之所准备的，所以趁着这次离开就全都安排出去。”
    沈冷坐在台阶上：“算了，来人，把天机票号的大掌柜请来，天机票号长安城内所有掌柜的也一并请过来，一个时辰之内。”
    沈冷看向陈冉：“还是你自己去接高小样吧。”
    不到一个时辰的时间，天机票号在长安城内个分号的掌柜以及高小样都到了，将军府的客厅里坐满了人。
    “两件事。”
    沈冷缓了一口气后说道：“我就直接说了。”
    “第一，天机票号在西城那边正在建造的所有涉及到官员的住宅，明天派人带着所有整理好的卷宗档案都移交到廷尉府，请韩大人转交户部，留守下来的人监督还没有盖好的房子，确保每一间房子都不会偷工减料。”
    “第二件事，半个月之内，所有别的生意全都剥离出去，留守长安的人只做存银取现生意，其他的一律不准沾惹，总号搬出长安，就搬到东疆去。”
    “国公爷。”
    有人喊了一声，然后又愣住，有些懊悔的改口：“大将军，如果这样做的话，会损失惨重。”
    “钱没有人重要。”
    沈冷缓缓吐出一口气：“听我的就是了。”
    高小样点头：“听你的，还有什么？”
    “和廷尉府那边的账目都核算清楚，把银子本钱和分红都直接交还韩大人。”
    高小样问：“要不要适当加一些，加一成或者两成？”
    “一点都不加，该多少就是多少。”
    沈冷沉默了一会儿后说道：“绸缎铺子和胭脂铺子都留下，铺子封起来，不卖不盘，我们自己的伙计如果不愿意留下的，全都带走。”
    他起身活动了一下：“我去迎新楼那边道个别，你们都去忙吧。”
    高小样靠近沈冷压低声音问了一句：“很麻烦？”
    “不麻烦。”
    沈冷道：“告诉大家都别惶恐，什么事都没有，我只是在做该做的事，有些事提前做没错，做的晚了也许会牵连他们。”
    说完之后沈冷笑了笑：“让陈冉去帮你，但我天黑之前我得带他走。”
    高小样脸一红，转身拉着陈冉走了。
    半个时辰之后，迎新楼。
    难得，那间每天都有人打扫但是许久没有人住过的大房子开着门，叶流云和韩唤枝都在这间屋子里等着，他们好像预料到了沈冷回来，两个人肩并肩站在窗口看着外面大街，当沈冷出现在窗外的那一刻两个人都长长的出了口气，不约而同。
    “他应该已经在安排了。”
    “所以说懂事的孩子最无辜。”
    “是啊，懂事的孩子最无辜。”
    “我以为他会舍不得，毕竟他曾经什么都没有。”
    “你以为他舍不得什么？”
    韩唤枝看向叶流云：“金钱，地位，名誉，还是别的什么？”
    “他舍不得的只有人。”
    叶流云摇头：“所以我不知道陛下明知道沈冷是这样人，还要压一下是为什么。”
    “你不该问为什么。”
    “你难道没问过？”
    “呼......”
    韩唤枝长长吐出一口气：“才下旨，朝廷里那些原本想着巴结他靠近他的人就开始往后缩了，如以往他出征归来，想要登门拜访的人也不知道有多少，这次家门口怕是连个车轱辘印都没有，不过反倒是清净，不该来的不来，也好。”
    “老院长也没来。”
    叶流云摇头：“我以为老院长会来。”
    “他年纪太大了。”
    韩唤枝转身：“让酒菜送进来吧，我今天想喝两杯。”
    沈冷进门的时候伙计们已经在往三楼送菜，看到沈冷的时候迎新楼的人就会笑起来，不由自主的笑，沈冷和他们一个一个的打了招呼，直接上了三楼，进门的那一刻沈冷还是忍不住微微怔了一下，因为屋子里只有韩唤枝和叶流云两个人。
    他本以为赖成会来，老院长会来。
    “火锅？”
    “火锅。”
    “漂亮！”
    沈冷笑着过去，坐下来看了看桌子上摆着的东西，其中有一盘已经切好的白豆腐，也不知道为什么那白豆腐摆在那就有些显眼，韩唤枝微微皱眉，叶流云吩咐了一声：“撤下去吧。”
    “别。”
    沈冷伸手捏了一块放进嘴里：“出去这么久都没有吃过豆腐。”
    三个人坐下来却没有再说什么，都看着那铜锅，没多久铜锅里的汤开始冒泡，热气升腾起来，这样的夏天吃铜锅，还是辣锅，是勇士的行为。
    三个人依然没有说话，锅开了之后就开始涮，大口大口的吃，没多久三个人全都大汗淋漓，叶流云韩唤枝这般看起来精致雅正的人都是衣衫湿透，三个人足足吃了小半个时辰，桌子上的菜品吃了个干干净净，却始终都没有人说话，一直到吃完。
    沈冷拍了拍肚皮，咧开嘴笑了笑：“还是长安城里的铜锅好吃。”
    叶流云看了看韩唤枝，韩唤枝沉默片刻后说道：“你的反应是不是有些过分了？”
    “不过分。”
    沈冷擦了擦嘴，起身，抱拳，俯身一拜。
    然后转身下楼。
    韩唤枝和叶流云跟着他到了楼梯口，沈冷脚步一停，没回头，摇了摇头：“到这吧。”
    十天后。
    廷尉府接到陛下旨意，奉旨调查沈冷名下所有财产，连同天机票号在内，任何和沈冷有关的事有关的人都在调查之列。
    肆茅斋。
    皇帝看了看韩唤枝递上来的那份清单，皱眉，没去接。
    “放桌子上吧。”
    皇帝看向韩唤枝：“你认为该如何？”
    韩唤枝默然不语。
    “你觉得朕做的过分了？”
    皇帝又问了一句。
    韩唤枝还是默然不语。
    “朕答应过你的。”
    皇帝起身走到窗口负手而立，看着窗外的风景沉默下来，大概小半刻之后，皇帝看着窗外说道：“去移交一下，廷尉府以后交给方白镜，你可以去草原了。”
    韩唤枝依然没有说话，跪下来重重的磕了三个头，起身，退出肆茅斋。
    皇帝的肩膀微微颤了颤，却倔强的没有回头。
    半个时辰之后旨意颁布下去，韩唤枝不再为廷尉府都廷尉，他将赴草原，为大宁立国以来第一任安西都护府都护，从一品，官在各道道府之上，西域诸府节制。
    又一个时辰后，又有旨意传达下来，出乎所有人预料。
    陛下旨意，筹建安北都护府，叶流云即刻启程离开长安赶往北疆，负责筹备督建安北都护府诸事。
    水师大将军府。
    皇帝推开门走进这个院子仔细看了看，这院子不大，收拾的干干净净，只是已经空了，院子里还有木桩和石锁之类的东西，不远处是个大水缸，皇帝在这些东西不远处驻足看了好一会儿，似乎依稀看到了那个傻小子每天天没亮就起来锻炼的样子。
    许久之后，他迈步走进正堂，一眼就看到那张桌子上的圣旨，全都在这，每一份都在。
    皇帝走过去随手拿起来一份看了看，放下，再拿起来一份看了看，又放下，眼睛微微发红。
    “代放舟。”
    “奴婢在。”
    “传旨......让黑眼回宫，自此之后，长安不许再有流云会。”
    代放舟眼睛骤然睁大，他不明白，陛下这是怎么了？
