    “我去吃早餐了。”陈柒柒换回自己昨天的裙子说。

    “等等我，我也一起去。”说着薇薇把相机挂到脖子上，拿着手机跟着陈柒柒一起出门了。

    早餐在三楼，他们直接去三楼就行了。

    陈柒柒来到三楼，早餐是自助的，自己选择，她选了一些自己喜欢的，然后就找了张空位坐下。

    过了一会薇薇也端着餐盘坐到她身边，没一会儿陈柒柒也看到了司晨和玉栖墨。

    俩人很平常的和她打了招呼，然后就去拿吃的了。

    “柒柒，我看了天气预报，德周市这两天都是暴雨天气，咱们是不是换高铁？”

    “先看看航空公司的通知吧，实在不行就退票换高铁。”陈柒柒吃着面包说。

    “也行吧，咱们得赶紧回去了，不然衣服都臭了！”

    薇薇听了司晨的话，笑着说：“柒柒，你同事真有趣。”

    “他就是这个样子的。”然后她给薇薇介绍了一下司晨和玉栖墨。

    介绍到玉栖墨的时候，薇薇眼神亮了几分，然后说：“昨天我在飞机上看到你救人了，真帅！”

    司晨和陈柒柒相视一眼，要不是知道自己手机有病毒，陈柒柒还真看不出薇薇居然是个奥斯卡影后。

    瞧她那见了偶像的样子，简直就跟一个迷妹差不多！演得真不错！

    接近中午的时候，大家都收到了航空公司的致歉信息。

    因为一直下暴雨，所以今天德周市很多航班都停了。

    陈柒柒他们打算按照原来的计划来，退机票，改坐高铁。

    薇薇见他们这样，顿时说：“我跟你们一起吧。反正我最后也要去青云市，高铁还是飞机都无所谓啦。”

    陈柒柒闻言点点头，“可以啊，你要是愿意就一起吧。”

    说着四人一起去退了机票，司晨拿出手机开始在平台上购买高铁票。

    “我把我的证件给你们吧，你们帮我一起买，这样咱们四个人还能在一个车厢。”薇薇笑着把她的护照递过去。

    司晨笑着接过来看了看说：“原来你是华裔啊！中文说得这么标准，一点口语都没有。”

    说着他朝薇薇比了个大拇指。

    “没那么夸张吧，我口音还是有的。”薇薇一脸谦虚的摆摆手。

    其实薇薇跟着他们走，这正中司晨的计划，他们可没打算在德周市这边把她抓起来。

    上头那边说了把她引到青云市去，所以她跟着他们走还挺好的。

    司晨买了四张高铁，是中午的火车，于是四人匆匆的赶到高铁站等着。

    午餐就吃了高铁上的盒饭。

    德周市到青云市高铁是七个小时，等他们到青云市的时候已经晚上八点多了。

    下了火车后，陈柒柒问薇薇：“你还要不要跟我们一起走呀？”

    “你们方便吗？”薇薇闻言，看着他们说。

    最后玉栖墨说：“方便的。”

    薇薇演得很好，在高铁上一直缠着玉栖墨，一副“我喜欢你”，“我崇拜你”的模样。

    玉栖墨也装得很好，虽然有些不自在，但是至少没大毛病。

    反而让人觉得他有点呆萌。

    出了车站司晨的电话就响了，然后就听他说：“哦，你进不来呀！那我们出去找你……在车站路边是吗？”

    “咱们得走走，路太堵了，司机进不来。”

    薇薇也没怀疑跟着他们，走到了一处小巷，为了降低她的防备，司晨和陈柒柒一直聊着天，玉栖墨偶尔也会说上几句话。

