    通往宝顶的青石台阶，只能容纳两人并行。

    老爷在在前，朱雄英在后。

    脚刚踏上台阶的时候，老爷子忽然双膝跪在冰冷的石板上，用膝盖当腿，跪着上行。

    “皇爷爷！”朱雄英一声惊呼，却没得到回应。

    青石台阶坚硬冰冷, 刚爬了几下就膝盖刺股的疼。

    老爷子的身影忽然停住，没有回头却伸出手，“土来！”

    一个守陵太监，恭敬的拎着一筐土放在老爷子身边。

    只见老爷子双手抬着土筐，放在台阶上，然后叩首膝行。一步一步，一下一下。

    数百级台阶, 悠长而又冰冷。朱雄英眼睁睁看着老爷子一步一步, 那高大的身影似乎累了，手臂微微打晃，笔直的脊背也变得佝偻。

    当老爷子的大手再次握住土筐，一只小手出现。

    “皇爷爷，孙儿帮您！”

    爷孙两人相视一笑，跪在青石台阶，抬着装土的土筐。

    给祖宗填土，是子孙的孝意。

    皇陵宝顶的土是混合着石灰的混合土，这样宝顶就不会长草。

    爷孙俩爬到宝顶之上，膝盖早就磨破了，放眼望去微微泛着白的宝顶之上，只有墙砖的缝隙中，长着几根野草。

    老爷子先是叩首，而后起身慢慢的拔出那些野草。

    “大孙，来！”

    爷俩携手, 那土筐之中的土，缓缓的洒落一圈。

    “本想着, 给爹娘厚厚的加上一层土。可咱岁数大了，英哥也还小！”老爷子看着宝顶低声道，“等英哥大了，力气足些，让他再来！”说着，恭敬的叩首，“爹娘莫怪！”

    说完，他站起身，目光看向远处。

    朱雄英顺着他的目光看去，视线之中若隐若现一个小村庄，“皇爷爷，您在看什么？”

    “家！”老爷子微微一笑，手指远方，“那边，以前是咱们的家！”

    可能是睹物思情，也可能是寒风吹乱了老爷子的白发，一时间朱雄英竟觉得身前的老子爷子，是那么的寂寥。

    “皇爷爷，您要回去看看吗？”

    老爷子摇摇头，“不看了！看啥？”说着，苦笑道，“那边的家, 是咱的苦难！”说到此处，又指着另一侧恢弘的皇城，“往后，那才是咱们的家！”

    爷俩在宝顶上站了许久，然后携手从台阶下去。

    下面的官员和太监等一拥而上，帮他们整理衣服。

    这时，朱雄英注意到，不远处跪着一个陌生的人影。

    不等他问是谁，老爷子已经走过去，居高临下的看着对方，笑道，“你是刘家的？”

    “回圣上，臣是刘家第三代，刘念恩！”那人三十多岁大声说道。

    “你祖父呢？”老爷子问道。

    “祖父前年病逝了！”那人叩首。

    “呀！”老爷子有些意外，“咋没人报给咱呢？”

    那人开口道，“是臣的祖父临终之时说，刘家无德无能身受皇恩，已经够惭愧了。不敢再劳陛下挂念，吩咐臣等子孙悄然安葬！”

    “你爷爷那人呀是个好人！”老爷子长叹一声，“那你爹呢？”

    “臣父亲去年也走了！”那人说道。

    “咋弄的，他才多大岁数啊！”老爷子惋惜道，“可惜了！”说着，又问道，“你叫什么？”

    谷蒑

    “臣刘念恩！”那人抬头，“祖父给的名字，让臣永远记得皇上的恩德！”

    “要说恩德，你刘家给咱的，比咱给你们的多呀！”老爷子笑笑，最朱雄英招手，“大孙过来，这可是咱家的恩人呀！”

    凤阳，刘家！

    只有一种可能那就是义惠侯刘继祖的后人。

    当年老爷子无地埋葬父母，就去求他们租地的主家刘家。

    谁知那位刘地主不但不给，还把老爷子骂了一顿。倒是那位老家的老爷的亲哥哥，刘继祖听说了这事，主动给了老爷子一块地。

    一块地，换来一个侯爵惠及子孙。

    所以说，人生在世，还是要积德行善。

    刘家刘继祖这一脉飞黄腾达，而当初没给老爷子地的那刘家，怕是肠子都悔青了。

    “你是义惠侯的三代孙？”朱雄英笑道。

    “臣叩见皇太孙！”刘念恩诚惶诚恐的叩拜。

    “起来，做那边跟咱们说说话！”老爷子笑道。

    随后爷俩在前，刘念恩躬身在后，走入旁边的偏殿之中。爷俩坐着，刘念恩恭敬的站在他们身前。

    “家里的日子还过得去？”老爷子端着热茶笑问。

    “托皇上洪福，这些年赏了臣家里几辈子都吃用不尽的土地银钱！”刘念恩开口道，“刘家人现在享的富贵，做梦都想不到！”

    “你家现在多少地？”老爷子又笑问。

    “水田一百三十八顷，旱田三百六十顷，还有坡地山地林地。”刘念恩开口道，“臣的祖父生前说过，臣家里的地，跑马都能累死马。”

    “祖父生前一再交代，我刘家能有今日的富贵！都是因为当年的小善，所以告诫臣等儿孙做人一定要有良心！”

    “皇上仁德，所以这些年家中田地所出，除了佃户们该交的，其他分文不取。不但不取，若谁家有过不去的时候，刘家要要出手帮衬！每年官府征粮，刘家都是足额交付。”

    “嗯，良善人家！”老爷子大笑道。

    可说着，忽然皱眉道，“不对吧，咱记得还给了你家一百多亩勋田呢！那些勋田就挨着龙兴寺，你怎么没说？”

    顿时，刘念恩有些不知所措。

    勋田就是开过时赐给功臣的田亩，都是免税免粮的。

    “说呀！”老爷子皱眉道。

    “臣家里的勋田..........”刘念恩犹豫起来。

    “说话，吞吞吐吐的，不像个汉子！”老爷子怒道，“勋田呢？”

    “这个.......”

    “欺君之罪你自己掂量！”老爷子沉声道。

    刘念恩噗通一声跪下，“臣不敢瞒皇上，臣家里的勋田.........”说着，似乎心中反复纠结，最后一咬牙道，“臣祖父活着的时候，就给了旁人！”

    “大胆！”老爷子怒道，“咱赏的田，居然敢许给别人，谁敢要？”

    “皇爷爷，您稍安勿躁！”朱雄英笑笑，开口道，“义惠侯你是不是有什么难处？别怕，自有皇爷爷和孤给你做主！”

    刘念恩叩首，低声道，“臣家中的勋田...........北面碍着韩国公的家祖坟，所以..........”

    韩国公就是李善长！

    “他要倒霉！”朱雄英心中暗道。

    果然，老爷子大怒，“咱赏的勋田，就因为挨着他家的祖坟，你们就许给他李家了？”说着，一拍桌子，“是李善长跟你要的，还是你拱手相让的，实话实说！”

    “是........是韩国公的弟弟当日找了臣的祖父，那时臣还小，只记得好像是用坡地置换过去的！”刘念恩惶恐道，“臣记得祖父说，多一事不如少一事，给他们就是，还说人家是当朝宰相，刘家这侯爷跟人一比，什么都不够看.........”

