    蹬鼻子上脸，是吧？

    这基本上是大厅之中，所有人的心理写照。

    林虚那句“我想当二当家”出口后，宽敞的聚义堂，安静了两个呼吸，落针可闻。

    “铁生，别胡说，快回来！”

    尹飘飘反应过来，气的要死，往日里看他还挺懂事，怎么这个时候突然发起疯来？

    从实力来说，他或许真的比贺峰强，只是山寨虽然不太讲究资历，但也不能一点不讲。

    她先把贺峰提拔为二当家，其实也有缓和冲突的意思。让林虚出任三当家，不会显得太突兀。

    其实就算这样，下面难免还会有所异议，但是只要在往后的行动中，林虚展露几次实力，不满情绪自然会化解。

    现在林虚开口就要做二当家，简直有种仗势欺人的感觉。

    林虚依旧没有回应尹飘飘，他朝着在场的众人拱手道。

    “各位都是老江湖，那就应该明白一个道理，在江湖上行走，不是谁有理谁说了算，而是谁拳头大，谁说了算！”

    说着，林虚看向贺峰道：“贺大哥，我也不欺负你，只要你能挡住我一招，二当家的职位你继续坐，三当家的职位我也会让给其他人！”

    “你……”

    贺峰愣了一下，怒气瞬间冲上心头。

    好小子啊，亏我还对你不错。

    你居然当着这么多人的面，如此看不起我。

    一招都挡住？

    这不是赤果果的打脸吗？

    尹飘飘因为戴着面巾也没有人能看见她的脸色，但是光看眼神显然也有些生气。

    就算实力强，也不能这么出口伤人。

    “贺峰，他年龄小，不要跟他……”

    “大当家你别说了，既然尹兄弟已经这么说了，我要是不答应，也就没脸待下去了！”

    贺峰手握长刀站起身来，一双鹰眼瞬间变得锐利无比，直勾勾的盯着林虚：

    “尹兄弟，你是大当家的弟弟，还希望不要弱了大当家的威名。只会当一个口出狂言的狂妄之徒！”

    淦！

    生气了？

    林虚有心解释，但现在显然不是解释的时候。

    怪也只能怪他贪恋奖励，选了第三种。

    尹飘飘没有想到，事情会发展到如此局面，她有心劝说，但是现在让两人停手，未必是最好的选择。

    既然他们想打，那就打一架好了，让彼此知道对方的实力，也方便接下来的安排。

    至于最后的胜负。

    尹飘飘还是比较偏向于贺峰。

    不是不相信林虚的实力，而是因为他们两个赌的是一招分胜负。

    林虚的实力固然不弱，但是想要一招打败贺峰，显然还是有点不可能。

    尹飘飘甚至怀疑，林虚是不是在以进为退，等会儿输掉之后方便推卸三当家的职位。

    其他人不知道尹飘飘的想法，大多数认为林虚实在是过于狂妄，完全不把贺峰放在眼里，不把他们飞马寨放在眼里。

    没有了赵成虎，贺峰等于是山寨里的第二高手。

    林虚说自己可以一招击败，那不是瞧不起他们，是什么？

    不过碍于尹飘飘的面子，众人心中虽然不爽，却没人敢嚷嚷着教训林虚，只是看向林虚的目光，一个个都很不善。

    “大厅地方太小，别把东西碰坏了，咱们去外面！”贺峰冷声道。说着，就准备转身出去。

    “只是一招而已，不用这么麻烦。”

    林虚笑着摇摇头，锵的一声，拔出腰间的长刀。

    长刀前重后轻，刃口雪亮，刀身泛着幽幽的寒光，绝对是凡级武器里的精品。

    “重曲刀！”

    有人惊呼出声来。

    “这把刀怎么会在你手上？这不是赵大哥的武……”

    有和赵胜关系不错的飞马寨青年，一时激动，说出口来，到最后才意识到，赵胜好像被杀死了，落在对方手中好像也不奇怪。

    “赵胜是我杀的，这把刀应该算是我的战利品，我拿着应该没什么问题吧！”

    林虚轻轻挥舞了两下，笑着对那个青年说道。

    他既然决心争这个二当家，显摆一下战绩，好像也无所谓。

    反正他也没有留在飞马寨的心思，就算成了二当家，还是一样会找机会跑路。

    在他心里，武当派这种顶级大派，才是最佳的苟且之地。

    “你……”

    那个青年气的咬牙切齿，对于林虚的态度，显然十分不爽。若不是对林虚的实力有所忌讳，真的会忍不住出手教训他。

    赵胜毕竟是飞马寨的人，生活了十几年，而林虚不过才来几天，那怕有尹飘飘做证，是赵胜叛变在前，众人的感情上仍然很难接受。

    看林虚拿着赵胜的武器，耀武扬威，他的心中滋味，可想而知。

    林虚倒不是真的想拿赵胜的武器，来刺激他们，而是他的血刀太过扎眼，不方便使用。

    “好了，曾河！”

    贺峰挥退情绪激动的飞马寨青年，停下脚步，同样拔出长刀，面对林虚。

    “既然如此，那就动手吧！”

    贺峰深吸一口气，声音低沉道。

    周围的人群自动分开一片空地。

    林虚在贺峰身上扫视一圈，嘴角猛然一扬，喝了一声“好！”

    话音未落，人影骤然而起。

    刷！

    下一刻，不等贺峰再度开口，一道森冷彻骨的刀光，陡然间亮起。

    砰！

    与此同时，一声炸响，从林虚所在的地方传来。

    青砖石地面，被踩出蜘蛛网一般的裂纹，而林虚身影宛若瞬移，携带着冷酷的刀光，闪电般袭来！

    挡！

    太快了，贺峰手中的刀，勉强举起一半，林虚的刀就已经落了下来，狠狠地劈在上面。

    噔噔噔噔！

    贺峰被巨大的力量冲击一连倒退了数步，直到被身后的人架住，才停了下来。而他手中的刀，根本架不住，刀背反向撞在胸口，如遭雷击，一口鲜血，扑哧一声，喷了出来。

    而场地中央的林虚，从容的把【重曲刀】收回刀鞘，看着贺峰。

    众目睽睽之下，贺峰一招败北。

    所有人都能看出来，林虚根本没有使出全力，否则贺峰绝对会身死当场。

    “你……”

    贺峰气血平复，也仅仅说一个字，就不知道该说什么。

    实在太丢人了！

    “贺大哥，愿赌服输，这下你该没话说了吧？大家还有没有意见？有意见的可以随时出来挑战我！”

    林虚环视一圈，没有一个人敢站出来。

    连贺峰都挡不了一招，他们上去那岂不是自取其辱。再说，有尹飘飘在边上坐着，他们也不敢来车轮战。

    强者为王，只能认栽！

    “从今天开始，你就是二当家，我贺峰认了！”

    贺峰咬着牙，脸色涨红的说道。

    “那我就却之不恭了！”

    林虚从容道。

    随着贺峰低头服输，系统也有了回应。

    【恭喜宿主获得奖励：凡级中品武技绵掌提升到圆满境界】

    林虚：“……”

    居然随机到了绵掌上面，系统肯定是在玩他。

    【尹飘飘对你的好感度-1】

    ……

    林虚凭借武力强行折服了贺峰，让身为大当家的尹飘飘，很是不满。

    一方面对于林虚一点情面不留，让贺峰丢尽脸面很不满。毕竟贺峰是她的心腹，林虚等于自己人打自己人。

    另一方面，林虚这种全凭武力获取的地位，非常的不稳定。特别是在队伍之中，还有赵成虎的心腹包藏祸心，有可能对他下阴手的情况下。

    她现在突然开始后悔，提议让林虚做三当家！

    她虽然希望林虚有年轻人的热血和斗志，但是可不希望他变成一个狂妄之徒。

    人不狂不能成事，但人要是太狂的话，肯定会出事。

    只是现在骑虎难下。

    林虚当着这么多人的面打败了贺峰，就算她再让贺峰做二当家，估计贺峰也没脸做。

    事情变得很麻烦！

    除非………

    ……

    站在场中获得胜利的林虚，因为系统奖励，忍不住遗憾地叹了口气。不明真相的众人，气的牙痒痒，以为他瞧不起贺峰，觉得贺峰实力太弱。

    贺峰也是气得吐血，但是身为手下败将，他也不好意思多说什么。

    还不等几个气血上头，就快忍不住出手的青年爆发，林虚突然大笑起来。

    一惊一乍，搞得众人有点发懵。

    “诸位大哥大姐，叔叔伯伯，别误会，刚才我只是给贺大哥开个玩笑，活跃一下气氛！其实什么二当家，三当家，我都不感兴趣，也不会做！我的梦想是浪迹江湖，四海为家！这一次只是顺道来看看我姐，过几天就会离开飞马寨！姐，你说是不是？嘿嘿！”林虚贱兮兮的说道。

