    此时，天色已然暗透了。郑爽那一根被紧紧抓住，身体半倾着使不上劲，被阿莺抱了个男香满怀。

    欲喊不得，欲哭不可，欲罢不能的郑爽，边收腿奋力站起身来，双手边推开阿莺嫂子的胸脯。

    就在郑爽与阿莺嫂子比拼着力气与意志的拉锯战中时，诊所侧畔响起噼哩叭啦的百子炮响声，两人陡然闻之，都大吃一惊。

    郑爽趁机将一脸惊愕的阿莺嫂子推开，一滑身闪出她的手臂可及范围，厉色疾言地呵斥着：“不要脸l滚吧！”

    被郑爽滑身闪出后，阿莺嫂子及时反应过来，笑盈盈地边向里间走去，边说：“妾身遵命，大帅哥，我这立马滚上你的床去！”

    郑爽从未见过这么死缠烂打，死不要脸的女人，见阿莺嫂子竟然要躺到自己的床上去，意识到要坏事了，立即跑了出去，想到隔壁叫来八爷子，好吓走这根本不要脸的阿莺嫂子！

    八爷子的房子就在郑爽诊所的隔壁，平时就爷孙女阿玉两个人在家。

    郑爽刚跑出诊所门口，立即隐隐听到女人们的哀恸哭声，脸上不由一楞，边往八爷子家里跑去，边在心里想：“这是谁家死了人呀？”

    还没跑到八爷子家大门口，阿玉却小跑着从阿珍嫂子家里跑了出来。

    见郑爽站在自己家门口外，阿玉主动向他报料说：“阿珍嫂子的婆婆上吊死了！”

    如同五雷轰顶，郑爽一下子惊怔愣惧呆立当地，眼前不停地闪动着阿珍嫂子和她的婆婆在自己诊所里的情景。

    郑爽心里知道，阿珍嫂子的婆婆，这位一生未破处子之身的老女人，为了让阿雄有个儿子，以勉强保住他男人的颜面，不惜拉下老脸，亲自来诊所替儿媳阿珍嫂子哀求出轨的机会，却没料到被自己生冷地拒绝了，回家后一时没想开，这才会上吊自尽的。

    郑爽一下子象脱了力一般躬着身子，艰难地挪动着脚步走回诊所，见阿莺嫂子还死皮赖脸地靠着诊桌，不由怒气冲天地大吼一声：“你给我马上滚，有多远滚多远！

    本来，阿莺嫂子见郑爽走回诊所，还以为他回心转意了，心里正在窃喜着，却不料听到这愤怒无比的吼叫声，脸上不由一楞，边瞅着郑爽那铁青到可怕的脸色，边小声地说着应景的话：“不愿意就不愿意呗，发这么大的火，唬谁啊？”

    郑爽见阿莺嫂子还不想离开，顺手抄起扫把，朝着阿莺嫂子劈头盖脸扫了过去。

    阿莺嫂子见郑爽动了真怒，吓得一溜烟跑出诊室的门口，这才回头朝郑爽重重地哼了一声，掉头走回家去。

    郑爽耷拉着头，将诊室的门关上，还加了根门闩，再有气无力地走进里间，将后门关上也加了闩，这才“卟通”一声，直挺挺地倒在床上。

    忘记了时间，郑爽大脑中一直想着阿珍嫂子的婆婆的死，想着到底是谁令她不得不上吊自杀的。

    嗓子眼一阵强烈的痒感，让郑爽剧烈地咳了好几声，这才感觉到天很冷，便抛掉双脚上的皮鞋，一把掀起被子，盖在身上，拉起被头盖住脸。