    “王妃真乃神人也，那箭矢怕是擦着心脏射入，就算没有扎中心脏，那箭也拔不得呀，老朽可否问一句，王妃您是怎么做到的？”

    叶婉兮淡笑道：“箭矢右侧有一根肋骨，我先拔出半寸，让箭借着肋骨的力往左移了三分，如此，便能避开心脏。”

    那大夫对她佩服不已。

    “不知王妃如何能将箭的位置算得如此精准？就像您亲眼所见一般。”

    叶婉兮淡淡的笑，“猜的。”

    “猜的？”他却是不信。

    不过从她话中听出，人家并不想说。人家有此绝学想要保留一二也是正常的，他无话可说。

    只佩服的对叶婉兮行了一礼。

    这一礼，不是因为她是楚王妃，而是对同行的高人真心佩服。

    叶婉兮不受他这一礼，稍侧身抬手扶了他一把，“老大夫，你也不错，仅凭丰富的经验便猜出了箭矢的位置。”

    老大夫哈哈一笑，觉得她年轻轻的便有此能力却不骄躁，对她的佩服又多了一分。

    伤员都处理好了，叶婉兮欲收拾东西离开。

    而这时，一个人匆匆而入。

    “王爷，墨翎卫的人带回两具尸体。”

    一整晚都阴沉着脸的李夜璟立刻站起了身，如一阵风似的走了出去。

    叶婉兮抬头看向他离去的方向，想了想，也跟了上去。

    地上两具尸体皆是面色灰白，七窍流血。

    几个墨翎卫着夜行衣站在一旁，头低得很低。

    显然，他们将事情办砸了。

    “其他人呢？”李夜璟的声音没有一点儿温度。

    其中一个墨翎卫小声说：“都跑了。”

    “跑了？呵，所以你们此行，一个活口没带回，就带回来两具尸体？”

    这时，又有一个墨翎卫开口道：“他们有人接应，所以……”

    ‘砰’，话音未落，那人就被李夜璟打飞了出去。

    “任务未完成就是未完成，本王说过，最讨厌找借口。”

    余下的人都不敢吭声了。

    叶婉兮蹙眉，跑上前，蹲下身去查看地上的尸体。

    这两个人口鼻还在冒血，说明毒发在不久不前。

    她掰开其中一人的嘴，发现他少了一颗牙，毒药残存的容器还在牙槽里。

    她拿出自己特制的镊子，小心的将毒药容器取出。

    李夜璟见状，也蹲下身看了过来。

    “这是什么？”

    叶婉兮勾了勾唇，“藏在牙槽里的毒。”

    “是什么毒？”他皱眉问道。

    叶婉兮摇了摇头，“暂时还不知，不过能在这么短的时间里就要人命的毒不多，待我拿回去检查一番。”

    说罢，她小心的将取出的东西装进了一个小瓷瓶里，又吩咐侍卫道：“将另一个人牙槽里藏的毒也收集起来。”

    叶婉兮站起了身，转而对一脸阴沉的李夜璟说：“发脾气永远解决不了问题，你也别发这么大火。虽然人没逮到，不过风过留声，既然他们昨晚出现过，总会通过一些蛛丝马迹查到线索。”

    李夜璟露出一个阴冷的笑，“你倒是真让我惊讶啊。”

    叶婉兮微愣，随即笑了，“不管怎么样，我是叶玺的亲娘，如果你还计较别的，一纸和离给我便罢，何必麻烦？”

    李夜璟面色顿时垮下来。

    他就说这女人仗着给他生了个儿子狂妄得不行。

    李夜璟吩咐将人抬下去，跟着叶婉兮去了沁芳院。

    这一夜大家都别想睡了，李夜璟看着叶婉兮连夜检查那毒物，对她越好好奇。

    她到底从哪里来？到底是怎么在他的眼皮子底下将人换走，并来到他身边的？

    带着种种疑问，他一直坐在一边注视着她。

    叶婉兮抬眸，“你有什么想问的就问吧，若是可以说的，我就告诉你。”

    李夜璟：“……”

    “可以说的才说，那还不如不问。”

    “随便。”

    叶婉兮又问：“你猜是何人干的？或者说，你都有哪些恨不得你去死的仇人？”

    “看不得我好的人很多，不过最想我死的一定是赵家人，但是他们的人应该没这么快。”

    “也就是说，赵家人有嫌疑，但也不一定就是他们。”

    “嗯。”

    李夜璟抬眸，“你看那些毒药看得怎么样了？”

    “这是一种提炼后的蛙毒，见血封喉，东池国没有，倒是南方的热带丛林里才产这种东西。”

    “南方？”李夜璟蹙眉，“南黎？”

    叶婉兮说：“更南方，但南黎人取得此毒确实比东池国的人更容易。”

    李夜璟听罢，神色凝重。

    “你这么一说，不但没有锁定目标，反而目标更大了。”

    叶婉兮笑了笑，“这说明要你命的人比你想象中更多，李夜璟，这可是皇城啊。”

    叶婉兮收到了笑容，神色变得凝重起来，“皇城之中人家都敢对你动手，看来，人家对你恨之入骨啊。”

    李夜璟哼了一声说：“你看起来幸灾乐祸嘛。”

    叶婉兮淡笑了下，一把将他的胳膊抓起来。

    李夜璟微愣，看着她低头看自己的手的样子。

    “被你发现了。”

    叶婉兮面色沉下来，“早看你这条胳膊不对劲儿，竟藏着伤。”

    她突然神色凝重，气道：“又是这儿，你怎么不早说？”

    好巧不巧的，他上回接假山撕裂的虎口又裂开了，两次都伤在了同一个位置。

    李夜璟缩回手道：“有什么关系？这么小一个伤口本王并未放在心上，过两日就好。你有这心思关心我的小伤口，不如帮我多救两个人。”

    “给你包扎伤口和帮你救人并不冲突。”叶婉兮瞪了他一眼，强行将他的手拉出来，准备好清洗伤口的器具，给他上药，并包扎。

    不光是虎口处有伤，而且整个手心都通红一片。

    “李夜璟，你干什么了？”

    李夜璟淡淡，“没干什么，接了一支箭而已。”

    “接……接箭？”叶婉兮瞪大了眼睛。

    她可是听说今晚袭击他们的人用的是强弩，一箭将人击飞，钉死在墙上那种，他竟然徒手接剑。

    叶婉兮心中有气，用力的勒紧绷带。

    疼痛从手中传来，李夜璟闷哼一声。

    “你想勒死本王啊？”

    叶婉兮冷笑，“放心，就算你的手没了，你也死不了。”

    “你……哼，你这女人还真是怪脾气。”

    “是，我是怪脾气，像你这种大力金刚其实根本用不着我担心，徒手接箭算什么？你用脖子接钢刀都不在话下。”

