    夏轶辰身边的师兄弟都是二十岁上下血气方刚的年纪，本就脾气冲动暴躁，如今被凤家的人如此骑到头上欺负，哪里肯善罢甘休。

    当然也有一部分原因是，这狩猎大赛是不能闹出人命的，同样凤云海敢打劫他们，却绝对没胆量对他们下狠手，否则岂不是让夏家和凤家彻底撕破脸？

    七星宫的几人一把推开纳兰梓筠，甚至还有人嘲讽道：“小师弟胆子小，大概是被刚刚的胖子打怕了，既然没胆子，不如就留在这里，免得再被抓住打得鼻青脸肿，只知道哭喊求救。那不是堕了我们七星宫的威风！”

    纳兰梓筠被他们说的脸色一阵青一阵白，双拳死死握紧，眼中满是怨毒与阴霾。

    刚刚若不是自己使诡计把凤云海他们的注意力转移到奚玥身上，这些人早就被凤家的人打得鼻青脸肿了，如今竟然还来怨责自己不够光明磊落！

    都怪奚玥，都是他不肯主动来救自己，才让自己陷入如此境地。

    都怪奚玥这个贱人！！

    ===

    而此时纥溪和凤云海他们却已经动起手来。

    凤云海本身实力一般，但他身边那两个被压制了实力的金丹期武者却是非常强大的。

    凤云海一声令下，一个火球，一个冰刃，就朝着纥溪砸过来。

    不等纥溪动作，欧阳浩轩一个闪身挡在纥溪面前，挥出长剑，轻描淡写地劈下了火球与冰刃。

    明明看着不过是灵力微薄的一剑，可是斩在火球和冰刃上，却让它们瞬间消散无踪。

    那两个金丹期武者都露出了震惊的表情，口中惊呼道：“金丹期！”

    几人的脸上都露出了恍然的表情，难怪纥溪一个筑基期敢闯四阶魔兽区域。

    原来她身边竟然跟着个金丹期的保镖，而且还是个实力很强的金丹期。

    凤云海见自己的两个护卫的攻击被欧阳浩轩挡了下来，顿时气的怒吼，“你们两个给我缠住那金丹期的小子，其他人统统给我一起上，把奚玥那贱人给我打的半死。”

    凤云海的手下正要动作，突然见密林那边几个武者纷纷飞过来，落在人群周围。

    夏轶辰缓步走上前来，站立在纥溪身边，朝着凤云海冷笑道：“凤家的人真是好出息啊，竟然想要让这么多凝脉期武者去欺负一个筑基期，说出去也不怕别人笑死！”

    “哦，对了，反正赛前行宫中那场好戏，你们已经被人笑过了，如今当然不怕了。毕竟脸皮已经比城墙都厚了吗，再多一点丢人现眼怕什么！”

    凤云海闻言更是气的暴跳如雷，头上那稀疏的油腻头发一跳一跳的，仿佛随时都会掉下来。

    纥溪却有些诧异。

    她看了夏轶辰一眼，暗道，如果自己没记错的话，在狩猎大赛的开幕式上，这个二世祖还对自己鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，那目光恨不得把自己戳个窟窿。

    怎么如今竟然会反过来帮他？

    夏轶辰迎上纥溪清澈的目光与俊秀的面容，突然面色一红，梗着脖子大声道：“看什么看？我可不是帮你，我只是看风家人不顺眼而已。”