
　　“你这个小子怎么说话呢！伟大的魔神，怎么可能陨落！我只是被困在一座古老的世界里等待救援！”

　　神魔巴罗，高傲的扬起了自己的小下巴！

　　此刻的他，完全就是一个骄傲的小男孩，没有半点属于神魔该有的英勇，威猛的气势！

　　方岳甚至生出了想要摸摸对方脑袋的冲动！

　　“不要用那种你很可爱的目光看着巴罗！巴罗很讨厌那样的眼神！巴罗，是高傲的神魔，是俯览天地的伟大存在！”

　　巴罗挺了挺自己的小胸脯，然后他的身影只有三寸多点，像是一个可爱的洋娃娃，而且长相方面，面红齿白，很难让人不往可爱方面去联想！

　　看到方岳那依旧闪烁着有爱目光的双眼，巴罗的心中那种抓狂的感觉更甚。他张牙舞爪，想要给这个卑微的人族一点惩罚。

　　可是，他刚刚动起了这个念头，整个人的身影都变得虚淡起来。

　　两份的材料，依旧不足以他维持存在太长时间，更不要说动手一些特别的手段来惩罚方岳了！

　　巴罗的心中满是愤怒。

　　“你个混球，真是没有见过你这么抠门的！祭祀的祭品居然才用了这么一丁点的东西！你个魂淡！不要脸！”

　　巴罗对方岳一顿的臭骂。

　　方岳摆手，摆出了一个拜拜的姿势！

　　巴罗脸黑，顿时意识到，自己的出现与否完全取决于眼前的这个人类，如果他不再献祭的话，那么他的投影以后也别想在这个世界中出现了！

　　这绝对是一个魂淡加三级的家伙！

　　巴罗的身影虚淡，近乎消失的时候。他终于面色一变，改口说道：“不要这样，不要让我消失！我可以传授给你神魔宗中和你匹配的功法！”

　　方岳依旧不为所动。

　　摩挲着下巴，颇有一股不见兔子不撒鹰的感觉。

　　神魔宗的魔神，怎么可能是善茬！

　　没有点手段掣肘他们，岂不是会被对方牵着鼻子走？

　　方岳固然希望能够抱紧神魔宗的这条大腿，但是如果这是以失去自由意志为代价的话，他宁可不要这样！

　　巴罗服软：“你是肉身先天，百劫之躯！我可以给你肉身先天的强化法门，让你的肉身坚固增加一倍！”

　　“让我的肉身坚固增加一倍？”方岳似笑非笑，看向巴罗。

　　这样的手段，若是放在寻常的门派里，肯定是顶尖的法门。

　　先天肉身，本就坚固，若是再提升一倍，那防御肯定惊人！

　　但这样的手段，在玄黄世界中，二流的门派里，便算得上是稀松平常，像是在通天教这样的十大门派中这样的功法，是一数一堆，随便弄点贡献点就可以兑换出来。

　　自古以来，体修之路，虽然并非主流，但日积月累，也有无数的先行者！

　　在体修方面，有独特建树，逐渐完善成为了一部部的经典秘笈。

　　“神魔宗若是只有这点水平，那么我这传承者的身份不要也罢！”

　　方岳开口。

　　眼睁睁的看着那祭坛上的身影消失。

　　巴罗张开嘴巴，还想要说些什么，但是他的身影已经彻底虚化，连出声的力气都没有了！

　　就在巴罗闭眼，即将彻底消失的一刹那。

　　方岳仿佛良心发现一样，又添加了一份原料。

　　巴罗的身影凝视，从虚幻崩溃，到再度凝实。

　　巴罗仿佛是经历了一次残酷的生死！

　　这次，巴罗老实多了，完全没有刚才傲娇的模样。

　　“给我更多的祭品！我可以给你无穷的帮助！”

　　“一套可以让肉身先天增强一倍的秘笈？”

　　方岳的嘴角，一缕嘲讽的笑容浮出。

　　“不，不，不！那只是一套功法的第一部分！后面还有九层！每提升一层，都可以让肉身防御提升一层！”

　　巴罗生怕自己说的不够快再次被魂力耗尽，变得虚淡。

　　“九层功法，每一层都可以让肉身强大一倍？”

　　方岳听到这个说法，立刻倒吸了一口凉气！

　　肉身的强悍，乃是体修立足的根本！其中能够将肉身先天防御能力提升一倍的手段，只是平庸。两倍，便算是杰出！四倍，纵然是一些一流的门派势力中也算是顶尖的手段！八倍，即便是在通天教这种十大级别的门派中，也都是镇压山门的天籁小说网

　　底蕴！

　　而这巴罗说，他的功法竟然有九层之多！

　　若是修炼到巅峰极限，那就是512倍的防御。

　　在肉身先天强大的基数之下，乘以512倍的防御，方岳越是细想，越是感觉自己的心头，一阵火热！

　　巴罗看着方岳那闪烁着贪婪光芒的眼神，不由鼻孔里发出一声冷哼！

　　他就知道，会是这样！

　　诸天生灵，没有一个是不贪婪的。

　　只要贪婪就有弱点，只要有弱点，他就可以掌控。

　　巴罗的心中无比骄傲，小样，跟我斗，你还差的远！

　　巴罗的心中满是得意，他以为方岳终于进入到了自己的圈套之中，可是方岳眼中的贪婪，一闪而没！再度变得清明起来，像是一片宁静的湖水，宁静，致远，哪里还有半分灼热。

　　巴罗的心头微微一惊。

　　他看向方岳：“难道你对那套功法不甘兴趣吗？”

　　方岳冷笑：“越是高级的功法，传承越难！而且修炼起来，难度会是其他功法的数十倍乃至上百倍！你所说的功法，这么厉害，对于修行的要求肯定也不会太低！”

　　方岳一针见血。

　　他可是这高级功法的资深受害者！

　　其他的功法，方岳不说，仅仅是那三部仙经，就是让他吃尽了苦头！

　　如果不是因为他同修三部仙经，他早就已经突破到天地境，甚至轮转境了！哪里还需要像是现在这样，步步为营，小心翼翼，天天担心天劫降临把他给劈成黑炭。

　　在高级的功法，修炼不了，也是白搭！

　　方岳觉得，有这三部仙经，就已经够他受益无穷了！

　　贪多，嚼不烂！

　　再给他一些更为高深的功法，反而会凭空消耗掉他更多的精力。

　　阻碍他修行之路的进一步发展！

　　巴罗，露出了一抹惊讶的目光，能够在诱惑面前，这么快恢复自我，这少年绝对不简单！

　　“这功法，名为神魔霸体！”

　　“这是什么级别的功法？”方岳直接问出了自己最为关心的问题！

　　“远古秘术，宇宙至高！”巴罗微微扬起了自己的小下巴，露出了骄傲的表情。

　　他眯着眼睛，连看都不看方岳一眼，在坐等着方岳同学的跪舔！

　　许久，方岳默立没有动静。

　　巴罗微微张开了眼睛，看向方岳，木然不动。

　　然后说道：“喂，你这是被吓傻了？”

　　方岳面无表情，看向巴罗：“那算了！这功法我不要了，合适的话，你给别人吧！”

　　方岳很是干脆的拒绝。

　　开玩笑！

　　他一个凡人，修炼三部仙经，已经是举步唯艰了！

　　没看到他每一次大境界的突破，都会惹得天怒人怨吗？

　　这雷霆一下下的，连他的裤衩子都快劈掉了！

　　他才先天境的巅峰啊！一道闪电劈落下来，连天地境巅峰的修者都被炸的哭爹喊娘！

　　再修炼一门宇宙至高的功法？

　　方岳怕这天劫就在他的身上常住了！

　　这功法绝对是好东西，但问题是也要有命修炼才行啊！

　　巴罗看向方岳的眼神。就好像是一个大夫在审视神经病一样。

　　他只听过因为功法的品阶太低，而遭人嫌弃的，从来都没有因为功法的等级太高而拒绝。

　　功法越高深，修炼的潜力便是越大，同阶的手段也是越强！

　　若是他将手中的功法传扬出去，恐怕诸天世界，无穷的门派高手都要争相争取。

　　“你确定，不要修炼这神魔霸体的秘术？”

　　巴罗再次询问。

　　“不要，不要！不要诱惑我！”

　　方岳撇过头，尽量的不去接触巴罗的目光，他生怕，自己忍受不住诱惑，而一口答应下来。

　　三卷仙经，已经够他修炼的了！

　　贪多嚼不烂。方岳如此的警告自己。

　　“你知道这卷秘术有多难得吗？有多高深嘛！像是你这种出身与穷乡僻壤里的乡巴佬，恐怕穷尽一生都无法再遇到这样级数的功法！”

　　巴罗无比愤慨，他看向方岳眼神里，充斥着莫名的悲愤。

　　“神魔霸体，那么好的东西，你怎么能够拒绝呢！你说，你是有眼无珠呢，还是有眼无珠呢还是有眼无珠！”

　　沉默良久。

　　方岳终于做了一个决定。

　　他觉得巴罗的那句乡巴佬，深深的刺痛了他的自尊！

　　“巴罗，你感觉一下，是我修炼的功法品级更高，还是你的神魔霸体更为厉害！”

　　方岳摊开手掌，一缕生命真气在手掌浮动。

　　这团生命真气缠绕盘旋，成为了一粒青色的种子。

　　这粒种子生根发芽，最终生出了一朵青色的花朵。

　　幽幽的花香在风中飘散。

　　巴罗的一双眼睛大睁，嘴巴都嘟成了型。

　　“虚空造物！这是无上仙经！论及品阶，不弱于神魔霸体！你一介区区凡人怎么会掌握这种手段！纵然在仙界之中，寻常的仙人都接触不到这种层次的无上玄功！”

　　看着巴罗那惊讶的模样，方岳的心中，一股前所未有的骄傲升腾而起！

　　他的下巴微微扬起，对着巴罗说道：“这个，你就不知道了吧！我乃是仙界使者，人间鬼差，游遍阴阳，观望十方！”

　　方岳自吹自擂。

　　但却没有赢得对方的尊重，这巴罗，不仅不信，反而是连连撇嘴！

　　“就你？嘿！”巴罗对于方岳说的话，连半个标点符号都不相信。

　　无上仙经，就算是在神魔宗中也只有三部！

　　估摸着，方岳也就是得到了仙经的残卷，拿出来显摆。

　　方岳也没有多说，如果真的要是把他手握三卷仙经的事情给传扬出去，估摸着神魔宗再怎么爱护弟子，自由散漫，也会跑过来杀人夺宝！反而是，让别人误以为，他得到了仙经的残卷，没有人会觊觎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百五十八章 巴罗免费阅读。https://xs.23sk.com 