 老者的面色，顿时犹豫了起来。面

    前这个人族青年，实力不凡，而且性格十分霸道，他没有把握是他的对手。

    可若是他这样退去，胡家的颜面，可就丢光了。

    “阁下，我只想要一个说法而已，这应该不过分吧，你若是执意如此，那就是和我们胡家过不去。”

    老者进退两难，只能出声威胁道，不能让自己的颜面太难看。

    “那就是非要找死咯。”

    叶欢才不管这么多，老者不愿意退去，他眼神一冷，顿时灵力化作的长剑猛然刺出，有雷霆之力附着，十分恐怖，直接斩破虚空。

    老者目光一凝，他没有想到，这个人族青年如此霸道，竟然瞬息之间，直接动手了。

    没有任何选择。

    老者只能一战，圣纹之力直接爆发，他是入圣四层的实力，也不算是弱者了。叶

    欢冷漠无比，站在原地，灵力在他的头上，凝聚了上百把巨剑，纷纷朝着老者杀去。

    有九天炎雷的加成，这些巨剑的威力都不容小觑，虽然看上去并没有什么恐怖的景象，但其中蕴含的威能，却是能够毁灭万物。老

    者疯狂抵挡，感受到了巨大的压力，心头无比的震撼。

    这个人族青年，竟然如此可怕，天赋，已经不弱于云霄城的天骄了。“

    破音斩！”

    不知道什么时候，叶欢竟然将玄炎剑祭出，隐藏在灵力巨剑之中，陡然射破虚空，朝着老者斩去。

    “噗——”

    鲜血挥洒，老者身躯犹如断线的风筝一般，陡然直接坠落，破音斩的威能太过恐怖，他难以抵挡。一

    击，便是重伤。虽

    然使用了破音斩，叶欢却没有拼命，一个入圣四层的老头，他根本不放在心中。

    否则，刚才那一招，老者便不是重伤，而是陨落了。叶

    欢缓缓走出，路过胡天一的时候，淡淡地开口：“你应该庆幸，刚才是想打断我的腿，而是要我的命。”

    “否则，躺在这里的，就是一具尸体了。”胡

    天一的身躯，猛然一紧，后背之上，有冷汗溢出。

    ……

    带回了诗函，周玉先是一愣，随即便感觉有些怪怪的。

    毕竟，原本叶欢只教她一个人炼丹，现在却带回来一个漂亮的翼族女子，让周玉有些不舒服吧。她

    还以为是叶欢看上了诗函，找了一个女人带回来。

    不过再叶欢让周玉教导诗函炼丹基础的时候，两个小丫头的关系却是很快熟络了起来，没用多久，就仿佛成为了好朋友一般。叶

    欢也懒得搭理他们，直接躲到了商铺的楼上，潜心研究这把铁剑。

    握在手中，这把铁剑的确没有任何不同，即便叶欢用神识去试探它，也没有任何反应，反而将叶欢的神识吞噬了一般。火

    焰，雷霆的力量，叶欢都尝试过了，的确无法损毁这把铁剑，倒像是一把普通的，但是坚固无比的铁剑。“

    九天炎雷！”

    叶欢心神一动，九天炎雷爆发，火焰与雷霆交织，爆发出无比恐怖的力量，有毁灭天地的力量。

    然而。

    九天炎雷在铁剑上爆发，却没有丝毫的异常，它连一块锈迹都没有掉落，安然无恙。

    “有些意思。”

    叶欢也来了兴趣，“若是我的赤血剑在手，倒是可以试试，谁更坚固。”

    叶欢的赤血剑，乃是仙石神铁锻造，又有一个星辰的生灵祭剑，都是恐怖的大能力者，一剑之威，足以斩破星辰。

    也不知道这坚固异常的铁剑，能不能承受得住。

    “罢了。”

    叶欢现在也没有其他办法，他的修为总归而言还是太低，没有太过于强大的探测手段。不

    然。就

    算是这铁剑再能够吞噬神识，叶欢以前犹如汪洋大海一般的神识，也能够将它填满，撑爆。

    将铁剑收起，叶欢拿出了九天灵液。阴

    阳鱼玉佩，再次发出了感应，在胸口出现了图案。

    “我的灵脉，倒是好久没有提升了呢，这一次，不知道会提高什么属性的灵脉。”

    叶欢眼眸闪动，也有一丝期待。

    叶欢灵力一动，九天灵液顿时犹如丝线一般，从玉瓶之中飞出，叶欢手指点出，只见和灵液缓缓触碰到一起。

    “收！”叶

    欢一声令下，顿时，轰的一声，九天灵液之中，有可怕的精华力量涌入叶欢的体内。

    经脉，瞬间变化起来，九天灵液的精华涌入叶欢的体内，直奔气海，宛如天池之水一般，纯洁无瑕，将叶欢体内的杂质清除。

    九天灵液，终于涌入了叶欢的气海之中。“

    轰——”

    气海犹如炸开一般，开始沸腾了起来，叶欢的体内，隐隐有神音传出，犹如漫天神魔在吟唱，大道希音。叶

    欢双眸紧闭，感受着体内的变化。

    如果有人此刻出现，定然会大吃一惊，叶欢的身躯，此刻犹如仙神道骨一般，晶莹剔透，隐隐有晶莹的光泽浮现，透明如玉，血脉清晰可见。

    气海之中，九天灵液的精华之力涌动，叶欢的灵脉，开始了生长。

    水属性灵脉！

    水属性的灵脉，开始了增长，变强，水属性的力量在涌动，这是最根本的力量，是本源，决定一个修士天赋所在的根本。

    圣纹，难以增加，但不代表没有机会。总

    有天材地宝，还有奇特的机缘，可以增加圣纹。但

    是灵脉，却是几乎无法改变，天生注定，叶欢这般，生长灵脉的，可以说是逆天的手段了。

    这份改变，是来自阴阳鱼玉佩，也是来自叶欢这副可以说是嫉妒“废材”的身躯，发生了奇妙的反应，才能够导致这神秘的一幕。

    就像普通修士，就算是服用了九天灵液，也只能增加圣纹罢了，哪有叶欢这么妖孽，增加自己的灵脉等级。

    叶欢还沉寂在水属性的灵脉增长之中，忽然，他的体内，隐隐又有强大的力量在波动。

    土属性的灵脉，竟然也开始增强起来，他的土属性灵脉，在增长，气海之中，有强大的精华能量用处。“

    这，竟然可以同时增加两种属性的灵脉！” 