
　　“你都这样说了，那我不挑衅一下你，岂不是太对不起你？”

　　凌云眉头一挑，轻蔑的看向延星海，“之前你说，你要占据五个名额？我也正式告诉你，我不同意，因为，十个名额，都是我的。”23sK.com

　　这话一出，无异于一颗深水炸弹，将这孤岛上的气氛，彻底炸开。

　　四周其他人，全部陷入呆滞，不可思议的看着凌云。

　　真是见过作死的，没这么能作死的。

　　凌云这话，已不止是在挑衅延星海一人，直接将孤岛上其他天才全部得罪。

　　最震怒的人，莫过于延星海。

　　他要五个名额，这凌云反对也就罢了，居然还说十个名额都要。

　　这，已经不是挑衅，而是羞辱。

　　“蝼蚁，恭喜你，你已成功激怒了我，为了报答你，我今天会让你体验到，什么是生不如死。”

　　前所未有的浓烈杀机，从延星海身上涌出，如狂风暴雨对着凌云冲去。

　　只可惜，凌云对此无动于衷。

　　他脚步一跃，直接落在孤岛中央，淡漠道：“废话少说，你若不服，过来领死便是。”

　　“这小子，死定了。”

　　魁梧男子满脸嘲讽的冷笑，“他杀了陈南飞，就以为能抗衡延公子？但他恐怕不止，陈南飞根本没法和延公子比。”

　　“延公子说的没错，这世上总有些蝼蚁，认不清自己。”

　　姚雪也笑了，“古时候，有螳臂当车，今天有凌云，妄图挑战延公子。”

　　对眼前这情形，她很是满意。

　　这凌云，竟洞察到她对顾清影的算计。

　　此人必须除掉。

　　而只是转眼间，她就不费吹灰之力，挑拨延星海对凌云出手，后者已必死无疑。

　　这让她有种运筹帷幄，玩弄人心的感觉。

　　不得不说，这种感觉无比爽快。

　　另一边。

　　顾清影只是叹息一声。

　　对凌云，她依然厌恶，只是看到对方，不知不觉就陷入死局，她也不觉得有任何高兴，反而有些内疚。

　　可惜很多事情，也不以她的意志为转移。

　　是这凌云自己太不知死活，非但不给延星海赔罪道歉，反而再三挑衅。

　　孤岛中央。

　　“飞蛾扑火，以为自己是追求光明，无比伟大，殊不知在其他人眼里，这样自寻死路，根本毫无意义。”

　　延星海一步步走向凌云。

　　最终，他在凌云身前十米处停下。

　　此刻他身上杀意，反而收敛。

　　这恰恰是最恐怖的。

　　这代表着，他已将凌云看成死人，对死人自然无需生出杀意。

　　“事实上我还算是你的祖师爷。”

　　凌云淡漠道：“你对我出手，可谓是欺师灭祖，相反你如果及时悔悟，我或许还能给你一个机会。”

　　他这话，不是说说而已。

　　他可是造化丹帝，昔日造化神体拥有者，是一切青木造化血脉的老祖。

　　对同样拥有青木造化血脉的人，他的容忍心肯定更宽厚点。

　　如果延星海能意识到这点，他真能给延星海机会。

　　可惜，延星海非但没领悟凌云的意图，反而将凌云这话，当做是挑衅和侮辱。

　　“牙尖嘴利。”

　　他眼神阴冷，盯着凌云道：“任凭你再嘴硬，也改变不了你的弱小，别说我没给你机会，出手吧，我让你三招。”

　　见延星海如此强势，顾清影虽觉得有些过，但也不得不承认，这样的延星海，的确万众瞩目，让她隐隐骄傲。

　　凌云不知顾清影的想法。

　　听到延星海的话，他一阵无语：“让我三招？”

　　“否则的话，你以为你有出手的机会？”

　　延星海不屑道。

　　他能一己之力，压服整个姑射营，哪里会把一个凌云当回事。

　　“希望你不会哭鼻子吧。”

　　凌云叹息。

　　让他对付延星海，绝对是在欺负延星海。

　　这延星海，实力其实很强。

　　从对方气息就能感应出，根基极为扎实，实力恐怕已不逊于普通大武宗。

　　正常情况下，凌云和这种高手较量，的确胜负难料。

　　奈何，这延星海有青木造化血脉。

　　论青木造化血脉，凌云才是老祖宗。

　　对于这种血脉的任何特点，他都了如指掌。

　　可以肯定说，凌云对延星海的了解，绝对超过延星海自己。

　　这根本是一场不公平的战斗。

　　“不要挑战我的底线，否则……”

　　延星海面庞抽搐。

　　这一次，没等他把话说话，凌云便已一拳，对着他轰出。

　　他这一拳，没动用任何武技，只是纯粹的灵力运用。

　　之所以如此，是因为他这一拳，是针对青木造化血脉的弱点而去。

　　实际上也不能说是弱点。

　　但凌云对青木造化血脉太熟悉，熟知青木造化血脉的任何运转。

　　因此，延星海的防御，在他眼里破绽百出。

　　这就好比，一个阵法宗师去破初级大阵。

　　哪怕这初级大阵，堆积了再多灵石，对阵法宗师来说，也是随手可破。

　　凌云这拳一出，顾清影等很多人只觉大失所望。

　　先前听说凌云斩杀陈南飞，他们还以为凌云即便不如延星海，也应该有几分实力。

　　此刻一见，他们却觉得凌云的拳法，实在太平庸。

　　延星海起初也不在意，脸上甚至露出讥讽之色。

　　然而，下一刻他忽然就有种寒毛耸立之感。

　　一股强烈的危机感，从他心头涌出。

　　“不好，危险，这是怎么回事？”

　　延星海大惊失色。

　　这危机感，太过恐怖，让他只觉被深渊笼罩。

　　刹那，他就顾不上先前的自信狂言。

　　出于武者的本能，他疯狂运转灵力，试图以手掌，抵挡凌云的拳头。

　　这一幕，让其他姑射营高手面面相觑。

　　刚才延星海不是说，要让凌云三招吗？

　　怎么这才第一招，延星海就出尔反尔，出手抵挡？

　　先前吹捧延星海的姚雪和魁梧男子等人，顿时陷入巨大尴尬。

　　顾清影也是一阵错愕。

　　不等众人多想，恐怖骇人的毁灭风暴，就从延星海和凌云交战处，轰的爆发扩散。

　　然后，在人们不可思议的目光中，一道身影从那毁灭风暴里倒飞而出。

　　砰！

　　这身影倒飞上百米，最终砰的坠落地面。

　　人们下意识以为，这身影必是凌云。

　　可人们很快就察觉到不对劲，因为那风暴中央，凌云分明还站在那。

　　再仔细一看，这摔落地面的人，俨然就是延星海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第195章 螳臂当车？免费阅读。https://xs.23sk.com 