    随着手术室门重新关闭，罗昊这些人的耳边也暂时恢复了清净，至于手术门上如爆豆子般的声响，几个人全都选择了忽视，至少以外面那些武装分子手中现有的武器，暂时还打不破铁门。? 八一中   ?文网  ｗ?ｗ ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    “她现在情况怎么样？”身上衣服衣角还在“滴答滴答”滴着血滴的罗昊，一把揪住医生的衣领，冷声问道。

    “她送来的时候，就已经因为失血过多而重度昏迷。”

    面对脸色不善的罗昊的质问，医生没有任何的慌张，从容的回答道：“她原本就怀有身孕，加上受了那么重的伤……”

    “失血过多，那就给她输血！抽我的！”揪着医生衣领的罗昊，因为情绪过于激动，手上用力，直接把医生从原地提离地面。

    医生因为衣领被罗昊揪住，呼吸不畅，从而使得他的脸涨得通红。医生费力的掰开罗昊揪着自己衣领的手，缓和了一下自己的呼吸，说道：“这跟抽血没关系，她被送来的时候脏器就已经出现了衰竭症状，所以我无能为力。”

    “给我救活她！她不能死，她还不能死！我答应过她，要带她回家！”

    罗昊将医生死死的按在摆着各种手术器械的桌子上，把手中那支霰弹枪顶在医生的下巴上，血红着双眼，犹如愤怒的雄狮，“救不活她，我崩了你！别以为你这样做，就能拿到费路南多那个杂种的赏金，因为我会在那之前杀了你！”

    听到罗昊的话，被按在桌子上的医生，突然爆出令罗昊诧异的力量，用力把罗昊推开，整了整自己身上皱巴巴的衣服，怒视着罗昊，冷声说道：“不要把我和外面那些人相提并论！费路南多开出的赏金确实非常诱惑人，但我是个医生，不是侩子手！你可以辱骂我，但是你不能侮辱医生这个职业！”

    看着脸红脖子粗，一脸怒容的医生，罗昊不禁有些动容，放下自己手中的霰弹枪，放缓语气向对方道歉：“对不起，刚才是我太冲动了，我向你道歉！”

    罗昊不是那种有错不承认的人，既然确实是自己做错了，那么道歉原本就是理所应当的事情。

    看到罗昊很爽快向自己做出了道歉，医生原本紧绷的脸色也缓和了很多。

    “医生，真的没有办法了吗？她是英雄，她不能死，你一定要救活她，我说过要带她回家！我跟她做过保证！”罗昊还是不愿意就此放弃，做着最后的尝试。

    医生无奈的摇了摇头，叹气道：“太晚了。”

    “哐！”

    罗昊一拳砸在桌子上，把放在上面的手术器械震落在地，牙齿咬得嘎吱作响，心中满是不甘。

    “罗……罗昊。”躺在手术台上的方红玉悠悠转醒，把罗昊叫到自己身边，伸出自己沾满血迹的手，抚上罗昊隐隐带有泪痕的脸庞，苍白的脸上艰难的扯出微笑，“罗昊，别勉强了，该来的总归会来，带我回去吧。就算是死，我也不想死在这个满是消毒水味道的地方。”

    ……

    “头儿，怎么办？”手术室外，头上戴着黑色头罩，手中ak－47自动步枪枪口还在飘着青烟的武装分子，看着那扇表面已经被打得坑坑洼洼的手术室大门，朝着身旁一个领头的武装分子，问道。

    头领的眼中闪过一丝狠色，阴冷的说道：“去车里把炸药拿来！”

    手中拎着ak47自动步枪的武装分子，点头应下后，匆匆离开。几分钟后，拎着一包tnt炸药又返回手术室门口。

    “炸开它！”眼中闪烁着阴冷狠毒之色的头领，朝着身边的手下使了个眼色。

    “轰！”

    一声巨响过后，紧闭的手术室大门很明显的被炸的凹陷下去。不仅是手术室的大门，就连走廊顶上的电灯，都被爆炸产生的冲击波震碎，碎裂的灯管碎片掉落在地上，灯罩中，蓝紫色的电弧不时的跳动着。

    头领看着合金门凹陷下去的地方，满意的点了点头，对手中拿着装有tnt背包的武装分子，说道：“再炸两次，直接给我把门炸塌！别以为躲在那里面，我就拿他们没办法！”

    ……

    手术室内，罗昊让卡洛斯背着方红玉，而他自己则躺在了那张原本属于方红玉的手术推床上，在他手中左手握着m9a1手枪，右手握着已经上膛的霰弹枪。

    就在一切准备妥当的时候，伴随着门外的炸药爆炸的巨响，手术室的地面突然生一阵剧烈的摇晃。

    “这群混蛋居然用炸药！”看着手术室大门

    “为了钱，他们连命都可以不要，还有什么是不能用的？”罗昊冷哼一声，眼中的杀意毫不遮掩的迸而出，猛地握紧自己双手的武器。

    罗昊让手术室中的医生和护士寻找地方躲好后，就准备让周柏打开手术室的门。因为再继续拖延下去，如果对方真的把门炸塌，然后一拥而进，那自己这些人要想突围就难了，更重要的还会连累那几个无辜的医生和护士。

    “等一下！”

    医生突然叫住躺在手术推床上的罗昊，把几支注射剂交给他，看了眼靠在卡洛斯背后的方红玉，说道：“这里有几支吗啡和肾上腺素，关键时刻可以缓解她的痛苦并让她恢复片刻的清醒。”

    “谢谢，你们自己注意安全！”罗昊感激的收下医生递给自己的注射剂，重新躺倒在推床上，并且示意周柏开门。

    手术室的合金门突然打开，把外面准备第二次引爆炸药的武装分子吓了一跳。

    “拦住它！”头领看着那张从手术室里，被用力推出的推床，朝着走廊的那些武装分子大吼。

    在推床冲出手术室之后，原本躺在推床上的罗昊，坐起身，半蹲在快滑行的推床上，朝着走廊里那些武装分子举起手中的霰弹枪，还有安装了激光指示器的m9a1手枪。

    “砰！”

    握在罗昊右手的雷明顿m87o霰弹枪，爆出一团刺眼的火光，十二颗铅弹呈扇形轰击在他身后那个头领的胸口！