    她一遍一遍地在他耳边叫着他，终于发现他微微地放松了一些，咬紧的牙关松开了。

    姜筱再次含了一口水，把唇贴了过去，终于，把水喂进了他的嘴里。

    好在孟昔年还知道吞咽。

    看到他喝了水，姜筱提着绷着的心猛地一松，落了下来。

    不管怎么样，她敢保证，灵泉水是可以治好他的，一定可以。

    但是她却不敢在这个时候给他上药，否则怎么把他弄回去？弄回去都不好解释，她一个跑出来，把人救了，还给人家仔细上好了药？

    紧绷着的心松下来之后，姜筱的理智也回笼了。

    她立即弄了一点迷药闪出空间，想让地上那个男人晕迷再深一些，但是，她的手探到他的鼻息间，却发现那个男人根本就气息全无。

    他死了！

    姜筱倒吸了口凉气。

    孟昔年把这个人弄死了。

    而刚才那一个，她知道应该还是留着一口气的。

    现在她一个人根本就没有办法处理这两个，如果人可以直接弄不见，她可以丢空间里去，但是她不确定这两个人孟昔年要怎么处理。

    所以，现在不能由她一个人收尾。

    姜筱不再犹豫，赶紧往回跑。等到快到家的巷子里时才把孟昔年从空间弄到自己背上，背着他回了家。

    “陈印！褚大哥！快帮忙！”

    屋里几人听到了姜筱的声音转头看去，顿时四人都同时腾地一下站了起来，急急朝她奔了过来。

    “天啊！孟队！”

    “昔年！”

    “昔年！小小，快，快把他放床上去！”

    “外公，你先背他进房！”姜筱示意姜松海接手，然后立即对陈印和褚亮道：“昔年哥打死了两个人，应该就是从境外一路追踪他回来的！你们赶紧跟我出去，把人弄回来！我不知道要怎么处理！”

    陈印和褚亮倒吸了口凉气，一秒钟都不敢停留，立即就跟着她出了门。

    离得近一点的那一个，陈印先把他背了回去，姜筱再带着褚亮去小广场那里背那高大男人的尸体。

    等他们把人弄回去，把院门赶紧地锁上，已经是深夜的十点钟了。

    姜松海把孟昔年安置在了隔出来的一间客房，正焦急地等着姜筱回来，而葛六桃则是一边抹着眼泪一边去烧热水了。姜松海有些处理伤口的经验，等会总得给他清理一下的。

    而看到陈印和褚亮背回来的人，他骇得脸都白了。

    “这个还有一口气，先拿绳子捆起来。”陈印这会儿也是一脸沉肃。

    姜筱打的那个男人的确还剩一口气，只有姜筱知道，他的一只手腕，手骨都被她打碎了。

    褚亮找了粗麻绳出来，把那个人捆了起来，就丢在角落，怕他冻死，还丢了床毯子过去。他们也不知道这人应该怎么处理，还是得等孟昔年醒了再说。

    而死了的那一个就暂时丢在了院子里，褚亮拿了张当初整修院子时的三色纸给盖上了，照样得等孟昔年醒了才知道应该怎么处理。

    但是，他们这时心情都十分沉重，心都是提着的。

    这两个人一死一重伤，孟昔年还能醒过来吗？

    