    邵兵打了一个手势，示意所有队员们向外四散开，等待着对方来临。

    毕竟那名走私者，按情报来说，是掌握着重武器的！

    刀锋特战队的成员们如果靠的太近了，很容易受到波及伤害！

    刀锋特战队的成员们各自站在自己的位置上，全部都端着枪，指向电梯口的方向。

    而邵兵则是一只手举起一把黑鹰手枪瞄准着电梯口，另一只手按在腰间的匕首上，随时准备让匕首出鞘！

    他有一种预感，这一次，对方虽然只有一个人，可是将会很难缠！

    他和刀锋特战队的成员们，都需要格外小心！

    邵兵看着电梯上方的数码显示屏，对方现在已经到达二楼了！

    估计还有个十秒钟的时间，就会打开四楼的电梯门！

    刀锋特战队的全体成员，都十分的专注，生怕漏掉任何一点的细节！

    包括此时在电梯中盯着目标人物的龙飞和李大根二人。

    眼前这个人的打扮实在是太过怪异和隐秘，并且还携带者一个黑色的包，十分可疑。

    所以才让他们两个确定了目标！现在他们两个人眼睛一动不动地盯着他看！

    但是那个人却是仿若未见一样，根本不在乎龙飞和李大根有没有盯着他看。

    他只是一直朝着电梯的显示屏上面观看。

    此时，在外面，邵兵看到电梯的显示屏已经显示到四楼了。

    但是，随后发生的一幕却让他们目瞪口呆！那就是电梯根本没有在四楼停下来！

    见状，邵兵咬了咬牙，当即大喊一声道：“妈的！被耍了！走！上五楼！”

    闻言，刀锋特战队的成员们立刻向着消防通道狂奔，准备走电梯上五楼。

    但是，他们其实心知肚明，他们现在才上五楼，对方很有可能已经离开了！

    而龙飞和李大根，有可能会有生命危险！

    果不其然，在刀锋特战队刚刚爬了一半楼梯之后，便听到从五楼传来一声枪响！

    刀锋特战队的成员们都有些肝胆欲裂！很有可能是龙飞和李大根受击了！

    但是邵兵却是比较淡定，因为邵兵听出来那声枪响，很明显是黑鹰手枪的枪声！

    除非李大根和龙飞是手枪被夺，不然的话，只有可能是他们二人，在射击那名走私者！

    所以邵兵的心中不算是很急，但是担心肯定是有一些的！

    于是，当下他便三步变两步，朝着五楼奔跑过去。

    邵兵的速度已经很快了，将其余刀锋特战队的成员们都给甩在了后面。

    他来到五楼的电梯口处，只见到龙飞和李大根躺在地上，龙飞的手中还攥着一把黑鹰手枪。

    看样子刚才的枪声就是他开枪打出来的！

    邵兵赶紧走上前，测了一下龙飞和李大根的生命体征，发现他们只是晕过去了，这才松了口气。

    此时，身后的队员们也同样来到了电梯口前，看到龙飞和李大根两人的样子，他们顿时露出紧张的神色。

    “没有事情，只是晕过去了！看样子对方并没有打算杀他们！”邵兵向着四周看了眼说道。

    随后，只听许安安皱着眉头说道：“有机会的话，为什么不杀？对方能够这么轻易放倒龙飞和李大根，为什么不顺便杀死他们？”

    “难道是想要给我们讯号，他不想跟我们为敌吗？”

    闻言，邵兵冷哼一声道：“来我华夏做些偷鸡摸狗的事情，这是他们主动与我们为敌！”

    话音刚落，整层楼的灯光突然一闪，邵兵瞳孔一缩，随后，整层楼便陷入了黑暗之中。

    邵兵怒骂一声道：“真是个难缠的家伙！”

    说完后，他便听到了刀锋特战队的队伍末尾，传来了许强的一声闷哼声！

    邵兵赶紧打开胸前的手电筒，并且向着那边跑去！

    邵兵看到一名身穿黑色衣服，蒙着脸，身上背着一个黑色背包的人，刚刚从许强躺着的地方站起了身。

    见状，邵兵当即一脚踢出，直接向着对方的面门而去。

    而对方似乎早就看破了邵兵的招数，直接一手便抓住了邵兵的脚踝，并且握着他的脚踝向后一推，邵兵整个人便重新倒退了回去。

    随后，等邵兵再次去查看，那名黑衣人已经消失不见了！

    正当他思考的时候，他听到了许安安喊了一声：“我去！”

    邵兵当即向着许安安的方向跑去，只见许安安躺在地上！

    但是却不再见到那名黑衣人！他的意思是想要将刀锋特战队的所有人都给放倒吗？

    就在这时，整层楼又再次恢复到了光亮之中，邵兵赶紧走到许安安面前，测试了一下他的生命体征。

    很明显跟之前一样，那名黑衣人都只是打晕了刀锋特战队的队员们，但是却没有下杀手！

    邵兵将刀锋特战队晕倒的成员们拉到一起靠着墙，随后他便和其余的队员们继续追了过去。

    他们无论如何，都得要找到对方，然后抓住对方！

    正当刀锋特战队的成员们想要去一楼问一下监控的时候，却见他们的面前出现了一名黑衣人！

    邵兵瞳孔一缩，正是刚才他在黑暗中看见的那名黑衣人！

    他现在居然不再藏头露尾了！而是直接站在了他们的面前！

    这是准备跟他们拼一拼硬实力吗？

    邵兵双脚微微岔开，摆出了一个战斗的姿势，他的右手摸在腰间，那里放着一把匕首！

    黑衣人看了一眼邵兵，随后直接冲了上来，邵兵看着对方冲向自己，他当即直接将匕首甩了出去！

    对方这么高速的移动，绝对躲不开邵兵这一击暗器！

    但是结果却是出乎了邵兵的意料，只见对方正朝邵兵跑来，见到邵兵掷出来的匕首之后，居然直接整个人改变方向横向移动了！

    在他身旁的蒋子龙整个人直接被他撞在了墙上，当场昏厥过去，再无战斗之力！

    邵兵看出来了，对方很有可能知道邵兵就是刀锋特战队中最强的那个人，所以对于刀锋特战队的其他成员，他就想着逐个击破。

    到最后再和邵兵两个人来一场一对一？

