    秦桑谨慎查探，随后身影急坠，潜入深海。

    光柱的源头在海底，这里也不平静，风暴的力量传递下来，暗流涌动，危险不次于海面上。

    秦桑勉强稳定身形，看向源头。

    异光刺目。

    秦桑借助天目神通，看到了异光后竟有一片大幕，大幕后方则是一处荒芜之地以及几座古老殿宇。

    他扫视大幕后的景象，发现这里死气沉沉，全无生机。

    所有的景物一览无余，表面上没有危险。

    大幕才是古禁制的本体。

    秦桑意外地发现，这片大幕并不完整，碎裂了一角，古禁制似乎被蛮力破开过。

    见状，秦桑立即掠至大幕前。

    天目蝶全力催动本命神通。

    秦桑虽然没见过这种古禁制，但在天目蝶的帮助下，慢慢分析古禁制之力，最后竟让他找到破解之法。

    借助之前碎裂的一角，秦桑有不小的把握闯进去。

    他没有急于动手，等了一会儿，确认大幕后没有隐藏的危险，方才动手破禁。

    ‘呼……’

    六杆魔幡成阵，九幽魔火化作一道火矛，狠狠刺向古禁制一角。

    ‘轰！’

    大幕岿然不动。

    光柱也只是略微荡起波动。

    但火矛击中之处出现异样。

    那里本就有裂纹存在，火矛精准命中其中一道裂纹，顿时激起那处大幕更璀璨的光芒，异象频现。

    天目蝶笔直伸开双翼，蝶翅上幻化出一对儿真实的天目，死死盯着大幕。

    看准时机。

    秦桑印诀连变，将一道道禁制流水般打了出去，没入大幕。

    最开始的几次尝试均告失败。

    经过一次次改进，秦桑终于成功了。

    大幕一角的裂纹突然光芒暗淡，秦桑身影一闪，成功穿过裂纹，进入大幕后方。

    这里的空间并不大。

    秦桑唤出灵剑和魔幡护体，飞快游走一圈，来到那几座殿宇前，发现这里的禁制也有被破解过的痕迹。

    “空的！”

    白突然出声。

    秦桑面露喜色，“道友恢复了？”

    ‘嗖！’

    白从尸傀袋出来，点头道：“到明日，应该勉强能破解火咒了。”

    他打量着周围，“没想到道友竟能找到这处秘境！不过，这些禁制好像是被人破解的，早就被光顾过了……”

    “人巫两族，修为深厚的先贤无数，肯定不乏前辈进入风暴带探索，被人光顾过也正常。只要这里足够安全，能庇护我们一段时间，在下就知足了。从开始逃亡至今，我的体力和精力几近透支，全凭意志坚持。”

    秦桑感慨道，语气难掩深深地疲倦之意。

    “一直没能向道友致谢！若无道友相助，在下早已尸骨无存。”

    秦桑真心实意，冲白行礼致谢。

    白深深看了眼秦桑，“能从必死之局中寻得一线生机，从元婴强敌手下逃生，大部分功劳还是道友自己的！换一个人，即使有我在，也只是束手待毙。”

    二人略作商议，各自选了一座殿宇，专心调息去了。

    秦桑只想不顾一切，大睡一场，但还不是时候。

    他盘坐入定，神魂两忘。

    几个时辰后，秦桑恢复一部分精力，便走出大殿，仰头看着上方的大幕。

    古禁制的异象太过醒目。

    秦桑飞到大幕近前，钻研了多时，终于找到办法，将光柱异象隐去，并尽力强化大幕破损之处。

    等他忙碌完，白已经等待多时。

    殿宇中。

    秦桑唤出魔火。

    他跟白学了魔火咒印之术，和白联手破解火咒。

    白的目标是秦桑四肢，深入内腑和紫府的火咒，由秦桑自己来。

    不知牟老魔是不是放弃了，火咒一直没有异状。

    破解火咒的速度虽然慢，但进展很顺利。

    一次间歇。

    秦桑沉吟良久，突然对白道，“最后留下一道火咒，反过来确定牟老魔的位置，或者钓他过来怎么样？”

    白闻言一怔，“你不会是想……”

    秦桑犹豫了一下，道：“我怀疑，牟老魔可能还在找我。”

    “我还是小看你了，说你胆大包天也不为过！”

    白连连摇头，“若牟老魔仅有元婴前期的修为，凭你那门强大雷法，或许有一成机会。牟老魔这等老奸巨猾之辈，怎会轻易让自己身处险境？他如果敢留在风暴带，可以肯定，手里必然有能够保命甚至反杀的底牌，才会这么做。哪怕我们以逸待劳，恢复全盛，也很难在他手中讨得了好。”

    “道友放心，我也只是想想……”

    秦桑叹道。

    他何尝不明白这个道理。

    双方实力差距太大了，阴谋诡计起不到作用。

    “不过……”

    白突然语气一转，若有所思道，“你这么一说，倒是提醒我了。咒术这种邪术本是双刃剑，我可以试试对火咒做点儿手脚，留下一个火咒种子。以后等你实力反超，反过来追杀牟老魔，也不是没有可能。”

    微微一顿，白看向秦桑，“冬冥寒焰如果真如你说的那么厉害，收服寒焰后，牟老魔的实力估计会超越同阶，仅次于元婴后期大修士。你要想报仇怕是很难了……若觉得机会渺茫，不如干脆断掉念想，免得成为心魔。”

    秦桑默然。

    即便牟老魔就此止步不前，自己不知哪年哪月，才能突破元婴中期，到时自己可能早已离开沧浪海。

    若牟老魔一跃成为大修士，报仇更是遥遥无期的事情。

    被牟老魔一路追杀，秦桑可谓损失惨重。

    上品灵石所剩无几，丹药消耗了七七八八。

    除此之外，他的化身自爆、双头犼放生，不啻于自断双臂，实力大损。

    未来再炼制新的化身，至少要耗费几十年时光。重新捕获其他妖兽，灵性和实力肯定不如双头犼。

    最让秦桑心疼的是三光玉液，足足用去了三滴！

    这口恶气，确实很难忍下去，但他必须忍着。

    潜伏爪牙忍受！

    秦桑缓缓吐出一口气，断然道：“劳烦道友留下火咒之种！秦某一路行来，历经起伏，类似的事情不是没有过，没那么容易生出心魔的。”

    “好！”

    白沉声道，“凝练火咒之种，且遇到牟老魔时，不能被他察觉，我还要仔细想想。”

