    空间中。

    莫月满目寒凉，冷刺骨。

    他双手扬起的瞬间，天地崩塌，空间似水波一般激荡，那可怕的力量直接打穿一重重空间，让其湮灭，特别是手中那柄利剑，其中飞出一个龙首，仰天而望，神目穿透天地。

    啵！

    一道气浪炸开，一时间鬼哭神嚎，整个天地均在颤鸣，那龙首傲视八荒，压制性的力量，似流水一浪更胜一浪，将空间碎片全部打得灰飞烟灭。

    在天道人物面前，空间不过是力量的一种而已。

    他们早已看透空间，更主宰着一种空间，当这一空间达到不可测的地步，那便能够压制其他空间。

    “龙吟空间！”

    那魔道人物虚身脸色紧绷，对这种空间非常忌惮，这是由龙兽中的龙的天赋神通演变而出，威力无穷，主宰万道空间，形同一头真龙在演化神通。

    那盖世气息正俯冲空间，让四方空间拱卫，一旦落下便是石破天惊！

    但是！

    他并没有惧意，而是高昂着头颅，双手间力量喷薄，四方空间正在变色，由赤红的颜色变得如墨起来，而后一种不可测的魔道空间出现。

    在那空间中，一面丰碑出现，力压万道，连空间都要被镇压。

    “封神魔空！

    那金色利剑中的生灵凝重，皱着眉头，对于这种空间更忌讳，在万古前正是因这一空间，让这位魔道人物的虚身能够活命，不可被湮灭。

    当然。

    这其中也有禁术与禁器的原因，但也正因这一空间，将龙兽盖世天道重创，这才匆匆将其封印，更是多年不敢碰触，而是在加固封印。

    这显示出那位盖世天道心虚，没有真正战胜这位魔道人物的信心，更意味着这位魔道人物强横到让人变色的程度。

    尽管。

    岁月湮灭境界，这位魔道人物已大不如前，但那盖世的力量依旧能够让莫月吃亏，让金剑中的生灵胆颤。

    “魔爷已活，这世间就没有任何力量能够束缚爷！”

    魔道人物虚身激扬的说道，更是透射出无尽煞气，被镇压封印这么多年，任谁心中都憋着一股戾气。

    “杀！”

    话音落下，他携带着封神魔空向着莫月杀来，与那金剑碰撞，迸射出无尽涟漪，而后与莫月的空间对撼。

    轰隆隆！

    惊天动地的力量，搬山填海，金剑在灰暗，莫月在倒飞，而那魔道人物则是狂野的杀来，封神魔空打出最不可一世的天道颜色。

    当其落下时，莫月已横飞很远，就连金剑都在颤鸣。

    “当年，我龙兽盖世天道能够封印你，今天你也难逃厄运！”

    莫月脸色更寒凉，嘴角噙着一抹冷嘲，而后，他指尖飞射，一支支利箭激射向魔道人物虚身，击落在那封神魔空上，迸射出万道闪电。

    每一道闪电均能够射杀一位真神，哪怕那是顶级真神。

    “禁术旗帜！”

    他的声音散发着金属般的颤音，在这声音中，一面旗帜出现，散发出灰蒙蒙的灵雾，在短时间内便已笼罩整个空间。

    而后。

    那灰蒙蒙的灵雾演变成一道道道纹，远远地望来，那道纹形成一头真龙，而魔道人物虚身正处于道纹中心的位置，被彻底的困住，躲闪不开。

    “尔等休想！”

    魔道人物虚身脸色终于变得严肃起来，他已被封印整整一个万古，自然不想再被封印。

    下一刻。

    他身躯内飞出一柄柄魔刀，每一柄都是天道凶器，而整整九柄出现，空间的颜色立刻变得不同起来，充满让人窒息的气势。

    九绝魔刀！

    一绝神，二绝佛，三绝魔……九绝神空！

    刺啦！

    霎时间，九绝魔刀劈开天地，将四周的空间完全湮灭，方圆三万里的空间就此崩塌，形成一个个可怕的黑洞，这种力量即便是天神进来也必死无疑。

    但是。

    在天道面前却不值得一提！

    道纹折损数十道，难以形成全盛时期的封印力道，而魔道人物虚身则是自那撕开的窟窿中横穿而过，脸上洋溢这轻蔑的笑容。

    万古前，那位盖世天道强横的让魔窒息。

    万古后，这位天道人物的强则是让魔想笑。

    太弱！

    可！

    就在他横穿窟窿，来到道纹前，却勃然变色，只因那莫月已到此，瞬闪的神能展现的淋漓尽致，而此刻他嘴角洋溢着淡漠的笑。

    “你已错！”

    莫月冷冽的开口，他双手间他旗帜打落而下，其中封印的力量如同潮水般汹涌落下，不是天神的力量，而是真正的天道空间。

    那空间是龙！

    龙吟空间！

    而且。

    这不是一两道那么简单，而是整整一百多道，一同打落在魔道人物虚身上，将其困在其中，进行最强的截杀。

    “诛！”

    这时，黄金利剑飞进来，莫月更步入其中，两者间爆发出瀚海般的狂潮，打向魔道人物虚身。

    “我将不朽！”

    魔道人物虚身知道真正的血拼来临，他也要倾尽全力，撕开这龙吟空间才能够反震压。

    轰隆巨响。

    气势逆空，三位天道级别的人物于龙吟空间中展开血拼，那魔道人物虚身的确可怕，以封神魔空硬生生摧毁近百道龙吟空间，更是将莫月重创，将那黄金利剑打飞。

    不过。

    他也因此重创垂死，生命力正在流逝……

    空间前。

    凌风正隐蔽在虚空中，以神相天盘压制己身气息，即便是天道人物也休想发现，更何况是处于激战中的莫月与魔道人物。

    他动用神图，并放出仙灵与截天蝶，让它们感应那位天道人物。

    “就要到了！”

    凌风声音清冽，血幡上烙印着他的气息，在此刻他能够感应到血幡已临近。

    “开始吧！”

    终于。

    他不再平静，而是动用天道凶刃，让其发出通天神虹，处于五级天神境的他，其强横远非从前，一刃便已劈开空间，特别是须弥空间，在其中起到了关键作用。

    天道凶刃盖世而起，空间正一重重崩开。

    仅仅十二息的时间，凌风就已破开无尽空间，出现在那战场中，而此际，整个战斗已落幕，那位魔道人物虚身被封印整个万古，因而太过虚弱，在黄金利剑与莫月的压制下，其身躯已湮灭，就是道魂都已被莫月一剑劈开，光雨纷纷，在那龙吟空间中正逐步灰暗。

    他即将形神俱殒！

    “你是谁？”莫月一愣，没有想到在这个节骨眼上竟然还有人敢闯进来，更匪夷所思的是那个人并非是天道人物，而是一位弱小的天神级别的人物。

    “杀你的人！”

    凌风满目寒冰，事到如今，他终于有资格站在这位天道人物的面前。

    “嗯？”

    莫月眉梢一挑，瞬间想通：“你就是那位制造狂风，诛杀龙兽的那弱小的蝼蚁？”

    “不对！”

    “不对？”

    “是！”

    凌风咧嘴笑道：“我不是蝼蚁，我只是想诛灭龙兽这个种族！”

    “可惜你还不够看！”

    莫月气质变寒，望向凌风的神目充斥着幽幽煞意，这个人太过恶毒，没有任何原因就想诛掉龙兽一族，其心性何其恶毒？

    “我们间有何仇怨？”莫月皱眉问道。

    “诛天血恨！”

    凌风微闭着眼睛，压制着内心的躁动，而后向着莫月迈步而来，身上的无尽真力正汹涌而至，让莫月直皱眉，而后释然。

    “呵呵，不过是一位真神而已，却靠着山河地势来冲关，即便你做到，也会废掉，何况你觉得区区天神就能杀掉我吗？”莫月冷嘲道。

    “不能！”

    凌风坦言，但他话锋一转：“但是，它能！”

    当其话音落下。

    当莫月在疑惑时。

    天地骤亮，一重重空间正在点燃，而一面血幡散发出逆世气势，快速飞冲而来，它咆哮山河，它湮灭空间，眨眼间就已到凌风手中。

    殷红滴血！

    煞气夺空！

    正是那柄来自于焚天大帝之手的血幡！

    它飞至！

    “天道禁器？”莫月眉梢一跳，而后仰天大笑，要是天道人物手持这种禁器倒是能够让他忌惮几分，但握在天神手中，即便是天道禁器能够发挥出来的力量也是有限的。

    “它是血幡！”

    凌风幽幽的开口，并没有望向莫月，而是郑重的举起手中的血幡，像是在抚摸着情人的脸。

    下一刻。

    通天真力涌向血幡，特别是须弥空间，在其中爆发出瀚海神力，直接洞开那焚天大帝的封印，贯穿其中，而伴随着封印撕碎，那血幡徐徐展开。

    哗啦啦！

    它迎风招展，一面山河图卷打开，可是让凌风奇怪的是，其中并没有任何动静，更别说有生灵飞出。

    “哈哈，这就是你的禁器？”莫月仰天大笑，眼泪都要笑出来了。

    这货是上天派来的逗比吗？

    “笑笑，笑你妹啊！”一个声音响起，却并非是凌风的声音。

    正在凌风与莫月疑惑的时候，一只鸡懒洋洋的自那血幡中飞出，拍了拍翅膀，斜眼望着凌风，又转向莫月，低沉的气息在空间中显得不是那么回事。

    “封印多年，那位可真是不够厚道啊！”

    那只大公鸡神目斜睨，而后身躯快速地冲向凌风，羽毛飞起，就要射杀而出，尽管其气势不够强横，但却有种返璞归真的味道。

    凌风脸色大变，正要躲闪。

    “咯咯……”

    忽然，那只金色大公鸡一声惨嚎，仰天栽倒下来，身上无尽道纹散发出逆世力量，竟是让天道级别的大公鸡都不能飞出，硬生生被勒了回来，脖子差点断掉。

    （本章完）

