    一个时辰后，眼底通红的天旭前来复命。

    不等他跪下去，苏沅就说：“你即刻挑选出几个信得过身手好的人组成一队，按人数备快马，收拾点儿干粮，今晚子时随我出发。”

    “记住，为避免惹人注目，人数不需过多。”

    “但是一定得忠心。”

    天旭想也不想就点头说是。

    刚从门外走进来的林明晰却张嘴就说：“不行！”

    他不看苏沅的表情在，只是对着天旭说：“你先去准备东西，到了夜半我随你们去，我……”

    “林大人。”

    苏沅站起来打断林明晰的话，对着天旭使了个眼色示意他先走，自己则是伸手把林明晰摁到了椅子里坐好。

    她双手搭在林明晰的肩膀上，微微弯着腰盯着林明晰的眼睛，一字一顿地说：“你去不合适。”

    要想得驻军支援，就必须把能调任驻军的令牌送到各地将军的手中。

    可顾云是当时送出令牌的第一人选，他已经知道了这个令牌的存在。

    为了不被意外情况打乱他的卖国贼计划，他一定也已经想到了接下来令牌可能的去处，大概率会设下截杀之槛，试图依旧把所有不知情的人全都蒙在鼓里。

    这种情况下，就意味着出门去送令牌找援军的过程注定危机四伏。

    林明晰看着长了挺大一个身板儿，实际上却是个连鸡都不会杀的书生。

    别说是路上可能遇上的伏击截杀，只怕是连骑马奔波他都不一定承得住。

    苏沅没说多的，林明晰心里却都知道她不目光下掩藏着的言语是什么。

    一旦遇上麻烦，他绝对不是能自保的。

    而苏沅与他不同。

    苏沅受南风教导多年，随后又得天十九等人的指点，不论文采诗词，单说武艺，她比林明晰强很多。

    起码，若是真的不幸遇上麻烦，苏沅尚有自保之力。

    林明晰沉默良久难掩落寞地笑了下，咬牙说：“早知如此，当日读的什么圣贤书？”

    “直接找个武馆跟个武师傅，只怕也比如今的境况强。”

    苏沅被这气话逗得好笑，啧了一声站直了身子慢慢地说：“林大人现在才想到说这个也晚了。”

    “而且留在怀北不见得能比出去求援来得安全。”

    “你别忘了，怀北是塞外可汗第一个想打开的门户，偌大个怀北城除了十几个衙役其余的人哪怕是被人打到了家门口，唯一能拎得出手的可能也只有一把生锈的菜刀。”

    苏沅一言难尽地闭了闭眼，苦笑道：“就这种情况，想在援军赶到之前守住城门难如登天呐。”

    势均力敌方才可称为对战。

    就怀北这种拎起来抖三下就能见了底的家底儿，对上顾云和塞外铁骑理论上就跟用豆腐跟砍刀搏斗没区别，用揉搓二字来形容或许更合适。

    她转头幽幽地看着林明晰，微妙道：“林大人，咱俩其实压根不用纠结谁去找援军，谁留在这里。”

    “两头都是被抓乱的麻团，咱们就别内讧了。”

    “你留下带人守怀北，我去求援。”

    求援一事事关重大，交给谁都不能放心。

    苏沅只能自己去。

    她所说字字在理，可一想到苏沅可能遭遇的困难，林明晰的脸还是白成了宣纸。

    他死死地攥着拳头不肯应声，分明没留什么指甲，可掌心的皮肉还是被他抠得见了血痕。

    苏沅蹲下去掰开他暴起青筋的手，低头在他颤抖的手指上亲了一下，低声说：“放心，咱们都会活着的。”

    “林修然和家人还在等我们回家，咱们谁都不能死。”

    厄运就像是连环车祸，来了一遭紧接着另一遭。

    让人猝不及防的同时，也让人没有时间生出多余的感伤。

    不等头顶阴霾散去，苏沅和林明晰匆匆商定入了夜就带着五个人匆匆出发。

    走了不到三日，他们就遇上了目前的第一个难题。

    顾云所持大军是距怀北最近的一道防线，这原本是可以营救怀北的最佳人选，可现在却成了一颗钉死在怀北命脉上的钉子，很是要命。

    想尽快找到下一批可信的援军，最好的法子就是从顾云所驻扎的辖地穿过，免去绕路的波折，就把时间缩短不少。

    可顾云眼下已然叛变，正激情洋溢地准备把卖国贼的帽子在脑袋上扣紧，想从他的驻扎之地穿过去，绝对不是一件容易的事儿。

    然而若是不从城中穿过，路程就会直接增加不止一倍。

    就算是他们一路都不耽搁，日夜兼程奔过去，起码也要一个月的时间才能够。

    可一个月过去，怀北城里的那点儿人估计早成了顾云和塞外铁骑的下酒菜，折腾一圈根本就来不及。

    天旭是唯一一个知道苏沅此行为何的人，一路上的脸色都很凝重。

    看苏沅盯着地上摊开的舆图不言语，他像是猜到苏沅在想什么，凑上去低声说：“主子，顾云大军驻扎之地是个孤城，据说其中没有长期留住的百姓，城内外都是驻军，咱们要是想从城内穿过去，相当于是从顾云的眼皮子底下走了一遭。”

    “要不让我……”

    “你可知顾云手中有多少兵马？”

    天旭愣了下哑着嗓子说：“八万。”

    而且这还是明面上的八万。

    顾云早和塞外可汗勾结一党，谁也不知道他暗中是否还藏着别的兵马。

    “噫……”

    苏沅倒吸口凉气，一言难尽地合上舆图，愁道：“咱们就五个人，扔到八万人的人堆里连声喊都砸不出来，就算把咱们都宰了分成肉汤，都不够这八万人打个牙祭。”

    “咱们得想个法子混进去，不能硬闯。”

    天旭难掩忧色地看着苏沅，迟疑道：“您是说，混进去？”

    苏沅苦笑：“不然呢？”

    “绕路行不通，咱们只能是设法混进去。”

    “幸好咱们人不多，等到了地方再想想法子，车到山前必有路，别着急。”

    苏沅竭力忽略心里的没底，故作镇定地安抚了天旭几句，接过他手里的水囊喝了一口水，不等嘴角的水渍擦干净就说：“收拾一下，咱们走。”

