    陈晓在薛飞的耳边低声说了几句，薛飞顿时脸色古怪的瞪大了眼睛！

    “陈总，这……那家伙能答应吗？”

    “试试看！就看看他能贪到什么程度了！”陈晓胸有成竹的笑了起来。

    ……

    牛茂山坐在办公室里边，眼巴巴的盯着眼前的电话！

    铃声突然响起的瞬间，他唰的一下跳了起来！

    不过随即想到自己不能太紧张了，心中不断的告诫自己要淡定要淡定！

    来了几个深呼吸之后，才把电话接了起来。

    随即漫不经心的问道，“薛总！你那边怎么样了？”

    电话那头传来了薛飞的声音，“牛总！我最后问你一次！五百万真的能赚五千万一年？”

    “这事情我都说了很多次了！我们也有很多成功的例子！你还不相信我嘛！”

    “那行！我投了！投的多赚的多，这样吧，我投八百万！那岂不是一年能赚八千万？”薛飞激动的问道。

    牛茂山瞬间瞪大了眼睛！

    八百万？

    这个傻子要拿八百万出来？

    现在这个念头！

    拿八百万的话，自己立马能变成大富豪了！

    别的什么都不干！

    接下来后半辈子的钱也花不完了啊！

    牛茂山立马说道，”成功！什么是成功？想别人不敢想的，做别人不敢做的，不走寻常路！这样才能成功！薛总！你是注定要成功的啊！投入八百万！八千万肯定没问题！如果到时候再运气好一点，说不定直接变一个亿了！“

    “想想啊！一个亿！亿万富翁不是梦！”

    “到那个时候！你还做什么生意！躺在家里边，数钱数到手抽经啊！”

    为了拿到这八百万！

    牛茂山彻底的豁出去了！

    各种忽悠各种口号！接连不断的说着！

    “真的？好！好！哈哈！多谢牛总给我这样的机会！我现在去取钱！等下你找个地方，我把钱给你！”

    “好！没问题！就去之前我们见面的那个地方，怎么样？不用来公司！我亲自过去！”牛茂山压着心中的狂喜问道。

    “这……不用去你公司签个合同什么的吗？”薛飞似乎有点迟疑！

    合同！

    合同个屁啊！

    公司里边这么多人！

    自己都要跑路了！合同有什么用！

    牛茂山心中暗骂了一声！

    不过嘴上却说道，”合同什么的我到时候直接带过去就行！你还信不过我吗？再说了，我这么大的公司，还能跑了不成？”

    “信得过！信得过！那就这样吧，我等你，牛总！”薛飞笑着说道！

    ……

    小二毛饭馆！

    这就是牛茂山选的地方！

    薛飞提着个编织袋，皱着眉头走了进来，一眼就看到了饭店里边等待着的牛茂山。

    “牛总，怎么选了这么个地方！”薛飞有点儿不爽的说道。

    “哈哈！地方是小了点，但是安全啊！万一被人盯上可就不好了！这么多钱呢！”牛茂山眼巴巴的瞅着薛飞拿着的袋子，笑呵呵的说道。

    “也是！”

    说着，薛飞直接把袋子扔在了桌子上轻轻的拍了下，“这是一百万！牛总！”

    牛茂山打开看了一下，里边全部都是钞票，眼睛中闪烁着贪婪！

    可随即听到薛飞说是一百万，他顿时愣了一下。

    “薛总！不是八百万吗？怎么这才一百万？”

    薛飞叹了口气！

    “我是真的打算投资八百万的！可……我去取钱的时候，人家银行告诉我，每天只能取一百万！我实在是没办法了！”

    “啊？还有这种事情，限制额度？”

    “是啊！我账户权限不够！实在是没办法了！接下来每天只能取一百万！我……唉！”薛飞摇头晃脑的叹着气！

    “这可不行啊！这边的话，时间不够了！错过了这次，就没有机会了！”牛茂山迟疑了一下说道。

    他心中是真的着急！

    薛飞可是已经答应了要拿八百万！

    这他么的才一百万！

    单纯的来看的话，一百万不是小钱了！

    可……薛飞一口一个八百万，说的牛茂山心底的贪婪之门已经彻底的打开了！

    这个时候你让他不要这八百万？怎么可能！

    “要不走公司账户吧！应该走程序的话，三五天差不多！”薛飞试探着问道。

    “这……不行啊！你是不知道，之前不是和你说过有个韩明山吗？那老小子现在出事了！我之前正和他谈合作，这现在搞的我公司都被人盯着！这钱转进去，我怕容易出问题啊！”牛茂山吐槽了起来！

    他的确是怕出问题！

    可不是怕被韩明山牵连，而是怕自己这边查出问题来，钱来不及转移就被查封了！那才是苦逼！

    “那现在这样的话，只有一个办法了！”薛飞突然抬起头对着牛茂山说道。

