    时间一晃而过，眨眼之间半个月的时间就过去。

    在这段时间之内，张清元除了向慕容老祖打听消息，和其讲道交流之外，也时刻关注着外界的信息。

    卫国虽然身处边远地带，但凭借着慕容家族遗留下来的人脉渠道，还是能够轻易获得最新的情报消息进展。

    没有出乎张清元太大的意料之外。

    天妖城遗址确实爆发了一场惊天动地的大战，自五行圣宗而来的赫赫有名的流云道尊，最终还是与左天尊大战在了一起。

    毁天灭地的大战，几乎是将半个天妖城遗址都是破碎了。

    战斗的余波甚至撕裂开了空间壁障，逸散到了天仙城外！

    在这恐怖的交手之下，不知多少无辜之人被卷入战斗余波当中，死伤惨重！

    即便是慕容氏家族早有准备，被这战斗波及，也是损伤了很是一些力量。

    最终的结果，没有人知道。

    但传言当中，大致是五行圣宗的流云道尊胜利了。

    因为在那场交手当中，血魔宗的修士基本上被斩杀，基本上没有人能存活下来，而在战斗平息前的那一刻，有人看到那撕裂的天穹当中，一道殷红如削的血光在黑暗深渊之中一闪而逝，迅速消失在远方天际！

    而在那之后不久，天妖成遗址也因为两大大能交战太打得太过激烈，整个遗址都是崩碎，坠入了无边的黑暗虚空，彻底陷入了深渊，消失不见。

    天妖城遗址一事也是正式结束，

    这其中是有人欢喜有人愁。

    许多人陨命在其中，但也有不少获得了逆天的机缘，修为境界在短时间之内暴涨，一举成为风云人物，更多的人更是闷声发大财，只要能活着走出来，基本上收获都不会少到哪里去。

    伴随着天妖城之事画上句号，存活下来的修士也都是纷纷各自离开。

    回去消化此行的收获。

    于是随着时间的流逝，饱经破坏的天仙城也逐渐平静了下去。

    城内残存下来的人们，开始重建这座城市。

    不过五行圣宗的人并没有离开，据说是流云道尊下达了命令，抽掉了不少的宗门强者在残缺破碎的天仙城上建立起了一个聚点，派遣五行圣宗的一位洞真初期大能长期镇守在此处，一些真元境的精锐弟子面色肃然地在天仙城周围四处巡逻，像是在寻找着什么。

    没有人知道他们在找些什么。

    只能根据结合现状猜测一二。

    有传言说，五行圣宗趁着这一次天仙城大变的机会，准备将手脚伸到北山欲来，毕竟天仙城作为当年北山域最繁华的城市，就算是遭遇此番大难，重建起来也不会差到哪里去。

    雷家两位洞真陨落在某位陌生的年轻大能手中，慕容家族的老祖也是遭遇重创，昔年盘踞天仙城的三大家族，只剩下慕容家能够勉强支撑，现如今无疑是将手伸进天仙城的最好时机！

    也有传言说，在那突然在那突然出现的天妖城遗址当中有着大隐秘，流云道尊亲自到此，正是为此而来。

    但途中却因为血魔宗那魔威赫赫的左天尊突然出现狙击，使得流云道尊功亏一篑，更因为两位绝世大能的交手，使得那天妖城遗址还没有被彻底探索完毕就塌陷陷入了深渊，连带着那大隐秘一同坠入了深渊之中，消失不见。

    流云道尊不甘心失败，想要以此为根基，继续探寻，想要找到巨大的隐秘。

    也有人传言，

    流云道尊在与左天尊大战之后发现，自己似乎被人所算计，有人在暗中推动了一切，宁德他与血魔宗的左天尊几乎两败俱伤。

    流云道真咽不下这口气，想要将那暗中搅动风雨的人找出来。

    不过这个传言并没有多少人相信就是了。

    天妖城之事，总体上落上了帷幕。

    但事后的余波，才刚刚开始。

    伴随着参与探险的修士们离开，在天妖城内发生的大事，也跟随着迅速朝外界扩散开去，在整个北方八域，乃至整个云洲大地都是掀起了不少的波浪！

    无论是数位洞真大能的陨落，还是五行圣宗的流云道尊与魔威滔天的左天尊的毁天灭地的大战，都是足以成为修士们茶前饭后极为感兴趣的谈资。

    不过外界的纷纷攘攘，暂且波及不到这卫国境内乡下的庄园当中。

    在得知其后大致的事情发展之后，张清元也是松了一口气。

    看样子当初雷家老祖的算计算是成功了，只不过他的努力最终都是成就了张清元。

    或许流云道尊在战后仔细思索，前后多多少少会发现一些端倪破绽所在，但是最终无论他怎么追查，也只能追查到雷家老祖身上。

    雷万鸿的算计，和他张清元有什么关系？

    而那时候的张清元，则悄然带着这巨大的收获离开了。

    由此至终，或许除了小火以及慕容老祖之外，这个世界上没有什么人会知道他张清元才是这一次天妖城遗迹开启的最大赢家！

    “可惜了，其实如果当初我不急着离开，冒险一些的话，在暗中埋伏，或许能够将被流云道尊打伤的左天尊袭杀留下......”

    又是一个月过去，待到事情大致平静，张清元带着小火在赶回出云国的路上，心中暗自的叹道。

    有些可惜。

    血魔宗的那些家伙，自己与其本就有着不低的仇怨，而在这一次天妖城事件当中，左天尊也接连派人来针对自己。

    再加上这一次变故，对方手中染上的天仙城数百万人的血债，张清元还真想过将此人留下来的打算。

    但最终为了安全起见，张清元还是打消了这个念头。

    “也罢，此行我的收获足够多了。”

    “天仙城一行，前后五位洞真的遗物，这大量的资源就足够我消化一段时间，更何况还有那无字天碑的收获。”

    “如今剑丸已经提升成为灵器，加上堪比灵器的五蕴囚龙钵，还有那些缴获的玄阶，半步地阶的术法武技......在回去之后，仅是消化所得，恐怕就需要不少的时间。”

    “也是时候暂时苟上十年二十年的时间消化所得。”

    “等我将这些所有的消化完毕，实力更上一层楼，他日成就万化之境，介时再专门去找血魔宗的晦气就是。”

    虚空之间，张清元的身影风驰电掣，空间不断的在身后倒退而去，一边奔性窜掠，一边心中暗自思索地道。

    却在这一刻，

    忽然间，

    轰！！！

    前方空间骤然间被血色淹没，一直浩荡的血色大手，覆压了天地，朝着张清元的方向抓了过来！

