    第126章去找唐三

    见毒素已经发作，唐三动作迅速的从魂导器中取出药丸，仰头吞服。

    仅一瞬间，只见唐三原本变成碧绿的手臂竟然以同样的速度变了回来。

    独孤博心中暗惊，他虽然也能在短时间解除蛇毒，但那也是依靠武魂碧磷蛇才可以的。

    他已经修炼到了碧磷蛇皇的境界，可以说是万蛇之祖，所以化解这九节翡翠的剧毒再容易不过。

    但如果要让他自己配置解毒的药，恐怕无法在这么短的时间内配好。

    得知唐三有如此高的天赋，独孤博看向唐三的目光愈加炙热了，这个弟子他收定了！

    ……

    唐轻微见唐三出去这么久还没回来，心中有些担忧，“我去看一下我哥。你们在这里等一下。”

    “小微我和你一起去。”

    小舞早就想要去找唐三了，只是刚刚戴大哥在吸收魂环，她不好那个时候出去，现在唐轻微主动提出，她赶忙一把抱住唐轻微的胳膊。

    马红俊和奥斯卡一脸坏笑的一唱一和道：“哦？人家小微是去找他哥哥，你难道也是去找你哥哥？”

    “对，情哥哥！”

    奥斯卡搞怪的捧着自己的脸颊，捏着嗓子学着小舞说话。

    小舞顿时红了双颊，作势要打两人。

    众人顿时笑作一团。

    唐轻微见几人打闹，心情也转好了不少，如今小舞姐和唐三这两人还处在暧昧期。

    虽然知道两人最终会走到一起，但她也没想过在这中间充当什么角色，只想老老实实的当个不知情的吃瓜群众，任由他们之间的关系自由发展。

    “好，走吧。”

    唐轻微任由小舞挽着自己的胳膊，说说笑笑的朝着唐三刚刚离开的方向走去。

    还没走近，隔得老远唐轻微便听见冰火两仪眼那边传来说话声。

    唐轻微拉住小舞比划着一个‘嘘’的动作，就近躲在了一个巨石后面。

    小舞还不知道发生了什么事情，不过见小微这动作，也明白前面可能有情况。

    自从修炼了淬炼术，唐轻微的五官灵敏度已经提升到了一个可怕的地步，单单论目力都不亚于唐三的紫极魔瞳。

    唐轻微让小舞躲好，自己则探出脑袋去看唐三那边的情况。

    只见与唐三面对面站着一位绿发老者，老者似乎是要给唐三下毒。

    还没等唐轻微从惊讶里回过神来，那绿发老者突然发动魂力，眼中碧光闪烁，魂环之光从脚下升腾，九个魂环围绕着他的身体上下游动。

    看着那炫丽的九个光环，唐轻微心中震惊，是封号斗罗！

    再看那绿发老者，手掌上的指甲缓缓变长，一会儿的工夫已经眼神到了三寸长度，尖锐如锥，碧绿的光芒上还带着一些七彩光晕。

    “糟了，该不会碰到了独孤博吧？”

    唐轻微心中猜测。

    当下也不敢多想，甚至都来不及和小舞交代什么。

    立即发动了魂力，使用了第三魂技，一瞬间便出现在了唐三身旁，一把拎住唐三后脖颈的衣服，二话不说，又瞬移到了小舞所在的地方。

    空余的另一只手准备拎住小舞的后脖颈时，已经反应过来的唐三连忙阻止道：“小微，等等！”

    ?  ?蟹蟹美幻蓝莺小可爱的打赏

    ?      蟹蟹，书友20200326230106055，书友20190925073234034，小可爱的月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

