    江炎知道这兄妹二人的名字，李奇水，李安宁，也知道了他们二人来自洛苍府辖下东豫县。

    “李兄，不知你此行去洛苍，所为何事？”

    东豫县是离洛苍府城比较近的县，但也有八九百里，李奇水若无要事，应该不会千里迢迢来此远游。

    “这个…”李奇水苦笑一声，道，“家族艰难，我是来洛苍求一官身的。”

    说到这里，李奇水突然问道，“江兄弟可听说过靖夜司？？”

    靖夜司？江炎皱眉想了会，还是摇头，统辖司他倒是知道。

    “李兄，在下孤陋寡闻了，靖夜司之名，从未听过。”

    “……”

    李奇水解释道，“靖夜司是官家新设的衙门，职权与统辖司类同，却比统辖司多一权利，那就是……靖夜司可监察统辖司……”

    “我这次来洛苍，就是想在靖夜司寻一职位，为自身，也为家族。”

    新衙门居然有这般大权力？统辖司都可压制？

    “李兄可知？官家为何要设置靖夜司？”江炎问道，他有些疑惑，靖夜司与统辖司职权重叠，这有何意义？

    “江兄可知，如今大燕，是谁说了算？”李奇水问道。

    “自然官家了……”江炎随口说道，大燕立国以来，从来都是李氏天子摄政，这个从来没有变过。

    “看来江兄真的不知道。”李奇水压低声音，说出一则秘闻，“前段时日，官家忽然病重，继而癫狂，神都大乱，长公主趁此机会夺权，如今这大燕，官家虽然还没换，但主事者已经变了。

    设立靖夜司，应是长公主殿下对统辖司不再信任，打算亲自造一把刀了。”

    这样啊…

    江炎闻之，目光闪烁，他倒是不在乎神都惊天裂变，无论是大燕官家还是长公主，说白了都是李氏皇族。

    他是对靖夜司这个新衙门有了兴趣，在洛苍，有个官家身份，一些事情应该会好处理一些。

    例如，寻找更强功法，以及调查一下所谓的血派世家，他若有权，手下无数，自然会有人将他的意志贯彻下去。

    念及此，江炎直接问道，“李兄，你既然要加入靖夜司，应该知道加入其中的门路吧，这靖夜司，我也有兴趣……”

    “江兄也打算入靖夜司？”李奇水问。

    “是啊，大丈夫在世，财色权武，我都想要……”江炎笑着回了句。

    “这样……”李奇水开口道，“我来洛苍之前已经打听过了，靖夜司初设，广招人手，尤其缺少高手，只要能够完成靖夜司设立的任务，就可入靖夜司。”

    “任务？”江炎低声自语一声，不知这任务难不难？

    半晌，他缓缓摇头，不想了，先去洛苍城。

    又走了十数里，此刻，夜已深，有风扑来，吹的古木枝丫摇晃，如同妖魔群舞。

    哗啦啦哗啦啦，树叶摩擦，发出刺耳怪异的声音。

    江炎顿步，看向符道左前方，他目中透出一丝亮红色。

    “江兄，前方可是有什么不妥。”李奇水一手紧紧握紧李安宁的手掌，另外一只手握住兵器，紧张问道。

    江炎是高手，比他感知强的多，现在江炎忽然停下，前方应该有了什么脏东西才是。

    “别紧张…”江炎微微一笑，口中道，“前方有只怪异潜伏。”

    有怪异潜伏？那还不紧张？

    李安宁觉得江炎说话怪怪的。

    呼呼！！

    似有人在大口呼吸，发出艰难大声的喘气声，这声音越来越大，越来越响，它盖过了风声，江炎三人只能听到它的声音。

    符道可挡部分怪异，但并非是所有怪异，敢到符道上吃人的，实力一定不错。

    “实力强的，怪异值多啊……”

    江炎目光绿了，他现在是真的穷啊。

    呼！呼！

    喘气声更大更响起来，江炎抬手，只等这怪异登上符道，就立刻攻击。

    一息，十息，百息。

    半刻钟，一刻钟。

    喘息声依旧响亮，但它依旧没有登上符道。

    “……你在逗我玩？”

    嘭！

    江炎耐心耗尽，身躯撞碎林边古木，奔入黑暗中。

    “哥，江大哥他……”李安宁小声惊呼。

    “放心，江兄应该不是鲁莽之人。”李奇水安慰。

    轰隆！！

    他话音刚落，只听一声响彻云空的爆炸声响起，随之而起的，是一大团亮红色焰光疯狂扩散，烈焰熊熊，方圆百米的古木在火光中燃烧，化为灰烬。

    这特么……

    江炎到底什么境界？真气境有这么强？

    嘭！

    江炎从火海中窜出，来到符道上。

    “娘的，用力过猛了啊。”

    他这次提升太快，一身力量用的还不习惯，杀一只血刹，搞出的声势太大了。

    “江兄，那怪异死了？”李奇水问道。

    “死了。”江炎确定道，实际上他连那怪异的具体模样都没看到，只是一掌拍出，那怪异周围十数米都成了灰。

    似乎是一团乱糟糟的头发，还是什么。

    “咱们继续赶路吧！”江炎提议。

    李家兄妹自然无异议，三人都是武者，速度并不慢，后续的路上江炎他们又遇到了几只小怪，但都被江炎解决。

    甚至有一只怪异被江炎追出符道几里路干掉。

    这也让李家兄妹颇为无语，江炎似乎对于杀怪异很热衷，这癖好也是真的少。

    后半夜，他们到了一座镇城。

    这应该是洛苍的卫城之一，他们三人入了城，找了家看上去还不错客栈休息。

    江炎简单要了些吃食，随意填补了下肚子，就准备睡觉。

    虽然他现在几夜不睡也无妨。

    笃笃！笃笃！

    有细微的敲门声响起，江炎眉头皱了下，这般晚了，谁？

    “外面是谁？？”他问。

    “江大哥，是我，李安宁。”门外沉默了瞬，一个女声响起。

    吱呀！！

    江炎打开门，见李安宁俏生生站在门外，就这一会，也不知这女人从哪里换了身衣服，一袭淡粉色蝶戏水仙纱裙，似乎还洗了澡，抹了香，江炎一开门，就感到香味扑面而来。

    月下看美人，越看越美，灯下…也是一样的。

    “江大哥，我……”

    深夜，少女羞射低头，脸颊透红……

    这一瞬间，江炎秒懂。

    ……

    PS ：上午推的书，你们开看了没？

    另外，求推荐票，月票！！

