
　　整个公园，只剩下方铭和一脸迷茫表情的老黄。

　　很显然，老黄还不能明白，为什么老主人的身影会突然消失，他想要亲热都不能。

　　“呜呜。”

　　老黄发出低沉的吼声，盯着方铭师傅消失的地方，声音带着哽咽。

　　“老黄，师傅他老人家已经是走了，不用太伤心了。”

　　方铭上前摸了摸老黄的狗头，师傅生前在世的时候，老黄是最怕自己师傅的，每次都是躲得远远的。

　　“呜~”

　　老黄用狗头在方铭的裤脚上蹭了蹭，最后才有些无奈的接受这个事实，趴在了地上一动不动。

　　老黄可以趴在地上一动不动，但是方铭不能，因为现场还有练锡禹这五人的尸体。

　　如果任凭这五具尸体摆在这里，明天必然会震惊整个魔都，所以他必须是要毁尸灭迹。

　　方铭先是将掉落在地上的龙虎刀给捡起，握住龙虎刀的那一刹那，一股恐怖的刀煞气息朝着他袭来。

　　“好重的煞气！”

　　仔细观看了一下这龙虎刀，方铭走到了练锡禹的尸体前，而后蹲下身子，手伸到练锡禹的腰间，从中抽出了刀鞘。

　　这刀鞘是某种皮革做的，上面印刻着一些符文，用来封印龙虎刀的煞气，以免煞气外泄。

　　将龙虎刀插入刀鞘之后，方铭正要收回手，不过他的目光随即便是落在了练锡禹的右边腰间处，那里出现了一张黄色的纸张。

　　伸手将其拿出，方铭这才发现这不是纸张，而是一个信封，信封还没有开拆过，封面上也没有收信人和寄信人的任何信息。

　　将信封拆开，拿起里面的信纸，一分钟后，方铭将信纸上的内容全部看完，脸上的表情也是变得有些怪异。

　　这封信，是龙虎门的一位长老所写，至于收信人的身份信上没提到，只是被龙虎门的这位长老称之为陈兄。

　　信的内容很简单，那就是希望这位陈兄到时候可以帮忙照应下练锡禹。

　　如果仅仅只是这些内容，那还不至于让方铭神情怪异，这就好像一个晚辈要出门了，而做长辈的在那个城市刚好有认识的朋友，便是写了一封信，让远方的朋友照顾晚辈一下，十分正常的事情。

　　唯一不正常就是，现在信息这么发达的时代，还用信封交流的确实是不多了。

　　真正引起方铭神色诧异的是信中所提到的另外一件事情，而他也终于知道练锡禹来到魔都是干什么的了。

　　对方不是冲着自己来的，而是冲着另外一个人去的。

　　将信封给收起来，方铭将这龙虎刀给别在了自己的腰上，正想着该如何处理这些尸体的时候，下一刻他的目光突然望向了公园的一角。

　　“出乎我的意料，你竟然杀死了练锡禹，啧啧啧，现在是要毁尸灭迹吗？”

　　流月的身影再次出现，看着地上的五具尸体，眼中有着意外之色，很显然这个结局让得他惊讶。

　　方铭看了眼流月，先前他师傅的话给他触动挺大，而且从龙湖门练锡禹等人的行事作风他也看出来，所谓的修炼界根本就是一个弱肉强食的世界。

　　在自己的实力还没有足够和龙虎门抗衡的时候，选择毁尸灭迹是最好的选择。ŴŴŴ.23sk.com

　　“五条人命，两位点苍派的，三位龙虎门的，你这下起手来也不比我们黑蛇组织的人差到哪里去，不过，我喜欢你的做事风格。”

　　流月不知道练锡禹五人是方铭的师傅所杀，因为在这里只有方铭一个人，所以自然就觉得是方铭杀死了练锡禹五人。

　　“然后呢，你觉得你现在目睹了我杀人的一幕，你猜我会不会杀你灭口？”

　　方铭看向流月，流月那比女人还妩媚的脸蛋，眉头一蹙，露出一副我见犹怜的楚楚可怜表情，“你忍心吗？”

　　呃……

　　嘴角抽搐了一下，方铭强忍住想要掐死流月的冲动，冷冷说道：“说人话。”

　　“论毁尸灭迹，我相信你绝对没有我专业，怎么样，我帮你把这五具尸体给清理掉，保证不会留下一点痕迹，而且根据我的调查，这一次练锡禹来找你麻烦的事情，龙虎门的那些长老并不知情，也就是说，你最起码有几个月的时间是不用担心被发现。”

　　流月调查的很清楚，练锡禹来到魔都是另有目的，对付方铭不过是顺带的，不过具体目的他还没有打探出来。

　　练锡禹作为龙虎门的精英弟子，如果长时间失去了联系，那么龙虎门肯定会调查的，一旦调查，到时候必然是会查到方铭的头上。

　　这世上没有不透风的墙，更何况当初知道袁绍华被方铭废掉的，除了杨仓和杨修之外，还有陈雪几人。

　　“修炼界一般地级以上的强者是不能出现在尘世的，但你杀了龙虎门的精英弟子，龙虎门肯定是要报复的，而且这规则本来就是他们十大门派定下来的，他们要是不遵守也没人敢说什么。”

　　“这样吧，我好人做到底，给你把那几位知情人都给杀掉，这样的话到时候一切都可以推在我们黑蛇组织身上来。”

　　流月脸上带着笑容，就好像说着一件微不足道的小事情。

　　方铭有些疑惑，这流月是黑蛇组织的四大天王之一，可他的话语中好像对黑蛇组织并没有多少忠诚度。

　　“不要用这种眼神看我，我是黑蛇组织最忠实的成员，反正我们黑蛇组织在那些门派眼中就是邪教，也不怕龙虎门来围剿，而且把杀死练锡禹的事情给揽在了我的身上，也是增加本天王的名气。”

　　流月似乎是知道方铭在想什么，撇了撇嘴说道。

　　方铭开始认真思考起来，虽然他知道流月肯定是没有那么好心，但至少目前来看对他没有什么损失。

　　“别墨迹了，再墨迹就要天亮了，真以为这年头让五个活人生生消失而且不引起人怀疑是一件容易的事情啊。”

　　流月翻了一个白眼，方铭笑了，“你难道不对我提条件，比如说要回你们黑蛇组织的那枚戒指？”

　　“戒指，关我什么事情，又不是我的戒指，我可没有义务帮组织要回这枚戒指，当然了，组织里其他的人找上你我也管不着，如果你不想天天被缠着的话。”

　　流月一脸无所谓，和他先前对冷月说的话完全相反，方铭盯着流月打量了半响，他想确定对方话语中的可信度，不过看了一会却是一无所获。

　　“成交。”

　　最终，方铭答应了，因为对于他来说，他没有任何的损失，对方从他身上获取不到什么利益。

　　方铭走了，带着老黄离开了，整个公园也就剩下了流月一人。

　　半个小时之后，公园内出现了几位黑衣男子，除此之外还有冷月。

　　“这是他杀的？”冷月看到地上的尸体，妙目当中有着惊异之色。

　　“如假包换。”

　　“你没有出手？”冷月有些不相信，因为她见过方铭，一个人级六层怎么可能击败人级八层的龙虎门的精英弟子。

　　“我为什么要出手？”流月反问。

　　“你不是好这一口吗，不是看上他了吗？”

　　“冷月，你可以说我帅，可以说我潇洒，但绝对不能说我那一方铭，我告诉你，我的性取向很正常。”流月恼怒了，撸起袖子就要打人的模样。

　　“是嘛，我还以为你喜欢搞基呢。”

　　冷月淡淡答道，随即转移了话题，“你为什么要三番五次的帮他，通知他消息也就算了，现在还要我们替他清理现场？”

　　“你没有发现，方铭这个人很有趣吗？”

　　流月撩了撩发丝，看到冷月疑惑的神情，难得的解释了一句：“他的背景来历我们查不到，但一个修炼者在尘世开一家店铺，这本身就是一件很诡异的事情。”

　　“另外，他不是那些所谓的名门正派的人，而且你没有觉得，他的许多观念和名门正派都不一样吗，为了一个普通人而废掉了龙虎门的弟子。”

　　听到流月这话，冷月也是露出了思索之色，确实，那些修炼界的人绝对不会为了一个普通人张福而得罪龙虎门的弟子，更何况张福确实是在为他们黑蛇组织做事。

　　“你想把他给拉进咱们组织？”冷月猜测道。

　　“为什么要拉入我们的组织？”

　　流月反问的话语让得冷月语塞，因为她发现她搞不懂流月到底想干什么了。

　　“敌人的敌人就是朋友，我们只要记住这一点就可以了，别忘记了，二十年前的那一位……不过说来也是有趣，二十年前那一位姓方，这一位也是姓方。”

　　冷月俏脸微微有些变化，眼中有着惊惧之色，似乎提到那个名字就让她心里有些恐惧。

　　“你不会是抱着这样的目的吧，但你觉得他能够和那位相比吗？”

　　“为什么不能呢，我倒是觉得没准方铭还能走的更远，反正就当是一笔长远的投资了，对于我们来说又没有任何的损失。”

　　流月无所谓的拍了拍手，“行了，这里你来清理掉吧，我困了，先回去睡觉了。”

　　“你……”

　　冷月无语，感情她是被叫来当苦力的，看着流月离去的背影，却也无可奈何，这位就是这风格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第250章 流月的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 