    “叮～你已进入【猎龙者】第一阶段任务场地：上古遗迹，请在上古遗迹中找到寒冰龙皇·巴鲁特的龙息！（系统提醒你：龙息可能残存在上古遗迹一个不起眼的角落里，也可能已经被遗迹里的某一只怪物吸食，如果无法找到龙息，可以通过击杀遗迹里的怪物，来尝试重新释放龙息）”

    随着张奕刚刚踏入上古遗迹，系统的提示便传落下来。

    与此同时，前方忽然传来一阵躁动。

    放眼望去，只见得不远处，从地面上散落的无数骸骨中，拼接而成一条银色的骨龙！

    好家伙，龙族怪物！

    骨龙出现的第一时间，张奕便手起一道【神级探查术】，将那骨龙的数据给探查出来——

    【黑暗·亡灵骨龙】（物理系·普通怪）：

    天赋：亡灵意志（稀有天赋，亡灵骨龙的意志，能够使得遭到攻击的敌人，受到治疗效果降低35%）

    等级：55

    物理攻击：3580

    物防：1450

    魔防：1300

    生命值：57800

    技能：龙息、龙爆……

    描述：寒冰龙皇·巴鲁特并不是孤军作战。曾经入侵月光城时，引领了黑暗龙族的一支骨龙军团，撤离过程中，经过上古遗迹时，正值三大种族爆开战争，于是，巴鲁特统领骨龙军团，灭杀了三大种族，并且将这支骨龙军团留在上古遗迹待命，准备随时对月光城发动二次侵袭，而巴鲁特自己则是逃之夭夭……

    龙族怪物这么猛的吗？

    一只普通怪，天赋居然都达到了稀有级！

    35%的治疗降低，简直就是天克拥有【恶魔之躯】与【恶魔之血】双重回血能力的龙血骑士啊！

    不愧是传说级的隐藏任务，才只是第一阶段，所面对的敌人，就已经如此强大。

    而根据张奕所知。

    龙族分为光明与黑暗两大阵营。

    一般情况下，玩家如果有机会能够领取到龙族任务，那必定都是针对黑暗龙族，或者协助光明龙族的。

    上一世，张奕所猎杀的九只七阶龙皇，也全部都是黑暗阵营的龙皇，最终使用龙血卷轴，激活光明龙族血统，获得光明龙族的认可。

    就在这时。

    吼！

    伴随着一声咆哮，那只亡灵骨龙赫然向着张奕这边飞了过来！

    哗！

    一道白光于张奕身前洒落。

    召唤龙血骑士的同时，握于张奕手中的风暴魔杖，能量四溢。

    以超快的速度，迅速飞入有效攻击范围。

    下一刻。

    那条亡灵骨龙赫然张开嘴巴，一边继续飞过来的同时，于口中喷吐出一团银灰色的气体。

    龙息！

    哗！

    银灰色的气息迅速袭卷过来，第一时间吞没位于前阵，还没来得及开启任何防御技能的龙血骑士，并且继续向着后方蔓延。

    张奕反应及时，立马一道闪现，避开了攻击。

    只见得被龙息吞没的龙血骑士，头顶连续跳起好几道伤害——

    -2325！+1287！

    -2325！+1287！

    -2325！+1287……

    居然是持续性的攻击！

    而且这亡灵骨龙的伤害，简直高到可怕！

    在4星强化顶级恶魔之盾的格挡之下，居然都还能遭到这么高的伤害！

    加之，在亡灵意志这个天赋的影响之下，龙血骑士的治疗能力也是大幅度降低，简直要命。

    在没有开启龙血之盾与龙皇护体的状态下，仅仅凭借龙血之躯带来的15%最大气血的反伤，连续三道三千多的反伤，也是瞬间打掉亡灵骨龙超过六分之一的气血。

    与此同时，利用闪现避开龙息攻击的张奕，迅速挥动风暴魔杖。

    火球术！

    冰冻术！

    极光术！

    三道单体爆发技能，在一秒钟之内轰击在亡灵骨龙身上——

    -6189！

    -10958暴击！

    -10254暴击！

    拥有3800多攻击力的张奕，加上1000多点敏捷属性带来的超高暴击率，现在的伤害简直爆炸。

    三个技能下去，一下子将那亡灵骨龙的血条，打的只剩下三分之一！

    而张奕如此猛烈的输出，也是引来了亡灵骨龙的仇恨。

    吼！

    一声爆吼，亡灵骨龙转移目标，锁定张奕，从嘴里喷射而出一颗银色的能量球。

    龙爆！

    轰！

    能量球的轰击速度极快，张奕来不及躲闪，在拥有【魔法盾】保护的情况下，正被击中。

    几乎在能量球击中张奕的同时，龙血骑士的【黑暗援护】堪堪降临。

    下一刻，张奕头顶跳起一道伤害——

    -1384！

    连张奕身上的魔法盾都没有打破。

    当然，就算没有魔法盾，这个伤害对于身拥21000多血量的张奕来说，也根本不痛不痒。

    然而事实上，以张奕1100多的魔防，完全抗不住亡灵骨龙的伤害。

    只是因为，【统治者权威】带来的20%减伤，加上【黑暗援护】的60%伤害转移。

    这才使得张奕最终受到的伤害，降低又降低。

    所以作为代价，开启了黑暗援护的龙血骑士，在张奕受到伤害的同时，也掉了1400多的血。

    转手，龙血骑士挺动浴血枪，一枪【血杀】，带动起一道高达27320点的巨额暴击伤害。

    直接清空亡灵骨龙头顶剩余三分之一的气血！

    龙血骑士这伤害，简直恐怖如斯……

    “吼～”

    一声哀嚎。

    伴随着亡灵骨龙的尸体从两米高的低空中坠落到地上。

    战斗提示响起——

    “叮～你杀死了55级【黑暗·亡灵骨龙】，获得经验值11400点（包含战队4%与等级榜第一名10%经验加成）！”

    经验倒是挺高的。

    要知道，50级左右的怪，经验也才六七千而已。

    几秒钟的时间，就单杀了一只55级的怪。

    这么变态的效率，放眼月光城，恐怕现阶段也只有张奕能做到了。

    龙血骑士的这个黑暗援护，果然是个护主神技！

    只可惜，伤害转移，并无法触发龙血骑士的龙血之躯天赋。

    否则在黑暗援护的作用下，张奕每次受到攻击也能进行强势反伤，那就爽歪歪了。

    腰身捡起地上的3块银币，除此之外，一无所获。

    这头骨龙体内并没有龙息。

    也是，要是这么容易就得到龙息，那简直就是对这个传说级隐藏任务的侮辱。

    随着张奕的闯入。

    上古遗迹内，无数亡灵骨龙陆续刷新了出来。

    不过它们的仇恨范围只有50-100米，只要张奕不在它们的仇恨范围内，就不会被它们盯上。

    根据任务提示，获得龙息的可能性有两种，要么直接找到，要么猎杀这些亡灵骨龙，来爆取。

    显然，就算是前者，张奕也必须要从骨龙群中，杀出一条血路来。

    战斗是无可避免的。

    于是，望着前方遍布遗迹的无数骨龙，张奕的脑海里，萌生了一个大胆的想法：群刷。

    正好可以试试御兽师大招冰天雪地，还有新掌握的橙色群攻技能，地火燎原的威力。

    因为上一世的张奕，玩的是弓箭手，还从来都没有用过法师的大招。

    只是听说，法师的超大范围冰天雪地用起来很爽，而且特效比弓箭手大招极冰箭雨酷炫得多。

    说干就干。

    在张奕的控制之下，龙血骑士冲进龙群。

    仅仅只是吸引那些亡灵骨龙的仇恨，而并不与它们纠缠。

    不一会儿功夫，就见得龙血骑士引了一大群的亡灵骨龙过来！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

