    宫门口，一大早就被特意过来戳眼睛的燕靖予刺激到的嬴岐骂骂咧咧，气急了还跳脚。

    丞相最近很暴躁。

    朝臣们都发现这件事了，看他跳脚赶紧走远些。

    早朝上，老皇帝心情极好，不等众臣开口，便乐不开支的说道：“丞相，朕有一件大喜事要与爱卿说，嬴妃有喜了。”

    众臣惊愕！

    老皇帝这么大年纪了还能生？

    嬴岐也愣了，半天才回神，喜不自禁。

    老皇帝格外开心：“嬴妃有喜，朕心甚悦，着册封为贵妃，朕心已定，众卿勿劝。”

    他直接断了劝谏的机会，众臣只能赶紧道贺。

    圣旨送回丞相府，丞相夫人赶紧带领阖家女眷入宫谢恩探望。

    没了外人，嬴妃才敢说出实话：“此次有喜，着实让我吃惊，不过既然这个孩子已经来了，那我必定是要护着他平安的。”

    “娘娘能这样想就对了，后宫之中，有子嗣傍身，即便是位公主，日后也有照拂陪伴。”丞相夫人并没有被欢喜冲昏头脑：“只是皇上盛宠，娘娘刚刚有孕，便册封贵妃，只怕皇后与赵贵妃不会甘心。”

    嬴妃颔首：“这个道理我懂，册封礼一过，我便与赵贵妃平起平坐，皇后乐的看她吃瘪，但绝对不会放任我一家独大。

    她如今不得皇上待见，必定会趁此机会对我好来挽回圣心，更有可能利用我的孩子扳倒赵贵妃，我自然不能给她这个机会。”

    “娘娘想得明白就好。”丞相夫人拉着她的手：“有孕之人务必小心，大人已经求了皇上，由家中女医照料娘娘的胎相，娘娘身边的几位嬷嬷也都是经验丰富的老人了，那些龌龊手段知道的不少，有她们服侍着，家里也可安心。”

    嬴妃点点头，摸着肚子，难见笑意的脸上也总算是多了几分高兴。

    嬴妃的册封礼是皇后亲自操持的，为此老皇帝也终于来了栖凤殿，杨皇后喜不自禁，与老皇帝一块用膳的时候，极尽努力的端好贤惠气度。

    “如今嬴贵妃有孕，无论男女，都是皇上的心尖宝了，只怕众多皇孙都得失宠。”

    老皇帝哈哈大笑：“袖儿有喜，朕当真是高兴，朕也想好了，若是男孩儿，有这些兄长侄儿照料着朕也放心，若是女孩儿，朕必定要亲自为她挑选驸马。”

    “皇上当真是偏心。”杨皇后不停的配合着他：“说来嬴贵妃年轻，只怕身边的人也照料不好。”

    她想亲自照料嬴袖，这样便好拿捏她了，毕竟如今的嬴袖刚刚有孕就封了贵妃，若是真的生下皇子，难保就是皇贵妃。

    老皇帝宠她宠的不顾礼法，天知道会做出什么事情来。

    “她的确年轻，但丞相夫人仔细，已经安排了经验老道的嬷嬷和女医照顾着。”老皇帝根本不给她开口的机会：“前几个月贤妃代管后宫，就闹出了不少风波，可见许多人都不安分，换做他们自家人照料，想必不会有差错了。”

    讨了个没趣，杨皇后有些尴尬，却不得不做出欣慰安心的样子。

    “皇上，皇上。”胖太监喜气洋洋的进来：“皇上，刚传来的消息，孝成王去了。”

    老皇帝猛地站起来：“当真？”

    “千真万确。”

    老皇帝高兴坏了，午膳也不吃了，急忙去了御书房召集群臣商议。

    孝成王一死，其嫡长子与庶长子的争斗便越发猛烈，庶长子甚至有压倒嫡长子的优势。

    孝成王庶长子哪来那么多人？

    老皇帝想破头都没想明白，其他人就更不明白了。

    丞相府里，嬴黎抱着书坐在长廊上呆呆的看着来府上找嬴岐的大臣，刺骨的冷风一吹，她反倒忍不住打了个哈欠。

    “累了？”燕靖予就在一旁写字，他的手很好看，握笔的时候更好看，手边还放着一只小泥炉煮茶，热气袅袅，衬得他也多了几分谪仙气度。

    嬴黎转过来，又忍不住打了个哈欠：“为什么会有那么多字啊，感觉永远认不完，我都不想吃你说的那些美食了。”

    “其实不多，这十二册书也就几十万字吧。”他倒了一杯茶出来示意嬴黎尝尝：“除去重复的，也就几千个字罢了。”

    嬴黎更困了，把书丢在一旁，过来坐下：“我家老头儿说，孝成王的几个儿子闹腾的很厉害。”

    “嗯，是很厉害，想知道为什么吗？”他依旧在写字，写好了就放在一旁，嬴黎托着下巴盯着他，他才微微勾起唇角接着说：“我去冀州可不是只为了杀人的，冀州刺史的庶女就是孝成王庶长子的宠妾。

    我当时在冀州大开杀戒，但我放了冀州刺史的几个心腹，我也只杀了该杀的人，那些喜欢蹦跶却没真本事的人，我没下手，着人一路追杀驱赶，逼着他们投靠了庶长子。”

    嬴黎眼睛睁的圆圆的：“那个时候你就想着让他们自相残杀了？”

    “算是吧。”他又写好了一张：“凡事想的长远一些，总是没有坏处的。”

    嬴黎眨眨眼睛不吭声了，心道：这丫的腹黑狗，小小年纪一肚子心眼。

    静悄悄的看了他好一会儿，嬴黎警惕的问他：“你是不是也算计我了？”

    “嬴姑娘冰雪聪明，我怎么敢？”他微微含笑一脸真诚：“再说，我图你什么呢？”

    嬴黎点点头：“也是，我也没什么可让你图谋的，毕竟我们算是公平交易。”

    “嗯，就是这样。”他笑着，将写好的字整理起来放在嬴黎面前：“这是几张字帖，你跟着临摹吧。”

    嬴黎看了一眼就很拒绝：“不要，我认得就行了，非要会写干嘛？”

    “你那一手字...”燕靖予想要委婉一点，可是看她一脸无所谓，干脆实话实说：“就跟手抽筋一样，太丑了。”

    嬴黎还骄傲上了：“你懂什么，就我那手字，旁人想要伪造还伪造不出来呢。”

    燕靖予哭笑不得：“人家都说字如其人。”

    “这句话不对。”她趴在桌上微微探身：“你瞧瞧我的脸，再瞧瞧我的字。”

    燕靖予真就认认真真的盯着她看：“都说人无完人，也好，字丑一些无所谓。”

    “是吧是吧。”嬴黎又开始瞎嘚瑟：“所以我不用写字了。”

    舒坦~

