    婆子：“您多给少奶奶一些时间，少奶奶会明白您的苦心。”

    府里那么多庶子，县尊大人是开心了，可对于内宅夫人来说，那真是要多糟心就有多糟心。

    自己的嫁妆竟然还要帮着男人养着小妾的儿子，何其讽刺。

    一个县官除非贪赃枉法，不然哪来的银子养这么一家子。

    县尊夫人, 想的很清楚，女人嫁了就是嫁了，还生了儿子，同这个男人就撕扯不开。

    那就得看好了他，别贪赃枉法，不能让他把自己儿子也给搭进去, 可不就是要连着这帮庶子一起养着吗。

    自己糟心就够了，可不想让儿子同她这个当娘的一样糟心, 继续养着这帮兄弟。

    所以县尊夫人那是盼着儿媳妇能立起来的, 有点手腕不怕，就怕蠢呀。

    让一个婆子都看的出来她堂堂少奶奶有失水准，可见差得远了。

    姜常仪送姜常喜到门口，姜常仪欲言又止的。当真是少见姜二这个火药桶的性子，竟然有这样的时候。

    姜常喜索性说道：“同我姐夫说，帮着把近些年县试的考题搜集一些。”

    姜常仪脸上没了为难，口气可骄傲了：“你怎们开口这么仗义，不知道客气点吗。”

    姜常喜：“蠢死了，记得姐夫送习题的时候，你要一起过来。让你见识见识日子是怎么过的。”

    姜常仪：“我才不稀罕呢。我能比你过得差了？”

    姜常喜上马车不想搭理她了，死鸭子嘴硬，掀开帘子：“我很急呀，记得早些来。”

    然后都不搭理姜常仪的反应就走了。

    姐妹两个争端一直都在，可在外面，姜常喜给足了姜常仪的面子, 就这么一句话, 就让姜常仪回府能同婆婆交代。

    甚至连夫君去庄子上走动的借口都给了。姜常仪不好开口的, 姜常喜不动声色都办了。

    姜常仪：“脑子那么好使做什么，就显摆你了。”

    当真是很不服气的，可自己还真就不如姜常喜，没有她这份对谁都应付自如的本事。

    姜三这副从小就不把任何人看在眼里的底气她没有。

    三叔三婶把姜常喜从小就当眼珠子一样护着，就是早就出嫁的大姐姐那时候都嫉妒这丫头。

    她还听到过母亲念叨，也就是三房没有个男丁，才会把一个丫头当宝贝。

    可等三婶生了常乐，那丫头半点都没有失宠，反倒是三房全听这丫头的。

    连着常乐那样金贵的嫡子，都是这丫头说怎么养就怎么样。

    姜常仪嫉妒的都要疯，所以处处同姜常喜作对。

    这可能就是姜常喜从来不把任何人看在眼里的底气。

    晚上县尊公子回府：“听说小姨子过来了，怎们就这么走了，我这里有几本书还想着给妹夫稍带过去呢。”

    姜二娘子：“时间不早了，三妹妹说是要早些回去，不过三妹妹倒是有事情想要夫君帮忙。”

    县尊公子杜锋听到这话立刻高兴了几分，妹夫没有拿他当外人：“喔，什么事情，我们是连襟, 妹夫还小呢, 尽管开口不用客气。”

    姜二娘子没想到夫君这么痛快, 而且看着并不是有什么目的性：“三妹说，想要夫君帮着把往年县试的考题给搜集一份。估计是妹夫要用。”

    杜锋听到这话一拍脑门：“我竟然把这么重要的事情给忘记了。”

    姜二娘子：“会不会让夫君为难？”

    杜锋：“他们年纪小，对这些不懂，我年长一些，本该想到的，这有什么为难的。”说着就跑出去了。

    姜二娘子心说，不为难我也不愿意帮，在家的时候不互相踩一脚就不错了，谁知道出嫁了，竟然还要互相帮助，她怎么想都觉得特别的别扭。

    杜锋再回来的时候，就同娘子说道：“你别听父亲，母亲说那些有的没的，不论其他，只说他们两个年纪小，咱们年长，咱们就该过看顾几分。”

    跟着说道：“能够姐妹嫁的这么近，那是你们姐妹的缘分，于我同妹夫来说，那更是难得的帮衬。”

    姜常仪心说，定然是在母亲那里听了什么。不过夫君显然同母亲的想法不太一样。

    杜锋：“我虽然兄弟众多，可不说也罢。妹夫那边就只有自己，身边没有兄弟姐妹帮衬，我们连襟之间就是天然的联盟。”

    姜二娘子真的不知道，夫君竟然还有这样的想法，问题，她同姜常喜那关系，不说也罢：“我。”

    杜锋：“我知道你要说的是舅兄那边，舅兄同咱们自然是亲近的。可妹夫这边刚好是需要人手的时候，你平时多过去走动。有咱们的身份护着，妹夫那边也能过的顺畅些。”

    杜锋：“你们是闺中姐妹，也不能因为嫁人了，就走动的少了，这话在妹妹，妹夫回门那日我就同你说过。”

    姜二娘子低头，这话不假。

    那时候还不知道，妹夫有那么一位名满天下的师傅，夫君就是这么说的，可那时候，她以为夫君说的是客气话。

    那时候她哪里把姜常喜同那么一个胖嘟嘟的少年妹夫放在眼里。

    想到这里，姜常仪羞臊的低下头：“是。”

    不敢让夫君看到自己的嘴脸，感觉到同夫君的差距了。

    杜锋：“既然妹夫开口了，想必是急用的。”

    姜常仪对于这样舒朗，豪爽的夫君崇拜的很，这就是君子坦荡荡：“明日我就送过去。”

    杜锋：“哪用夫人亲自跑，咱们是实在亲戚，以后走动的时间还长的很，让人给送过去就好。”

    姜常仪：“夫君说的是，我在内宅，见识有限，不对之处还请夫君教我。”

    要说大家闺女能放下架子，还是让男人欣喜的。

    杜锋心情就很好：“我也不是行事那么周全，咱们慢慢来，你现在是秀才娘子，刚好学学这些相处之道，以后做了举人老爷的夫人，自然就顺手了。”

    姜常仪：“夫君，我会努力的。”

    杜锋：“咱们共同努力。”小两口浓情蜜意的。

    姜常喜那边，坐车回去，心情一样的好。

    看到姜常仪虽然不是多让人高兴，可认识那么多的举人老爷的夫人，就相当于他们周府在县城这边打开了局面。

    以后就是她周大奶奶崭露头角的时候了。

