    附马作为楚朝的外戚，是在政治权势上受到了很大的限制，因此“公主俱选庶民子貌美者尚之，不许文武大臣子弟得预”。

    而与政治地位上的限制相反，楚朝的附马却有一些别的比较大的恩典：

    比如勋爵，“附马都尉，位在伯上”，楚开国以来，得皇帝宠信而封候的附马也不在少数。

    又比如财产，“俱援金册，食禄千石”，这次淳宁公主出嫁，延光皇帝便赐了王笑良田万顷，以示恩典。

    但，如今皇家也不富裕。面子虽要做，具体的情况却需要具体分析。

    在遴选之初，王康与王珠便知道这其中的门道，在先帝时花钱选上附马大抵还能保本，到了如今的延光年间，那绝对是亏本的。

    这几年天灾人祸不断，又有边乱不止。延光皇帝焦头烂额，肯定是没有钱的。但堂堂天子嫁女，总不能传出去说是亲家在往里贴钱。

    所以，要想与圣上当亲家，既要舍得花钱打点，还要‘知分寸’。

    王康、王珠就很知分寸。

    前两天父子俩受礼部、宗人府之邀出京‘丈量田地’，一行人先是在京郊淳宁公主名下的庄田看了看，那小半块地里的收成，连半坛子酒都酿不出来。

    但王康随即表态：“这庄田收成如此之好，定能让公主与附马婚后衣食无忧。”

    宗人府便松了口气：“终于能减掉一个公主的花销了。”

    接着，父子俩随礼部官员驾车在荒原上走了很久很久很久……

    “两位请看，前面便是圣上恩赏的田地了。”

    王康举目望去，满眼的荒草凄凄，皆是无法开垦的荒原。犹豫再三，他还是问道：“大人说的田地，是在哪里？”

    “应该还在前面的前面。”

    “前面……怕是到河间府地界了吧？”

    “哈哈，是啊。但我们不宜再往前了，万一遇到流寇就不好了。”

    王康：“……”

    王康本就没指望皇庄良田，这种事情早就心知肚明了。但他肯定不能跟别人说“皇上赐的是荒田”这样的话。

    京城郊外三日游，他对这次丈量的良田表示出了极大的欢喜，开口闭口“天恩浩荡”、“君恩深重”。

    这便是‘知分寸’了。

    结果家中却是一个个都来向自己打探，想要分一杯羹，让他不厌其烦！

    他心中便有一种“怪不得世人看不起我们这些商贾贱类”的感想，自己苦心孤诣为了家族基业谋划。这些人却是目光短浅！利令智晕！

    此时，再看到手中这一纸契书，王康只觉得怒火涌上来，似要将自己的头皮都要掀起来。

    他猛然将手里的契书狠狠向崔氏脸上一摔。

    “蠢妇！鼠目寸光！你在内宅中，每日便是怂恿兄弟争财吗！”

    一声大喝，全堂皆静。

    崔氏见眼前的纸缓缓飘落下去，上面的手印红得刺眼。

    她身体一抖，一股颤栗生起，巨大的恐惧罩下来，一时傻愣在那里……

    纪嬷嬷与崔嬷嬷对望了一眼，各自点了点头，弯着腰偷偷从堂上退了出去。

    两个老婆子到了堂外，商量了几句，便分头行事起来。

    纪嬷嬷极是慌张地领了几个丫环向院外跑去，四散开来到处去搬救兵；崔嬷嬷则是带了几个健妇，向玉宝的屋子里扑去……

    -------------------------------------

    王笑随着王珍进了院子。

    “啊！”

    突然，一声极凄厉的声音响起。

    王笑吓了一跳，便循着那声音寻了过去。

    这院子比王笑的院子要大不少，绕过大堂，后面还有好几间厢房。

    他笑边走边探，发现一间厢房里似有人影在活动。

    于是他伸出手，缓缓推在门上。

    动作很轻，门开得很慢，王笑有些犹豫。

    低头间只见门缝下面有两道血流缓缓地流过来，在门槛处汇成一滩。

    王笑眼皮一跳，直直愣在那里。

    画面缓缓铺开，只见四个健妇正拿着胳膊粗的大棍，两人一组，再一次重重挥下了手里的大棍。

    噗。

    地上的两个丫环已不能再发出声音，她们嘴里塞着布，瞪着大大的双眼，表情中似还带着极大的痛苦。

    青色的衣裙、黑色的青丝、白皙的脸盘、鲜红的血流，构成一幅渗人的画面。

    “流血了，这丫环还真有了。”

    “呸，小浪啼子！勾引主了的低贱玩意！”一个健妇带着嫌恶的口吻，重重啐了一口。

    接着，她们转头便看见了王笑。

    王笑失魂落魄地站在那里，脸上带着极茫然的表情。

    他觉得地上的两个少女似乎是在瞪着自己，像在问自己为什么不早一刻来？

    两个人都还很年轻，极明媚的样子。放在自己以前那个时候，也不知为会有多少男孩子追着宠着想着，在如今，却只是两个会被随意就打死的……低贱玩意？

    “哟，三少爷怎么来了？”崔嬷嬷见到王笑，从椅子上站起来。

    她没什么好紧张的，脸上还带着那种假装讨好的笑容，眼睛里似还带着一丝得意。

    王笑愣了愣，觉得这样的笑容眼神，搭配着地上的鲜血，形成了极刺眼的一幕。

    “还愣着做甚？快把三少爷带出去。”崔嬷嬷从一个健妇手中接过棍子，向她挥了挥手，说道。

    那健妇便向王笑走来。

    “三少爷，我们去别处玩。”

    “你别碰我。”王笑皱了皱眉。

    “噗！”

    崔嬷嬷又是一棍子打在春盎身上，低声骂道：“你们这些蠢婆子做事，稀里糊涂的！这丫环都还没死透。”

    春盎嘴里的布掉了出来，但已没有了喊声。

    那一句“少奶奶救我！”永远咽在她的喉咙里，而那个承诺过会救她的少奶奶，此时正站在堂上冷眼看崔氏的笑话。

    “三少爷看着呢。”一个健妇轻声提醒道。

    “怕什么，痴呆儿一个。”崔嬷嬷轻声冷笑了一句。

    王笑站在那里，他的视线被那个向自己走来的健妇挡住，但还能听到屋里的动静。

    心中的怒火在翻涌。

    他的手微微颤抖着，下一刻就要重重摔在眼前这个健妇脸上。

    他不想再装痴呆儿了。

    这个世道之下，他不想再像这样痴痴呆呆地、麻木不仁地看着，他想做点什么……

    突然，一只手搭在他的肩上。

    “笑儿，你在看什么？”

    王珍一句话问完，皱着眉转头看向屋中，脸色瞬间如严霜一般冷下来。

    “你们在做什么？！”

    崔嬷嬷行了个万福，恭声道：“大少爷，老奴依府里的规矩，杖毙了这两个丫环。”

    王珍冷冷道：“依府里的规矩？她们做了什么？”

    “一个勾引四少爷，一个偷东西。”崔嬷嬷道。

    她并不太怕王珍，大少爷是读书人，读书人清贵，不沾内院里这些琐事。何况如今杖毙的是四少爷院里的丫环，又与四少爷有那种关系，大少爷要是插手，那就不太好看了。

    果然，王珍没有再说话。他面无表情地看了一会，朝崔嬷嬷招了招手。

    崔嬷嬷便走到他面前，轻声道：“大少爷，这两个丫环该死，老奴也是实心办事。”

    王珍道：“我知道。”

    崔嬷嬷笑了笑：“是……”

    “啪！”

    王珍重重一巴掌甩在崔嬷嬷脸上，登时打得她半边脸通红一片。

    崔嬷嬷倒在地上，哇哇大哭起来，哭天抢地道：“大少爷哟，老奴做了什么值得您动手打？老奴伺候大夫人一辈子，若有什么错处，老奴自己……”

    “闭嘴！”王珍喝道。

    崔嬷嬷身子一颤，噤若寒蝉。

    “依规矩杖毙府里的丫环？呵，那为何会让三少爷看到？为何不拖到前院？你办事不用心，该是不该打？”

    “该，该！”崔嬷嬷趴在地上，重重磕着头，不敢再哭。

    此时，上午的阳光依旧，照着满院的花草。

    但这个院子，似乎蒙上了一层淡淡的血色。

    王珍扯过王笑的胳膊转身走去。

    对于大家而言，这两个丫环的事将会就这样过去。

    崔嬷嬷的动作够快，在王康、陶氏还没顾得上她们之前就把人先打死了。死无对证，主子们也不能再为了两个不值钱的丫环如何。

    但对于王笑而言，这个事只是开始，虽然今天之前，他甚至都没有见过这两个丫环。

    他回头看了屋里一眼，将这一幕记下来。

    他可以现在就出头，像王珍一样将这几个婆子打一顿，有什么意义呢？

    若是有一天，这样的事落在刀子身上，甚至落在缨儿身上，自己也是在事后将几个婆子打一顿？还是杀了她们？

    王笑咀嚼着这种恐惧。

    在他心中，‘掀翻这个世道’的念头在一点一点萌芽……