    当铁胆神侯说出《吸功大法》原本在哪里之后，陆言便让谢卓颜去取。

    为了安全起见，陆言又说道：“如果一个时辰之内她还没有回来，那我不管是发生了什么事情，都会毁掉这第三颗天香豆蔻！”

    铁胆神侯冷哼一声，语气极为低沉的说道：“你放心吧，她不会有事的！”

    陆言也清楚素心在铁胆神侯心中的分量有多重，所以他也不担心铁胆神侯会耍什么花招。

    就在这时，成是非、云萝郡主、上官海棠以及段天涯一众人也赶来客栈。

    他们看到正在对峙的陆言和铁胆神侯，脸上的神色都是十分微妙。

    “师父！原来你早就知道天香豆蔻在人鱼小明珠里面！”

    云萝郡主快步走到陆言的身边，说话的语气里倒是并无责怪之意。

    陆言微微一笑，说道：“我的确是早就知道了。”

    上官海棠忍不住上前一步，对陆言说道：“陆言，素心姑娘危在旦夕，请你将天香豆蔻……”

    上官海棠的话还没有说完，陆言便抬手示意她不要继续说下去。

    他转头看了上官海棠一眼，语气有些冷漠的说道：“天香豆蔻本是云萝的东西，云萝都没有张口跟我要，你又凭什么？”

    上官海棠看着突然变得极为陌生的陆言，张了张嘴，却是什么都说不出来。

    “大家有话好好说，千万不要吵架。”

    成是非见状连忙站出来缓和尴尬的气氛。

    陆言没有再说什么，他伸手从怀里取出一沓宣纸递给云萝郡主，说道：“这是一剑仙人跪和两袖青蛇。”

    云萝郡主闻言立刻惊喜的接过宣纸，说道：“多谢师父！”

    当初在听说陆言在同福客栈门口立碑的事情时，她就想要去看看热闹的，可是因为最近事情太多一直没有机会，如今得到剑法，她当然是十分欢喜的。

    “对了，昨天师父救了皇兄，我还没有来得及向师父道谢呢！”

    陆言微微一笑，摇头说道：“我是你的师父，我们之间不必说这些客气话。”

    就在众人说话时，谢卓颜回来了，她手里拿着一本看起来有些古朴的秘笈，笑吟吟的对陆言说道：“秘笈拿回来了。”

    陆言看了一眼，问道：“验货了吗？”

    谢卓颜将秘笈丢到陆言面前，说道：“你的东西，我怎么好意思先验货呢？”

    陆言也不避讳身边的人，直接将《吸功大法》翻开认真研读起来。

    片刻之后，陆言的脸色陡然一变，沉声说道：“你骗我，这根本不是原本！”

    铁胆神侯闻言立刻激动的反驳道：“这不可能！这绝对就是原本！我一直珍藏到现在，不可能会出问题！”

    陆言看到铁胆神侯如此激动，忽然笑了起来，说道：“别激动，我就是诈一诈你。”

    铁胆神侯诡计多端，陆言实在是不得不防。

    不等铁胆神侯再说什么，陆言便突然甩手，将手里的第三颗天香豆蔻丢向了客栈外面！

    铁胆神侯见状立刻飞扑过去！

    只是，等到铁胆神侯将第三颗天香豆蔻拿到手之后，却发现这第三颗天香豆蔻有些不太对劲。

    他仔细研究了一下，发现这竟是一颗染了色的栗子！

    就在铁胆神侯怒不可遏，要回头去找陆言麻烦的时候，成是非拿着一个小巧的锦盒快步走过来，说道：“神侯，我师兄他们走了，不过在桌子上留下了这个，说是要交给神侯。”

    铁胆神侯闻言立刻将锦盒拿过来打开，锦盒里是半裂的人鱼小明珠，透过裂隙可以清楚看到，第三颗天香豆蔻就在其中！

    ……

    陆言和谢卓颜早就策划好离开京城的路线。

    此时他们已经策马疾驰，出京城大门，直奔天津卫的方向而去！

    谢卓颜坐在陆言身后，双手自然的抱着陆言的腰，说道：“我以为你会继续拿着天香豆蔻要挟铁胆神侯呢。”

    陆言摇了摇头，他自然可以这么做，但是没有这个必要。

    这也就是铁胆神侯得到消息之后太过激动，关心则乱，没有好好布局。

    不然的话，他未必可以这么轻松的拿到《吸功大法》。

    谢卓颜看了一眼前进方向，好奇地问道：“我们不回七侠镇吗？”

    陆言摇了摇头，说道：“先不回去，先待在天津卫。”

    谢卓颜闻言想了一下，说道：“你还是要掺和到这场争斗当中？”

    陆言叹了口气，颇有些无奈的说道：“铁胆神侯行事太过霸道了，我今天又逼迫他交出吸功大法，他一定恨我入骨，如果让他夺得江山，我可能就得提前去大宋王朝投奔我大哥了。”

    谢卓颜想了想，觉得陆言说的有道理。

    很快，两人便抵达天津卫，进入城中之后两人便准备先找一间客栈住下。

    他们在街头随便挑了一家看起来规模不小的客栈，刚刚进门便看到客栈的大堂里坐满了人，在大堂中央有一座高台，一个年轻人正在略有些紧张的说书。

    “世子自北凉一路狂奔而来，赶在呵呵姑娘临死之前，挡住了王羡之！”

    “世子……世子望着王羡之，说道我来了，你该死了……”

    年轻人说完，台下顿时响起一片嘘声。

    世子与王羡之大战的桥段，他们曾经听过很多次，但是年轻人绝对是讲的最差劲的那一个。

    听到台下的嘘声，年轻人心中不免更加紧张了，竟是牙齿乱颤，话都说不出来了。

    台下众人见状，立刻议论起来。

    “唉，也不知道陆先生又干嘛去了，要是有最新话本看的话，也不用来这里听这小子说书。”

    “是极是极，陆先生以前每三天准时说一段书，最近好像忙的总是忘记说书。”

    “要我说，陆先生就该安心说书，老惦记着闯荡江湖干嘛。”

    客栈门口，谢卓颜用手肘捅了捅陆言，笑吟吟的说道：“天下苦陆言久矣。”

    陆言瞥了谢卓颜一眼，然后便径直朝着台上走去。

    紧张的年轻人看着挎刀而来的陆言，脸上不禁露出一抹害怕之色，这不会是嫌他说的不好，要把他丢出去吧？

    陆言微微一笑，说道：“你别紧张，我就是想借你的地方，说一段书。”

