    第252章小殿下又被叫家长啦60

    君主眸光暗了暗，嗓音微微发涩，“好看。”

    算是表扬了。

    幼崽顿时有点飘，眉眼弯起，“我也觉得好看。”

    在艺术方面，她可也是很有天赋的。

    噢，对了,还有这个，唐姝走上前，拿起一个微微有点丑的红色机甲模型。

    “这是我亲手做的第一个机甲模型，我本来以为失败了，但没想到歪打正着成功了，虽然外形不太好看。”

    唐姝把残次品红骑士1号展示给陛下看了看,又拿起后面改良升级后的2号模型。

    “这个做的很成功，当时容峥还想要回去做摆件,我没有给。”回忆起有关机甲的记忆，幼崽眸子里都是璀璨的光。

    傅容看着她，微微怔然，她后来的那些令她快乐的回忆里，并没有他。

    “但是……”唐姝转回头，对上傅容有点呆滞的清冷目光，愣了一下。

    微微感到古怪。

    但还是把接下来的话说完，“如果陛下您喜欢的话，我可以把它送给你。”

    “嗯？”傅容愣了一下，刚刚在走神，没有听清楚幼崽的话。

    唐姝一边好奇看着傅容，一边耐心把原话重复了一遍。

    “所以，您想要吗陛下？”

    唐姝自己也挺喜欢红骑士2号的，线条漂亮流畅，颜色也明亮好看,很有设计感。

    但如果陛下喜欢，她也很乐意送给他。

    这次傅容听清了，他顿了顿,嗓音有些不太确定，“我可以么？”

    “当然可以了。”唐姝主动把机甲模型递到了陛下手里，“我这里还有好多模型，您喜欢的话全带走都可以。”

    反正她不缺这个，以后还可以做很多。

    陛下垂着眸，凝视了很久手里的机甲模型。

    他抿了抿唇，终于将压在心底的话问出口。

    “容峥和你差不多大，他和你也有共同的爱好，都喜欢机甲，你和他应该更容易走到一起……你……”

    傅爸爸的话还没说完，唐姝就猝不及防被呛了一下，她举起手。

    “我和容老师平时都是正常的社交距离，和他也只是师生关系。我对没有任何想法，容老师也对我没想法。”

    7499能作证，唐姝和容峥清清白白。

    容峥能不恨唐姝，唐姝就谢天谢地了。

    有一个总是给他出考题的学生，容老师表示很头疼，什么情情爱爱的压根就没有这种东西。

    至于唐姝,她就更不可能对容峥有什么别的心思。

    陛下为什么会这么想？

    唐姝不得不怀疑，这该不会是傅容什么拒绝爱慕者的新手段，要撮合她和其他人？

    …

    幼崽解释得明明白白，态度也极其诚恳。

    傅容僵住。

    脑海中全是幼崽认真解释的声音，指尖泛起一股近乎战栗的酥麻。

    “唐姝。”他垂着眸，忽然开口，骨节分明的手轻轻托起了幼崽的下巴。

    清冷的、滞涩的嗓音，微微发哑。

    拇指按住女孩唇角，克制又小心地蹭了蹭柔软的下唇。

    唐姝也被傅容的动作弄得怔了一下。

    整整安静了有一分多钟。

    片刻，手指攥了攥上衣的下摆，微软的嗓音直白地问他，“您是不是……想亲我，陛下？”

    傅容那双极其罕见的漂亮金眸，带着极其隐晦的克制，好像看一眼就能被其中裹藏着的熔岩烫到。

    被戳穿，君主几乎乱掉的思绪才渐渐回复了点理智。

    傅容收回了手，没有说话，像是默认了幼崽的话。

    兀自将她按进了怀里，喉间抑制不住发出一声极轻的喟叹，也被他努力按捺着不被幼崽听见。

    不可以……

    还不行。

    他对自己说。

    …

    另一边。

    唐姝也能感觉到傅容的不对劲，他却什么也没做，只是把她抱进了怀里。

    唐姝本来还想说的话，也咽了回去。

    刚刚她也误会陛下了，所以，不是想撮合她和容峥，而是吃醋么？

    (本章完)

