    面对那些奴隶组成的海贼，龙无法面对，所以他直接带人他的人离开了，因为现在洛克斯海贼团也参与了进攻，所以他去阻止洛克斯海贼团的话，更符合他的正义。

    所以当龙退走之后，那群海贼还有不敢置信，这是他们首次遇到这样的海军。

    “老大，那个家伙真的走了？”一众海贼还有些惊疑不定的问道。

    “应该是的，他那种人，不适合做海军！”海贼联盟的老大，摇摇头，轻声说道。

    刚才仅凭龙一个人，就将他们的大部队在这里给阻止了很久，给海军争取到了不少的时间，所以当海贼联盟的人，发现龙离开之后，刚准备继续前进的时候，却突然出现一些身穿奇怪衣服的家伙，从他们衣服上的标志看，似乎也是海军。

    一开始他们也没有在意，对方的人数并不多，也就十几个人，但是很快，他们就为此付出了惨重的代价。

    虽然这些人的实力没有龙那么强大，但是却比这些海贼的实力强大很多，而且人数不少，配合起来立刻对海贼们造成极大的伤亡。

    就在海贼联盟的老大觉得可能要全灭的时候，突然一个声音传遍了整个战场。

    “你们就是海军的秘密部队？天龙人就靠你们来守护他们的平安？这似乎也太儿戏了吧？”一个身材并不高大，但是却很壮硕的身影，带着一群人缓缓走进战场。

    “那是谁？”海贼们虽然并认识此人，但是却能感受到他的可怕。

    那群身穿奇怪服饰的海军，见到来人之后，脸色突变。

    “不要管他，将这里的其余人全部杀光！”一个带着军衔的海军，显然认识出现的人，直接对周围的同伴们沉声说道。

    “洛克斯大人！您来了！”海贼联盟的老大，见到来人，立刻上前，略带恭敬的行礼问候道。

    来人正是洛克斯海贼团的船长，非常有名的大海贼洛克斯本人。

    “杀光？你们是不是想太多了？”洛克斯还没有说话，他身边的约翰就轻笑着说道。

    “船长，这里就先交给我吧！”王直抽出腰间的佩剑，对着洛克斯说道。

    洛克斯等人根本就没有将眼前的所有人放在眼里，不管是海军还是海贼，他们都没有丝毫觉得需要认真对待。

    “动手！”海军特种战斗部队的士官见状，立刻一声大吼，本人更是朝着最近的海贼杀了过去。

    们接到的命令是杀光这里的海贼，至于洛克斯海贼团已经有人去阻止了。

    据说黑腕·泽法中将，正好就在附近，现在已经在赶来的路上了，他们现在要做的，就是给天龙人争取撤退的时间。

    但是就在他马上要攻击到海贼的时候，一道刀光闪过，直接将他斩成了两半。

    “虽然我并不介意，但是……我们船长说了，这里的人，你们杀不光！”王直缓缓将手中的长剑收回，刚才的斩击就是他发出的，直接将海贼眼中强大的海军给一击斩杀。

    “那么就麻烦你了，我们先走一步了！”洛克斯微微一笑，直接朝着神之谷的中心走去，那里有他此行的目标——天龙人。

    另一边，从港口撤离之后的龙，则是朝着距离最近的洛克斯成员所在的地方赶去。

    不过当他赶到地方的时候，却只见到一个身材魁梧，一头金色短发的男子，刚刚结束完战斗，准备继续前进。

    “大海贼……爱德华·纽盖特！”龙第一时间认出了对方。

    听到有人叫自己的名字，纽盖特转过头看了过去，却是一名年轻的海军。

    “纽盖特老大，又来了个送死的！”

    “哎哟~好年轻的海军大佐啊！看来是个棘手的家伙！可惜……选错对手了！”

    周围的海贼纷纷调侃着说道。

    龙也没有生气，纽盖特的实力他还是知道的，那是相当的强大。

    “呼~纽盖特，这里不是你该来的地方！”龙看着缓缓起身的爱德华·纽盖特，深呼吸一口气，沉声说道。

    “小鬼，你现在离开还有机会！”未来的四皇之首，白胡子爱德华·纽盖特看了一眼龙，轻声说道。

    “我的正义不允许我向海贼低头，来吧！”龙抽出武器，直接对纽盖特宣战。

    “咕啦啦啦啦……很好，那么你做好死亡的觉悟了么？”纽盖特大笑着说道。

    “想要我的命……可没有那么简单！”龙直接朝着纽盖特冲了过去，不过却被纽盖特轻易的挡住了。

    就在两人发生战斗的时候，神之谷不远处的海面上，一艘海贼船正在快速朝着这里靠近，而在他身后不远的地方，一艘狗头军舰，也正在快速接近。

    “大人，接到消息，有一群海贼正在进攻神之谷，其中……发现了洛克斯海贼团的身影！总部那边来了命令，无论如何，也一定要保护好天龙人！泽法中将已经赶过去了！我们也过去吧！”卡普的副将波卡托，一脸严肃的说道。

    “原来如此，我说罗杰他们为什么一个劲的往这边跑！看来他们是打算利用这件事拖住我，这样他们就能逃跑了！真是太狡猾了！”卡普一副可惜的样子，说道。

    波卡托则是满脸的黑线，刚才他的话里面有很多的重点，不管是天龙人还是洛克斯海贼团，都比区区罗杰海贼团更重要吧？为什么卡普的关注点永远那么奇怪呢？

    和卡普这边不一样，看着已经有浓烟冒出的神之谷，罗杰等人的脸色都有些慎重。

    “船长！港口处发现战斗的痕迹！”瞭望手戈蓝方向望远镜说道：“而且似乎相当的激烈！”

    “靠过去！”罗杰点点头，直接说道。

    “等等……那是什么？”雷利指着不远处神之谷的方向，诧异的说道。

    “咦~不止港口，神之谷另外四个方向，似乎都遭受了攻击！”戈蓝再次举起望远镜，仔细的观察之后，开口说道。

    “看来他们是使用了包围计策，但是以海军的实力，这么可能会如此轻易的就被攻破？”雷利皱眉看向罗杰，说道：“这里面……很可能有什么陷阱，船长！”

    “加快速度，我们先去港口！”罗杰并没有多说什么，但是他也能感受到，神之谷的情况，可能和他们预想的并不一样。

    果然那个当他们抵达港口之后，很快就知道了事情的真相。

    此时的港口，除了几名海贼留下来打扫战场之外，已经没有太多的人了，满地的海贼和海军的尸体，简直看的让人身体发麻。

    “也就是说……他们联合了洛克斯还真团，想要……绑架天龙人？”雷利一脸的错愕，他真的没想到事情回事这样，他和罗杰一度认为，这些海贼攻打神之谷的原因，就是为了拯救更多的奴隶，而不是为了财宝或者什么别的。

    但是有了洛克斯海贼团的加入之后，事情就变得不一样了。

    “难道你们没有想过么？事情到最后要怎么收拾残局？”罗杰对留守的海贼询问道。

    “收拾残局？收拾什么残局？我们将人救走，剩下的就和我们没有关系了！老大说了，这里就交给洛克斯海贼团了！”海贼一副不解的模样，说道。

    “罗杰……不能让事情真的发生，否则……就糟糕了！”雷利只是稍稍想了一下后果，就感觉事情相当的严重，以洛克斯海贼团的做事风格，干掉几名天龙人，似乎也不是不可能的事，那么到时候……凡是参与进来的人，绝对都会成为世界政府打击的对象。

    甚至，这件事很可能会引发一场未知的巨大风暴。

    而在一旁听着的方毅，心中更是掀起了万丈波澜。

    “神之谷……罗杰、卡普！更重要的是洛克斯海贼团，所有的因素都聚齐了，看来就是这一战，覆灭了洛克斯海贼团吧？可是那么强大的洛克斯海贼团，到底是怎么覆灭的？仅凭罗杰和卡普能大的过白胡子、大妈、金狮子、洛克斯这些强者？”方毅心中不由得想道。

    “走！我们去阻止他们！”雷利的话让罗杰瞬间就察觉到了事情的关键点，天龙人不能出事，否则世界政府和海军绝对要发疯！

    要知道神之谷可不是一个两个天龙人在这里，做为特意为他们修筑的行宫，这里天龙人的数量，估计不比玛丽乔亚少！

    所以一旦洛克斯真的控制了这里的天龙人，事情就真得糟糕了。

    就在罗杰朝着神之谷中心位置前进的时候，从四个方向进攻神之谷的洛克斯海贼团高级干部们，却没有一个在前进。

    金狮子将他这个方向的海军防御措施完全清楚掉之后，居然就在原地休息，丝毫没有继续前进的意思。

    和他做出同样选择的，还有夏洛特·玲玲以及银斧。

    “玲玲大人！我们现在不继续进攻么？”看着夏洛特·玲玲居然开始休息，属下不解的问道。

    “嘛~~嘛嘛~不要着急，等船长将那边的家伙都解决之后，咱们再过去搜刮财宝就可以了！”夏洛特·玲玲轻笑着说道。

    “原来如此，还是大人想的周到！”周围的海贼闻言，可以不用战斗就去搜刮财宝，他们当然愿意了。

    “长面包，希望你的感觉没有错！”等到属下都远离她开始休息之后，夏洛特·玲玲才对身边一个矮小的身影说道。

    “放心，我的感觉不会错的！洛克斯船长……绝对不会是想绑架天龙人这么简单！”做为夏洛特·玲玲背后的男人，长面包眯着眼睛说道。

    自从他见识到玲玲的奇特和强大之后，他就一直在教导和引导对方，现在夏洛特·玲玲已经完全变成了他累积财富的密码。

