    第92章阴鸷皇帝x丞相嫡女11

    “嗯，我就是不信你。”

    沈居沅应得干脆，凤眸不偏不倚看向神色变化莫测的陆成钰。

    她再开口时语气中几乎带了悲悯：“可皇上您看看自己，有哪里值得信任的模样吗？”

    世人皆知陆成钰暴虐冷漠、手腕狠厉又醉心权势。

    他对所有人都不近人情苛刻至极，对沈居沅尤甚。

    沈居沅唇边笑意凉薄，不知在嘲讽陆成钰还是嘲讽自己。

    “就如现在，我当初救你千百次只背叛你一次，你就恨不得把我的尊严踩进土里，召集所有人欺辱我伤害我，恨不得将我杀之后快。”

    沈居沅原本不过想刺激刺激陆成钰，不想到最后真说出了两分火气和不甘。

    陆成钰却被她说得眉头紧蹙，不过很快又找回了底气，变成一副比她还要生气沉郁的模样，阴鸷冷厉的眉眼间全是愤恨不平。

    陆成钰：“你还有脸提起你救我那些次？沈居沅，你别以为我不知道，那不过是你和凌王联手来骗我信任的。”

    看着沈居沅微微蹙起的眉头，被愤怒恼恨冲昏了头的陆成钰却只觉得是自己说出了真相。

    他的心疼得像是在滴血，话语像是从齿缝间一个个吐出来的：“你这人惯会颠倒黑白装模作样，没想到吧，朕全都知道。”

    “不仅如此，朕还知道你向来暗恋陆成夜那败家之犬，甚至愿意为了他委身于我、伏小做低。”

    沈居沅的神情逐渐变得奇怪，陆成钰却恍若未觉。

    他一口气将憋了十几年的话说到了底：“怎么样，看你妹妹和心上人成婚这么多年，滋味很不好受吧。”

    沈居沅像是听到了什么笑话一般：“陆成钰，你没事吧？”

    陆成钰冷笑一声：“沈家人和陆成夜在狱中已经全都交代了，我也亲眼见过你三番五次与陆成夜纠缠不清，事到如今你还想抵赖不成？”

    沈居沅被他煞有介事的模样说得好笑：“我都不知道我苦恋凌王那么多年，你们倒是一个个比我清楚。”

    说完，她看着陆成钰阴郁的眉眼，想起上次任务她走后，这人疯癫痛苦的下场，终于还是解释了两句。

    “我一向与外公秦家亲近，沈家人与我亲情淡薄，为了脱罪自然是什么脏水都往我身上泼，他们的话做不得数。”

    “至于你说多次见我与凌王纠缠不清……”

    “陆成钰，臆想是一种病。”

    陆成钰见她表情冷静淡漠，不禁生气：“朕亲眼见到的事情还能有假？”

    沈居沅只静静看着他，不说话。

    陆成钰：“你十岁那年紫金宫殿外的桃花树下，你是不是朝着陆成夜表白过。”

    有这件事，但那时沈居沅或许都没穿来，陆成夜也不过是一个七岁的小屁孩。

    沈居沅觉得这人可笑得紧：“你就因为这件小事觉得我背叛了你？”

    陆成钰似乎也察觉了她言语中的嘲讽，忍不住提高了声调：“当然不止于此。”

    他面色变了变，似乎想到了什么，呼吸急促起来。

    沈居沅好整以暇地看着他，挑了挑眉：“还有什么？说来听听。”

    “你十五岁及笄之时，你给陆成夜剖白心意的书信被我见着了。”

    沈居沅字迹大气遒劲颇有风骨，陆成钰怎么也不可能忘记。

    他也是那时候才知道，沈居沅真心喜欢的人原来是陆成夜，怪不得那些日子沈居沅总是心不在焉又暗含期待的模样。

    所有事情都串联了起来，陆成钰怒不可遏，看都没看完就将那书信撕毁了。

    (本章完)

