    “哇，还真的是！”

    “天啊，好神奇，居然真的淡下去了，这就一分钟时间吧？”

    “一分钟见效。”

    “不知道这个多少钱，我想买一瓶试一下，之前剖腹产留下的伤疤太丑了。”

    “我也有。”

    “怎么可能有那么神奇的东西，这该不会是什么化妆品，只是掩盖了一下吧？”

    “对吧，我也不信，如果这是真的，我倒立吃翔！”

    在直播间里面的弹幕疯狂的出现，有很多人根本不相信这是真的。

    在台上的李由低下头，看着自己这一道伤疤，愣了一下。

    接着他用手搓了搓。

    “还真的是，淡了，伤疤居然淡了！”

    他有点震撼的说道。

    他说的话所有人都听到了。

    瞬间让所有人沸腾了起来。

    李由是记者，他说的话信服率还是很高的。

    但还是有很多人不相信。

    毕竟人是可以被收买的。

    “相信大家已经看到我们这个实验，不过我相信还有很多的人不怎么相信，那就由你们挑选一个人上来，不能自荐，哪怕在直播间里的，也能随机挑选，只要你们离这里近，都可以做这个实验。”

    “只限今-天！”

    双凌看着下方说道。

    这让无数人激动了起来。

    直播间的人越来越多，想要参加。

    就这样，5个小时之后。

    全部由观众挑选出来的两个人做完了实验，疤痕无一都淡化了。

    所有人都激动了起来。

    “天啊，居然是真的。”

    “我要买，快公布价格！”

    “只要价格不超过1000，我都买了。”

    “一千？呵呵哒，现在市面上最贵的精华液都达到近万，你跟我说1000？”

    “对啊，那么好的东西怎么可能卖那么便宜。”

    “只要不超过5000，我咬咬牙用一个月的工资买了，只要身上的疤痕没了，这都是值得的。”

    直播间里面的人都激动万分起来。

    对于他们来说这简直就是神药啊。

    每个人从小到大多多少少身上都会有伤疤，这些伤疤都是不美观的。

    能去掉自然最好。

    有一些记者也看到了直播间粉丝的话，对双凌问道。

    “那么好的精华液，不知道价格多少？”

    双凌看着他们。

    露出了一个甜美的笑容。

    “每瓶精华液200毫升，可以让一道10公分长的疤痕消失不见！”

    “这是我们公司的第一款产品，也可以说是我们龙神集团给大家的一点福利。”

    “价格只需要998一瓶！”

    双凌甜美的声音不断的在会场里面回荡着。

    会场有那么一瞬间安静了下来。

    就好像时间静止了一般。

    两秒后。

    “哇！！”

    整个会场疯狂了起来。

    特别是直播间里的人。

    “居然不到一千，天啊！”

    “啊啊啊，我要买，买十瓶。”

    “龙神集团太良心了，以后我就是龙神粉。”

    “我是龙须粉。”

    “居然卖那么便宜，龙神集团这是造福社会啊。”

    “没错，呜呜呜~感动哭了。”

    直播间弹幕刷了满屏，而且人气越来越高，人数更是达到了百万，热度达到了千万。

    “今晚12点，龙灵01号将会在龙神官网上出售，数量有限，只有20万瓶！”

    “……”

    很快这一场发布会就完美落幕。

    龙灵01号和龙神集团上了热搜。

    无数人都知道了龙神集团有这么一个产品。

    特别是那些女人，都沸腾了起来。

    一个个激动不已。

    全部都涌入了龙神集团的官方网站。

    “居然只要998，也太便宜了吧。”

    “为什么只有20万瓶，这点数量哪里够我们分啊。”

    “不管了，今晚怎么说也要抢到10瓶，这种好东西估计以后只有龙神集团有，而且还限量。”

    “没错，还有两个小时，我去问我老公拿钱先。”

    “哈哈哈哈，我把我老公藏在厕所马桶里面的几万块私房钱都拿来了，今晚可以开抢了。”

    “呜呜呜~我的钱只够买一瓶，买完之后这个月的生活费就没了，能不能不要跟我抢一瓶了？”

    今晚，注定很多男人的钱包会扁。

    时间很快就过去。

    很快到了晚上。

    无数的女人守在手机前，那右手的拇指快速的点着，在练习手速。

    眼睛瞪得大大的，眨都不敢眨。

    ……

    龙神美业公司里面。

    双凌来到了销售部。

    “怎么样？”

    她看着一个女生问道。

    “凌姐，目前官方网站的人数已经达到了百万，而且还在快速的增加。”

    那个女生快速的说道。

    “服务器能够稳得住吗，不能出现意外今晚。”

    “可以的，就算人数达到千万，也没问题。”

    “好。”

    双凌点了点头。

    叮咚！

    终于到了十二点。

    她们看着网站上的数据。

    “咻！”

    在一瞬间，不到一分钟，20万瓶精华液全部被抢购一空，而且在短短一分钟的时间已经完成了付款。

    “凌姐！”

    这些女员工一个个激动的大喊着。

    太疯狂了。

    她们什么时候见过这样的场面。

    短短一分钟，就赚了两亿啊。

    这样的赚钱速度，也没谁了。

    而那些网络和手机有点差的女人。

    “啊……这也太快了吧，我刚点进去就没了！”

    “魔鬼啊，这个是20万瓶啊，不是20瓶，怎么就没了呢。”

    “呜呜呜~我没抢到。”

    “我抢到了，哈哈哈哈。”

    “……”

    这件事再一次上了热搜。

    这些女人疯狂的寻找着发泄口，在网上哀嚎起来。

    有一些疯狂的给龙神官方网站打电话留言，让她们多出一点货。

    “凌姐，怎么样，再这样我们官网都要崩溃了。”

    龙神美业的员工一个个看向了双凌。

    “开一个预售窗口，开放100万瓶龙灵01号预售，一个月内发货完毕。”

    双凌平淡的说道。

    “是！”

    这些员工快速的动了起来，修长的手指电脑上快速敲着。

    快速就上架了一百万瓶龙灵01号预售。

    很快就被这些疯狂的女人发现。

    一个个快速的抢着。

    短短两分钟的时间，100万瓶全部售完。

    而且还是付了全款的那种。

    双凌看着，笑了笑。

    然后回到了办公室。

    “喂，董事长，龙灵01号完美成功，今-天的销售金额达到了12亿！”

    她轻笑着说道。

    “好，这笔钱拿来扩建工厂吧，拿出一点给你们发个奖金。”

    沙哑低沉的声音传来。

    “是！”

    双凌脸上甜美的笑容更甚了。

