    第99章千万别给这位公主放水

    穆莞眼神由一开始的懵懂，转为痴迷，她的目光完完全全被眼前这个笑得漫不经心中又带着四分轻狂两分轻蔑，美得不可方物的人所吸引。

    怎么会有人比自己姐姐还好看...

    在此之前，她一直以为，自己姐姐穆清，就已经是京城里最好看的人了。

    她咧嘴笑，“你肯定可以的！我相信你！”

    沈千昭在穆莞身上，看见了之前没有在自家父皇，皇兄身上看到的“信任”，而眼前的这个穆莞，那眼神的，就充满了不带任何质疑的信任。

    沈千昭的心，都暖暖的，不容不容易，可算是有人信她了。

    见到沈千昭进了比试琴棋书画的考场，薛蓉三人都掩嘴偷笑了起来。

    “她怎么敢进来这个考场啊？”

    “估计是觉得上午的考试还不够丢脸呢。”

    “快别这么说了，人家可是公主。”

    “可惜了，等会儿咱们的公主殿下，就得给薛蓉跪下磕头认错咯～”

    几人声音低低，怕被旁人听了去。

    穆莞注意到薛蓉等人看过来的目光，“姐姐，她们好像在说你。”

    沈千昭瞥了一眼，又是薛蓉，“知道疯犬吠起来是什么样吗？”

    穆莞摇头，像她们这样很少出门，像来是居于深宅大院中的人，哪里见过什么疯狗，更别说是狗吠了，“是什么样啊？”

    沈千昭淡淡道，“等成绩出来，你就能看到了。”

    穆莞眨眨眼，一时间没明白过来沈千昭的意思。

    下午的考试的分为琴棋书画，每人选择一样，均由三位院长打分，分制相同，与上午的文试分数相加，便是这次的入学考试的分数。

    大多数的贵女，都是选择自己最擅长的一门。

    沈千昭却是难得的，一直在看薛蓉的方向，最后见薛蓉在琴与画之中选了画，她嘴角微不可见一弯，往那边考画的位置走去。

    监考的夫子开始安排位置，薛蓉见沈千昭竟然选了和自己一样的，心中得意，又暗自不屑，从未见过像沈千昭这么蠢的，明明是公主，却送上门来的给人羞辱。

    画画可是她的强项，京中从前有名的书画大家晏夫子就曾夸赞过她是可造之才。

    若不是晏夫子去世得早，她没准还能拜在晏夫子门下。

    以沈千昭这样的菜包，顶多就是来陪衬自己，徒增笑话。

    画卷下发，试题下发，令人感到惊讶又惊喜的是，试题为空，这也便代表，由考生自由发挥。

    薛蓉当即研磨提笔，脑子里浮现的，是刘夫子先前同自己说过的话，如果拿到的是空白的考题，避开山水，花鸟不容易出错。

    三位评分的院长，皆是对山水画有研究的大家，想在这个点上攻下高分，太难，因此最好是避开。

    沈千昭落笔前，脑子里回想起来一个人...与其说是人，倒不如说是鬼。

    是她在死后，遇见的一位老顽童，自称是书画大家，总说自己有遗愿未了，就是未能将临终前曾承诺一位至交好友的画完成。

    也是因此，一直飘荡在人世，未能投胎转世。

    沈千昭听他讲了三天三夜，有关他与那位至交好友的故事，之后就一直拉着她，描摹画各种各样的山，各种各样的景物...

    说是他一直没有遇到有天赋合眼缘之人，到死都没能收个继承衣钵的徒弟，想在魂飞魄散之前将自己的这一身画技传授于人。

    沈千昭到最后，都不知道他的名字，那人也不承认自己是他的徒弟，只能算是个继承衣钵的鬼。

    想起这老顽童去投胎转世前嘱托过让自己完成他遗愿的话，沈千昭的心里，已有要画的篇幅的大致模样。

    时间一点一点过去，到最后，负责监考的夫子将画卷收齐，考生等人皆到休息厅中等待成绩。

    三位院长带着六位夫子批阅试卷。

    “这次的学子资质都还算不错。”林夫子一边批阅卷子，一边感叹道。

    另一边的刘夫子却不敢苟同，“是有资质好的，却也有资质差的，诸位同僚可切莫要放水。”

    有位夫子抬头看了一眼刘夫子，“你说的资质好的，是那位薛太尉之女，薛蓉吧，我监考的时候注意过她，态度认真，下笔有神，当真是不负这京城第一才女之称。”

    “这薛蓉我喜欢，要是真招进来，你们可别跟我抢啊？”

    “你才是，总爱同我抢学生，这次，这薛蓉你就让让，给我吧，我都好些年没瞧见这么有资质的学子了。”

    “不成不成！”

    “要我说，收什么学生都行，只要不是那永乐公主，一切都好说。”

    “我可跟你们说，千万别给这位公主放水，皆是要是给招进来了，我可不收！”

    “胸无点墨的学生，我也不收！”

    一旁的刘夫子瞥了相争的几人一眼，心中暗自得意，她早就在年前就已经注意过京中今年要考试的学子，从中观察，最后发现，穆家的穆清，因为身子羸弱很少出现在人多场合，虽无才女之称，却有一身才学。

    可穆清实在不是个识趣之人，竟是拒绝了她的提议，更说不需要什么老师相帮。

    以至于她最后挑选了也有可能夺得榜一的薛蓉，暗定下了薛蓉，也是这穆清倒霉，考前病重，看来今年这榜一，只能是自己的学生了。

    她嘴角轻勾，得意至极。

    与此同时，那边正在批阅画卷的三位院长，略有失望之意。

    “看来今年这批学子，都不太行，下一幅。”

    一副花鸟画送到了三位院长眼前，花儿栩栩如生，鸟儿精神奕奕，画面整体协调，色彩鲜明，倒还不错。

    言院长微微点头，“这幅可以，你们觉得呢？”

    他看向另外两位院长。

    喝着小酒的付院长瞥了一眼，“老言，不是我说，你这眼光是越来越差了，就这花，就这鸟，三岁孩童画的还差不多，你竟觉得可以？”

    一旁的许院长也是眉头紧蹙，“算不上好，有些投机取巧，但已是方才看过的画里最好的一幅了。”

    这些学子，想来也是打听过，因此，方才看过的那么多画卷里头，不是花鸟，便是仕女图，无一幅山水图，当真是令人有些失望。

    言院长也没办法，“后边估计也没有什么更好的了，我看，就把这幅定为最高分了。”

    许院长也只能是点头，“就这样吧。”

    可一直喝着酒的付院长，却始终不表态，两人也是习惯了，撕下了画卷名字上的封条，薛蓉二字引入眼帘。

    言院长微微一愣，这时才想起了千管事说的事，眉头一蹙，不知这会是不是该开口...

    ?  ?求求推荐票～求求全订～

    ?  

    ????    

    (本章完)

