    不知道还以为，江秋雨嫁入阮家之后，天天被阮寒星打呢。

    阮寒星眼底闪过讽刺，满心都是暴戾。

    她毫不犹豫，抬起手给叫嚣的阮未思又是两巴掌。

    “啪！”

    “pa！”

    嗤笑一声，她眸中涌动着冰寒，沉声道：“打你妈算什么？我不但要打你妈，还要打你。你以为你跑得掉吗？”

    阮未思捂着脸颊，低声哭了起来。

    “未思。”

    江秋雨将她搂在怀里，表情里无奈和难过掺杂，哭道：“寒星说得对，我当初就不该生下你，让你背上私生女的名头，一辈子抬不起头来……可是，寒星，霍先生毕竟在这里，你……”

    她低低地叹了口气，像极了被打还要替别人考虑的圣母：“你好歹也收敛些，为人妻怎么能这么暴躁？男人都喜欢温柔的女人，你……也该长大了。”

    眼底深处，控制不住地流露出几分得意。

    当着霍沉的面儿，就这么野蛮暴力，她倒要看看，霍家到底容不容得下这样的当家夫人。

    为了阮夫人的位置，她二十几年伏低做小，做出温柔似水的模样哄着阮泽明才能得来如今的生活。

    阮寒星以为，豪门夫人光鲜亮丽的日子，真的是那么轻松地可以唾手可得？

    “恰恰相反，我觉得夫人这样很好。”

    霍沉勾起唇角，闲适地上前一步。

    他捧起阮寒星的手掌，仔细打量了两眼，嗓音低沉：“疼不疼？夫人下次还是不要亲自动手，仔细手疼。”

    江秋雨和阮未思的脸色顿时扭曲。

    “疼也没关系，我心里痛快。”阮寒星浅笑一声，双目闪着锐利的寒光：“贱人不打，就不知道什么疼。”

    “夫人不在乎，我心疼。”

    霍沉对着她的掌心轻柔吹气，道：“这样的人怎么配让夫人亲自动手？还是得给夫人配上两个保镖才行。”

    两个人旁若无人地恩爱着，仿佛其他人都不能影响他们分毫。

    江秋雨气得咬牙切齿，阮未思心中的妒火更是快要烧翻了天。

    凭什么！

    凭什么阮寒星能够得到这样完美男人的温柔！

    她不甘心，她不甘心！

    她忍不住咬唇，眼泪大串大串地掉落，像是忍无可忍、伤心欲绝：“姐姐，这就是你想要的结果吗？诋毁我、污蔑我，让我在同学和朋友面前丢尽了脸，抢走属于我的一切，这样你就开心了吗？”

    阮寒星看着她表演，嘴角上翘：“没错，我这样就开心了，怎么样？”

    “你要钱要房，爸爸都满足你。你要属于我的婚约，我也让给了你……你还不满足吗？”

    阮未思捧着脸哭道：“我把什么都让给你了，你能不能不要再找我麻烦了？我真的只想好好地上学学习，过属于自己的平静生活啊！”

    “你的婚约？”

    霍沉黑眸沉冷，犹如凝结千年的寒冰。

    “没错！”阮未思心底里一喜，面上却一副豁出去的样子，道：“霍总还不知道吧，其实这婚约……”

    “未思！”

    江秋雨装模作样地拦了拦：“寒星毕竟是你的姐姐！好了，不要再说了……”

    “我把她当姐姐，她有把我当妹妹吗？妈，我已经退让得够多了！这次她能带我从三楼跳下去，下次她就能把我从三十楼推下去！”

    阮未思像是被逼急了，哭道：“我这次能侥幸完好无损地活下来，你能确保我下次也有这样的好运气吗？我受够了，我真的受够了！”

    听到这话，江秋雨顿时满脸黯然，本就假的不能再假的拦住她的手也放了下来。

    “霍先生，我今天就要跟你说出实情。”

    阮未思用力地擦了一把眼泪，挺胸道：“当初要嫁给你的人本来是我，是姐姐见到嫁入豪门的机会，不管不顾地抢走了婚约……你的妻子，本来应该是我！”

    “这样。”

    霍沉若有所思地打量着她，脸色沉沉，难辨喜怒。

    心底里打鼓，阮未思仍然不退不避，扮演好一个受尽压迫不得不绝地反击的小白花。

    “那可真是太好了。”

    霍沉倏尔勾起唇角，道：“合该我跟夫人有缘，如果不是夫人抢过婚约，我不就要跟这么倒胃口的女人结婚？”

    他皱眉，眼底的嫌弃不加掩饰。

    几乎将嫌恶写在脸上，仿佛阮未思不是一个清秀漂亮的小美女，而是一块肮脏的垃圾。

    阮未思不敢置信地瞪大眼睛。

    这不对！

    为什么他的反应是这个样子！

    被欺骗，被隐瞒，娶了一个恶毒又粗俗的女人，他不是应该愤怒吗？

    他厌恶的人不该是她，应该是阮寒星啊！

    “为什么！她到底有什么好？”阮未思真的要彻底崩溃了，控制不住地扑过来：“我到底哪里不如她！”

    凭什么？凭什么这些男人的眼里都只有阮寒星，就连顾钊也会控制不住地把目光落在她的身上。

    她有哪里不如她！

    “什么味道。”

    霍沉猛地大退一步，嫌弃地捂住口鼻：“离我远一点。”

    想起自己还穿着湿透的裙子，阮未思脸色一僵，站在原地，脸色红绿交加，当场变成了个红绿灯。

    这一天，简直是她这辈子最大的耻辱，永远都不想再想起来的那种！

    还嫌不够，霍沉打量了她两眼，满满都是鄙夷：“你哪里比得上我夫人？”

    “鼻子不够挺，眼睛不够大，嘴巴又太大，就连皮肤都这么粗糙。”

    他牵住阮寒星的手，拧眉转过头：“这么丑也好意思跟夫人比，我还是要多看看夫人洗洗眼睛。”

    阮未思好歹也是书中女主，气质清幽脱俗，是个小仙女一样清纯漂亮的存在。

    被他这么一说，活似丑得不能见人，让他多看一眼就吃了大亏似的。

    阮寒星忍俊不禁，抿唇浅笑。

    阮未思的脸色更难看了，到底忍不住扑到江秋雨的怀里，崩溃地大哭出声：“妈，他们太过分了！真的太过分了！”

    心疼地搂住她，江秋雨咬住牙根，满腔怒火也无处发泄。

    这一对夫妻，到底是什么人间奇葩！

