    整个“永城农夫山泉之夏国际街头戏剧节”，为期一个月，这么长的时间，最让人担心的还是活动会不会烂尾。

    也就是开始的时候，应邀前来的嘉宾和慕名前来的游客，肯定会很多，这个不成问题，但不管是嘉宾也好，还是游客也好，都不可能在永城一待就待一个月，特别是在这里表演的，还大多是那些大家都听不懂的外国剧团。

    新鲜劲过去之后，整个活动最怕的就是变得冷冷清清，除了本地的一些闲人之外，就没有其他的观众，一个个场地，都是剧团在上面唱空城计，下面鬼影也没有一个，那样的情景，实在是惨不忍睹。

    这也是为什么，他们一定要有室内演出的原因，到时候室内的演出，来的都是国内知名的剧团，每一个剧团，都有自己忠实的粉丝，这样，至少会保证有一部分戏迷，会在这里坚持到戏剧节结束。

    整个活动有可能烂尾，还是张晨警觉到了，打电话给向南，向南一听也慌了起来，他们就是用脑子简单想想，也觉得有这样的可能。

    因为是首届，张晨提醒他们，和韩国京畿道的还不能比，人家已经举办了很多年，每年都会吸引一大批固定的观众，从世界各地过去，永城的街头戏剧节坚持下去，也会有这个效果，但刚开始的几届，是最困难的，知名度没有打出去，固定的观众群也没有形成。

    张向北也觉得他老爸说的没错，张向北和向南说，要想不烂尾，光靠那些戏迷是不够的，那才多少人，还是需要吸引更多一般的游客，哪怕是那些看热闹的游客过来，这样才可以。

    向南把剧团和保障组的人都叫到一起开会，向南把他们担心的这个问题和大家说了，大家一听，也都觉得这确实值得警觉，交头接耳议论起来。

    向南在和大家说话的时候，张向北用笔在纸上写着，向南说完，和他说：“张向北，你来和大家说说。”

    张向北说好，他抬起头来，看了看大家说：

    “我们最大的优势是离杭城近，高速也就一个多小时，杭城本身又是国内最热门的旅游城市，我们只要有办法，让那些到杭城的游客，肯多花两三天的时间，从杭城往这里拐一下，我们的基本观众就有了，就不会烂尾。”

    大家都觉得张向北说的很有道理，丁友松说：“问题是怎么才能够让他们拐一下？”

    “最关键的是，宣传的力度不要减，在网上，戏剧节或者永城，必须始终都是一个热点，这样才可以吸引人，我们一方面，可以和杭城的各大旅行社联系，他们要是能把海内外的一些旅游团体，向我们这里带，是最好的，也是最直接的。”

    “这个可以，但难度很大，主要是时间太紧，旅行团的旅行计划，是早就安排好的，很难临时改，要是我们早几个月有这个想法就好了。”文广旅体局的派员说。

    “你这个不是废话，要是早想到这个，还需要现在紧急开会？第一次，大家不都是没有经验。”张向北说，“这事就交给你联系了，你哪怕能拉一个团过来，都是成功。”

    那人说好吧，我回去安排一下。

    张向北看了看大家，继续说：“还有一个办法，就是在和戏剧节的同时，搞一些其他的活动，这样就可以吸引更多的人来。”

    一说起活动，马上就有剧团的人说：

    “九姓渔民婚礼，可以继续搞，这个是我们永城的特色，原来新安江之夏艺术节的时候，届届都有的，新郎新娘和利市人什么的，都是我们剧团去演的，看的人很多。”

    所谓的九姓渔民，是指陈、钱、林、袁、孙、叶、许、李、何这九个姓，明初的时候，他们都是陈友谅的部将，帮助陈友谅和朱元璋争天下失败后，被贬到了新安江上，永世不得上岸居住、不能读书、不准穿长衫，不准和岸上的人家通婚。

    还有一个很奇怪的不准，那就是他们上岸的时候，不能穿整只鞋，也就是要把鞋后跟踩在脚底下，趿拉着走。

    对九姓渔民的鄙视，从明初一直延续到民国，到了四九年之后，九姓渔民才陆陆续续开始上岸，先是有渔民新村，后来才化到了人群之中，分不出彼此了。

    这种对某一人群的鄙视，会弥漫很久，到张晨他们小时候，九姓渔民已经开始上岸，但对他们的鄙视还在。

    永城人称呼这些渔民，有一个专有的名词，叫“桅郎宁”，一个人要是被叫做“桅郎宁”，那就是说，他家里是船上人，青年男女，连谈恋爱都会绕过他们，虽然不准通婚的禁令早就已经废除了。

    九姓渔民世世代代在新安江上生活，形成了自己独特的生活习俗，特别是他们结婚仪式里的抛新娘，也就是要把新娘，从娘家的船抛到夫家的船上，有一整套的流程，观赏性很高。

    最近这十几年，九姓渔民已经同化在永城的人群里，大家对“桅郎宁”这个词渐渐陌生之后，九姓渔民的婚礼却被挖掘出来，作为民俗表演。

    张向北说好，这个可以，但仅仅只有这个还是不够的，说到了新安江，我想到了，我们可以继续在7017上做文章。

    “什么7017？”向南问。

    “哈哈，你一问我还想起来了，我们可以把7017作为一个代码，在网上传播出去，7017就是永城的代码。”张向北笑了起来。

    “别卖关子了，快说，什么是7017。”殷桃叫道。

    “我总结出来的，70就是永城这段新安江的水，是千岛湖水库下面70米深处流出来的水，所以才会这么清澈，农夫山泉最大的灌装厂，才会在这里，17就是这一段江面，水温常年17度，冬天水是热的，夏天水是冰的，7017，屌不屌？”

    张向北得意地说着，大家都笑了起来，觉得这个代码不错。

    “有了，我们来举办一个夏天冬泳怎么样？”张向北的思绪发散开，马上就想到了，他眼睛一亮，叫道。

    “夏天还有冬泳？张向北你脑子进水了吧？”丁友松骂道。

    “其他地方没有，就是我们这里有啊，这才叫独特。”张向北说，“丁友松，现在室外温度是四十几度，让你去江边，站在水里站十分钟，你站不站得了？”

    “不行不行，最多站四五分钟。”丁友松说。

    “小四眼吹牛，我看你最多站两三分钟。”有人在边上说。

    “看看，站十分钟都站不住，要是横渡整条新安江，是不是只有冬游爱好者才吃得消？”张向北说，“全国那么多的冬泳爱好者，他们到了现在这个时候，去哪里冬泳？我们要是说永城可以夏天冬泳，是不是会把他们吸引来？”

    “不错啊，张向北，这个主意不错！”向南叫道。

    “还有，只要我们把夏天冬泳这四个字打出去。”张向北说，“同志们，赤日炎炎似火烧，我们这夏天冬泳四个字，是不是比什么避暑胜地还要有吸引力？就算那些不是冬泳爱好者，就是想凉快凉快的，看到了是不是马上就过来了？”

    “可以，张向北，这个可以。”丁友松说。

    “快说快说，还有没有什么好点子？”向南说。

    “点子还有，不过这个要干妈支持。”张向北转头和向南轻声说。

    “要赞助？不需要，我们账上有钱，你就说搞什么活动。”向南催促道。

    “不是钱的事情。”张向北说，“人家都搞什么唱歌大赛，模特大赛，在我看来，我觉得都过时了，我们和繁花网络一起，搞一个网络直播大赛怎么样？让他们到我们这里来搞，选他们的网络主播，观众在线投票，是不是可以吸引很多人？”

    “这个……”向南点点头，“可以吸引很多人没错，但是，那都是在网上啊，网上就是人再多，和我们有什么关系？”

    “眼睛一眨，网上就可以变到网下了。”张向北说，“在举办大赛期间，每天都安排几个网红，举行粉丝见面会，和粉丝零距离接触，也给她们自己拉票，她们的那些疯狂粉丝，有这个机会，还不都往永城跑。”

    “妙啊，张向北，这个确实可以吸引很多人来，这样一来，我们的戏剧节，就要变成网红粉丝节了。”丁友松说。

    “管他是什么节，心胸要宽广一点，思路要活一点，只要有人来就好，就这么一个小地方，有人来了，你还怕他不会走马观花，去每个戏剧场地看个新鲜？只要能保证我们不烂尾就可以，依我说，这个直播大赛的决赛，我们还可以有意识地放后面一点。

    “戏剧节是二十号闭幕，我们把直播大赛的决赛，放在二十三号，这样就可以保证，直到戏剧节结束那天，永城还有很多的外地人，只要能保证不烂尾，我们就成功了，到时候我请大家吃饭。”

    “是不是还是上限不封顶？”有人叫道。

    张向北说可以，不仅上不封顶，还可以让你们一个人带一个人来，管你是家属还是女朋友男朋友也好，可不可以？

    张向北说着，大家不停地点头，都说可以，这个人性化。

    这个时候，向南再看张向北，觉得他不像是刘立杆了，确实很像是张晨。

    “来来，说干就干，马上动手，文广旅体局的，举办夏天冬泳是不是需要你们单位批准？需要就马上回单位办手续，公安局也要备案？那归你了。网信办的，网络直播大赛要不要什么手续？要就归你办了。

    “九姓渔民这个，也需要手续吧，也是文广旅体局的？那也归你了。

    “大家再继续想想，还有什么活动，明天都提出来，越多越好，对了，团委的，你们下面那么多的网评员，把我们这些活动，特别是7017这个代码，都推到网上去好不好？养兵千日用兵一时，现在还不动起来，等什么时候……”

    向南看着张向北在一个个指挥着，被他点名的，都马上答应了，这个派头，比她这个常务副主任还足，向南忍不住笑了起来。

    张向北问：“你笑什么？”

    向南摇了摇头，她说：“没有什么。”

    张向北压低声音，和她说：“那我去给干妈打电话了？”

    向南说好。

