    武京制卡师协会。

    唐剑在来到协会之前，便通讯联系了王博瑞。

    此次有关融合卡的专利申请，也需要王博瑞见证。

    当初，也是对方投入了五百万联邦币，才解决了唐剑一时的困窘。

    不然现在唐剑都很难这么顺风顺水的研究出融合卡。

    中途算上浠城奖励的三百万联邦币，唐剑在近两月凑齐的资金足足超过上千万。

    不过刨除其中购买融合卡材料花费的240万联邦币、刨除前期购买的部分宠物卡笔锋浪费的50万联邦币，再去掉学习模拟学习97种笔锋消耗在能量卡上的200万联邦币，唐剑便仅剩500万联邦币。

    那仅剩的500万联邦币，又有两百万用唐剑以购买了能量卡，以至于现在红卡作弊器内还储存有163万能量。

    所剩的三百万联邦币里，有100万花费在了购买营养液的开销上，勉强令唐剑从自浠城返回后的营养匮乏状态恢复过来，还有一百多万则购买了亚人美少女卡升级所需的部分材料。

    这笔账仔仔细细算清楚，唐剑现在金行卡里也就只有150万联邦币了，收购亚人美少女卡升级剩余的材料都是够呛的。

    所幸现在融合卡研究出，专利一旦申请成功，那便又将一夜暴富。

    ...

    “喂，王执事，我已经到了协会，直接来你办公室吧？”

    “好的。”

    唐剑挂了通讯卡走进自行打开的协会大门，突然感觉身后有阵风飘来，似还略带香气。

    他下意识让开身子，一个穿着格子披肩戴着扁平帽的时尚女子擦肩而过。

    女子仿佛也是下意识偏过头看了他一眼，旋即突然神色带着惊喜和疑惑驻足。

    “你，您是唐先生么？”

    “嗯？”

    唐剑微愣，“你是？”

    这个女人鹅蛋脸，眼睛不大，但笑起来弯弯的弧度给他一种似曾相识的熟悉感觉，颇有些亲和力，令他莫名就不禁产生好感。

    但唐剑很清醒，明白以前绝对应该没见过这个女人。

    难道一个男人对于美女的第一感官，就本能的是似曾相识？

    也太走肾不走心了。

    “您应该不认识我，但我却是您的粉丝，自我介绍一下，我叫郭佳佳，我看过您发明创作的狂风卡，还有由您为主发明创作的那张超负荷狂风卡，我都关注过，您能给我签名吗？”

    美女郭佳佳看上去的确很兴奋，粉面酡红，语速极快跟唐剑说着，同时眼神期待看着唐剑道。

    “啊！签名？”

    唐剑都不知道该说什么好，面上懵逼，但心里却有种由衷的喜悦。

    任谁走在路上，突然冒出一个还不错的美女，惊喜尖叫着拦住自己说是自己的粉丝，然后把自己一顿夸。

    恐怕是个人都得兴奋一下，面子上感觉有光。

    唐剑自然是不能免俗，这一刻有种发自内心的喜悦和感慨。

    此时，唐剑心里是没有什么邪恶的“炒粉”念头的，愣愣问了一句后，便看到郭佳佳从包包里掏出了一支TF亲民品牌的口红。

    “你这是？”唐剑看着面前开始涂抹口红的郭佳佳，有些不明所以。

    “拿，唐先生，您就用这支口红给我签名，就签在这里。”

    郭佳佳抿了抿莹润的嘴唇，热情将口红递到唐剑手里，而后微微扯起自己外套下的白色内衬衣，笑道。

    “噢？”

    唐剑看了眼郭佳佳还算高耸的规模，对方微微扯起衬衣，使得他很轻易就看到了衬衣纽扣开口处里面的一抹紫色，还有紫色下......

    “咳。好的。”

    唐剑一本正经拿起口红，手掌抓得很紧，像是在绘制一张蓝色卡牌的卡纹，在对方的胸口上签下名字。

    “谢谢，唐先生，能留一个您的威信吗？”

    “噢，那就不用了。”唐剑笑着将口红递给对方，婉拒。

    “哦，那好。您现在有时间吗？我有些有关狂风卡方面的合作问题，想要和您探讨一下，我很看好您的潜力。”

    郭佳佳跟着唐剑走进制卡师协会，很大大方方笑道。

    “合作？”唐剑讶然，不过此时他也已看到了前方正对着他招手的王博瑞。

    “我还有点儿其他的事情，合作的话还是稍后再谈吧，你如果有意向，可以先在协会这边等会儿我。”

    唐剑笑道。

    “好的唐先生。”

    郭佳佳立即露出甜美开心的笑容，目送唐剑身影快步离去，不禁松了口气，眼神闪过一丝耐人寻味的意味。

    “唐剑，这次，你逃不出我的手掌心了。”

    ...

    “确定目标身份了吗？”

    “已经确定，目标应为假冒。真正的郭佳佳在两个月前失踪，伪装的人应该很熟悉郭佳佳，以至于真正身份的郭佳佳家中人都不曾看破其伪装。

    当然这也与郭佳佳本身的记者身份有关，经常出差在外跑动。”

    “你们是怎么发现异常的。”

    “起初是郭佳佳的前任男友发现异常，真正的郭佳佳从未和其男友发生超过亲吻的关系，且月事一般在月中。

    但这位伪装者却在一个月前差点与其男友发生关系，且月事还在月初，提前了整整一周，导致此男子略有怀疑。

    当初我们正在跟踪芽芽子，搜索一切可疑目标对象，这个郭佳佳的男友又恰巧与我们部门的一个人熟悉，在聚餐时透露了这方面情况，而这位同事恰好也和郭佳佳熟悉......”

    “好了，我知道情况了，现在目标情况怎么样？”

    “目标刚刚进入制卡师协会，不过目标在门口与一个年轻男子有过接触，聊了大概两分钟，还发生了有异常的肢体接触，而后一起很愉快进了制卡师协会，现在目标一个人在休息区。”

    “一个年轻男子？”

    正处于一艘水滴形状的飞梭车内的何东沉微微皱眉，看了一眼一旁同样注意过来的白楽。

    “已调查到那年轻男子的讯息情报。”

    情报员补充道，“相貌平平无奇，名叫唐剑，呃，等等，他是唐剑？将军？”

    何东沉面无表情，“芽芽子最初被发现时，就是伪装成琉球一脉日勒家族的桃谷绘女士，主动接触过唐剑。你竟然连唐剑的相貌都没有第一时间认出，这个任务结束自己领罚。”

    “是！”情报员不敢有违。

    “他们有过肢体接触？”

    “不错！芽芽子是二星巅峰卡师，我们未免惊动目标，因此隔着挺远观察，看不太清，只看到目标似乎递给了唐剑什么东西，然后掀起了上衣，唐剑随后伸手往目标的胸口里塞了什么东西。”

    “往目标胸口塞了什么东西？”

    “是的，将军，这个动作我仔细谨慎观察了。唐剑的手伸向目标的胸口，还动了好几下，约莫有三秒左右，最后又将目标递给他的东西交还。”

    “好。你继续观察，保持距离和谨慎，我们一刻钟后就会到达目的地。”

    何东沉说完挂了通讯，眼神微冷，看向一旁面容尽管平静，但眼神却也有些冰冷的白楽，疑道，“这小子，是看出了芽芽子的身份？还是没有看出？他藏了什么东西在芽芽子胸口？”

    白楽眼神微闪，深呼吸一口，轻轻摇了摇头。

    ...

    王博瑞的办公室里。

    唐剑还没坐下，便被王博瑞急着拉扯着拿出新研制的融合卡。

    “你竟然真的又研制出来了。”

    王博瑞看着唐剑递过来的卡牌，神色吃惊。

    那陌生的图形，陌生的意蕴，令他第一时间就明白这很有可能真的就是一张全新的卡牌。

    “你......你这个怪物！”

    王博瑞迫不及待接过卡牌，手指都发颤，语气中甚至都不禁充满了一种哀怨。

    想他现在也五十多岁了，成为制卡师都已三十多年，当初与唐剑一样年轻的时候同样是意气风发灵感无限。

    但当初他在二十多岁到三十多岁的十年过程中，研究出的新型卡牌，其实也就只有一种罢了。

    至今他已身为四星制卡师，研究出的新型卡牌，也就只有四种而已。

    即使如此，研究出四种专利，也让他足以自傲，在制卡界博得不小的名声。

    事实上很多三星制卡师，连一项专利都没发明出过。

    不少四星制卡师，研究出的专利可能也就一项而已。

    三星制卡师晋升成四星制卡师时，需要达到的一项要求，便是成功研究出一种新型卡牌。

    很多三星制卡师在制卡技巧上可能不弱于四星制卡师，但就是无法通过官方认证，便是因为没能研究出新型卡牌。

    而现在，唐剑还不到二十岁，已研究出两种绿色星品的卡牌，这就真是令人惊叹的佳绩了。

    “这种笔锋构成的卡纹......这是走兽体、这是飞禽体......这是，这又是三栖动物体......”

    “不可思议，不可思议，这一张绿色卡牌竟然包含了超过二十多种笔锋。”

    王博瑞仔细欣赏手中的卡牌，犹如双手捧着一个艺术品般观察，手里不知何时多了个放大镜，仔细研究，眼神狂热得就像老流氓看见了一个突然对着自己撩开裙子伸出腿的美女。

    唐剑含笑，“确切来说，是三十种不同笔锋的卡纹，其中有3种，是非宠物笔锋，有27种，是宠物卡笔锋......”