    莫比斯基金会通过泰凯斯给吉姆雷诺还有他麾下游骑兵第一个收集萨尔那加神器的任务，在一颗名为“蒙莱斯”的星球上。

    根据已知的情报显示，上面只有一些星灵在守护那个神器……

    听到泰凯斯如此介绍的雷诺眼神微微一凝，感觉事情没这么简单。

    就在吉姆雷诺思考是不是再破点费让米杉那些佣兵帮个忙，处理一些意料之外的情况时。

    一道来自阿格瑞亚殖民地求救信号被休伯利安接受到了。

    阿格瑞亚殖民地是一个生态星球，标签就是“农业世界”，一直被阿克图洛斯的泰伦帝国当做殖民地榜样宣传者。

    帝国媒体各种宣传，殖民地就要像阿格瑞亚星球这样，不用浪费太多的资金和精力放对自己自身安全的担心上，帝国会保护所有人的。

    阿格瑞亚的居民也是这么想的，除了一些保安部队外，把一切安全工作都托付给了帝国舰队身上，于是在虫群入侵的时候，被帝国舰队很果断抛弃的阿格瑞亚殖民地陷入了惶恐以及愤怒之中。

    愤怒之余的阿格瑞亚殖民地领袖，科学家艾蕊儿·汉森博士，直接使用公共频道发出了求救信号。

    面对两个选择的吉姆雷诺在思考了一下后选择了先协助阿格瑞亚殖民地的汉森博士……这并不是吉姆雷诺指挥官见色忘利，实在是因为现在的休伯利安号上面还搭载着好几万玛·萨拉的难民。

    再加上只是护送撤离的任务，应该用不着找雇佣兵帮忙。

    事情也的确如同吉姆雷诺所判断的那样，侵入阿格瑞亚殖民地的异虫数量不多。

    那些刚刚在玛·萨拉经历血与火洗礼后，成为老兵的新兵蛋子们，就足矣应付这个任务。

    一路轻松加愉快的吉姆雷诺不仅获得了阿格瑞亚殖民地居民的感谢，还帮游骑兵里的科学家艾贡·斯台特曼获得了几份珍贵的异虫样本。

    虽然后者被跟着吉姆雷诺一起上船的艾蕊儿·汉森博士吐槽是一个小学都没毕业的学渣。

    汉森博士也来到了休伯利安号上的原因一方面是殖民舰队在找到新的居住地之前，需要舰队的护送，另外一方面也是想尽自己所能的感谢吉姆雷诺的帮忙。

    同时有阿格瑞亚殖民地那些大力神运输舰的协助分流难民，游骑兵的陆战队员们终于可以重新睡走道了。

    之前别说站着睡觉了，都快叠罗汉睡觉了。

    对于自家指挥官出去一趟就拐了一个妹子回来，马特舰长一脸老大你开心就好的表情。

    强行忽视马特态度的吉姆雷诺注意到舰桥上少了一个人……不对，是少了好几个人。

    “泰凯斯哪去了？还有那些佣兵呢？”吉姆雷诺问道。

    “是这样的，长官。”马特稍微介绍了一下米杉和亡者之港的佣兵掮客希尔之间的事情。

    “什么？我记得希尔可不是这样性格的人。”听到米杉要让自己的属下跟希尔的那些佣兵“切磋”，吉姆雷诺那是很懵逼的。

    就像希尔认知中佣兵在没有钱拿的时候，很少会动手一样，算是亡者之港常客的吉姆雷诺也很清楚这一点。

    在母巢之战结束后的四年里，雷诺的游骑兵就经常做一些佣兵会做的事情，赚取军费保持组织运作。

    本质上来说，帮莫比斯基金会去寻找萨尔那加神器的任务，也是相当于佣兵任务的。

    在知道那些萨尔那加神器到底有什么用之前，吉姆雷诺不想跟这些玩意沾上一点关系。

    类似游骑兵这样旗帜鲜明反抗泰伦帝国的佣兵组织其实不少，但其他人大多只是一些口号，只有吉姆雷诺是实打实的要跟阿克图洛斯打擂台。

    “监控记录显示，是愤怒团的米杉团长强迫希尔这么做的。”马特舰长似乎想起了什么，叹了口气说道。

    “就算希尔被逼了，那些佣兵可不是那么简单就会上当的。”吉姆雷诺很清楚希尔作为亡者之港最著名的佣兵掮客，靠的是面子广，而不是那些佣兵都听他的。

    目前亡者之港里，最厉害的佣兵都是一些母巢之战后被留在科普卢星区的UED远征军残部或者那些不满帝国军待遇的精英。

    这些部队可不会随随便便听谁的。

    “准确来说，米杉团长是在强迫所有的佣兵团。”知道吉姆雷诺会是这个反应的马特舰长点开了几个小时之前酒吧视频记录。

    只看到一个酒桌上，米杉一脸热情洋溢的微笑，对着面前的个人终端说道：

    “不要误会，我不是针对你们某个人，我是说，在座的各位都是垃圾。”

    视频很简短，但已经足够了，这个视频再次让吉姆雷诺确定米杉这些人不是什么雇佣兵，上个敢这么点草全体同行的佣兵已经被马特的妻子米拉·汉一板砖掀翻后拖走填马桶了。

    （马特：长官，我再声明一次，我不是米拉·汉的妻子！哦不，不是米拉·汉的丈夫）

    “然后呢？”吉姆雷诺把略有些茫然的目光转向了马特。

    “他们正在附近的三号卫星上。”马特·霍纳说道：“那位囚犯也在那里。”

    “当然，这种事情怎么可能少得了泰凯斯，给我准备一艘运输船，我也去看看。”吉姆雷诺说道。

    “恕我直言，指挥官，这种事情并不适合我们参与。”马特舰长又直言了一把。

    “泰凯斯肯定已经开盘了，你一起来吗？”吉姆雷诺没把马特的这次“直言”当回事。

    “……稍等我先安排一下，指挥官。”马特舰长思索了大约五秒的时候，决定跟着自家长官一起下去看看。

    十几分钟后，由马特舰长亲自驾驶的特殊运输机搭载着吉姆雷诺降落到了三号卫星上。

    这颗卫星是一颗普通的岩石卫星，没有大气层，没有特殊地貌，很适合作为军队正面互殴的区域。

    在运输机降落之前，吉姆雷诺注意到了一艘没见过的战列巡航舰停靠在卫星的轨道上。

    从造型上来看和休伯利安一样是旧式的巨兽级战列巡航舰，但是一些特殊的DIY组件，让吉姆雷诺确定自己是第一次见到这艘巡洋舰。

    不过不知道为什么，看着这艘陌生的巡洋舰，吉姆雷诺总有一种这艘船很眼熟的感觉。

    “那艘船是愤怒团的旗舰爆鳞龙号。”注意到吉姆雷诺疑惑的马特舰长解释道。

    对于一支佣兵团拥有自己的战列巡航舰作为自己的旗舰，在科普卢星区属于比较正常的情况。

    一些厉害点的佣兵团甚至有好几艘战列巡航舰，不过大多都是一些二手三手甚至十几手的临近报废品。

    游骑兵的那艘休伯利安号，是作为阿克图洛斯的旗舰时被偷走的，比其他佣兵团的战列巡航舰厉害的不止一星半点。

    “我只是觉得很眼熟，似乎见过这艘船。”吉姆雷诺疑惑的说道。

    正在下方一处指挥中心里的米杉，看到吉姆雷诺的运输机降落到卫星上时，对身边的米籼问道：“没什么问题吧？”

    “父亲大人，你要相信人革联的工程师们，就算布赛法洛斯的建造者亲自来，也不会认出这艘船的。”换上和马特·霍纳身上那套制服差不多，属于星际争霸世界战列巡航舰舰长制服的米籼说道。

    没错，这艘被米杉命名为“爆鳞龙号”的巨兽级战列巡航舰，就是从瓦伦利安王子手里俘虏的那艘旗舰“布赛法洛斯号”

    无论这艘船的命运是像游戏里那样被瓦伦利安王子“借走”还是像现在这样被米杉改的连它爸妈都不认识的程度。

    星际争霸世界泰伦帝国的缔造者阿克图洛斯·蒙斯克，是摆脱不了自己身上那个“旗舰百分百会丢”的设定了。

    ----------------

    泰凯斯加入合作任务一起打埃萌萌，这下自由之翼彻底白玩了