    在会议室里几人定下调以后，就开始讨论具体合作事宜，古娇云看着苏琴方面给出的合作方案，边看边频频点头，她以为只是跟苏琴合作，没想到竟然是和频道合作，这大大出乎她的意料。

    这对张焱烽将来的资源来说会是更好了，但前提条件是他能摘得桂冠，只有冠军才有资格跟频道合作，古娇云对他还是有信心，只要他认真比赛。

    苏琴看到古娇云在那满意的点头，就说道“我在这里提几个要求，他不是偶像，可以谈恋爱，但是不能脚踏几只船，不能做有损正能量的事情。”

    “这没问题，他本人还是很正能量的，履历也很干净没有什么乌七八糟的问题。”古娇云点头回答道。

    苏琴突然严肃地说道“最重要的是不能随便打针，这是底线，否则他踩缝纫机，频道会封杀你们公司所有艺人，一切华夏TV的活动你们公司艺人都将被拒绝邀请，这是频道的态度。”

    古娇云笑了“这个没问题，他在音乐学院这么多年一直守身如玉，他是个一心扑在事业上的孩子。”

    苏琴古怪的笑了，指着资料上张焱烽胡子拉碴的照片说道“就他这形象，就是他想也得人家姑娘同意吧。”

    古娇云看着照片笑着解释“他本人还是很帅的，他为了不让人因为他的颜值忽略他的才能故意这样打扮的。”

    苏琴有些不信“他有颜值？”

    古娇云为了证明自己说的是真就举了个例子“当初发生过一个事情，一个老太太看到他的真面目都心动得浑身打哆嗦。”

    苏琴不厚道地笑了“老太太不会是脑血栓吧，见谁都打哆嗦。”

    见苏琴不相信，古娇云就跟她约定等下次比赛的时候一定让张焱烽露出真容好让你们看看什么是逆天颜值，苏琴敷衍道只要他有颜值后面的事情都好办。

    第二天早上古娇云八点多又去把张焱烽喊了起来，简单洗漱一下吃了早饭就来到华夏TV彩排现场跟乐队合练适应场地。

    看在马上就要自由的面子上，张焱烽很顺从的任由摆布，看着他那好像计谋就要得逞的眼神，古娇云想想昨天的遭遇，有好几次都想从背后掐死他。

    为了自己下面的计划，她又忍了下来，在场边看着张焱烽跟乐队彩排，从歌曲响起来到结束，古娇云都有些恍惚了，回想起了当年大学时初见学长时的青涩，到毕业时不得不离别的伤心。

    歌曲结束后，詹离宵故意走到古娇云旁边好像再跟她谈论什么问题，乐队又跟张焱烽合练第二遍。

    张焱烽看到音乐总监去跟古娇云说话，心道“不愧是交响乐团的总监，一遍就发现了问题么？”

    这一遍合练，他不时注意着两人的表情，詹离宵面色一直严肃，古娇云从开始的轻松到后来的越来越难看。

    如果你接近两人听他们谈话就完全跟他们现在的表情对不起来。

    “刚才他表现得不错，会勾起那些观众对青春岁月中那个她的怀念”詹离宵面色严肃，但是语气轻松地说道。

    “我刚才听了感觉也是，这首歌对咱们中年人杀伤力真大呀。”古娇云也是脸色不断变化，说话的语气却与脸色没关系。

    “确实是，他真是天赋很高的创作歌手。”

    “哎！就是不用在正道上，老是让我操心。”

    “确实，如果引导得好，有很大几率成为知名艺术家，这就要辛苦你了。”

    “有什么办法，也不知道上辈子欠他多少，这辈子要这么努力还他。”

    “能发掘一个巨星，陪伴他成长，等他成功的时候，会很有成就感的。”

    “但愿我再被他气死前能看到那一天吧。”

    看到张焱烽跟乐队再次彩排完，告别要下台了，两人相互点一下头就分开了，古娇云阴沉着脸，她容易么，为了手下艺人能够在节目中走得更远竟然要扮黑脸。

    此时张焱烽往后台走，一个工作人员跟在身边，不停地问他问题，出于礼貌他都耐心地回答，问得差不多了的时候，工作人员冲古娇云眨眨眼就走了。

    古娇云脸色阴沉的带着他下楼去坐车，其间一句话也没有说。

    看到这样的古娇云，他内心开始打起鼓来，不知道一会会面临什么暴风骤雨的询问。

    来到大汉娱乐下属的一个录音棚，古娇云找了一个办公室把其他人都赶走，就这么跟张焱烽面对面坐着，阴沉着脸看着他。

    时间不久把张焱烽看得发毛了，小心地挪动着身下的椅子，尽量向后退，不时观察房间内的环境，做好随时跑路的准备。

    最后他被看得只好求饶“云姐，您别老这么看着我，很吓人的知道么？有什么事情您说，只要我能做到的一定改可以吗。”

    “从新创作，”古娇云沉声说出来四个字。

    “时间不够吧，后天不是就要开始录制呢么，再说我也没有灵感了”张焱烽开始推脱。

    “从公司拿”古娇云还是四个字地往外蹦。

    “公司那些作品，质量好的选题不对，选题对质量不一定有我的好呀”张焱烽开始拼命找借口，反正总之一句话，只要不换作品其他怎样都可以。

    古娇云又提了几个要求，都被他找借口否决了。

    “把胡子剃了，头发整理好，上台表演的造型和服装都由我决定”看到火候差不多了，古娇云终于提出了她最终的目的，提完了她心中开始忐忑。

    因为原来跟他提了好多次，每次都被否决，说在没有做出成绩之前绝不剃须让人看到他的颜值，怕别人因为他的颜值忽略了他的才华，所以这次她也是不确定能不能行。

    “呼！”以为是什么要命的要求，就这？听到古娇云只是让他剃须和修改造型，他有点不相信古娇云会这么简单放过他。

    “如果只是这个要求的话那我同意，前提是不能在讨论作品的问题”张焱烽怕古娇云反悔，赶紧同意了并且提了要求。

    古娇云也惊呆了，没想到这次这么容易就同意，原来求爷爷告奶奶就是不同意，现在这么容易同意，让她有点不真实感。

