    “破天屠神！”

    随着叶辰一声轻喝，无数道枪影密密麻麻的，像雨点一样，爆射向那个幽冥魔心脏。

    此时的破天屠神，经由叶辰虚空境一重的修为施展出来，比之前不知道强了多少倍。

    那一道道枪影，犹如实质一般刺入幽冥魔心脏之中，形成一个个血洞。

    在这些血洞形成的时候，在幽冥魔心脏之中，突然发出了阵阵无声的咆哮。

    仿佛在这颗心脏之中，住着一个暴躁的灵魂，此时吃痛竟是让他爆发出了惨叫。

    叶辰确实眉头微微一皱：“看来这幽冥魔的残魂，被封印在了这颗心脏里面，难怪这么多年过去，这颗幽冥魔心脏依然能够保持活力，还能源源不断的产生这种漆黑的生物！也不知道当时猎杀这个幽冥魔的人是怎么想的，居然将这么一个隐患留在这里！”

    虽然心里想着，可是叶辰出手的力度和速度却没有丝毫的减弱。

    无数的枪瘾继续朝着幽冥魔心脏不断地轰击着。

    而在幽冥魔心脏的控制之下，那些漆黑生物如潮水般朝着叶辰的下方汇聚了过来。

    可是这些生物不会飞，他们只能在下面看着高空中的叶辰。

    非常急躁的上蹿下跳，却没有办法能攻击到他。

    叶辰看都不看下方那些漆黑生物，只是专注地对付幽冥魔心脏。

    “不管当初那个冥道之人，封存这颗幽冥魔心脏的目的是什么，总之，这个东西已经蕴含了浓郁的死气，显然是已经被冥道之人控制了。现在将它彻底灭杀，就会为我五道以后减少一个隐患！”

    想到这里，叶辰手中的力道再次加大了几分，枪影更加密集了。

    而随着叶辰的不断轰击，那幽冥魔心脏上出现了无数的血洞。

    那些血洞逐渐连成片，心脏上形成一个个巨大的缺口，无数漆黑腥臭的血液从心脏当中流淌了出来。

    而在这颗幽冥魔心脏遭受重创的时候，下方那些漆黑的生物似乎感同身受。

    也发出了凄厉的惨叫，在地上来回不断地打滚。

    有的甚至是互相撕咬，吞噬同伴。

    下方顿时乱成一片。

    在破天枪的攻击之下，幽冥魔心脏病没有能坚持多久。

    不到一盏茶的功夫，在叶辰不断持续的输出之下，幽冥魔心脏已经彻底的了，被轰成了粉碎。

    而在幽冥魔心脏终于被轰碎的一刹那，所有的漆黑生物都砰的一声，化为了尘埃尽数死绝。

    幽冥魔心脏被消灭之后，叶辰的心里却是有一股烦躁的情绪。

    似乎这里还有什么没有被解决一样。

    随后他心里一动，立马想到了其中的关键。

    叶辰立马在手中结出一道诡异的法诀，口中轻喝一声：“鬼道，阴阳现！”

    下一刻，只见叶辰的双目之中覆盖上了一层漆黑如墨的色彩。

    叶辰迅速的转动眼睛，这空间里的一切在他的眼睛当中无所遁形。

    最后，在叶辰的眼睛当中，出现了一个模糊的虚影。

    这个虚影庞大无比，长相非常奇特，像一只巨大的凶兽。

    “看来这就是那幽冥魔的灵魂了，原来长这个样子，怎么看怎么像一头水牛。”

    叶辰摇摇头，他伸手隔空对着幽冥魔的灵魂一抓。

    那幽冥魔的灵魂根本没有丝毫的反抗之力，就被他抓在了手中。

    叶辰的鬼道之眼，继续对着幽冥魔的灵魂搜寻着。

    在叶辰的扫视之下，幽冥魔的灵魂毫无保留的呈现在叶辰的面前。

    任何一丝细节，任何一个构造都被他看的清清楚楚。

    还在这幽冥魔灵魂的深处，叶辰看到了一个印记。

    这个印记正是冥道之中，用来控制其他存在的手段。

    由此看来，这幽冥魔的确是被冥道中人收服，然后还被控制了起来。

    叶辰不再废话，直接是用灵魂与这幽冥魔的魂魄进行沟通。

    “那些冥道的人把你抓到这里来，并且对你种下印记，他们是想利用你做什么？”

    幽冥魔的灵魂一开始还想反抗，可是当叶辰的手中，出现一缕金色火焰的时候，他立马就怂了。

    幽冥魔的灵魂赶紧通过灵魂传音到：“他们是想利用我产生的幽鬼，来替他们战斗！他们想驯服我，利用我为他们源源不断地提供幽鬼士兵，而且他们已经将我困在这里快十亿年了，而经过我产生的幽鬼已经不计其数！”

    叶辰立马反应过来，这幽冥魔灵魂所说的幽鬼就是指那种漆黑生物。

    他眉头一皱，问道：“你的意思是，他们将你产生的这些幽鬼转移到了其他的地方？你能不能感应到那些幽鬼在什么地方？”

    幽冥魔的灵魂说道：“可以，因为他们根本就没有屏蔽我的感知，可能他们认为把我关在这里万无一失，根本不会让我逃出去，也不会有人能进到这里来。所以他们并没有对我产生多少的防备，而且我的身体已经被回去，只剩下一颗心脏，也翻不出什么花了，所以他们对我很放心。”

    “别说这些没用的，告诉我那些幽鬼大军在哪里？”

    “从这里往东南方向走，大约在三百亿里的位置，在具体的我就感应不到了，我只能大致的感应到这种程度了。”

    叶辰点点头：“还有一个问题，在刚才我将你的心脏打碎的时候，在这个空间里所产生的那些幽鬼就纷纷死亡了。那为何那些被冥道之人带走的幽鬼却并没有死亡呢？”

    幽冥魔灵魂说道：“因为在这个空间里面，那些幽鬼是我才产生没多久的，他们的灵魂还不稳定，所以在我的心脏被破坏之后，他们没有了依托，就会立刻死亡。但是被那些人带走的那些幽鬼，他们已经成熟了，根本就不会再依赖我的心脏而生存。”

    叶辰点点头：“我明白了。”

    此时幽冥魔灵魂赶紧说道：“你问的我已经全部告诉你了，你能不能放过我？”

    叶辰想了想说道：“放了你是不可能了，不过我不会杀你。我现在给你一个机会，你愿不愿意跟随于我？”

    那幽冥魔灵魂一听，心里顿时一紧。

    他没想到，这么多年过去了，他依然摆脱不了被人控制的命运。

    不过如果自己接下来敢拒绝的话，那他知道等待他的一定是死亡。

