    太阳升起又是新的一天，扬州府城外的村庄当中，百姓们又收到了小人书。

    和之前的内容不同，这次的小人书上面，并没有固定的主角。

    上面的故事很简单，就是将士绅们所玩的那些把戏阐述了一遍。

    通过小人书上面的画面告诉这些百姓，将土地投献在士绅的名下，那么土地就不是自己的，早晚有一天会成为士绅的。

    陈松添油加醋，将这种局面描绘的非常阴暗，就好像，只要将土地投献在士绅的名下，那么土地早晚有一天就会变成士绅的。

    小人书上面的画面刻画的非常深刻，这些百姓们或多或少都能体会到。

    扬州府城外有一个王家庄，村庄里面有将近九成的人都姓王。

    这个村庄里面，百姓的土地绝大部分都挂靠在了扬州城中的士绅名下。

    当小人书上面的内容被村庄里的百姓熟知之后，他们便开始忐忑。

    一个叫做王铁蛋的中年人，拿着小人书，蹲在自家院子里。

    脚旁还放着一把铁锹，显然，他本来打算去地里。

    他的媳妇儿蹲在他的旁边，一脸疑惑的询问：“怎么看出什么来没有？上面到底画了些什么？快告诉我，急死我了！”

    王铁蛋将手中的小人书放下，并没有回答，而是看向自己的田地。

    过了好一会儿，才悠悠的说道：“你说这土地是咱们的，还是张员外的？”

    王铁蛋的媳妇不知道王铁蛋为什么要这样问，但还是如实回答：“当然是咱们的了，这地可是你祖宗传下来的，当然是咱们的！”

    “但田契现在没在咱们手里啊，田契现在在张员外手里。如果有一天张员外翻脸不认人怎么办？就算张员外不会这样做，那等到我的儿子我的孙子呢？

    时间一久远，张员外的儿子孙子不认账怎么办？那这土地岂不是成了张员外的了？我这心里怎么没来由担心起来！书上面虽然没几个字，但这上面的画我还能看得明白！”

    王铁蛋不停的挠着自己的头，脸上满是忧愁。

    以前，王铁蛋从来没想过这种事情，可是这次接二连三发生的事儿，让他不得不往坏处想。

    郑敬谦欺负小女孩儿，郑敬谦的名望在整个扬州府都是非常大的，可现在竟然欺负一个小女孩，这放在以前，王铁蛋根本就不信。

    后面，吴德良又和自己的儿媳妇有牵连，这样的人还能指望他什么？连自己的儿媳妇都不放过，指望他能干出什么人事来？

    “我怎么觉得这事儿越来越没谱儿？郑老爷的名声在咱们扬州府可是说一不二的，只要说起郑老爷，哪个人敢不给面子？可万万没有想到，郑老爷竟然是这样的人，居然欺负到人家一个小女孩身上了！

    还有那个吴老爷，居然连自己的儿媳妇都不放过！这样的人，我实在不敢放心。虽说咱家的土地也没挂在这两人名下，可我这心里总觉得忐忑！

    虽然给朝廷交的税比较多，但是吧，土地是咱们的啊。

    田契在咱们手里，不管什么时候，只要在手里，地永远都是咱们的，可现在田契不在咱们手里，我这心里总放心不下！”

    王铁蛋这话，与其是说给自己媳妇，倒还不如是说给自己的。

    只见他蹲在原地，不停的小声嘟囔着。

    时间就这样慢慢的磨过去，一直嘟囔了很长时间。

    不只只是王铁蛋一个人，村子里的大部分百姓也都和王铁蛋差不多。

    不止这一个村子，凡是扬州府周围的村子，基本上都有这种现象。

    有些人的性子就比较着急，片刻等不得，就害怕这种事情成真。

    在吴德良家的前厅当中，七八个穿着短打的农民站在大厅里。

    吴德良坐在上位，喝着茶，眼睛时不时的撇向他们。

    “你们今天来干什么？这也没到交粮的日子！”放下茶杯，吴德良云淡风轻的说道。

    “那啥，我就想问问，我家的田契还在这不？”一个农民问道。

    一听这话，吴德良心里咯噔一下。

    “恐怕是来要地的，这些人啊，真的是见风使舵，什么东西！”吴德良心里骂了一句，脸色也阴了下来。

    “这话什么意思？什么田契？”吴德良一脸不爽的问道。

    问话的这个百姓一听吴德亮这样说，瞬间就急了，“吴老爷，就是之前我家的田契啊，你怎么能说什么田契？

    这田契对我家可非常重要，我家就指望着这些土地活命呢，这要是没了田契我们可怎么活呀？”这农民苦苦哀求。

    “哦，原来是这个田契，这田契都在，你问这个干什么？”吴德良问道。

    “那啥，我不是想着吗，这话怎么开口呢，我也不知道怎么说，反正我今天来就是想把我家的田七拿回去！”这个百姓支支吾吾的说着自己的诉求。

    吴德良的脸色瞬间再次垮了下来。

    这百姓身后的那些农民也说了起来，内容大都一样，就是想拿回自己家的田契。

    “呵呵，你们这些刁民当初求我收下你们家田契的时候是什么样子？现在怎么变成这个样子了？我对你们够好了吧！真的是两面三刀，想什么呢？”吴德良面色冷厉的说道。

    “这不是……我现在想要回我家的田契，这不行吗？那是我家的田契！”之前说话的那个农民也不再伪装，直接说道。

    这个农民的这番话，听得吴德良一阵火起。

    就感觉自己像是被人耍了一样，尽管早已经料到会有这种局面，但此时此刻心里还是非常不爽。

    “什么你们的田契？真的是，你们这些刁民，真活该穷苦一辈子！”

    吴德亮想起了之前那些事情，想起了陈松那张脸，将火气全部发在了这些百姓身上。

    这话就像是水落到了热油锅里，瞬间激起波浪。

    “吴老爷话不能这么说，那是我家的田契，你想干什么？”

    “就是就是，当初你可不是这样给我们说的！”

    “当初你给我们说，我们什么时候想要拿回就能拿回去，现在怎么变卦了？”

