    第421章伏法

    一群大檐帽从林中穿出，面色冷峻地盯着几个犯罪分子。

    “别动！”

    “不许动，举起手来！”

    吕思当真是个狠角色，竟然就地打了个滚，眼看着距离徐曦只有一步之遥。

    关键时刻一抹红色突然砸到脸上，阻碍了吕思的视线。

    男人在空中抓了把，却落了个空。

    又是一声响,他的另一条腿狠狠颤抖着，彻底没了再动弹的本事。

    孙强和老六咬了咬牙，也顾不得许多，猛地朝前冲去。

    他们犯的事够枪毙几回了，唯一的生路只有挟持两个孩子。

    只可惜想的很好，公安却不是吃素的。

    要是当着他们的面还把孩子抓了，以后也别干这行了。

    两人身上不致命的部位很快被赏了好几颗子弹,痛苦地倒在地上。

    只有河水中央没有过来的男人还算完好,颤抖着举起双手。

    “我、我投降，别打我。”

    事情反转的太快，徐曦脑海中一片空白，这时候才发现吕思脸上被砸到的是小云宝放平安符的香包。

    如果不是那一下，自己恐怕已经被抓住了。

    “云云！”邱梅喜极而泣，冲过来死死抱住妹妹。

    她恨了自己无数次也怪了无数次，直到这一刻见到云云，邱梅的脊骨仿佛被抽出般，几乎站不起来。

    王刚也走过来，满脸和蔼地询问徐曦，“是徐曦小朋友吗？”

    徐曦点点头，“我爸妈在哪？”

    “他们去另一边找你了，很快他们就会得到这个好消息的。”

    王刚看着两个孩子刚才临危不乱的表现，心中是非常赞赏的。

    也不知道他们用了什么方法，竟然暂时逃脱了。

    如果们找过来时这两个孩子还留在犯罪嫌疑人的手上，对警方而言是相当被动的。

    徐曦突然倒了下去,正在安慰姐姐的小云宝用余光看到这一幕，顿时吓得惊慌失措。

    “小曦哥哥，你怎么了？”

    徐曦强撑着站起身,悄悄在王刚耳边说了句话。

    王刚舒了口气，笑着朝周围的人道：“你们把人控制好，我们马上回来。”

    在小云宝的目光中，警察叔叔抱着徐曦去了不远处的树林里。

    再回来时，徐曦的脸色轻松很多，也自己下来走路了。

    小云宝这才松了口气，“刚才你受伤了吗？”

    徐曦咳嗽一声，“没事。”

    王刚的视线落在徐曦裹起来的右脚上，立刻朝着身后的同志安排道：“这位小同志受伤了，小李你跑得快，下去开摩托过来，把人直接送到县医院。”

    “是！”被点到的警察敬了个礼，立刻转身朝着山下跑去。

    小云宝被邱梅紧紧抱在怀里，一刻也不敢放手。

    仿佛一撒手妹妹又要不见了般。

    小云宝小大人似的轻轻拍着姐姐的肩膀，“不怕不怕，没事了，姐姐，你是不是没睡觉啊，眼睛都青了。”

    邱梅苦笑道：“担惊受怕的怎么可能睡得着？你们昨天在哪里过夜的？”

    “我们找到一个秘密基地。”小云宝又恢复了往日的活泼，还很得意的模样。

    几个犯罪嫌疑人被手铐铐起来，被人推着不停地向前走。

    吕思因为双腿都中了弹，是被人架起来走的。

    双脚拖在地上看着有些可怜，但在场的人却没有任何一个人同情他的。

    人贩子人人得而诛之，如果不是警察同志跟在旁边，邱梅恨不得给他几拳。

    小云宝看也不看他们一眼，这些坏人肯定会受到惩罚的。

    她更好奇另一件事，“姐姐，你们怎么找到我们的呀。”

    邱梅长出一口气，“你们不是留下了标记吗？”

    她哪里能想到，那些撕碎的平安符，竟然真的带他们找到了人，又让两个孩子平安了。

    (本章完)

