    “叶公子，许啸龙死了？”胡大彪盯着叶辰，把憋在心里的问题终于问了出来。

    叶辰摇头，道：“毕竟是寄生者，手段很多，逃命的本事一流，不过没个一年半载，估计也不敢再出来冒头了。”

    “寄生者？”易安面露震惊，道：“我曾听我易家老祖说过，我一直以为天葬海没有这类人，没想到今天就遇到一个，难怪实力这么强。”

    说着，易安又不由自主的看向叶辰。

    寄生者许啸龙那么厉害……可还是被叶辰打的落荒而逃。

    叶辰淡淡一笑，道：“下次遇到，砍死他。”

    对此，叶辰充满信心。

    就算许啸龙恢复起来不需要一年半载，可三两个月总该要的。

    三两个月之后，叶辰觉得自己必然已经九阶极道天印灵师了，说不定武道方面也已经踏入法相。

    灵武合一之下，哪怕许啸龙进入圣境，砍死他问题也不大。

    胡大彪看着叶辰的眼神，充满崇拜。

    叶辰心中生出一抹怪异的念头。

    轮回者做到胡大彪这个份上……也够跌份的了。

    “胡大彪，这里没你的事了，你该干嘛就去干嘛。”叶辰说道。

    待会要跟易安谈一谈天生海王的事，就不让胡大彪凑热闹了。

    胡大彪：“行，我去找武盟的禁制。”

    他在灵道以及肉身道都不行，想进去内海，只能通过武盟。

    随着胡大彪离开后。

    不等叶辰发问，易安便主动道：“叶兄，你救了我一命，关于许啸龙对我出手的事你也知道了，我告诉你真相吧。

    海王之心，不在我的身上。

    可我的确跟海王之心有关。

    当年，我的爹娘一同探索一处海底遗迹，机缘巧合之下，发现了传说中可以号令天葬海所有海兽的海王之心。

    不过，我爹娘没有那个资格获取海王之心的认可，他们仅仅只是在海王之心的附近生存了一段时间，想尽办法得到了一点海王之心溢散的能量。

    那一缕能量，就在我的体内。

    我出生之际，一号岛附近出现巨大的动静，便是那一缕海王之心的能量引起。

    这件事给我们易家带来了无穷无尽的困扰，甚至有内海的超级强者接连出现在我们一号岛。

    我的爹娘，将真相告知了那些内海的超级强者，他们去遗迹查探过，却再也找不到海王之心的踪迹。

    而我依旧被许多强者暗中关注，直到这些年，他们才罢手，没有继续在我的身上浪费精力。”

    易安一口气，便将他身上那关于天生海王的事，说了个清楚明白。

    叶辰道：“天葬海的海王传说，是怎么回事？”

    易安的脸上，顿时浮现无比崇敬的神色，道：“海王，是让人族与海兽在天葬海一直和平共处的绝顶人物。

    原本，天葬海中，海兽的实力，其实远远超越了人族。

    海兽凶猛霸道，不许人族在天葬海生存，为此，人族与海兽爆发了无数的战争。

    直到海王横空出世。

    他以人族之躯，得到了全部强大的海兽认可。

    他统御海兽，为人族争取到了天葬海的生存空间。

    海王是天葬海中最伟大的存在，不仅是海兽心中的王，也是无数人心中的英雄。

    可……

    万年前，强大的海王离奇陨落。

    谁也不知道这究竟是怎么回事……后来又有传闻，海王陨落后，有海王之心留下。

    海王之心，是海王毕生的力量凝聚而出，谁能找到海王之心，便是新的海王，可以得到天葬海所有海兽的认主！”

    叶辰思索片刻，道：“既然如此，海王的实力，是毋庸置疑的强大，如此强者，却离奇陨落，背后恐怕有许多问题吧。

    而天葬海内的所有海兽，都认海王为主，那海王之死，必定会引起海兽暴动。”

    易安点头，深吸了一口气，道：“自从海王陨落后，海兽与人族，再一次掀起了滔天的杀戮，可在海王存在的期间，人族已经得以站稳脚跟……

    故此，海兽大败。

    自那以后，最强大的那一批海兽，销声匿迹。

    现如今，不管是天葬海的内海还是外海，都只能看到一些血脉普通的海兽。

    有人说，海兽隐藏起来在等待时机，想要报复人族……”

    听完这些。

    叶辰陷入了沉默。

    那位海王，的确堪称传奇人物。

    可他……终究是人族，他站在了人族的立场，为人族在天葬海谋取了生存的空间，可海王没了，强大起来的人族，便压制了海兽的生存空间。

    这么一想。

    顿时，一道灵光从叶辰的脑海中闪过。

    海王活着，人族与海兽共存。

    海王没了……已经强大起来的人族，才方便对海兽动手……

    想到这，叶辰阻止了自己继续思考下去。

    天葬海的水，深的很。

    自己初来乍到，还是少去掺和这些东西。

    换句话说，不要多管闲事。

    能想到这一点的，肯定大有人在，海兽也清楚，轮不到自己一个小年轻来凑热闹。

    叶辰看向易安，道：“易兄，你伤势不轻，这种状态下，想通过内海三盟的考核，难度很大，先疗伤吧。”

    易安倒是看的开，道：“许啸龙是寄生者，他的力量很诡异，我暂时找不到压制之法，等考核结束后，我再回去疗伤。

    这次进不了内海也无妨，反正三个月后，又有内海的考核，我到时候再进入内海与叶兄一起闯荡！”

    叶辰淡淡一笑，道：“这点伤势，问题不大。”

    说罢，抬手一挥，一团古族本源，便飘至易安的面前。

    “叶兄，这是……”

    易安面露惊诧之色，他感觉的出，叶辰给的这团能量相当珍贵。

    叶辰：“有伤疗伤，无伤健体，放心吧，没什么副作用，小鸟大乌龟都吞了很多。”

    易安：“……”

    叶辰轻咳一声，道：“也有很多人炼化过这种能量。”

    “叶兄，多谢赠予如此疗伤宝药。”易安朝着叶辰拱手，随后收下叶辰给的古族本源，立即盘膝坐下进行炼化。

    不出半个时辰，易安的脸色便显得红润了起来。

    易安起身，正要道谢。

    叶辰摆了摆手，道：“易兄，那些话就没必要说了，现在已经耽误了不少时间，该办正事了。”

    易安点头，道：“叶兄打算加入哪一方？”

    叶辰：“体盟吧。”

    易安立刻道：“我之前跟一群人一起找到了体盟的禁制，我这就带你过去。”

