    燕都前往郊区的一辆绿皮卡车之内，龙组众人随着车辆的晃动而晃动，所有人都兴奋不已。

    车是兵部随便安排的车，但是这一次的任务，可不简单。

    斩杀潜入燕都的鹰犬国蝎德利家族的所有死侍，活捉蝎德利家族的蝎德利虫应！

    要知道蝎德利家族可是鹰犬国的第二大家族，能够被派来的定然是家族的左膀右臂，如果他们这一次的行动成功完成，定然是大功一件。

    “老大，你说教官知道我们这一次的行动吗？”

    陈恬靠着铁皮，左看右看跟跳蚤一样根本安静不下来。

    天知道他们接到赵将军的命令之后，都懵傻了，他们训练了这么久，不就是为了保护龙国的百姓吗？

    如今终于有了用武之地，哪里还忍得住，当然是迅速集合就出发了！

    就是不知道教官知不知道他们行动了……

    陈恬正闪神，身旁的陈双盯着他一挑眉，冷不丁凉凉笑了一声，“怎么，紧张了？还是怕给教官丢人？”

    “……”

    你能够说人话吗？

    陈恬冷哼一声，傲然出声，“紧张是不可能紧张的，就是第一次行动没有教官跟着，总觉得心里没底。”

    这句话出来，龙组众人都沉默了。

    说起来，这还真的是龙组成员第一次单独行动，之前的行动有江枫跟着，除却第一次他们不甘心臣服在搞事情，之后的就直接以江枫为主心骨了。

    如今江枫不跟着，反倒是有点不太习惯。

    说心里没底，确实有点虚，不是那种实力不济的虚，而是那种没有主心骨的虚。

    “行了，赵将军说这一次的任务是由教官亲自下发的，也就是说现在教官可能正在哪里盯着你们呢。”

    “把任务做精彩，就是对教官最大的回馈！”

    陈双看着气氛冷凝，终于还是把作为队长藏起来的话给说了出来，这也是赵将军私底下给他说的。

    本来还想着这些小兔崽子会兴奋，结果没有想到没有江枫对他们的影响这么大。

    难不成以后做任务，都让江枫跟着？

    那不现实！

    陈双话落，再没有开口说话，陈恬扫过周围，忍不住哼哼一声，“你肯定还有其他的情报没有告诉我们。”

    这话一出，沉默被打破，所有的人下意识地就看向了陈双。

    “……”

    陈小甜，你是成精了吗？

    陈双被这么多人盯着，心中吐槽却依然闭口不言，他就是不说，你们有啥法子！

    哼！

    然而，坐在他另一侧的刘宇却忍不住了，作为龙组最强火属性的队员，他最喜欢用火烧柴来玩了。

    “队长，你觉得是你的防御强，还是我的火属性攻击强？”

    刘宇咧嘴一笑，露出森森白牙。

    上一次，他为了去秘境是拼了命，只是可惜还是输了，这一次无论如何他都要给自己争取一个名额才行。

    再说了，攻击性属性必须要在攻击中进步，实战才是最关键的！

    “滚！”

    陈双盯着刘宇，皮笑肉不笑地吐出一个字来，丝毫不吃他那一套。

    想烧柴火，有本事烧了他这个人！

    “刘宇你不行啊！”

    作为刘宇的死对头，队员中雷属性最强的李一辰没有忍住奚落出声，两个人什么都比，当然不会放过这个机会。

    “滋滋滋——”

    李一辰二话不说就把自己的雷光放了出来，指尖紫光闪烁，他朝着陈双就戳了过去。

    “擦！”

    陈双咒骂一声，瞬间将一旁神游的陈恬给拽在了身前。

    “队长你个禽兽!”

    陈恬吓得掌心一翻，直接凝聚出了一道冰棱，将李一辰的手指头冻住了。

    “……”

    一群人嬉嬉闹闹过后，陈双终于透露了一点消息出来。

    “这一次活着回去，可能会对大家的异能等级进行评定，教官是龙国唯一的A级异能者，我是C级异能者，经过这段时间的训练，大家可能都会所有进步。”

    陈双话落，想到这段时间看到的异能者，心潮澎湃。

    他现在的攻击手段也多了一些，但是却依然有些局限，不过队友的成长是有目共睹的，身体素质和整体实力的提升，简直骇人！

    陈双的话，直接鼓舞了龙组所有的成员。

    “我也要升C！”

    “我要升B！”

    “我……A就算了，还是B吧，要有点追求！”

    “我觉得估计都能够过C！”

    “……”

    兴高采烈的期待中，绿皮卡车在郊区外楼停了下来，车声停止，满目荒野，只有远远的一处，是一片小村落和药厂。

    这两处几乎是整个西郊的生机所在了。

    龙组众人纷纷下了车，沿着荒草悄无声息地接近西化药厂，速度快到了极致。

    “沙沙沙……”

    微弱的风声和枯草荒枝的声音，隐约之间消失不见。

    陈双带着众人，一直游走到了西化药厂附近，才堪堪停下。

    “这一次的行动只准成功，不准失败！”

    冷凝地盯着众人，陈双拍了一下身前探路的千里眼和顺风耳，让两个人探查一下周围的环境。

    两分钟后，两个人游走回来。

    “中心大楼！”

    “杂音太多，不过能够听到鹰犬国的人说话，人数不少，但是距离目标值还有一些距离。”

    他们的目标，是等蝎德利家族的死侍全部集结完毕，一网打尽。

    现在鱼尚且还没有入网。

    “嗯！”

    陈双点头，扫过众人下了命令。

    “这一次除非生死攸关，否则不准使用异能！”

    话落，众人毫不犹豫点头！

    这个要求，是上头的要求，显然目标是想看看他们如今的身体素质，训练成果。

    看到众人点头，陈双淡笑一声道，“敌人持枪，所以这一次不限制枪械的使用。”

    “陈恬你带第一组，邓欢带第二组，你们两组到点正面强攻。”

    “刘宇带第三组，李一辰第四组，三四组抓紧时机，选择左右翼突击！”

    “第五组所有人跟我，到时候游走支援！”

    安排落下，除了邓欢冷静地跟个冰块，其他的人都有或多或少的兴奋。

    陈双望着众人兴奋的神色，冷不丁笑了一下，“上头说了，这一次的对手都是不怕死的死侍，你们要是受伤了，回去别想升C！”

