    正看着新闻，肖执的手机轻轻震动了一下，弹出了一条微信信息。

    肖执拿起手机一看，信息是他的那位专属通讯员刘霁发过来的。

    为了不影响到他的修炼与战斗，刘霁一般情况下联系他，都是给他发微信信息，只有遇到了比较重要，或者是比较紧急的事情，才会给他打电话。

    刘霁：“战争开始了，肖执，你这一次不打算参战？”

    肖执回了条信息过去：“暂时没参战的打算，你问这个做什么。”

    刘霁：“没什么，就是你的那些粉丝，看到参战的筑基玩家名单里面，没有你存在，都觉得很失望。”

    肖执有些失笑，这些人，还真是……

    “那你呢，你觉得失望不？”

    “我又不是你的粉丝，我怎么会失望。”刘霁矢口否认道。

    肖执想了想，还是解释了一句，道：“我现在暂时还不缺国战功勋值，以后若是缺的话，我会参战的。”

    其实，之前的肖执，对于众生世界里的大规模战争，还是有期待，有憧憬的。

    可在经历过了上次的那场大战，认清了众生世界里，这些大战的本质之后，对于这一类大战，他便失去了热血与激情。

    众生世界里的这一类大战，别看两军对垒，打的很激烈，场面也显得很震撼，实际上，战场上的都是些炮灰，根本就决定不了一场战争的胜负，真正能够决定一场战争胜负的，是两国那些元婴境的顶尖修士。

    这就是现实。

    这种去了只是一个大号炮灰，对于战局几乎起不到任何作用的战斗，肖执实在是提不起多大的兴趣。

    “好的，我知道了。”刘霁道，

    “对了，记得帮我留意一下那些有关天材地宝的信息，这个才是我需要的。”

    “嗯嗯，好的。”

    肖执继续他的修炼，修炼间隙，则在关注着这新一轮大战的战况。

    这一场大战，比起之前的那场大战来，还要激烈。

    不仅武者境的士兵，筑基期的修士参与进了战场厮杀，就连双方的金丹境修士都上场了。

    战争爆发之后，短短两天时间里，战场上就爆发了好几场金丹级别的大战，虽然还没有金丹境修士战死，可却有许多普通的武者境士兵被战斗所波及，横死当场。

    大战第三天，夏国筑基修士祝长武与夏国筑基修士纪微澜联手，强行击杀了玄明国一名筑基玩家。

    这一战绩，顿时登上了热搜，上了各大新闻网站的首页，无数夏国民众为之欢呼，这比在看体育比赛时，喜欢的球星进了球，还要来得让人兴奋与激动啊！

    拿手机翻看着新闻的肖执，倒是显得很淡定。

    杀死敌国的一名筑基初期修士而已，有什么好炫耀的，以他现在的实力，若是上了战场，哪怕不动用他的必杀技【苍龙破封】，想要杀死一名筑基初期修士，都不是一件多么困难的事情。

    一旦动用了必杀技【苍龙破封】，对上筑基初期修士，那直接就是秒杀了。

    大战第五天，加国筑基修士奥米，被玄明国三位筑基玩家联手伏杀在了战场上。

    这位加国的筑基修士奥米，成了肖执所在世界，在众生世界之中，第一位战死的筑基玩家。

    噩耗传来，全球都陷入了沉默，都在为他的战死，感到惋惜。

    很快，便有全球著名的电视台对战死者奥米，进行了专题采访。

    这名倒霉的白人青年，通红着眼睛，在镜头前痛斥敌国玩家的无耻，并握紧拳头发誓，他并不会为此感到沮丧，他会重新振作起来的，死亡冷却时间一过，他便会一切从头开始，重新开始他新的征程。

    战死者，在战死之后接受媒体采访，这……

    肖执看着这段专访视频，总觉得有些违和。

    大战第六天，肖执正在众生世界里修炼，隐约间听到了手机铃声。

    给他打电话过来的，是他的专属通讯员刘霁。

    又有天材地宝问世了，这一次出世的，不是灵果，而是一种唤作七星草的灵草，这七星草，武者修士皆可以服用，服用一株，便相当于武者修士三年修炼之功！

    七星草出世的地点，与他相隔不算太远，只有不到两万里，且再过3天时间，就要成熟了。

    在确定了七星草出世的具体位置之后，肖执便带上了阳旭，乘骑着大黑鹰，马不停蹄的赶了过去。

    也是在这一次，肖执第一次品尝到了失败的滋味。

    开始的时候，一切还是很顺利的，可在这株七星草即将成熟时，一位云游四方的金丹境修士，飘飘然来到了这里。

    然后等灵草成熟时，当着肖执的面，摘走了灵草，然后施施然离开了。

    肖执心中很不甘，却又无可奈何。

    实力不如人啊，他能怎么办？他也很绝望啊。

    这一次遇到的，还好是同类，并没有杀他的心思，若是遇到的是实力堪比金丹境修士的妖王，他这一次恐怕就得交待在这里了。

    经此一事，肖执好好的自我反思了一阵，变得收敛了许多。

    这个世界很危险，他筑基后期的实力，还没有资格膨胀，在这个世界，无论是人还是妖，能够击杀他的存在，实在是太多了。

    这一次，因为距离比较远，返回北岚道城，需要花费较多时间的缘故，肖执便就近寻了处县城住下了。

    这里还属于北岚道境内，肖执以他北岚道巡游使的身份，想要在县城之中寻一处府邸用来栖身，还是很简单的。

    阳旭对于住在哪里，根本就无所谓。

    入住小县城的府邸之后，肖执整天埋头修炼，阳旭在修炼之余，则会带着大黑鹰一起，四处去闲逛。

    这只大黑鹰可不是什么好鸟，不断的讨好阳旭，还经常在阳旭面前卖惨，卖萌，装可怜，在这短短十几天的时间里，不仅天天吃的都是大妖肉，阳旭手中的那两枚大妖内丹，也被它忽悠到手，给吞入了腹中。

    就连阳旭的那枚金身果，就在这两天，都被它忽悠了去，给吞吃掉了。

    如此多的好东西，都被它给糟蹋掉了，效果还是有的。

    这一天，阳旭找到了肖执，开口道：“执哥，大黑准备渡劫了。”