    “原来是血剑西门宫！怪不得剑意如此强烈，还有一股疯魔之意。”君成庆想到。

    怪不得眼熟，原来是多年前王家灭门惨案的凶手。虽没有见过真人，但君成庆是见过西门宫的画像的。

    也多亏画师画得栩栩如生，君成庆才能记忆深刻。当然，这不是君成庆这么多年都还记得西门宫画像的最主要原因。最重要的是柳如是夸奖一句“好帅气儒雅的杀人凶手！”

    男人总是记性差一点，若是一个吃醋的男人，那倒未必了。

    如果是几天前遇到，西门宫倒算得上是个劲敌，毕竟西门宫虽然还没有达到先天大宗师圆满境界，但也相差不远，而且还是有名的剑修，杀伐之力惊人。

    现在相遇，结果倒也未必了。

    西门宫此刻处于一种非常奇特的状态，他虽然状若疯魔，但内心却是一片清明。他看过君成庆的剑法，自然知道他的对手是多么强大。他一上来便使出了血剑的夺命招式，也是《天魔血影剑法》中最最狠辣的招式，万魔血影剑。

    若是片刻之前，没能从君成庆的剑招之中有所顿悟提高了自己的剑术，凭他西门宫先前的实力是没能完美使出万魔血影剑。现在他福至心灵，借助先前的感悟、憋在心里的一股愤懑之气以及与君成庆一战的渴望，彻底冲开桎梏，施展出了万魔血影。

    看似一人，却似乎有万千人影，看似一剑，却又幻化万千剑影；人影、剑影，交错幻化，似人似魔似神似仙似鬼，对手的心智若是稍微不定便可夺其心神、乱其神智、惑其本性。

    血重重、影重重，西门宫相信剑光一闪之后，就算对方修为通天，也肯定是身死道消之结局。

    这是他自打修行以来最最满意的一剑。

    血剑西门宫非常有自信，自己一招之下，君成庆将会是自己的剑下亡魂，不会有任何意外，即便对手的修为乃是先天大宗师圆满。

    可是他低估了君成庆的实力。在君成庆眼中，西门宫的万魔血剑虽然犀利非凡，出手狠绝、虚实相生，让人防不胜防，但终究还是有破绽的。

    君成庆甚至不动用练气境界的神通开启灵觉，他都能看到好几处破绽。这些破绽之中虽然没有能致其死命的重大破绽，但至少也能让其重伤。

    没有花里胡哨的招式，万千血影在君成庆眼中视若无物。

    西门宫瞬移而来，威势无匹。

    君成庆挺身、抬手、提剑。

    两者交错而过，一丈之后两者都已站定。君成庆仍旧云淡风轻，而西门宫脸色大变，他胸前的衣服已经破了一尺长缝。一截袖口随风飘落于地。

    “不可能！”西门宫惊呼。

    “事实就在眼前，你已经死了。”君成庆说道。

    “为什么手下留情？”西门宫惊诧。

    如果君成庆的剑再深一两分，他便是一个死人，可是君成庆却没有要他的命。毕竟，君成庆也是个杀伐果断之人，先前的飞雷神以及一路走来死在他这个死神手里的人绝对不是小数。

    西门宫可不会相信君成庆会心慈手软饶过自己一命，更不会相信君成庆没有余力杀死自己。

    “这要感谢你自己！”君成庆说道。

    “我？我明白了。”西门宫说道。也不知道他明白什么了。

    “我倒是想知道为何突然撤了一招？”君成庆说道。

    “果然是仁义君子。也没有什么不好说的。先前我的剑道境界破境提升了不少，这是你的剑法剑意的启示。我已经找到了我的剑道之所在。临阵换招，我只是不想欠你什么而已。至少第一剑不能杀你。”西门宫说道，“其实，我还是低估了你的实力。即便不换招，我也不是你的对手。想不到我这么做倒救了自己一命。”

    “原来如此！怪不得只有战意却没有杀意，这不是你血剑西门宫的风格。”君成庆说道。

    “这便是剑道之上境界的实力么？果然不凡啊。”西门宫叹息，然后跪倒在地，再也压制不住胸口的沉闷，一口鲜血喷出，染得身前的地面如梅花斑驳点点。

    君成庆虽然剑下留情，但以真力御剑挥洒而出的剑气终究还是伤了西门宫的脏腑。

    “还是差得有点远！”君成庆说道。他为了自己已经能够做到对内力的收发自如，但始终对剑气也做到收发自如的境界。

    “已经是炉火纯青了。我输得不冤。”西门宫说道。他终于知道自己的剑法为什么差君成庆这么多了。

    还是自己太过放松了。人家高手都能够对自己精益求精，而自己这个半桶水还总是沾沾自喜。此后，希望能够对自己更严酷一些吧。只是自己还有以后吗？

    君成庆虽然没有要自己的小命，但自己身上背负的血债实在是太多，他君成庆怎么可能会放过自己这个穷凶极恶的小人？

    丧失行动能力之后，他西门宫还能打得过几人？无论是王府之人还是衙门之人，总有能人将自己绳之于法。

    原以为功力提升之后，自己的实力大涨，整个江湖哪里还去不得。没想到君成庆倒是给了他当头棒喝！

    最终都逃不过一死吧，手中的血案实在太多了。死不可怕，毕竟杀了这么多人，自己早该死了。只不过，太可惜。自己的大仇只报了一半，那个仇家却还逍遥法外，活得十分滋润，让西门宫很是愤懑。

    想到这里，西门宫再也支撑不住，最终倒地不起。

    “我是不是看花眼了？老头子，你掐我一下，我看看自己是不是在做梦。”天残刘秀珍说道。

    “不可能！不可能！怎么可能死了？绝对不可能！那小子怎么可能这么不中用？一招，一招！我们要刺杀的究竟是什么怪物啊。”地缺丁万里也惊呆了。

    “老头子！我们要不要逃啊？”天残刘秀珍说道。

    “前辈！你们可不能逃走啊。堂主有令，不惜一切代价要将人留下。”叶青莲说道。真让让两个绝顶战力开溜了，赤鹰甑蓉蓉那里可不好交代。

    “留下？你给我讲怎么留下？那可是血剑！就一招就完蛋了，我们两个上去还不是送菜。你当我们傻呀？”天残刘秀珍说道。

    “不行！我得去救他！”丁万里说完，整个人已经施展轻功从隐身之处飞了出去。

    “老头子！你疯啦！你们可是仇人，什么时候感情这么好了？”天残刘秀珍惊叫道，也跟着丁万里飞了出来。

    叶青莲没有想到天残地缺的轻功会这么好，就连地缺他一个瘸子能够有这么好的轻功。不得不说，这伉俪的轻功堪比甚至超过了叶青莲自己。

