    拿起手机，照着邮件里留下的号码，林晓拨通了电话。

    “你好，中华网法务部。”

    电话那头的声音传了过来，林晓一听，果然是中华网！

    “你们发了个邮件，说想和我谈转让域名的事。”

    林晓开口后，电话那头的人立即说道：“你是www.china.com 域名的持有者吧？我们中华网对你这个域名很有兴趣，想和你谈谈转让的问题。”

    就在电话那边热情满满的时候，林晓这边则是突然的开口说道：“我不想和你谈。”

    “你不想转让？难道你不先听听我们的报价吗？”

    “不是不想转让，不过这转让的条件嘛，你恐怕做不了主。”林晓顿了顿，又接着说道：

    “这样吧，如果你们网站真想要这个域名，请你们叶克永叶总和我联系吧，我叫林晓，就是这个号码。”

    “哦哦，那好吧。”

    电话那头的中华网法务一头雾水的挂断了电话，这人是和叶总认识吗？怎么自己只是介绍了个中华网，对方就马上知道叶总。

    而林晓这边，在挂断电话后，他开始琢磨着接下来和中华网这边的谈判。

    他口中的叶克永是中华网的创办人，这个人很有前瞻思维，在95年的时候便成立了中华网，后来米国雅虎成功上市后，中华网便立即紧跟着进入了门户网站领域。

    这几年下来，中华网在门户网站方面并没有太多的建树，目前国内的门户网站还是搜狐、中文雅虎、四通利方（新浪前身）、网易的天下。

    马上前身四通利方与北美最大的中文网站华渊生活资讯网应该就会合并正式推出新浪网，中国的互联网会进入到三大门户网站时代，这三大里面也没有中华网的名字。

    不过叶克永这人却是一个资本运作的高手，虽然中华网的表现并不怎么样，但是他却利用自己与海外投行以及资本的关系，早早的就筹备上市，打的就是华夏概念。

    而后来也证明叶克永的确成功了，至少短期内来看是这样的，中华网成为了第一个在米国纳斯达克上市的互联网公司，并且非常受投资者的欢迎。

    所以，林晓并不担心叶克永不联系自己，对方要主打华夏概念，那www.china.com 就会是最好选择。

    “叮铃铃！”

    半个小时后，林晓的电话响了起来，看到是一个陌生的手机号码，他隐约猜测到应该是叶克永。

    林晓接通，电话里传出了一道男声。

    “请问是林晓先生吗？我是中华网的叶克永。”

    果然是他，林晓回答说道：“我是林晓。”

    “冒昧的问一声，林先生似乎认识我？”

    “不认识。”听着叶克永的问话，林晓抛出了早就想好的说辞，

    “但是我知道中华网的负责人是叶总你，确切的说，我对整个华夏互联网行业都很了解。”

    “所以，我大概能够猜测到叶总想要和我谈域名转让的原因。”

    “哦？”林晓的话让电话那头的叶克永稍稍感到惊讶。

    “那请问林先生认为我想要这个域名的原因是？”

    “包装上市！”

    林晓直接抛出一个重磅炸弹，让电话那头的叶克永顿时沉默了片刻。

    上市这个事即便是在公司内部，目前也仅限于少部分高层知道，而拿www.china.com这个域名包装，更是他自己一个人的决定。

    但是林晓竟然能够直接指出来，这无疑是让他大吃一惊。

    震住了吧！

    林晓听到电话那头的短暂沉默，嘴角轻轻的扬了起来，然后继续道：

    “叶总，我在燕京中关村，不知道叶总有没有兴趣面谈。”

    中关村，这是华夏互联网的发源地。

    叶克勇心里念头急转，很快便直接答应下来，说道：“我目前正在外面出差，请林先生给我一个具体的地址，这个周六，我回到燕京后第一时间去拜访你。”

    周六，三天后。

    这个时间点正好，不用上课，林晓心里嘀咕了一声。

    当然，林晓自然也不会将自己学校的名字告诉对方，如果让对方知道自己只是个学生，谈判上就被动了。

    “叶总到了燕京后打电话给我吧，到时候我们再详谈。”

    “好！”电话那边，叶克永立马答应下来，“我们周六见。”

    挂断电话，林晓开始再次琢磨起来。

    约到了叶克永的碰面，这算是成功搭上线了，不过对于林晓来说，这只是第一步，林晓的目标是获得中华网的股份，然后成功搭上中华网上市的这班车赚上一波。

    如果按照上一世推算，中华网将会在99年年中上市，也就是几个月之后，然后会在99年年末华夏和米国就华夏加入世界贸易组织达成一致意见后迎来股价的飞涨。

    现在算起来，满打满算也就一年左右的时间，只要能够获得中华网股份，也就意味着最多一年时间，自己将会迎来一夜暴富的机会。

    当然，林晓也很清楚，获得中华网的股份并不是一件太容易的事。

    叶克永是一个很精明的人，对于资本以及金融很在行，自己在这个点提出想要中华网的股份，对方肯定会非常谨慎。

    而且很显然，光凭一个域名是不够的，自己得有更多打动对方的筹码。

    接下来的几天，林晓的电话基本处于安静的状态，也就是偶尔和楚希韵发发信息。

    上网导航这边，口碑还在持续扩散，使用的人数也在持续攀升，至于网站的维护，也没有太多的事情，毕竟这么一个静态网页，几乎不太容易出现什么问题。

    其实在运营和维护方面，林晓和王智要做的，就是继续的收集一些新出现的网站，新加入到上网导航中，或者替换原来的网站。

    而因为整个网站上线也才不到一个月的时间，在这一方面需要做的也不多，暂时也没有太多的事。

    所以林晓每天去唐兴晶的实验室，就是变着法子的水论坛，继续的把之前那些软文的贴子给顶起来，再加上些有意思的评论。

    三天时间眨眼即过，星期六上午，林晓接到了叶克永的电话。

