    没错，可以理解。

    但是可以理解只能是让她不怪他。

    她还是不能跟着回M市的。

    江筱试图解释。

    “外公，如果真的是她，那边会联系最好的医生医治她，我现在是走不开，你知道的，家里有人在，我说过她也是在这里休养身体的，我得留下来，她现在缺不了我。”

    江筱说的是实话。

    石小清现在的身体是在治疗的紧要阶段，她本来身体破败已经到了一步步走向死亡的阶段了，江筱现在是靠着她的灵泉水她的药，在跟死神拉扯争夺石小清。

    这也不是每天就留下药给她就行的，江筱还得不时地观察石小清的身体情况，药量的增加减少，都得盯着。

    她不知道要是回M市得折腾多长时间，不可能一次性留下那么多的纯灵泉水下来让石小清自己每天喝。

    她不放心。

    万一这些灵泉水被人偷了呢？纯的啊，这一检测，那可能不得了。

    她只能放在空间里，需要的时候再弄一点出来给石小清当时喝光。

    而且，研究所的另一批人还虎视眈眈，一直盯着她家，要混进来，要抓石小清，这个时候她又怎么可能离开？

    要知道，她一离开，丁海景肯定得带着人跟她一起走。

    以丁海景那种倔脾气，又会说，他主要的职责就是保护她，又不是保护石小清，她要离开这里到M市，谁知道路上或是到了M市会发生什么事情？

    他会带上关铁柱或是罗永生跟随她左右的，那家里就只剩下一个人看着石小清了。

    江筱是无论如何不放心的。

    但是带着石小清一起出门，更不安全，她也绝对不可能这么做。

    所以，不管从哪一方面来看，江筱都不会一起回M市去。

    当然，这些她也无法跟姜松海说得太过仔细，不可能跟他说得这么多。

    说了他也不懂。

    所以她就只能把石小清现在需要她留在这里的原因说出来。

    “红豆？”姜松海愣了一下。

    江筱点了点头。“对，外公，你现在外面看是看不出来，但是实际上她身体里哪哪都不好，这个时候是离不了人的，要是我走了，她一个照看不好也会死的。”

    “那咱们带着她一起走，你觉得行吗？”姜松海毕竟也是心里很良善的人，听到石小清也病到快要死了的那一种，也说不出来让江筱不管她的话。

    那毕竟还是江家的人，江筱怎么可能不理她。

    江筱摇了摇头，“不行，她现在的身体也不适合长途奔波。”

    “可我看她还能做饭扫地......”姜松海道。

    “我已经在找人来帮忙做饭做家务的了，她也做不了几天，而且平时我在家里都是会帮忙的，不是让她一个人做。”

    实际上，姜松海和葛六桃他们过来了，江筱也是准备找个机会跟他们说说，让他们先做饭，不要让石小清动手了。

    之前他们来家里的时候也是他们做饭的，当然，江筱要是有时间也会帮忙，要不然就是早餐在外头买回来。

    这平时她一个人在家，做的饭不多，石小清还能做做。

    现在家里这么多人了，还有孩子，让她一个病人做这么多人的饭怎么可能。

    