    再怎么想用影分身送人还不如不送。

    “刚才已经答应犬冢花了，要不你们就自己回去吧？”

    原本已经下床的两个人，听到清风的话瞬间又回到了床上。

    “你今天不送我们回去，我们就不走了。”

    小女生之间的嫉妒比较的心思只要被勾起来，一时半会是别想消除，既然能送犬冢花回家，那就也要送她们回家。

    女孩子想要的一定会千方百计的得到手。

    “我先把犬冢花送回去，你们等我回来再说吧。”

    宇智波清风在前面为犬冢花带路，直到打开了大门。

    外面赫然站着一个寻找宝贝闺女的老父亲，面对面的两人脸上的尴尬之色一闪而过，立刻开始寒暄客套起来。

    “犬冢叔叔，你怎么来了？正巧要把小花送回去呢。”

    犬冢颚习惯性的伸出了手，然后三双眼睛的视线全部聚集在他手中的东西上。

    虽然没有带个大砍刀，但是带个手腕那么粗的大铁链子是什么意思？就算是犬冢花都满脸黑线。

    犬冢颚这次的尴尬神色持续的更久一点，比刚才突然面对面时至少延长了一倍，是个人都知道他也在想为什么出门要带个大铁链子呢？

    “我们犬冢家是养忍犬的家族，所以随身带个大狗链子没什么问题吧？要是野外遇到品种比较好的，就直接带回家了。”

    看着这个大链子的宽度，都和犬冢花的忍犬“灰丸”的身体一样粗了，这种东西能用来栓狗吗？倒是栓那个在笼子里吃得好睡得好的“熊二”还可以。

    “看来犬冢叔叔为了犬冢家族的复兴是操碎了心啊。”

    这种时候还是不要揭穿他了，不然中年人面子上挂不住，很容易做出一些冲动的事情。

    听到清风恭维的话，犬冢颚的脸上果然露出的笑意，顺便把手中的狗链子藏在身后。

    “那没什么事情我就带着小花回去了，天色这么晚了，是时候休息了。”

    正好剩下了清风的事情，完全就是十分的乐意。

    “那你们尽快回去吧，早点休息，我也该休息了。”

    这时候后面的楼梯口突然传来的声音，一听就知道有人在下楼，原本准备离开的犬冢颚停下的脚步，他倒要看看这里还有谁。

    卧室里的闺蜜二人组，听到楼下一直传来说话的声音，半天宇智波清风还没离开，她们就想下来看看到底发生了什么事情。

    然后就看到了犬冢花的父亲。

    一楼的气氛突然安静的下来，五人一狗的视线来回交互，不知道到底要看谁。

    最终所有的目光都落在了处在中心的清风身上。

    前面是犬冢颚父女俩，后面是毒舌二人组，至于灰丸根本就不是人，在清风眼里没有一点点存在感。

    “我们四个人约好的一起打麻将，刚才才结束，犬冢叔叔你觉得合理吗？”

    犬冢颚的目光扫视了一圈，最后落在自己的宝贝女儿身上。

    “当然合理啊，下次不够手可以喊我一起来。”

    很好，尴尬的气氛瞬间消失的无影无踪，又回到了父慈女孝其乐融融的场面。

    红豆虽然是个毒舌，但是在大人的面前一直表现的都很好，从卖丸子哪里就可见一斑，一口一个犬冢叔叔叫的比清风都亲。

    但是清风还是感觉刚才犬冢颚说的话话里有话，中年男人的心思比女人的心思都难猜，而且也并不打算猜。

    犬冢花都被她父亲接走了，红豆和卯月夕颜也不好意思继续等着清风送她们回去了，双方人同时走出了药店。

    清风直接在里面道别，连大门都不想出。

    “你们路上慢点，下次有时间欢迎再来打麻将。”

    双手关闭了大门之后，回到了二樓的卧室，当然大门还是没有锁。

    “新买的床，你受苦了，小小年纪承受了不该承受的重量。”

    抱着刚才她们盖过的被褥直接晾在了窗台上。

    沐浴更衣完毕之后，才抱着被子回到了床上。

    至于为什么多了这一步，相信很多人懂的都懂，不懂的就稍微解释一下，就是把她们留下的味道散散，不然容易睡不着觉。

    至于余温什么的，更是一点都不能留，要不是家里没有新的，清风是绝对不会和她们共用这一套的。

    这是这张床自从买回来之后，清风第一次睡在相面，不得不说是“真香”。

    这里的真香有两种意思，第一就是一分价钱一分货，这贵果然有贵的道理，躺着就是舒服，第二就是字面意思，鼻尖始终萦绕着一股若有若无的香味。

    休想乱洒家心神。

    认真思考了一下现在的存款，外出做赏金猎人赚了一千三百万，大蛇丸又给了五千万，加起来一共有六千万三百万两。

    接近两个阿斯玛的赏金了，在木叶勉勉强强算是个有点小钱的人了。

    不过只需要一瞬间，清风就会再次回到穷光蛋的队列中去。

    但是现在拥有的钱，是之前不敢想的数字，清风已经打算好了留下三百万两用来偶尔奢侈，多余的六千万直接充值。

    六千万啊，抽奖能抽六百次，抽到的药剂能用到大结局了吧？

    打开了系统面板。

    “尊敬的尊贵勇士Lv2会员，好久不见。”

    “您的专属小助手小悦为您献上回归礼包。”

    打开系统的一瞬间，就弹出这个页面，小悦？是什么东西？这个只知道氪金的东西哪来的小助手？还有回归礼包？发生了什么事情了？难道这个系统要转性了？

    “打开”

    “恭喜尊敬的Lv2会员，您获得的回归礼包是专属活动参加资格，每周登录一次就能获得奖励。累计十周就能随机获得一件神器以上品质的武器”

    “友情提醒，最终奖励没有空奖哦。”

    “第一周的奖励已经发送到背包，请查收。”

    清风还不明白到底发生了什么事情，第一周的登录礼盒已经发放到背包了。

    “冒昧问一下，小悦？小助手？你是怎么来的？之前也能交流，但是从来是系统本身，怎么突然出现个你？”

    “系统检测到您所持有的资产达到了Lv3的级别，所以您就多了一个专属小助手。”

    清风觉得这氪金系统没有说的那么简单，但是也没有什么证据。

    “我手里的六千万银两暂时不打算充值，等个一两年之后再说吧。”

    先姑且忽悠一下，看看能不能诈唬出来点东西。

