    

    海匪的舰船行进了大半天的时间，天色昏暗，才抵达了一处海岛。

    “手脚利索点，东西全部好好搬下去，这些可都是钱呢！”

    一个有些话语权的海匪吩咐道。

    “水三哥啊，这些钱，什么时候会有啊？”

    一名海匪路过这个吩咐管事的海匪身边，出声问道。

    “怎么？你缺钱？”

    水三打量了一下这位海匪。

    “这不是...听说过两天要去泉湾港吗？”

    “你小子又要找女人？啧，老板说了，这批货是有雇主订购的，我们今晚全部放在这里，雇主后半夜就会来点货，明天老板就发钱。”

    水三无语的回答道。

    “明天啊？诶好好好，多谢水三哥。”

    海匪高高兴兴的继续搬货了，顺路还把明天就发钱的事情告诉了别的海匪。

    听说明天就发钱，这群海匪一下子热情就高涨了起来，卸货速度快上了不少。

    船底的水面阴暗中，一个人影静静的攀附在船身上，一动不动。

    琅仁隐匿在船身边缘的阴暗中，窃听着头顶海匪们的话语。

    大部分毫无意义的话语过滤后，琅仁大约知道了自己在什么位置了。

    泉湾港，那是睚眦洲东侧半岛的一处海湾。

    “不过...为什么海匪称呼自己老大为什么是叫老板？难不成他们还是个海外贸易集团？”

    这个贸易要带引号。

    还有雇主...

    琅仁顿时想起了之前在网络上看到的疑似王族指示的海匪袭击货轮。

    “难不成是王族？”

    琅仁思考了片刻，并不决定参与这趟浑水，他只需要搭乘顺风船顺利抵达泉湾港就够了。

    很快，这艘船的船舱内所有洗劫来的货物被半空，原本吃水很深的船身上浮，琅仁因此还特意重新回到水底，避免被某些眼睛好的海匪发现。

    第二天凌晨，海匪船与一艘巨大的舰船会合，琅仁避免节外生枝，不得已再在船底呆了一天，期间抓了路过身边的两条小鱼生啃充饥。

    终于，第三天到来，无数快艇从巨大舰船上放下，犹如一条条迅捷的银鱼，载着许许多多乔装后的海匪们，一窝蜂冲向了泉湾港。

    而其中也有海匪们的大型商船，前往坛湾港采货，琅仁搭乘着这艘顺风船，成功的抵达了泉湾港。

    琅仁在商船驶入海港前，便脱离了船底，绕了半圈从一处有游客的沙滩上登陆。

    虽然现在人王之间矛盾频发，但是来海滩的人依旧不少，琅仁装成一个游泳爱好者，毫无阻碍的踏上了睚眦洲的土地上。

    “妈蛋......在水里泡了四五天，在泡下去我就真的要成水生生物了。”

    琅仁在公共沐浴室冲掉身上的海水后，烘干衣服的水气，向城市内行进。

    他现在的当务之急，是赚点钱。

    备用的现金早就被海水腐蚀泡坏了，明环昭的腕表保险起见也被琅仁在海中毁了，他如今除了身上的衣服和杀人本领，就是一无所有了。

    如果不是从之前的尸体上扒下件衣服，他连衣服都没有。

    要是碰上查身份的检察官，他还是个无证黑户。

    不过现在在各州的沿海地区，这样的黑户人员并不少。

    “赚钱啊....怎么赚？”

    琅仁的肚子有些空虚，看着街道两旁的餐厅饭店，他无奈的摇摇头。

    “难不成我要去自己捕鱼用业火烤鱼吃？”

    琅仁突然停下脚步，发现这个办法似乎确实有效？

    至少饿不死他。

    “真是个天才，水平太高了。”

    于是这个年轻人穿过小径与楼房的巷子，找到一处无人的靠海区域。

    这里和外面的大街被居民楼相隔，颇有一些幽静的味道，面向大海，是个不错的地方。

    毫不费力的整来四条海鱼，琅仁坐在礁石上，左手手掌生出一道红色火焰，把鱼放在上面烤。

    就在琅仁大快朵颐的时候，身后的巷子传来一阵轻快的脚步声。

    “鞋底与地面的声音质感清脆，硬质平底鞋，体重四十公斤左右，女性？应该是个学生吧？”

    琅仁看了看天空，临近午时，也是一些高校放午休的时间。

    脚步声在巷子口戛然而止。

    琅仁可以感受到一种不知所措的情绪，似乎还有着其他的心情。

    琅仁咽下嘴里的鱼肉，转过头看向这个女学生。

    果不其然，是一名穿着某高中院校校服的女学生，手里端着的是一个有些褪色的饭盒，颜色朴素银灰，但是贴着两个可爱的动物防水贴纸。

    黑色的长发柔顺的垂下，刘海遮住额头，黑框眼镜架在鼻梁上遮掩了少数容颜，整个人第一眼给人的感觉十分阴郁。

    这和她刚在轻快的步伐有些不搭。

    琅仁看着她不知所措的样子，按照脑海中的判断，恐怕是自己占领了别人的“私有领地”了。

    就像漫剧中日本高中生的教学楼天台。

    “不好意思，我吃完很快就走，不介意的话您照常随意就好。”

    琅仁点头致意。

    “是......我才是，希望没打扰到您......”

    女学生怯弱的点头回应道，有些迟疑是否要换地方，但是看琅仁一点妨碍她的意思都没有，于是心里又不想放弃这个地方。

    琅仁可以清晰的感应到她情绪的变动，知道这个时候自己就算看她一眼都会被认为是心有歹意，所以琅仁一直自顾自的吃着鱼。

    海鱼很鲜美，虽然没有作料，琅仁吃的也很香，眨眼功夫，手里就只剩下鱼骨架了。

    重新从身边拿起生鱼，在身下几尺的海水中涮洗了一下，手上烘起业火，默不作声的烤鱼。

    身后脚步再次响起，不过是小心翼翼的，女学生坐在另一个角落开始进餐，偶尔偷偷瞥上琅仁一眼，似乎在观察琅仁是否在关注她，若是餐具与饭盒直接发出碰撞声，还会像受惊的兔子一样警惕起来。

    琅仁心里叹了口气，这女生给他一种无比熟悉的感觉。

    是的，这浓郁的浪林既视感。

    因为有琅仁在的影响，女孩的进餐速度并不快，琅仁烤完最后一条鱼时，她还没吃完一半。

    琅仁瞥了一眼她的饭盒，就连饭菜的样式和以前的浪林有着不可思议的默契感。

    “......”

    琅仁捻这手中喷香的海鱼起身，引起女孩的警惕。

    “怎么会够呢？”

    琅仁走到她的身后，面无表情的看着她。

    就在女学生瑟瑟发抖，以为自己吵到琅仁的时候，琅仁将手里的鱼放在她身边的饭盒盖上。

    “我觉得味道还可以，就当是道歉礼了。”

    说罢转身便走，琅仁还急着去找收入来源嘞。

    女生缩着身子看着身边冒着热气的鱼，愣住了，就在琅仁的身影即将没入小巷的时候，她迅速的摘下了眼镜，一双墨黑色的瞳孔看向琅仁的背影。

    在她的视野中，只见熊熊的红色火焰从琅仁的身体上燃起，形成了一个不断变化着的狰狞邪恶面孔，扑面而来的还有浓郁的死亡味道。

    “嗯？”

    琅仁似乎察觉到了什么，停下脚步左右环顾，却什么都没有发现，身后的女孩依旧背对着他，心中尚有恐惧的情绪。

    琅仁没有发现是她窥视了自己，重新迈开脚步离开。

    “那...那是什么？”

    女孩心中惊惧不解。        

