    这是一个可以看到其未来发展成就的大才！

    如果好好培养，那不就成了自己手里最得力的干将了？

    想到这一点，陈昂就有些激动了。

    “潘晓荣是吧？你想读书对吧？”

    “嗯！”小丫头努力点了点头。

    “那成，哥哥帮你，不过你得答应哥哥一个要求，这也算是咱们的一个口头约定。”

    “哥哥你说，只要你能帮我，让我做什么都行。”

    “如果我让你安心学习，未来，学成后，来哥哥的工厂，靠你学来的知识，帮哥哥打天下怎么样？”

    “我愿意！我肯定愿意！”潘晓荣没有任何的犹豫，眸子里，只有清澈的承诺。

    “那就这么说定了，拉钩上吊，一百年不许变！”

    “拉钩上吊，一百年不许变！”

    跟小丫头拉了拉手指，陈昂领着她进了店铺里，直接找到了女主人。

    刚进来，就见这家女主人看到陈昂身边的潘晓荣，就跟母老虎发威似的疯狂吼道。

    “臭丫头，你死哪去了？让你帮忙烧点热水，你栓柱叔着急喝，可这热水呢？！”

    被自己母亲一吼，潘晓荣吓得直往陈昂的身后缩。

    张开嘴，似乎想回应些什么，但好像又不太敢。

    “婶子，你看把孩子吓得。”陈昂笑说道。

    “就是把她惯的，啥啥都不是，烧个热水都做不到，活着干啥？”女主人气不过的继续喊道。

    “行了婶子，骂两句得了！”

    陈昂凑过去，点燃一根烟又开口道。

    “婶子，你刚才不是找我商量，让潘妮儿给我做事儿吗？我想了想，同意了！”

    “真……真的啊！”女主人大喜过望，那脸笑的就跟一朵菊花似的。

    “是的，一个月给你五十，这是你家潘妮儿的月工资，你看行不？”

    “五十啊！行！那可太行了！”女主人激动的手舞足蹈。

    “那咱们就说定了，不可以变卦啊！”

    “不变卦不变卦！对了，你让我家妮儿去你工厂做什么？”女主人笑着问道。

    “我说让她帮我做事儿，但不是让她去我工厂上班。”

    “那……”

    猛然间，女主人想到了不堪的内容。

    “小陈啊，你该不会想要收了我家妮儿，给你做小吧？”

    “咳咳……”陈昂被对方的话，呛得直咳嗽。

    “婶子，你乱说什么呢？我不是那种人，这辈子都不可能干出对不起我老婆翠翠的事儿！”

    “吓了我一条，我合计你也不能！”女主人似乎松了一口气，但似乎又有那么一丝丝的失望。

    “婶子，我让妮儿干的活儿，就是好好学习。学费算我的，你们还有工资拿。等妮儿学业有成，就让她用学到的文化，给我做事儿！”

    “啊？还带这样的？”女主人一脸懵逼。

    “婶子，这你就不懂了吧？我刚才在外面考了考你家妮儿，感觉她是一个学习的好苗子。所以我下定决心，往她身上投资。”

    “我这叫投资未来人才，也可以说是成长性投资，就赌你家妮儿是一块儿念书的好料子，未来可以帮我大忙！”

    “怎么样？ 你同意不？”

    “那还有啥不同意的！那我太同意了！”女主人笑道。

    “那咱们就这么说定了，不过提前说好，现在妮儿就是我的员工了，你以后可不能打骂她，也不能影响她学习，更不能给她找下家嫁人！”

    “不能不能，你咋所我就咋办，我又不傻！而且我以后好吃好喝伺候着，都不让她干活，她以后的活儿，就是好好学习！”

    “那就这么定了，给，这是一百块钱，先支付两个月的工资！”

    “哎呀呀，这怎么好意思呢！”

    嘴上虽然这么说，但手却诚实的接了。

    之后，陈昂转过身，对着潘晓荣道：“等过了年，就好好念书，你现在可是为哥哥读书，不能给我打脸，知道不？”

    听到陈昂的话，潘晓荣认真的点了点头。

    “另外放假可以去工厂找我，我给你介绍一个辅导老师，一个北京大学的高材生！”

    “北……北京大学？”听到这四个字，潘晓荣的眼睛变得无比明亮。

    搞定了这个事儿，陈昂松了一口气。

    陈昂也在赌潘晓荣的未来，但无法保证输赢，毕竟一切都有变数。

    但哪怕是失败了，至少他这样做，也算挽留了一个女孩儿原本悲催的一生，算是一举两得吧。

    在这里玩到了十点半，所有人都陆续撤离了。

    因为按照规矩，晚上十一点左右，是‘发纸’的时间。

    发纸的当地人的叫法，实际上就是辞旧迎新。

    在新年的钟声敲响之前，家家户户放一挂长鞭炮，为新的一年，讨一个好寓意，这也是最璀璨的一个晚上。

    开车拉着李满江和张爱国，三个人回到了家。

    鞭炮摆好，闫晓丽这边在门口摆上一张方桌，按照老祖宗留下来的习俗，放上一盘刚刚煮好的饺子，上一炷香。

    一家之主的陈昂来到跟前磕个头，就开始放鞭炮了。

    先点上几个炮仗，腾空而起，半空炸裂，声贯四野。

    然后点燃挂好的红鞭。

    “噼里啪啦——”

    鞭炮的声音震耳欲聋，所有人都捂住了耳朵，但脸上却洋溢着幸福的笑容。

    等鞭炮放完毕，大家伙就开始拜年了。

    在当地，没有说必须要等到凌晨后拜年，只要‘发纸’完毕，就可以正式拜年了。

    “干爹过年好！”

    “干爹过年好！”

    李宝瑞和李丽娟跑来拜年，陈昂直接就是一人一个小红包。

    “姐夫过年好，赏我个大元宝！”张爱国舔着大脸伸手。

    “滚犊子了，多大的人了，还要红包！”陈昂笑骂道。

    相互拜年结束，一家人回屋。

    这会儿都十一点多了，赵宝瑞和赵丽娟两个孩子想要睡觉，但闫晓丽这个当奶奶的死活不让。

    究其原因是大年三十儿要‘守岁’的，闫晓丽说一夜不睡可以长命百岁，所以就极力控制两个孩子不睡觉。

    但孩子困劲儿上来，最终还是睡了……

    十二点左右，一家人看着电视聊着天。

    陈昂的困劲儿也上来了，便准备睡觉，他才不管什么守岁呢。

    可还没等躺下来，门口，突然冒出了一大帮的人，朝着他的房子里，如浪潮涌了进来……

