
　　在说起魔主时，能看到，她的眼眸中带着一种强烈崇拜，那种敬畏，那种发自灵魂中的敬仰，是谁都无法磨灭的，已经深入到骨子里。她的灵魂，是属于那位魔主的。

　　“在魔妃宫中的魔妃，是我们这些做属下的，为魔主转生归来准备的贺礼。只要完成转生，这些魔妃都将成为真正的魔妃，获得魔主大人的宠幸。”

　　“魔妃宫中有九口水晶天棺，这是传说中的先天灵宝，拥有无比神奇的力量，只要躺进去，就会陷入到永恒的沉睡当中，能够拥有温养肉身，增强修为的奇效。本身就是一套先天灵宝。这沉睡，本身就是来自天棺本身的力量。天棺恒定沉睡魔咒，只要躺进去，就一定会陷入永恒的沉睡。这种魔咒，一开始发挥作用，那不管是离开还是不离开天棺，沉睡都会继续，直到永远。水晶天棺的珍贵，让每一名躺进去的女子，都必须是国色天香，倾国倾城。拥有沉鱼落雁的绝世仙姿。”

　　“所以，这三位魔妃，就是魔主大人心中的禁忌。是得到魔主亲自过目，在魔皇殿内走过一圈，没有被血池所吞噬，那就代表着魔主很满意，钦定魔妃。你想要动三位魔妃，就是在挑衅魔主。你们应该很清楚，没有男人能够亲眼看到自己的女人被抓走而无动于衷。”

　　“这天棺上，有魔主的印记，哪怕是你逃到天涯海角，一样不可能避开魔主的感应，到时候，你必然逃脱不了陨落的下场。你会死。”

　　白如雪话音中无比笃定的说道。

　　若非魔主正在转生中，无法亲自出手的话，只怕这次连深渊都不可能逃脱的出来。当场就会被一指头戳死。

　　这一点，完全可以毫不怀疑。

　　“是么。就算真的要将我斩杀，那也要他能从深渊中走出来再说。何况，到时候，他真的可以碾死本皇么。谁胜谁负，没有到最后，谁又能真的肯定。”

　　易天行并没有因为她的威胁而有什么变化。

　　这些，早在偷走魔妃时，就已经彻底注定的结果，既然是注定，自然早就有着心理准备，没有什么大不了，最后还不是兵来将挡水来土掩而已。

　　船到桥头自然直罢了。

　　到时候，魔主未必就真的可以碾死他。

　　他对自己的信心从来没有消失过。

　　“如何破解沉睡魔咒。”

　　易天行再次询问道。

　　“这不可能，沉睡魔咒只要魔主大人才知道。除此之外，谁都不可能破解。至少........你不行。”

　　白如雪轻笑着说道。

　　“是么，那就拭目以待。”

　　易天行看向公孙大娘所在的天棺，一步步靠近，同时，伸手打开天棺，身前光芒一闪，赫然可以看到，一株神异的宝树出现在天棺上。

　　正是无邪天音宝树。

　　在树上，一片片宛如乐器的树叶，微微颤抖，随即，自然而然的发出清脆响声。汇聚成天音。

　　“这是什么异宝，这声音有古怪。”

　　白如雪听到，脸上的表情不由出现一丝异样，清晰的感觉到，伴随着天音，自己内心中竟然不自觉的生出一种要臣服于易天行的念头。

　　这种念头，在她看来，根本就不应该出现，却偏偏出现，还来的无声无息。要不是她本身实力强大，而且，心神意志极为坚定的话，只怕不知不觉就会受到影响，甚至是被当场度化。M.23sk.com

　　闻听道音，可以洗涤心神，驱除外邪。镇压心魔。

　　叮叮叮！！

　　随着心念一动间，宝树上树叶震动飞舞的速度频率更快。自然而然散发出清脆悦耳的天音。有琴音，有箫音，有琵琶声等等，汇聚在一起，形成一种极为奇特的天音，不杂乱，反而直入心扉，深入灵魂，对整个身心灵魂产生一种奇异的洗涤淬炼，所有的杂念，在这一刻，完全消失。

　　“好宝贝。”

　　刘枫也不禁沉浸在这种近乎完美的天音之中。但不知道为什么，内心中怎么有种想要挥出斧头对这宝树砍下去的冲动。

　　这似乎是一种本能，看到好树砍一斧。

　　沐浴在天音下，可以看到，公孙大娘的脸上，不自觉的浮现出一丝轻松之色，似乎冥冥中有了改善。在沉睡中也听到天音的美妙。

　　当！！

　　而这并不算完，漆黑的惊魂钟跟着出现在无邪天音宝树旁，剧烈摇晃下，自然而然的发出清脆的钟声，钟声直接穿透肉体，钻进灵魂之内。强大的惊魂之力，要将其沉睡的灵魂惊醒。

　　一边是美妙的天音，一边是霸道恐怖的惊魂之音。

　　两者交替在一起，顿时，产生奇妙的反应。

　　两者就好像是冰与火，一碰撞，对于任何灵魂来说，都是一种十分可怕的冲击，能看到，公孙大娘的脸上前一秒还是轻松沉醉，下一秒就是脸色大变，仿佛是在美梦与噩梦之间不断交替。

　　“两件异宝，竟然想要用这种截然相反的力量来打破沉睡魔咒。”

　　白如雪看到，不由微微皱眉，这种做法能不能成功不知道，但显然，是有效果的，公孙大娘所表现出的情绪，也能昭显出这种做法，并非完全无效。

　　唯一不确定的是，究竟能不能将她叫醒，打破沉睡魔咒的禁锢。

　　“任何禁锢，都不可能是没有破绽的。没有破绽，那只是因为还没有找到破绽，还没有想到破解的办法。”易天行心中暗自冷笑道。

　　“云梦幻蝶，直入梦境！！”

　　沉睡，那就是梦。

　　既然是梦，那在他看来，就不是真的无解。

　　心中暗自发出一声断喝下，赫然可以看到，一只蝴蝶，一只彩色的蝴蝶，整个身形宛如由云雾凝聚而成，绚丽多彩，神异无比。一眼看去，让人有种心神都要彻底沉浸其中的感觉。

　　一出现，自然而然的挥舞着翅膀，在身前翩翩起舞。

　　跟着，就朝着公孙大娘额头落了下去，碰触到的一瞬间，整只蝴蝶已经诡异的消失不见，仿佛是在那一刻，钻进了脑海中。

　　同时，无邪天音宝树与惊魂钟依旧在不断震动，不断冲击着其灵魂。

　　“难道他真的能够成功。”

　　白如雪脸色不断变幻，内心中的笃定开始变得不确定起来。

　　有些东西，是没有找到破绽，这一点，易天行知道，她自然也很清楚，世界上没有不可破灭的禁制，也没有绝对无敌的神通。有一就有二。

　　若能成功，那绝对是不得了的大事。

　　对魔主而言，更是如此。

　　真要如此，那魔主大人挑选出的魔妃，只怕就真的要危险了。

　　心中想着，眼睛却目不转睛的钉在公孙大娘身上，似乎也想要在第一时间得到事情的结果，看到最终的一切。

　　时间在悄然流逝。

　　刘枫也没有说话，同样在等待着最终的结果。

　　这一刻，没有谁在意时间过去多久。不知道是在何时。突然间，只看到，那钻进公孙大娘体内的云梦幻蝶突然间又一次出现了，似乎从体内重新钻出来，挥舞着翅膀，围绕着天棺翩翩起舞。

　　“失败了么。”

　　白如雪看到公孙大娘一动不动的身躯，心中暗自松了一口气。轻笑着说道：“想要破解沉睡魔咒岂是那么容易的事情。你还是死心好了。魔主的手段，不是你能破解的。”

　　但就在她话音刚刚落下的瞬间，赫然可以看到，公孙大娘的睫毛微微颤了颤，紧接着，眼皮微微睁开。露出一双漆黑明亮的眼眸，清澈如一。

　　“公孙道友，你醒了。”

　　易天行脸上露出一抹笑容，柔声说道。

　　“是........易道友。莫非，我还在做梦。”

　　公孙大娘看到易天行的脸，脸上也不由露出一抹呆愣，随即就不仅喃喃自语道。

　　显然，还以为自己依旧在梦中，要不然，怎么会一睁开眼睛，看到的就是易天行。

　　“道友可是睡了不短的时间，要将你叫醒，可真不容易。”

　　易天行笑着说道。

　　“不是梦，易道友，你果然来天鹰岛了。现在是什么时候，不对，我明明是打算独自前往天鹰王庭，寻找机会，刺杀天鹰王，不过，在路过死亡深渊时，突然被深渊中的魔物卷进深渊，被一股力量镇压，陷入昏睡了，我这是睡了多久，是你将我救出来的么。”

　　公孙大娘的心智自然强大无比。

　　瞬息间一颗剑心已经恢复如常，脑海中快速闪过之前所发生的事情，顿时已经猜测到一些情形。

　　心中同样激动，看到易天行的一刹那，本来冰冷的心中，一下就仿佛多出一道希望之光。那种感觉，对于心灵的冲击力更是无与伦比。

　　没想到他们竟然可以在这种情况下再次相见。

　　这简直就是做梦一般。

　　“与道友之间的约定易某岂能不完成。”易天行笑着说道。

　　“........”

　　公孙大娘脸上不由闪过一抹飞红，当初的约定她可没有忘记。

　　“不可能，这沉睡魔咒你竟然真的可以打破。怎么会这样。”

　　白如雪眼中却完全是一种不敢置信的神色，甚至完全无法接受，这可是沉睡魔咒，就算是大能都未必能够破解，现在就在自己面前被破解了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1251章 沉睡魔咒免费阅读。https://xs.23sk.com 