    虽然她不清楚这所谓的‘特级安保人员’是什么意思。

    但她总觉得是一个非常牛的身份。

    对于林阳身份的事情，林阳总算是感到清净了不少。

    以前苏羽柔一直都想着搞清楚到底是什么身份。

    有什么样的能耐。

    所以林阳才想出这么一个办法，搞了那么个证件。

    还有一个含糊不清的身份。

    果然，在苏羽柔看过证件之后直到现在，她再也没纠结过这个事情。

    不出林阳所料。

    林阳和苏羽柔来到京城的消息很快被陈家和黄家所知晓。

    黄家别墅大院里。

    一个白发苍苍的老者关上电视深吸口气。

    “这小子，没看出来啊，原来是林家人。”

    “之前在他手里吃了不少亏，现在还敢来进城，我看他是在找死。”

    看完电视上的报道后，一个二十来岁的年轻人愤愤然说道。

    而反倒是一旁的老者，显得漫不在乎，只听着旁边年轻人们的讨论。

    “但是，他可是林正海指定的继承人，我们要动他。”

    “搞不好会让林家感到不满。”

    又是一个年轻人，担忧的说。

    “哼，怕个什么，刚刚他林阳不是自己也说了吗，跟林家没有一点关系。”

    “还有，就算他林家有意见又怎么样，这是我们跟他林阳之间的私事。”

    “就算林家敢站出来说些什么，我们黄家还怕他不成。”

    一时间，客厅里三四个年轻人争论成一团。

    总的来说，都想对付林阳，但又担心林家方面。

    “行了，都安静下，还是让老爷做决定吧。”

    此时一旁看似管家的人打断众人的话语，看向老者。

    人们都安静下来，也将目光投向老者。

    等待着他的决定。

    最后，老者沉思了片刻缓缓开口。

    “都是一些小事，给他一些教训就行了。”

    “只要闹的不是太大，林家也不会说什么。”

    “还有，让他想办法把黄天放出来，其他的就算了。”

    “如果林家那边真有什么，到时候我去说就行了。”

    老者一副样子看上去非常的沉稳。

    的确，知道的人都明白眼前这人的身份。

    乃是京城四大家族中黄家的家主，名为黄震。

    那可是跟林家林正海一个级别的人物。

    活了一辈子七十多岁，可谓是见惯了大风大浪。

    至于林阳和他们林家在江南和南都的事情。

    在他看来完全就是小打小闹，根本就不能引起他太大的注意。

    但不管怎么说，在双方的争斗上黄家的确是吃了些亏。

    对于他们这种吃亏不服的人来说，是不可能受这种委屈的。

    所以还是想给林阳一些教训。

    与此同时，在陈家。

    同样是呈现着与黄家大致相同的场景。

    一个看上去七十多岁的老人，在向几个后背交代着什么。

    夜晚，林家老宅。

    林阳和苏羽柔和杜邵红三人正准备要休息。

    就看到门外走进来几个人。

    这几人苏羽柔也是认识的，并且也很熟悉。

    正是一直以来都跟在林阳身边的血刀和夜枭，以及小黑三人。

    “你们几个怎么忽然来了。”林阳将二人迎进来坐下说道。

    “老大，你一声不吭就走了，我们还以为你被绑架了呢。”

    夜枭玩笑道。

    众人哄然一笑。

    在这和谐的气氛下，原本空唠唠的老宅中也显得热闹起来。

    “小黑怎么也跟过来了，夜枭母亲的病怎么样了。”

    众人玩笑几句后林阳认真问道。

    即便到了现在，林阳还忘不了夜枭母亲的事情。

    同时他也感到疑惑。

    小黑不是一直都在彬海为夜枭的母亲治病，找病因吗。

    而且据小黑所说，夜枭母亲的病非常复杂。

    想解决并非一两天的事情。

    可现在小黑却是跟着血刀两人一起来了京城。

    “老大啊，这黑子还真有两下子，我母亲的病好了。”

    提到这个，夜枭可谓是比谁都高兴。

    可以说，他母亲是他心中唯一的牵挂。

    他母亲能好起来，对夜枭来说就是这世界上最幸运的事情。

    “哦？好起来了，找到病因了？”林阳诧异。

    要知道，就在自己来京城的几天前。

    跟小黑询问情况的时候，小黑还一脸的犯愁。

    这才几天的时间，就好了？

    “是的老大，病因找到了，其实。”

    小黑也是一脸的激动，能治好夜枭母亲的病。

    这对他来说，也是在医学上的一次进步。

    只是他话还没说完，小黑便愣住。

    紧皱着眉头目光盯着一处看着。

    “怎么了？”看着他的样子，林阳疑惑道。

    他看到，小黑好像正盯着自己身后的一个墙角在看。

    林阳好奇转头看去，发现墙角处什么都没有，也搞不懂他在看什么。

    小黑则是一句话都不说，目光至始至终都没有移开过。

    随即他站起身来走到墙角处蹲下身子。

    在拐角处用手捏起一点看似黑色土质一样的东西。

    “老大，你家里怎么会有这些东西。”

    小黑脸色极其认真的问道。

    林阳更加疑惑。

    “那是什么东西，不是土吗？”

    的确，在林阳和苏羽柔刚来老宅的时候就对老宅上上下下进行了清扫。

    只是像这种死角有所忽略，留有一些尘土。

    原本林阳并没有在意，可现在小黑的状态，让他感觉到事情可能有些不对。

    “老大，你母亲，是不是在这里住过。”小黑问道。

    林阳不语，只是轻轻点头。

    “还有老大，你母亲在去世的时候。”

    “脖子处的皮肤是不是有淡淡的黑紫色。”

    小黑再问。

    林阳皱眉仔细回想着当初的情景，最后脸色极其难看的点点头。

    渐渐的，他心里开始有一种极其不妙的感觉。

    “小黑，少废话，有话快说有屁快放。”

    看着磨磨唧唧的小黑，急性子的夜枭不耐烦训斥道。

    小黑还是不紧不慢，只是神色越发的凝重。

    “枭哥，这个东西，我在你家也发现过。”

    “也正是这个东西导致了你母亲的病，虽然这东西已经过去二十多年。”

    “但我还是能认出来。”小黑认真解释道。

    听得此话，林阳猛地一下站起来。

