    被死死勒住腰腹，美队顿时间脸色憋的通红，眼里的暴虐愈演愈烈，几乎将最后的理智燃烧殆尽。

    之前他是留力不留手，现在竟直接爆发了全力。

    只见他抬肘向后，狠狠击在对方腹部，金并好悬一口气没上来，差点松开了手，好在关键时刻稳住了自己，但也因此被激发了凶性。

    双臂缓缓收缩，仿佛一条缠绕的大蟒，越勒越紧，简直勒的罗杰斯近乎喘不上气来。

    美队见状，心里的暴虐更盛三分，“嘭！嘭！嘭！”肘击不断，打的金并嘴里都吐出了酸水，但就是死死勒住，永不撒手。

    围观的人群不禁被惊的呆住，谁也不曾想到，原本只是一场精彩的格斗，竟转眼变成了耐力的比拼。

    到底是美队先被勒断脊柱，还是金并先被打穿脏腑？

    所有人都紧张起来，死死盯着纠缠的二人。

    “加油！加油！加油！”

    不知是谁在低声呢喃，逐渐感染了他人，囚犯们此起彼伏的声音慢慢统一，既为金并，也为美队！

    “死吧！死吧！死吧！”

    众人的加油声，罗杰斯仿若未闻，此刻他已被暴虐冲昏了头脑，杀戮的欲望无限高涨，尽管腰部脊椎疼痛难忍，但他依旧一肘接着一肘，疯狂击打着金并。

    金并同样依靠着坚强的意志在疯狂支撑，他死死咬着牙，嘴角已经溢出了鲜血，这是内脏破裂造成的血液上逆，可这一时刻，他眼里根本没有别的想法，只想要狠狠勒死怀里的家伙！

    “嘭！嘭！嘭！”

    肘击不断，金并鼻腔内涌出了鲜血！

    “嘭！嘭！嘭”

    闷响不停，金并眼珠已然布满血丝。

    “加油！勒死他！勒死他！！”

    囚犯们还在不住呐喊，金并却感觉意识到越来越模糊，五脏六腑无一不痛，恍惚间，他仿佛又回到了儿时的擂台上。

    回忆起了那生死一线的惊险……

    回忆起了那肆意狂放的一生……

    人常说，当你看到了自己的走马灯时，距离死亡可能只有一步之遥。

    果然，随着美队的疯狂攻击，二人之间的角力终于显露出了胜负，金并双眼血丝通红，口鼻溢血，最终还是先一步踏入了死亡。

    堂堂一代黑道皇帝，竟以这样的方式走向落幕，不得不令人感觉到一丝唏嘘。

    但值得一提的是，就算是死了，他也依然用双臂紧紧箍着美国队长，丝毫没有松手的意思。

    “呼……”

    躺在金并身上，罗杰斯喘着粗气，眼神逐渐清明，最终还是他更胜一筹，金并就算是普通人中的天花板，但到底比不上他这样的新人类。

    抓着对方胳膊，他双手发力，硬掰开环绕的手臂，扶着腰部坐起身来，看着周围惊愕的打量着他的囚犯们，忍不住露出一抹嗜血的微笑，激昂高声道：“从今往后，我就是……世界之王！！”

    囚犯们终于回过神来，纷纷大声应和着发出兴奋的欢呼：“世界之王！世界之王！世界之王！”

    其中，沙人与电光人喊的犹为热烈起劲。

    三曲翼大厦……

    尼克·弗瑞正在思考，该怎样纠察出隐藏在神盾局中的内鬼，正在这时，梅琳达特工突然发来紧急视频文件。

    看到是她，弗瑞心里顿时咯噔一声，罗杰斯与其他人几乎同时被卡萨诅咒，但别人都表现出了该有的效果，唯有美国队长一直风平浪静，这让卤蛋感觉到了一丝丝不安。

    想要医生服务，你得先有病，有病还得明白症状。

    可罗杰斯明明是有病，大家却还搞不清楚他的具体症状，因而就显得无从下手。

    这一次他让梅紧盯着美国队长，其实就是一次测试，看看能不能让美队显露出诅咒的效果。

    现在梅特工发来视频，明显是出了大问题！

    他连忙点开一看，只见视频中，美国队长在无数囚徒与邪恶同盟的欢呼声中，带着众人一起逃离17号基地，期间甚至还与来援的军警发生了交火，对方与靶眼配合，几乎百发百中，一时间可谓大杀四方！

    看到这一幕，尼克·弗瑞整个人顿时就懵了，美国的象征，美国队长……难道叛变了？

    “梅琳达，这到底是怎么回事？”

    心急的他，连忙向现场发出视频通话，随即看到梅特工灰头土脸的模样，衣服上甚至还蔓延着血迹，“罗杰斯加入了邪恶同盟，现在已然叛逃，我们的人与他发生交火，全体死伤惨重！”

    “我的天呐！”听到这番话，一阵眩晕感霎时袭卷而来，尼克·弗瑞差点晕倒在当场。

    政府军方数十年的宣传，把美国队长塑造成了一个无可比拟英雄，国际社会中，美队一定程度上还代表了美国的形象，现在一旦叛逃，绝对是美国有史以来最大的一次丑闻！

    “怎么办？怎么办？”

    即使是一向精明的尼克·弗瑞，陡然间遇到这种情况也有些六神无主，但作为特工之王，他终究是有着自己的过人之处，短暂的慌乱之后，很快就回复了平静，必须在这件事情扩散之前，将美国队长带回来。

    要么解除他的诅咒，要么就此雪藏，靠着时间来消弭他的影响力！

    不然的话，只怕无数美国人民的信仰都要就这样崩塌了！

    届时，又一波轰轰烈烈的游行将再次展开，规模甚至可能蔓延至全美！

    “立刻召集复仇者，速度要快！”尼克·弗瑞风风火火的冲出办公室，对着特工们快速下令，“通知FBI跟美国军方，让他们立刻派人封锁地狱厨房，金并势力下的工厂、港口、仓库，全部封锁！”

    “还有……注意布鲁克林区的下水道，密切关注邪恶同盟的动向！”

    “可是……”

    一名特工听到他的命令，表情明显有些犹豫，“地狱厨房是全美黑帮的聚集地，那里无法无天的人比比皆是，这样大张旗鼓，很可能造成大规模武力冲突！”

    听到他的话，尼克·弗瑞匆忙的脚步声霎时一顿，转身严肃的瞪着他，“现在我已经管不了那么多了，立刻！马上！去执行我的命令！听到了没有？！！！”

    巨大焦虑的嘶吼声传出老远，引得各自工作的特工纷纷投来注目礼，可一看是自家局长，连忙又把头转了回去。

    说话的特工也被他吓了一跳，连忙奔跑着赶去传令。

    与此同时，白宫之中。

    卡萨慵懒的斜靠在沙发上，无聊的打了个哈欠，不是说自由美利坚，枪击每一天吗？

    待了这么久，一声枪响都没听到，也太让人感觉乏味了。

    “希尔，给我准备好车，我要出去逛逛！”

