    牛家四兄弟之所以有惊无恐，是因为他们混迹江湖这么多年，对“傀儡”一道颇有见识——

    用于出苦力的“货运傀儡”倒还罢了；

    像这样造出来便精与武斗一道的“战斗傀儡”，不仅造价奇高，作为它们的驱动力的“八元灵石”，更是贵的离谱！

    因此，哪怕是帝都里的一流高门旺族，也未必能供养得起数量如此之多的战斗傀儡！

    从另一个层面来讲，就算他们能养的起，也不会费这力气。

    因为，与其用一些以“八元灵石”为能量驱动力、且只有傀儡师才能随心操控的了的“战斗傀儡”；

    还不如拿同样的资源、去雇佣一些同级别的高手，亦或是培养族中后辈来的划算……

    因此，牛家四兄弟断定：步无尘此刻拿出来的这些战斗傀儡，根本不具备实际作战能力。

    一来，年纪轻轻的步无尘，不可能在傀儡师一道有多深的造诣；

    他最多能控制一只傀儡，便已是极限。

    二来，这二十一尊战斗傀儡，看起来威武霸气的样子；

    实际上，它们体内有没有能供其自如行动的“八元灵石”都不一定！

    “呵呵，你这二十一尊战斗傀儡，看着挺唬人的；”

    “可实际上，把它们当成‘挡箭牌’来用一下、应该就是你的极限了吧？”

    牛家四兄弟神态揶揄。

    眼中，却又不乏贪婪之色：“不过话说回来；”

    “这些战斗傀儡、不仅抵挡住了老三的一击，还把他反震力开来，想来品质还是蛮可观的！”

    “不错，应该能卖上个好价钱。”

    “哈哈哈哈，没想到今天咱还有意外收获！”

    “那还等什么？动手吧！”

    于是乎，牛老三再次冲向步无尘的所在。

    不过这会，他却有了前车之鉴，没从正面发起攻 势；

    而是绕道侧翼进攻。

    “嘿嘿，虽说这些战斗傀儡质地坚硬，可没有傀儡师的操控、它们只能像木桩子一样杵在那儿，又岂能拦住我这个大活人？”

    “小子，乖乖纳命来吧！”

    说话间，牛老三已经杀到了近前。

    他并没有从那少年的脸上，瞧见意料之中的惊慌神色。

    相反，那少年实在是太淡定了；

    这让牛老三的心没来由的突了一下。

    没等他细想，那少年已然有了动作——

    只见他很随意的拍了两下手；

    嘴里轻轻道了句：“你们，一起上吧；”

    “你留下来保护本少。”

    “对了，那四个家伙弄残就好了，先别弄死，待会儿哥还有话要问！”

    短短两句话，却让牛家四兄弟差点笑抽了：“噗哈哈哈哈哈……”

    “你、你就是这么操控战斗傀儡的？”

    “我滴个妈呀，你这操控傀儡之法，当真是前无古人后无来者了！”

    “是啊是啊，可吓死老子了，哈哈哈哈！”

    “他怕是还不知道什么叫‘傀儡师’呢吧？把不知道从哪里弄来的战斗傀儡拿出来、就敢装大尾巴狼了。”

    “小子，他们若是因为你一句话就能动弹一下手指头，老子就把头砍下来给……嗯？！”

    牛大嘲讽的话还没说完，脸上讥笑顿时一僵。

    因为他发现，那二十一尊战斗傀儡中的十五尊，还真就动起来了！

    而且这一动，便如下山猛虎，气势汹汹！

    冲在最前面的牛三瞬间被好几个“铜身罗汉”缠住；

    任凭牛三使出浑身解数的刀劈斧砍，几个铜身罗汉都能轻松招架之余、奋力还击！

    一时间，耳边“叮叮当当”的碰撞声振聋发聩……

    “这、这些战斗傀儡居然真能听那小子使唤？！”

    牛三大惊失色。

    “可是……不应该啊；”

    “这些年老子也没少跟傀儡师打过交道，凡境的就不提了；”

    “哪怕是能同时操控三五具战斗傀儡，的‘玄境上品’的傀儡师，与人作战时也必须十指联动、以玄气凝出的线操控傀儡做出行动。”

    “怎么可能想那小子这般，站那一动不动的、就能随心所欲的操控傀儡杀敌？！”

    牛三等人自是无法想象。

    步无尘“傀儡师”的境界，早已凌驾于玄阶、灵阶之上，已经达到了王国层面无人可匹敌的“地境巅峰”！

    地境的傀儡师，操控的却又只是“通神境中品”的傀儡而已，仅凭心念即可指挥如臂。

    数量的话，同时操控二三十个“通神境中品”的傀儡，不在话下……

    很快，不仅仅是牛三应对起来有些捉襟见肘；

    牛大、牛二、还有牛四，也都陷入了急冲而至的“铜身罗汉”的围剿。

    他们都勃然变色：“这这这、这么些傀儡，居然都是‘通神境中品’的？！”

    “这小畜生怎么会有如此之多的‘通神境’战斗傀儡？”

    牛四蓦然想起之前丁墨寻的话，顿时有些心慌：“难不成，这小子背后，真有个强的不像话的师父？”

    事实上，哪怕是在帝都王城，也甚少有“通神境”的战斗傀儡出售。

    那些制卖傀儡的店铺，做出来的大多都是“工具型”的傀儡；

    偶尔有“战斗型”傀儡售卖，境界也普遍不高，基本都是那些纨绔大少们随便买一两个玩玩儿。

    他们还从未听说过像步无尘这样、能一下子拿出二十来个“通神境”战斗傀儡的存在！

    更让他们兄弟四人觉得匪夷所思的是；

    这少年不仅拿出了这么多战斗傀儡，还特么各个都能指使如臂！

    毫无疑问，这背后代表的意义、才更为可怕了……

    “这家伙如此年轻，居然就已经是一名傀儡道大宗师了么？！”

    一想到这，牛家四兄弟便都惊骇万分。

    场中，叮叮当当的金属碰撞声，此起彼伏。

    没过多久，此前还不可一世的牛家四兄弟，现在都有些吃力了。

    虽说他们四人的修为、都在通神境“七重”至“九重”；

    而步无尘的二十一罗汉的修为，在通神境“三重”至“五重”。

    怎奈也架不住傀儡方人多势众啊！

    步无尘分出二十具傀儡，对付他们四人，相当于五个打一个；

    而且还是五个毫无痛感、不懂畏惧、一往无前的傀儡对战五个血肉之躯的人类修者。

    光是拼着以伤换伤的打发，都足够几兄弟吃一壶的了……

