    　　顾舒怡说得真切，眼神里充斥着对她的信任和赞赏，砚时柒缓缓垂下眸，再次看了看剧本，不禁感慨：“我很意外，能得到刘导的赏识。”

    　　毕竟她只是出演了MV，自我感觉并不足以让刘庆惦记着给她安排角色。

    　　“他啊，惜才！你们这才拍完MV，他就迫不及待的来找我，希望我能当个中间人，帮忙促成第二次的合作。

    　　十七，说实话，我很少看到刘庆如此执着。这个剧本我也看了，虽然是女二号，但是人设讨喜，而且结局美满，我希望你能慎重的考虑考虑。”

    　　顾舒怡说着就伸手覆在了砚时柒的手背上，她灼灼的视线里，满是认真。

    　　砚时柒闪了闪神，阖上文件夹之际，音调微扬，带着浅浅的试探：“顾姐，您和刘庆导演的关系很好？”

    　　她在考虑，是否要再卖一个面子给她。

    　　剧本她看了，哪怕只是剧情梗概，也足以证明这部作品的优秀。

    　　是一部大制作的古装巨制，极乐王朝！

    　　这时，顾舒怡听到砚时柒的话，她不自然的垂下眸，少顷才再次看向她，像是下了决心般，语出惊人：“他……是我爱人。”

    　　砚时柒惊讶了。

    　　从没听说顾舒怡结过婚，但却早有耳闻刘庆是已婚的！

    　　顾舒怡似乎读懂了她的疑惑，抬手顺了顺耳边的短发，“他正在打离婚官司。十七，我是信你，才跟你说的，我希望你能替我保密。”

    　　砚时柒沉吟须臾，才面不改色的点头，“顾姐，我会的。”

    　　她无法去置喙别人的感情生活，只是突然明白了，为何被称为时尚女魔头的顾舒怡，干练如她，会为了刘庆选角的事，放下姿态苦口婆心的劝说她。

    　　……

    　　砚时柒和顾舒怡在楼下的茶餐厅共进午餐后，于下午一点半离开杂志社。

    　　她手里，拿着那份简易版的剧本，想了想便叫车去了天承娱乐。

    　　这个本子要不要接，她需要和成邺楠商量一番。

    　　两点一刻，砚时柒抵达天承娱乐。

    　　这两天的天气总是阴沉多变，上午还明媚晴朗，到了下午就变得多云莫测。

    　　人行道上行人匆匆，随着天气转凉，落叶随着风摇曳而下，透着秋季的萧索。

    　　砚时柒拿着文件夹下车，一阵沁凉的风吹过，她不经意的拉紧了针织外套。

    　　步向天承楼宇时，莫名觉得有些古怪，那感觉像是有一双眼睛在暗处盯着她似的。

    　　砚时柒加快了步伐，在迈上大厦门前的台阶时，从她的后侧方突然传来一阵急切的脚步声。

    　　伴随的，是一声刺耳的尖吼，“砚时柒——”

    　　身后的人，来势汹汹。

    　　竟是叶夕暖。

    　　有所警觉的砚时柒转身时已防范的后退两步。

    　　但还是被跑来的叶夕暖撞到了肩膀，穿着高跟鞋的她，微微趔趄，但很快重新站稳。

    　　她冷峭着脸蛋，眯起眸对上叶夕暖猩红的眼，面无表情的睨着她。

    　　这一天的叶夕暖，很狼狈。

    　　不再是盛典那晚的华服裹身，她只穿着一件短袖和牛仔裤，在徐徐刮过的冷风中显得很单薄。

    　　就连没有打理好的发丝，也凌乱的铺在肩头，被风吹乱，显得很潦倒。

    　　“砚时柒，你满意了？让我在圈内身败名裂，你终于满意了？”

    　　她开口便砸来质问，尖锐的嗓音引得旁人侧目。

    　　相比较叶夕暖的冲动暴躁，砚时柒则显得漫不经心许多。

    　　她的视线停驻，眉心漫上讥诮，冷然的压前一步，嘲弄的反问：“是我让你身败名裂的？”

