    这次的奖励，相当的丰厚。

    甚至可以算的上，姜维闯荡轮回塔以来，最丰厚的一笔奖励。

    光是轮回积分都有足足6.6万，35点敏捷属性，也是一万出头的积分，相当的给力了。

    不过，最给力的，绝对还是最后一项奖励。

    特殊技能：如来神掌！

    原本姜维还以为如来神掌可能作为特殊奖励，只能通过开黄金宝箱才能获得。

    没想到轮回空间这么耿直，直接就将如来神掌奖励给他了，省得他去和黄金宝箱拼运气。

    这样一样，姜维本次功夫之行的收获就太大了。

    不仅得到了自己想要的如来神掌，还多赚了一个黄金宝箱。

    黄金宝箱的重要性不用多说吧。

    姜维获得大量宝物都是黄金宝箱中开出来的。

    像什么异能重瞳、欧米伽之心、天网之类的好东西，都是黄金宝箱开出来的。

    听完系统的提示之后，姜维直接让轮回空间将他传送到个人仓库去了。

    他现在已经迫不及待的想要去学习如来神掌这一特殊技能了。

    （如来神掌并不是直接添加的，是以功法卷轴的方式奖励的。）

    下一秒。

    光芒一闪，姜维便抵达个人仓库中。

    在最中心的货架上，赫然摆放着如来神掌的技能卷轴，还有一个黄金宝箱。

    至于副本冷却刷新卡，姜维直接忽略了。

    这玩意儿，似乎每个超神奖励都有。

    久而久之，姜维习惯之后，对它也就不上心了。

    姜维走到货架旁边，直接拿起如来神掌的技能卷轴，双臂用力一撕，技能卷轴瞬间裂开，化作无数星光涌入姜维身体之中。

    刹那间，姜维脑海之中，便多了一股不属于自己的力量，那是如来神掌的使用方法。

    而系统的铃声，也在姜维脑海中响起：

    “恭喜，你已使用技能卷轴，学会了特殊技能：如来神掌。”

    “如来神掌：使用时，超强的掌力，将形成无与伦比的超强冲击波攻向前方，冲击波力量与力量属性、精神属性相关，两者属性越强，如来神掌的威力越大。”

    “注意：如来神掌使用时，需要消耗大量体力和精神力，请谨慎使用。”

    ……

    听完系统的提示，姜维握了握手，感觉自己随手都能调动体内的力量和精神力，用手掌发出巨大的冲击波，也就是如来神掌攻向前方。

    如来神掌的威能，姜维可是亲自体验过的。

    以他如此变态的防御力，都有些扛不住，被打的直接吐血。

    副本中那场与阿星的巅峰对决，要不是凭借着自身超快的反应力和移动速度一直躲避，姜维可能早就输了比赛。

    因为他根本扛不住如来神掌的伤害。

    最后能赢阿星，还是仗着自己绝对防御硬抗了两下如来神掌，然后用雷神之锤召唤的雷电，才勉强击败阿星，赢得战斗胜利。

    那场战斗，绝对是姜维经历过最凶险的一场战斗。

    只会一招如来神掌的阿星，彻底逼出了姜维的全部底牌。

    可想而知，如来神掌到底有多可怕。

    而且，更重要的是，如来神掌，是一门远程攻击的技能！

    姜维甚至可以在骑乘卓耿的时候，施放如来神掌！

    以他现在的属性点，再骑乘卓耿之后，施展如来神掌的威力，绝对不比阿星差！

    还有一点。

    姜维刚刚查看过了。

    如来神掌这一特殊技能，是能够附加异能君焰的。

    也就是说，以后姜维施展如来神掌，打出去的，将是附带君焰灼烧效果的如来神掌。

    可以称之为：烈焰如来神掌！

    比原版的威力更加强大。

    ……

    处理完如来神掌之后，姜维十分满意的看向黄金宝箱。

    这可是有着无限可能的箱子。

    运气好的话，甚至能从其中，开出无比珍贵的宝物。

    运气拉胯的话，开出来的就很一般了。

    不过，黄金宝箱之中，姜维至今为止，开出来的东西，都还挺厉害的，没有特别拉胯的宝物。

    想到这里，姜维把手伸向黄金宝箱，手臂用力，将其直接打开。

    金色光芒闪过。

    系统的提示声，顿时在耳边响起：

    “恭喜，你打开了黄金宝箱，获得特殊物品：界的残骸！”

    听到这话，姜维眉头一皱。

    界的残骸？

    这是个啥玩意儿？

    一脸懵逼的姜维，好奇的将目光看向黄金宝箱。

    只见黄金宝箱的箱底，一个锈迹斑斑，看上去也是破破烂烂的东西，躺在宝箱里面。

    大约巴掌大小，有点像生锈的铁疙瘩。

    表面凹凸不平的样子。

    要不是这玩意儿是他亲自从黄金宝箱中开出来的，姜维甚至会以为，这玩意儿，就是路边随便捡的一块烂石头！

    堂堂黄金宝箱，就开出这么个玩意儿？

    反正看到宝物真面目的姜维，表情有些懵。

    这破破烂烂的样子，也残的太多了吧？

    根本看不出以前是个什么东西。

    “界的残骸？破碎成这样子，即便之前在牛皮，估计也不能使用了，就是不知道还能不能回收？”

    姜维心里嘀咕。

    以前系统奖励的东西，姜维即便自己不用，也能通过系统回收换取轮回积分，用来提升自己。

    不过，眼前这玩意儿，姜维觉得，轮回空间可能都不会要吧？

    不过，既然是从黄金宝箱中开出来的，相必有些特殊性，姜维也没急着骂娘，而是伸手进去，准备将界的残骸取出来。

    当手触及界的残骸的瞬间。

    一股极强的力量，瞬间作用到姜维的手上，竟然将他的手掌直接给弹开了！

    “卧槽，这是什么情况？”

    姜维瞪大眼睛，觉得有些不可思议，这玩意儿，似乎还是个活的东西？

    竟然还能排斥外界的接触。

    他的手臂，此时还有些酥麻的感觉。

    就和现实中，触电时被电的感觉一样！

    姜维瞬间就明白了，这个东西，绝对不简单。

    恐怕背后，隐藏着相当大的秘密。

    有可能，这个界的残骸，和轮回空间中的那些副本世界，存在一定的关联！

    想到这里，姜维眼神一凝，面色郑重的将手伸向黄金宝箱中的残骸！

