
“到了不就知道了吗。”

叶清清回答，声音一如既往的带着冷清。

她的好奇心绝对说不上大，也习惯了随遇而安。

反正不管到哪里，总有到达目的地的时候，许诺也不会害她。

许诺忽然有些挫败，怎么清清就一副万事皆浮云的模样呢，这样他真的没什么存在感啊。

“好吧，总之不会让清清失望就是。”

随后许诺倒是笑出声来，很爽朗的笑，是发自内心的开心。

一点也不像平时那个沉默寡言不爱笑的许诺。

以往他笑的时候也是冷冷的笑，根本就不是发自内心。

只有和叶清清在一起的他，才会像个二十来岁的正常人。

而不是那个A市那个赫赫有名的总裁，也不是不近人情的许少。

“走了。”叶清清难得见他这样开怀的笑。

不得不承认，这样的许诺更真实也更容易让她心动。

眼见其他车辆已经往前开了，她拍了一下他的腰，掩饰自己的失神。

她可算是知道许诺为什么要戴上帽子了，这天色就是最好的掩护，再加上这身装扮和鸭舌帽，谁能想到这是那个许诺啊。

许诺又笑了好几声，就继续往要去的地方前行。

其实坐自行车后座不比自己踩来得舒服，他们从小区公寓出来路程不算近，虽然路很平但还是有些不舒服。

但看着许诺这么兴致勃勃又大费周章的，她什么也没有说。

她是明白他的心思了，两个人都没有约会的经验，他乐意去摸索学习她也不想扰了他的兴致冷了他的心。

恋爱是两个人的事，也应该是甜蜜美好的。

虽然像他们这样身份的人约会的地方应该离不开高档的餐厅，昂贵的商场，而不是这样穿着最普通的衣服骑着普通的脚踏车。

从杂志上的名人到走在街上无人认识，改变不是一两点的。

但是只要两人高兴，又有什么不可以。

爱情这东西本来就如人饮水，冷暖自知。

离繁华的街道远了，眼前的的景物让叶清清熟悉起来，让叶清清想起了某些事情，也终于知道许诺要带她到哪里了。

前面是一家小餐馆，是以前的叶清清最喜欢去的地方。

她出国前，许诺就是约了她在那家小餐馆里，跟她告白的。

现在许诺再次把她带来这里，叶清清已经不知道应该是怎样的想法了。

有时候她也会想，如果当初接受了许诺的告白。

两个人在一起了她说不定也就不会出国了，可是她也知道，要是自己真的不出国，他们也不会走得长远。

不是他放手，而是她放弃。

没有家境的叶清清，要是也没有高学历和能力，她真的没有那个脸面呆在许诺身边，更别提会想着以后的事情。

很多时候不是一味的相爱就万事大吉，不是相爱就能白头偕老，不是相爱的人两个人在一起就没有什么过不去的坎。

这与外人的评论无关，是她自己说服不了自己，她的自尊让她无法低头。

如果三年前，她真的答应许诺，就没有现在多硕士博士学位的叶清清，也不会有那个不近女色的许少。

他们的爱情，先经历了时间的考验和种种诱惑，最终还是走到了一起，也只会走得更远更牢靠。

她不在的时候，投怀送抱的女人肯定很多，优质女人也多如牛毛，但他依然洁身自好。

没有他在身边，她在国外接触的好男人也不少，追求她的也都被拒绝了，冰山美人的封号不是空传。

叶清清现在只庆幸，他没有放弃她，没有放弃他们的爱情。

许诺自然不知道短短时间内清清就想了这么多，唐笙的建议他只是听取了一半一半。

毕竟在他看来，清清真的不是寻常的女人，那些什么法式餐厅包场电影院什么的就算了，清清肯定不会很喜欢的。

所以他才会想着把她带来这里，一来是她喜欢这个地方，二来是自她回来还不曾来过，再来就是他希望再次向她表白，把两个人的关系确立下来。

不是一时的冲动，只是想着他们的关系要由他来表白她只要乖乖点头同意就好，许诺觉得，这应该算是一个女孩子的殊荣。

他虽然说要把她当女王，但更多的时候会当成公主一样宠。

自行车停在小餐馆的店门口，许诺还锁了车锁才牵着叶清清走了进去。

只有30平米的店面，桌椅摆放得整齐又整洁，装修风格以清新典雅为主，主打颜色是绿色。

浅绿，墨绿，棕绿，深绿应有尽有。

壁橱上放置着一些小盆景和画框相片，看起来很有格调。

几年没来，还是一样的熟悉。

这么些年，这家没有名字的店一点都没有改变。

没错，它的店门就是“没有名字的店”。

因为位置有些偏僻，只放着六张桌子，又算不上高档，所以来的人并不多。

这是一家很神秘的店，老板娘是一个中年女人，三十出头保养得怡，有经历沧桑的风情韵味。

叶清清很喜欢和她说话，听她说话感觉是一件很舒服很美妙的事情。

听君一席话，胜读十年书。

许诺和叶清清走进去，还是一个客人都没有。

除了在厨房后面做事的，就只有老板娘和一个小姑娘一人，现在连那位小姑娘也没看到，估计是离职了吧。

“欢迎两位。”七字柜台上的老板娘对着进来的两个年轻情侣说道，笑容很淡又温和。

情侣装的两个人看起来般配又恩爱，真是令人怀念啊。

“老板娘好久不见。”清清抬起头，露出那张惊艳得过分的脸。

比起三年前的她只是褪去了一份稚嫩，让老板娘很快就认出了她，毕竟像这样漂亮又特别的女孩子，很少能不印象深刻吧。

“我还以为是谁来了，原来是漂亮的清清啊，欢迎啊，真的好久不见了呢。”

老板娘见到是她，脸上的笑意明显了很多，人也热情了，她从柜台里走出来，给叶清清一个大大的拥抱。

“是啊，好久不见。”叶清清回抱她，把许诺晾在了一旁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966544"  chaptername="第81章  一起吧">加入书签</a>
</div>
