
　　清风对着柳老师就是问道“柳老师到底发生了什么？”

　　柳老师看了看，后面然后对着于清风她们说道“这个警报声是有兽潮来袭了！”

　　“听警报的声音来看，规模很可能是到达了黄金级！”

　　“这种规模应该会很少出现才对，可是没想到竟然在今天发生了！”

　　说完，此时柳老师感觉她们现在的速度，要在极端的时间回到城中几乎是不太可能的事请。

　　更何况她现在还拖带着4个人！

　　但是她依旧快速的疾驰。

　　清风听后也是知道自己是帮不上什么忙，就老老实实保证自己不乱动，不给柳老师添乱。

　　几分钟后，清风清晰地看到前方的沙土似乎有什么东西在快速爬动，向她们袭来。

　　还没来得及提醒。

　　就迎面而上，无数沙虫从沙子跳出。

　　像他们袭来！

　　柳老师将他们放了下来，手中凝结成冰，帅气地用力拍在地上，无数寒冰的尖刺从地面涌出。

　　清风眼前一亮。

　　也是迅速凝结出巨大的水球悬顶在空中，然后雨露均沾地攻击在那些沙虫的身上。

　　碰到水的沙虫迅速被柳老师的冰给冻结住。

　　快速地将这几千只沙虫瞬间杀死！

　　但是几乎没几秒钟，沙虫就再次袭来。

　　似乎源源不断！

　　柳老师的美眸一凝，周围的空气瞬间冷了下来，以她为中心一个蓝冰色的保护罩缓缓出现。

　　清风他们看着这个保护罩也是松了一口气。

　　柳老师则来到了他们面前说道“清风这个保护罩够坚持几个小时了，只要不是黄金级来基本上是破不了我这结界的。”

　　“剩下你们就待在这里。”

　　“我出去看看还有没有学员在外面。”23sk.Com

　　然后还没有等清风她们说话，柳老师就开了一个口从结界中杀了出去。

　　只留下她们互相干瞪眼。

　　在柳老师杀出去的时候，清风她们看到了一丝丝的缝隙。

　　外面是看不到边际的沙虫，缓缓向他们攻击而来。

　　还好有保护罩！不然留在这里就是找死

　　不过大部分都是向16号城赶去。

　　大概过了10分钟后，柳老师带着其他的老师和学员出现在结界里！

　　啥也没有说就再次转头离开。

　　哪位老师也是同样如此。

　　很快又来了不少的同学，其中清风还看到不少同班同学。

　　就这样结界中的人越来越多。

　　结界的规格也越来越大！怪物们的攻击也是越来越猛烈。

　　一些老师专门还留了下来，来维持结界的稳定。

　　就这样子几个小时很快就过去了！结界中原本只有清风几人变成几千人！

　　在几个小时中，柳老师完完全全没有中途休息，一直在往外面冲！

　　清风无奈地摇了摇头。

　　他知道自己现在的实力完全插不上手，白银级的实力在外面可能会坚持十几分钟。

　　但是很快就会被消耗完毕死在外头。

　　看了看白思莹她们，她们同样也是面露担心的表情。

　　但是丝毫看不见惧色！

　　然后清风又看了看其余的学生，发现不少都在担心害怕，身体有明显的颤抖。

　　甚至有的趴在朋友的身上痛哭！

　　清风再次摇了摇头。

　　正打算拿出一颗灵石修炼的时候，结界突然发出剧烈的颤抖！震耳欲聋的击打声传来。

　　爬满结界的沙虫退开。

　　外面的景色露了出来，他们就看到结界的顶端一只巨大的黄色蚂蚁在用尖锐的爪子和牙齿攻击结界！

　　他下意识的感知了一下这个蚂蚁。

　　发现竟然完全感知不到等级，顿时就是猜到了，这是黄金级！

　　几千名学员大部分原本就十分地害怕加上这一次的刺激更是没了分寸，开始乱叫了起来。

　　白思莹她们则完全相反！

　　神情严肃地迅速拿起自己的武器，紧张地看着上方的怪物！

　　留在结界中的老师也是迅速站出稳定他们的情绪。

　　清风看他们的冷意四射，不过细想就释然了。

　　毕竟谁都怕死。

　　但是上如此规格的学校！却还是跟普通人一样乱了分寸添加麻烦实在是让人生不起什么好感。

　　哪怕是没什么家室背景的白思莹都面露不惧之色！

　　结界中一位老师迅速出去，将头顶那蚂蚁秒了后淡然地重新走了进来。

　　这一幕让众人重新找到了安全感。

　　又过了几个小时....救援迟迟不来！

　　很多老师都发现了不对劲的地方！

　　其中一个和清风离的比较近的老师和另一个长相中年的老师说道。

　　“我感觉有点不对劲，有一种很不妙的感觉，这都过去了一天了，为何还是没人来救援？”

　　“而且柳老师她们好像也没有回来！”

　　“按理来说区区黄金级兽潮，不应该如此啊！”

　　中年老师听后也是确实点了点头,"黄金级兽潮每年都会发生一两次，但几乎半天就可以解决了！"

　　“更何况16号城市还有2位钻石级强者坐镇！”

　　“如今想要解释现在的情况的话，只能说这次兽潮可能不止是黄金级！”

　　那位老师听后也是一惊，说道“怎么可能，要是不是黄金级怎么拉响了黄金级的警报。”

　　其实这老师心里也是清楚这完全不是黄金级兽潮，说这话只是求个心理安慰罢了。

　　中年老师面色严肃。

　　似乎是想要说什么，但是却又不知道该不该说

　　那位老师瞳孔缓缓缩小！开口道“你不会是想说，这次来的可能是钻石级兽潮！”

　　“等到城中反应过来的时候，已经来不及了？”

　　“城....现在可能被攻破了？”

　　这个猜想这个老师自己都不敢相信，自己竟然有这种可怕的猜测。

　　中年老师只是严肃的点了点头。

　　不远处就连假装修炼偷听二人讲话的于清风都莫名打了一个寒颤！

　　钻石级?

　　那个可是清风现在想到不敢想的，只有在电视上才能看到存在！

　　如今却直接给他整了一个钻石级兽潮，这不是在开玩笑吗？

　　虽然无法确定但也有这个可能性啊！这毕竟这是从经验丰富的老师们口中说出的啊。

　　并且双方老师都是如此想的！

　　时间很快又过去了几个小时！

　　学员们也是拿出老师分发的灵石来是补充能量！

　　饿死肯定是不会饿死的，外面怪物那么多。

　　老师随便出去拿几个低级灵石来补充学生们身体能量还是轻轻松松的。

　　要不是结界中还有不少老师在这里，恐怕学员们早就受不了**了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四十章,兽潮!困境!免费阅读。https://xs.23sk.com 