    “我知道，初初需要你照顾，”凉珊珊说：“或许是冥冥之中你有某种预感，觉得我出事了，才给我打电话吧。也许正是你打的那通电话唤醒了我，让我想起我还有两个好朋友舍不得我死。”

    “得了吧，”卫初心揶揄地说：“你的电话放在家里，你都不知道我打过。不过话说回来，我和初初是绝对舍不得你死的，所以你以后千万不要为男人犯傻了。”

    “明白，我以后不会了，我要爱自己多一点，渣男都滚蛋吧！”

    “这才像凉爷嘛！”

    两个人一起大笑起来。

    “对了，”凉珊珊停下来问：“初初现在怎么样了？”

    “她好多了，但还是不肯出门，我还在请医生给她治疗。”

    “哦，需要钱吗？”

    “暂时不需要，我还欠你的呢，要等一下再还。”

    “我都说了，那钱不急，等以后我结婚了，生了儿子，儿子长大后，你还在我儿子手里就可以。”

    两个人又说笑了一会儿，凉珊珊说：“我先挂了，一会儿跟你微信视频，我想看看初初。”

    “行。”

    电话挂断，很快微信视频的叮咚声响起，卫初心接了，说：“我进去给初初。”

    她回到屋里，叫卫初萌：“初初，珊珊要跟你视频。”

    “哦，珊珊姐。”卫初萌接过手机，开心地和凉珊珊聊起来。

    卫初心坐在旁边，听着妹妹叽叽喳喳说话，看着妹妹的笑容，她也很开心。

    只要不犯病，卫初萌看似一切正常，但她不肯出门，就表明她的病确实没有好，只要有一点点不安定的因素，她就会复发。

    卫初心觉得，这次司俊辰来到草鞋街，对妹妹来说，应该是一种机遇。

    卫初萌和梁珊珊聊了很久才挂断，她把手机还过来说：“珊珊姐说要回来看我们。”

    卫初心点头：“她跟我也说过。”

    “希望她快点回来，我好想她。”

    “我也想她。”

    遇上一个好的闺蜜，是一生的幸运，这种感情比有的亲姐妹还要好。

    卫初心很庆幸卫初萌有这样的好闺蜜，也庆幸在和凉珊珊一起照顾妹妹的时候，她和凉姗姗也成了好朋友。

    下午司俊辰两点就来了，嘴上说他是来带贵妃走，但并没有马上离开，继续跟她们聊关于养猫的问题。

    然后他们的话题扩展到了养狗以及各种宠物，还有关于旅游、健身、看书、写作等内容，反正可以聊的话题很多。

    但仍然只是卫初心和他聊，卫初萌始终不说话，她依然紧张，站在距离司俊辰很远的地方，只是脸色比上午要好一点点，没有那么害怕了。

    三点过，司俊辰抱起贵妃准备离开，皇上舍不得，追着喵喵地叫，卫初萌把皇上抱住了。

    司俊辰对卫初心说：“卫小姐，你如果现在没事的话，就把猫带去体检一下吧，打打预防针。”

    卫初心觉得司俊辰还有话跟她说，答应了，对卫初萌说：“那初初，我把皇上带去宠物医院看看。”

    卫初萌点头。

    卫初心接过皇上，两个人出来以后，司俊辰问：“卫小姐，你妹妹有没有什么特别喜欢或者擅长的东西？比如写作，画画，设计等。”

    他解释：“我跟你聊了这么长时间，我没有看出她对什么有兴趣。”

    卫初心想了想说：“这个我没有注意。”

    她每天忙着上班，跑来跑去，在家的时候，看见妹妹除了做家务就是看电视，确实没发现她有什么特别喜欢和擅长的东西。

    司俊辰说：“那你观察一下，她如果对什么东西感兴趣的话，我们争取培养一下她的兴趣和爱好，这样可以转移她的注意力，有利于她恢复正常。”

    “行。”

    司俊辰又说：“人都有好胜的心理，如果她有某方面的特长，有了作品就希望得到大众的欣赏和认可，这样更容易带她走出来。”

    “明白了，我一定好好观察一下。”

    司俊辰把卫初心带到宠物医院，对皇上进行了体检，打了预防针。

    随后，卫初心把他送回诊所，并把治疗费给他。

    虽然这一天看似司俊辰没有对卫初萌进行什么治疗，但卫初心明白，司俊辰和一般的心理医生不一样，他是要从根本上解决妹妹的病，所以他治疗的方式和以前的林医生完全不同。

    他看似是在漫不经心的闲聊，其实是在寻找最适合卫初萌的治疗方法。

    况且从今天卫初萌对他态度的明显转变，也可以看出他的这种“谈话”治疗方式是有效果的。

    只要有效果，她就不会舍不得给医疗费。

    把皇上带回来后，卫初萌心疼地抱着，不停安慰说：“皇上，是不是打针了？是不是很疼？姐姐抱抱就好了。”

    卫初心看见妹妹对小动物就像对小孩子一样善良，笑了。

    快到五点了，她给妹妹做好了饭，开车去公司接南冬城。

    没想到南冬城提前下班了，她只好直接回南华园。

    当她从车库出来的时候，看见南冬城站在楼梯间，忙招呼他：“南哥，我回来了。”

    南冬城听见这声南哥心里不悦，说：“媳妇儿，你现在还叫南哥，过两天我的兄弟们来了，你一旦叫错了，你那点钱够不够罚？”

    卫初心想起他昨晚要她搬到主卧的事，明白他说的有道理，嘟了嘟嘴说：“老公，我回来了。”

    “从今天开始，叫错一次罚一百。”

    “又罚款？”

    “为了防止你叫错。”

    卫初心皱眉，不高兴地说：“你不能换个方式惩罚？”

    “罚款有用，还换别的方式做什么？还有，”南冬城补充：“如果客人来了你还叫错，一次罚一千。”

    卫初心顿时紧张起来，照这样罚，她说错几次，只怕一个月的薪水都不够扣！

    现在的她就像个守财奴一样缺钱，一百块钱也不能被南冬城扣掉，所以她马上在心里强记：“叫老公，叫老公，叫老公……”

    和同居一室相比，叫声老公实在不算什么，况且白天在公司她已经叫过多次了，现在叫也不为难，只是她担心自己叫南哥叫顺口了，一旦出错一百块钱就没了。

