    “你们不动手，那就该换我了。”

    叶子凡身形一闪，朝那几十个人冲了过去。

    “大家一起上，我们这么多人，难道还怕他一个吗？”有人大喊着给自己鼓劲。

    “住手，住手！”

    有人排众而出，声音有些颤抖地问道：“阁下可是叶，叶大师？”

    “叶大师？哪个叶大师？”

    “是叶子凡，他是叶子凡！”

    “我艹，我们竟然跟叶子凡动手了！”

    ……

    其他那些人都傻眼了，叶子凡的大名对他们来说都是如雷贯耳，一个人灭了一个家族的杀神啊，结果却让他们遇到了，他们这是有多悲催。

    “你认识我？”叶子凡停下脚步，淡淡的看了那人一眼。

    那人顿时知道自己没有认错，连忙道：“在下远远见过叶大师一眼，刚刚没有认出叶大师，是我们眼拙冒犯了叶大师，还请叶大师不要跟我们一般见识。”

    叶子凡看着那人道：“既然你认出了我，那就你了。”

    那人连忙道：“叶大师有什么需要在下做的，尽管吩咐。”

    叶子凡道：“回去给这些人的家族带个信，让他们带着钱来取人，每个人一百万。”

    “叶大师，我们……”那人面露难色。

    “如果办不到，那你们就全部留在这里吧。”叶子凡冷声打断了那人的话。

    “能够办到，能够办到！”

    那人连连点头，哪里还敢讨价还价，转身飞奔而去。

    “你们都给我留在这里，谁要是敢擅自离开，我会亲自去你们的家族，后果你们是知道的。”

    叶子凡冷冷地扫了一眼那几十个人，然后转身便进了浓雾之中。

    剩下那几十个人你看看我，我看看你，却是真的没有任何一个人动，因为他们都知道叶子凡最后那句话里的后果是什么，他们可不想自己的家族也走上徐家的老路。

    半个小时候，几个派了人的家族都得到了消息，几个家族的家主均是大惊失色，纷纷离开家族朝着灵山而去。

    这么大的动静顿时引起了其他势力的注意，稍稍打听，便得到了很多消息，这些势力也纷纷派出人手朝着灵山而去。

    没用多久，灵山外已经聚集了很多人，一些刚来的人还不知道到底发生了什么事情，几经打听，这才知道原来是那几个家族招惹到了叶子凡，另外那些人顿时幸灾乐祸的看着那几个家族。

    招惹了叶子凡，不死也要脱层皮！

    那几个家族的家主达到之后便聚在了一起商量对策，不过商量来商量去，却是没有商量出一个结果来。

    在那些人抵达的第一时间，山灵就把情况传达给了叶子凡，不过叶子凡并没有在意，因为他在跟易朝剑探讨炼制凝气丸，得到山灵的消息后，他只是让山灵关注，并没有放在心上。

    易朝剑本以为凝气丹只是三品丹药，而他身为四品炼丹师，应该可以轻易炼制出来，可是真正炼制之后，他才发现凝气丹并没有他想象的那么容易炼制。

    得到丹方和灵药材后，易朝剑回到住处就开始炼丹，从刚开始的信心满满，到连续失败二十次，易朝剑这才意识到凝气丹的难炼，连忙过来招叶子凡探讨。

    叶子凡拿出来的凝气丹是九玄天上的丹药，虽然只是三品丹药，但绝非地球上的三品丹药可以相提并论的。

    “凡少，这些就是我在炼制过程中遇到的问题。”

    易朝剑将自己在炼制中遇到的问题全部说了一遍，然后便朝叶子凡看了过来，期待叶子凡帮他解决。

    叶子凡沉吟了一会，说道：“易大哥，究其原因，还是你炼制的手法出现了问题，没有达到炼制凝气丹的要求。”

    “那就是无解了。”

    易朝剑满脸苦笑，炼制手法的问题不是那么好解决的。

    叶子凡心神一动，从储物戒指中拿出九龙鼎，笑着对易朝剑说道：“易大哥，你且看我是如何炼制凝气丹的。”

    说到这里，叶子凡拿出炼制凝气丹的灵药材，催动真气，九龙鼎下立刻燃起熊熊火焰，他将灵药材先后投入九龙鼎中，加大真气量，灵药材立刻融化，叶子凡催动手法，灵药材开始融合。

    易朝剑死死地盯着叶子凡的手法，瞬间明白这是一种全新的炼丹手法，他认真的学，牢牢地记在脑海中。

    “丹成！”

    叶子凡双手结印，大喝一声，九龙鼎中传来浓郁的丹香。

    “开！”

    叶子凡打开九龙鼎，两颗圆润的丹药出现在易朝剑的眼前。

    “一炉双丹！”

    易朝剑惊呼出声，这只在传说中才存在的情况竟然就这么真实的出现在了他的眼前。

    “易大哥，记住我的炼丹手法了吗？”叶子凡问道。

    易朝剑回想了一下，点头道：“基本记住了。”

    叶子凡道：“那你可以回去尝试了，相信要不了多久，你也可以达到一炉双丹的境界。”

    “我马上去！”

    易朝剑起身就走，他已经迫不及待想要尝试了。

    就在这时，灵山脚下，完颜家族在老祖完颜海的带领下来到了这里。

    “哟，来得还挺齐的嘛。”

    完颜厉看了看周围的情况，脸上勾起一抹笑容，这一次，完颜家族又将拿捏住这里的所有人了。

    “完颜家主，你来得正好。”

    林建快步上前，将这边发生的事情说了一遍。

    “你的意思是这里已经被叶家占据了？”

    完颜厉的眼里闪过一抹厉色，这里绝对是有宝物，绝对不能让叶家独占。

    “完颜家主，你拿出一个章程来，我们要怎么做？”宋家家主宋苍明道。

    完颜厉扫了一眼其他六个家主，微微笑道：“这个地方明显是有宝物，现在却被叶家独占，相信诸位肯定是心有不甘吧。”

    林建苦笑道：“自然是心有不甘，但是又能怎么样。”

    完颜厉道：“难道我们七个家族联合起来还压制不住一个叶家？”

    “完颜家主说的没错，我们必须得联合起来，让叶家将这里的宝物拿出来共享。”

    “不错，宝物向来是有德者居之，不能被一个家族独占，我支持完颜家主。”

    ……

    “夏家主，你的决定呢？”完颜厉看向了唯一没有表态的夏鼎。

