    旗帜交击，响声清脆。

    贞德叹了口气。

    她虽然已经完全压制了黑贞德，但是心情却丝毫好不起来。

    而黑贞德则是有些不可置信。

    “是这样吗......吉尔......”贞德的目光越过黑贞德，看向黑贞德的身后，那高大魁梧却处处透露着诡异的身影。

    吉尔·德·雷默不作声，握着人皮书的手青筋外露。

    他的心情并不平静。

    ......

    法芙纳本身是顶级的邪龙，在附加了另一头龙的概念之后，更是恐怖的无法形容。

    塔拉斯克的攻击，厚重而疼痛，但是法芙纳却在疯狂之中，飞速的将伤口复原。

    若是以这种速度复原的话......

    塔拉斯克身为龙，有着人的思考，感觉无比的棘手。

    此时的法芙纳已经不会还手，但是其疯狂带来的毫无行事规律的无差别攻击则是更让人防不胜防。

    火球裹挟着浓郁的黑气，从龙的口中喷出，再从天空坠下，仿佛火山喷发一般，带着愤怒和疯狂摧毁着大地。

    塔拉斯克滚动着，锋利的尖刺刺入了法芙纳的身体，但是邪龙的攻击依然无休无止。

    “开炮！！！”一声略显沙哑的呐喊传来。

    消瘦的美男子，带领着挥舞法兰西旗帜的军队，赶来了战场。

    和龙的火焰不同，人的火焰，愤怒的十分理智。

    所有炮弹的目标都指向那个缠绕黑气的巨大身影。

    来自另一头龙的攻击，来自法军的炮击，和之前劳伦斯造成的严重削弱。

    法芙纳，终于支撑不住了。

    包裹住内部身体的海魔失去了活性，从龙的躯体上掉了下来，而黑气也在快速收回，目标正是已经长在了邪龙背后的那位英灵。

    兰斯洛特早就失去了意识，挂在龙背上左摇右晃。

    乔尔乔斯握着阿斯特隆，骑着白色的骏马，向着已经解体的法芙纳奔去。

    这就是我在这个特异点被召唤的理由。

    汝是龙！

    汝有罪！

    塔拉斯克蛮横的撕开了早已经被吉尔·德·雷改造的千疮百孔的法芙纳，让它露出那鲜活的【核心】（心脏）。

    屠龙的圣人并非时那位英雄，但是却一样的义无反顾。

    这就是藤丸立香的屠龙计划——

    在龙与龙战斗的末尾，由屠龙英灵的宝剑，杀死邪龙。

    玛修背着还在昏迷的劳伦斯，和藤丸立香一起重新回到了正面战场。

    周围的双足飞龙疯狂的想要靠近，保护它们的主人，它们的王。

    但是——

    伊丽莎白，卡米拉，西蒙内塔。

    存活下来的英灵们，将会为了那直取心脏的利刃，开拓出迅速的道路。

    将周围的双足飞龙尽数挡下，乔尔乔斯心无旁骛，目标就只有一个。

    塔拉斯克将法芙纳压在身下，利爪撕扯着法芙纳的胸口。

    乔尔乔斯笑着说道：“这才是我啊，我的殉教者之魂——”

    “这就是阿斯特隆的真正面目。”

    “刚力屠戮——祝福之剑（Ascalon）！！！”

    从白马的背上高高跃起，面对散发着恐怖能量的龙之心脏，乔尔乔斯义无反顾的。

    抽剑，挥下。

    剑受到些许阻碍，单还是一往无前的刺了进去。

    我虽然不是齐格飞或者齐格鲁德，但是——

    你是龙。

    龙心崩溃，巨大的能量潮将乔尔乔斯完全吞没。

    既然不是特定的那个【屠龙者】，却依然杀掉了邪龙，那么，承受一些惩罚，是肯定的吧......

    邪龙的头颈伸直，对着天空，发出了最后的绝望咆哮。

    昂——————

    然后，轰然倒塌在地上。

    乔尔乔斯的身影已经毫无悬念的消失了，在龙崩塌的时候，那强大的压强之下，被崩碎成了最基本的魔力分子。

    法芙纳巨大的躯体，从头顶开始，慢慢的化作了灰尘，飘散在了天地之间。

    塔拉斯克趴在地上，精疲力竭。

    剩下的几位英灵，玛修，劳伦斯，卡米拉，伊丽莎白和西蒙内塔，全部都受了严重的伤。

    塔拉斯克看着这些人，尤其是藤丸立香，奇怪而丑陋的脸上，出现了一个笑容。

    它的身上也泛起了金光。

    它是被强行召唤的非常规英灵，是玛尔达将灵基完全转移给了它，又通过藤丸立香的令咒所提供的巨量魔力，才得以在这个时代稳固身形。

    至于现在，任务已经完成，那么，自然到了告别的时候。

    “你有点，像是大姐头那个聪明的妹妹。”塔拉斯克看着藤丸立香，评价道。

    “......感谢你，塔拉斯克先生。”藤丸立香沉默了两秒，郑重的开口道谢。

    塔拉斯克没有推脱，只是点了点头。

    “希望你可以再次把大姐头她召唤出来，到那个时候，我肯定会死皮赖脸的跟上来的。”

    它说着，同样化作了金色的光点，伴随着辉煌的金光，消失在了法兰西。

    此时，失去了操控者的双足飞龙们，彻底失去了控制。

    伊丽莎白看了看周围的人。

    现在最重要的目的，肯定是前往贞德的战场，将那个黑色的圣女给抓捕起来。

    但是，这些双足飞龙......

    黑贞德迷茫的看向法芙纳消失的方面，失神的喃喃自语：“这......怎么可能......为什么我会失败......”

    啪。

    一个宽大的手掌拍在黑贞德的肩膀上。

    “吉尔......”黑贞德的声音细弱无比。

    “......先回到奥尔良的城堡吧，利用圣杯召唤更多的从者，我们并非没有反败为胜的能力。”他慈眉善目，对黑贞德的态度仿佛对待女儿。

    “嗯，嗯，对啊，我还可以召唤从者。”黑贞德看了一眼正在向着这个方向过来的几位从者，心里忍不住的颤抖。

    我要回去，我要回去召唤从者......

    吉尔·德·雷召唤出无数海魔，配合疯狂的双足飞龙，想要阻止迦勒底的前进。

    看着飞速逃遁的吉尔·德·雷以及黑贞德，贞德长叹一口。

    所谓的黑贞德，居然是这样的存在吗......

    众人想要追上去，却有无数的海魔和双足飞龙，将她们的道路阻挡。

    伊丽莎白哼了一声。

    “他们几个都那么英雄的冲了上去，我怎么可能敢于落后。”

    她转过身去。

    “身后的这些杂碎就放心的交给我吧！你们抓紧前进，别让他们跑了。”

