    见状，裴凌不由心中一动，接着又问：“那你知道祭品么？”

    他现在，对于这萧家的情况，还是雾里看花，几乎没有什么了解。

    萧老爷说要给无面大仙准备献祭用的祭品，但对于祭品的要求，却直说还是跟上次一样，此外再无更多的解释。因此，他现在先要搞清楚祭品的具体要求有些什么。

    然而，听到“祭品”二字，丫鬟的身体明显一僵，手中海碗颤动，乌黑的药汁，沉重的晃荡起来。

    好一阵之后，她才缓缓开口道：“少爷，我想起来了。”

    裴凌立时道：“说！”

    铿！

    噗嗤！

    匕首出鞘，以迅雷不及掩耳之势，一下子捅入了裴凌的身体！

    啪！

    海碗坠地，摔的粉碎。

    丫鬟冷冷看着裴凌，语气之中，满是恨意：“我就是祭品！”

    “少爷，上次就是你亲手将我献祭给无面大仙的……”

    话音未落，丫鬟猛然拔出匕首，又一次狠狠扎向裴凌。

    噗噗噗噗噗……

    利刃入体的闷响连绵不绝，血花飞溅间，裴凌无力摔倒在地。

    一连被捅了十几刀，他彻底失去了最后一点生机。

    丫鬟再次举起匕首，但见少爷已死，利刃却没有再次落下。

    镔铁铸造般光滑空白的面具上，双眼的位置，缓缓流淌出两行血泪。

    她的身影，开始徐徐消散。

    “咚……”

    面具跌落地面，发出一声不轻不重的响声。

    宫灯摇曳，屋舍之中，昏沉阴晦，森冷之意，肆意弥漫。

    许久之后……

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    身体控制权恢复，裴凌立时发出一阵剧烈的咳嗽。

    好险！

    若非他刚才及时用系统托管了【枯心术】，成功骗过了那名丫鬟，此刻恐怕真的已经死了！

    不过，他现在是凡人之躯，原本就重病在身，加上被捅了这么多刀，即便刚刚逃过一劫，若不及时治疗，依旧会死！

    想到这里，裴凌也顾不得其他，当即又道：“系统，我要修炼，一键托管【蚀日秘录】！”

    他现在自己修炼不了，但系统可以！

    眼下的伤势、病情对于凡人来说，皆十分沉重，生命之力，犹如风中残烛，只要略微剧烈的动作，可能都会要了他的命。

    但在真正的修士眼里，这等程度的沉疴，却是连皮肉伤都算不上。

    是的，现在不管运转什么功法，只要系统帮他回复一下法力，眼下的伤势与病情，他转眼便能彻底恢复！

    原本【六欲秘典】也是个不错的选择，但眼下，他的丫鬟是鬼物所化，昨晚见到的夫人，多半也差不多。

    一旦托管【无名功法】，万一系统给他赠送这里的夫人和丫鬟怎么办？

    相比之下，此地乃是“咒”的造化，修炼“咒”的传承功法，才是最为稳妥的选择。

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到宿主命格受到镇压，无法修炼……”

    “叮咚！系统将为您解除镇压……”

    下一刻，裴凌便在系统的操控下，勉强支撑起身子，朝旁边爬了几步，拿起丫鬟刚才留下的面具，戴在了脸上。

    就在冰冷之感覆上他面庞的刹那，他眼前景象一变，立时看到了一座鲜血横流的祭坛。

    他此刻，正以一个双臂反剪后背的姿势，被五花大绑在祭坛上，不远处，站着一名非常眼熟的年轻男子，赫然便是“铮少爷”！

    裴凌微微一怔，很快发现，自己此刻，正是伺候他的那名丫鬟。

    “爹。”铮少爷抬手，以匕首强行托起丫鬟的面庞，转头朝后说道，“你看这个祭品，年轻貌美，细皮嫩肉，大仙一定会喜欢的！”

    说话之际，他喉结迅速蠕动了几下，似乎吞咽了唾沫，眼眸之中，满是垂涎之色。

    只不过，这种垂涎，很明显，与女色无关，而是另外一种近乎疯狂的渴望。

    铮少爷身后，赫然站着萧家老爷、香娥小姐以及朦少爷三人，此刻，他们的目光全部凝注在丫鬟身上，用在菜市场打量猪肉的眼神打量片刻之后，微微颔首。

    旋即，老爷说道：“时辰已到，莫要误了祭祀。”

    铮少爷露出一个开心的微笑：“爹，放心！”

    话音未落，裴凌便听到丫鬟发出恐惧的求饶声：“少爷、老爷……不要！不要……啊！！！”

    锋利的匕首，一下刺入丫鬟的眼眶，很快便将其一只眼珠挖了出来。

    尔后，在丫鬟撕心裂肺的惨叫声中，铮少爷继续出手，动作利落的割去丫鬟的鼻子，切去其嘴巴，又挖出另一只眼珠……

    接下来，裴凌视野中只有一片模糊的血色，看不清铮少爷又做了些什么，但身体不断传来的切割和难以忍受的痛感，便知丫鬟此刻正遭遇着残酷的折磨。

    如此持续了好长一段时间后，铮少爷终于扔下匕首，退后几步，与萧老爷、香娥小姐以及朦少爷站到一起，四人瞬间换上严肃的神情，继而撩袍跪下，开始面朝祭坛，念念有词。

    鲜血顺着祭坛缓缓流淌，浸至四人衣角。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    凄厉无比的惨叫，响彻整个祭坛……

    裴凌猛然回过神来，却见自己已经重新回到房间，宫灯静静燃烧，室中昏惑一如既往。

    不知何时，体内竟有一丝灵力流转，他赫然恢复了练气期的修为！

    身上的伤口，也正以肉眼可见的速度，开始迅速复原。

    然而，不等他思索刚才看到的那一幕，系统已然继续操控着他的身体，往衣架走去。

    衣架上，挂着他第一次醒来时看到的那张面具，系统抬手取下，再次朝脸上戴去。

    两张面具宛如水乳-交融般，自然而然的融合到了一起。

    裴凌顿时感到，自己的修为，又恢复了一截，但仍旧是在练气期的层次。

    接下来，他又在系统的操控下，朝房门走去。

