    当众人看到落龙村进村时候的情况时，他们愣住了。

    卧槽，这什么鬼？

    大妞？

    这大妞居然可以扫描一个人的身份？而且是无论你化妆与带面具都没用的那种？

    牛批啊！

    如果这个叫大妞的高科技产品能够用在一些部门中，那以后估计没有几个人敢犯罪了吧！

    而且现在存在的一些犯罪分子都会被这大妞给抓出来的。

    看来，以后我们都要做一个守法的好公民，以后的社会，一定会变得越来越美好的！

    嗯，希望是这样。

    还有，这个落龙村是个什么地方？这里面的建筑也太先进高级了啊！

    落龙村，落龙村，这样的名字一听就知道是一个小山村才对啊！怎么这里面的一切都感觉不想是一个小山村呢？

    就这？小山村？你说这里是超越了魔都这些一线城市的地方我都信！

    我去，等等，这天上飘着的三座大山是个什么鬼？

    山居然能飘在空中？我读书少，我啥也不知道！

    这山难道还能自己克服了这个星球的重力不成？

    只能这么解释了。

    因为，在这个星球上的任何东西都得受重力的影响，根本就不可能悬浮起来的，但是，他们面前这个东西偏偏就悬浮起来了，打脸不？

    这到底是怎么回事？

    难道这些山都是假的？是那种大型的氢气球？

    太魔幻了啊！

    这种情景，他们也见过，在哪里见过呢？当然是玄幻电视剧组电影中见过了，不过，他们见到的这些都是一些五毛钱的特效罢了，不是真的，全是假的。

    现实世界中怎么可能有这种东西呢？

    所以，他们在看到这一幕的第一感觉，就是认为这个东西是假的，是不可能出现的。

    绝对是氢气球！

    好吧，这个画面很快就过去了。

    等等，那个跑车是个什么鬼？

    有些人懂车的，所以，当他们第一眼看到这辆跑车的时候，他们的目光就被这辆车给彻底吸引过去了。

    这车的造型炫酷，是从来没有见过的车型，这车的……

    嗯，好吧，现在通过图片也只能看到这一点了，至于这车的性能什么的，能在一张图片上就看出来，那绝对是不可能的。

    一定要亲眼在现场去看看这辆车才行。

    紧接着，画面一转，狼王出现了。

    现在，狼王也有了一小部分粉丝，这些粉丝都是被狼王那神俊的体型给吸引到的，有的人甚至说自己想嫁给狼王……

    离了他娘的大谱！

    这些人一定是有问题的人，她们都不对劲，不，她们都怼不进。

    紧接着，画面再次一转，他们已经来到了落龙村的民宿地带。

    当他们看到这里的民宿后，他们彻底来了兴趣，没想到这里的民宿居然这么漂亮，而且都是那种带小二层露天花园的。

    真好啊！

    这种民宿，真想去体验一下。

    晚上睡觉前，坐在这个露天的花园中，跟自己喜欢的人一起看着天上的星星，这是多么浪漫的一件事啊！

    这种事情真就是想想都让人有点睡不着觉，不对，现在是吃午饭的时候，有啥好睡不着觉的？应该是想想就觉得自己碗里的饭不香了。

    你说说，这好端端的正吃饭呢，为什么会走这种想法呢？

    你自己是一个单身狗你自己心里没点B数吗？居然还敢妄想跟自己的女朋友一起在露天花园中看星星？

    怕不是再做白日梦？或者说，怕不是在做梦想屁吃？

    尼玛，这饭真的不香了啊！

    别人喂自己狗粮也就罢了，但是，这自己把自己带到幻想中杀了一波是个什么意思？

    女人，呵……

    你等着，终有一天，我们也会有女朋友的！

    画面一转，拍视频的人已经来到了民宿的里面。

    这里面什么都有，各种生活用具都齐全，这哪里是民宿？分明就是一个小家啊！

    这小家看起来这么温馨，真想一辈子就住在这里面，住在这里面一辈子，那感觉一定很不错吧！

    对了，去这里旅游一次多少钱来着？

    二折八千啊！也不……

    等等，什么叫二折八千？这不打折岂不是要四万一个人？

    四万只在这里呆三天两夜？

    我特么……

    一年的工资就只能在这里面体验三天两夜？

    心态崩了啊！

    对不起，这种地方我不配住！

    我们也就只配看一看这些有钱人炫耀一下罢了，能看一下这些有钱人的生活，已经是一件很高兴的事情了，不错了，不敢再奢望其他的事情了。

    画面再次一转，众人已经坐着观光车朝着第一个旅游的地方而去，听说叫个什么锦鲤之约，不知道这个锦鲤之约到底是什么项目。

    该不会是跟一些公园一样吧！

    养上一大水池的观赏鱼，然后带着他们去看这种观赏鱼吧！那可就太没意思了。

    当所有人到达地方后，他们看到眼前果然是一个大水池，看到这里，已经有人觉得没什么意思了，差不多可以退出了。

    但是，就在他们准备退出的时候，他们突然间看到了让他们终身难忘的一幕。

    只见他们眼前的这个水池有点大，这水池的水清澈见底，底下有多少颗石头都能看清楚，但是，这都不是重点。

    重点是这个水池中居然有一条巨大的红色锦鲤！

    卧槽，这么大一条红色锦鲤？你们这辈子看过吗？

    等等，这条红色锦鲤旁边怎么还有一条黑色的小鲤鱼？

    一黑一红，这难道就是传说中的一阴一阳？

    卧槽，牛逼了！

    这里居然能凑齐阴阳，这是真的牛逼啊！

    突然间，他们看到整个水池中的水随着锦鲤的游动转了起来，而且这个速度越来越快，难不成这个锦鲤成精了？它要从水池中变成一个人然后走出来了？

    嗯……

    不得不感叹，这些人的想象力还是蛮丰富的。

    但是，接下来的一幕让他们看呆了。

    原来，这条锦鲤没有如他们所愿的变成人，它只是一跃跳出了水池而已，这个跃出的高度是……卧槽，这么高？

    这锦鲤的弹跳力这么好？

    以前都有一个说法，那就是鲤鱼跳龙门。

