    “华夏舰队来了！”埃森面色铁青的将一份电报扔到了马卡诺夫面前。“他们来围攻巴达维亚港了。预计明天到达，杨用霖的胃口真是好啊，居然想一口气把我们吃掉。”

    “是吗？看来这倒是一个机会，也许我们可以依靠陆基炮台和观察哨的帮助来对抗华夏舰队，告诉布雷船分队，让他们的在外围再增加几个雷区。我们必须将其逼退到12寸舰炮的有效射程之外。”马卡诺夫面无表情的说道。就好像在诉说一件和他无关的事情一样。在他看来华夏海军已经打算将北加浪岸的经验复制到巴达维亚港，用无脑覆盖式打法对巴达维亚港进行打击。

    不过这回恐怕华夏海军要失望了。巴达维亚的炮台比较靠前，与港区有相当远的距离。再加上在外围也有一定的空间可以展开部分舰队，配合上水雷阵，俄国舰队确实可以保证巴达维亚港不被占领，但是受到多大的损失就要看双方的水平了。马卡诺夫对现在还是比较有信心的， 俄国人在外围设置了不少火炮观察哨，并且在港口炮台上布置了多达20们以上的12寸火炮。再加上彼得大帝级快速战列舰已经几本修理完成。 俄荷舰队的大口径火炮数量已经超过对方。自己这边有观察和炮台优势，已经足够在硬件方面压倒华夏舰队了。所以马卡诺夫期待在这场舰队交战中能够获得一些优势。

    1905年5月1日。华夏舰队主力终于出现在了巴达维亚港外，这支亚洲最强舰队犹如一条巨龙一般在巴达维亚港外舒展着自己的身体。12艘主力舰编成3列纵队。龙兴和龙腾级战列舰为第一纵队。龙泰级战列舰和龙旭级战列巡洋舰编为第二纵队，另外一艘龙旭级战列巡洋舰则和三艘宁海级准无畏舰编成第三队。而剩下的5艘旧式装巡和归远级装甲巡洋舰则留在后方作为预备舰队，这种巨人之间的交手并不适合他们！

    原本作为前卫的轻巡洋舰分队在接近阵位之前迅速向两边散开。随后12艘主力舰组成的方阵开始变阵。伴随着龙兴号上升起的信号旗，杨用霖直属的4艘战列舰开始加速向右转向，拉出一条直线，随后是叶祖硅的快速战舰方阵，他们在战列舰编队完成转向后迅速跟上与之形成一条完整的战列线，再然后是三艘宁海级前无畏和另一艘龙旭级战列巡洋舰。5分钟后，华夏海军的精华。12艘战列舰完全展开，而与他们相对的则是俄国海军相同数量的12艘战列舰和快速战列舰，以及他们身后的炮台！

    “这个距离命中率堪忧啊！”看着双方之间多达13000米的距离。刘步蟾无奈的摇了摇头说道。好在俄国舰队排开后。因为海域空间和水雷阵所限，俄国舰队几乎就是静止的，而华夏舰队也是低速航行。速度较低为测距提供了方便，而分段射击法又将火炮之间的扰动降到了最低。更为重要的是。华夏海军的火炮数量足够多。如此大的基数，即使命中率只有2%的话，一轮炮击下来也能命中将近2炮了！

    “准备开火吧，就对着俄国舰队打，不要管炮台。”杨用霖命令道。随即，华夏海军的12艘主力舰的几十座炮塔缓缓转向交战侧，在开火命令下达后，华夏海军根据战前分配的目标。每一艘主力舰对准敌方一艘主力舰进行射击。伴随着龙兴号林立的炮管再一次喷吐出致命的烈焰，第一次巴达维亚攻防战正式拉开了序幕！

    “终于开始了。虽然在脑海中我无数次猜测与华夏海军交战时的场景。但是多达12艘主力舰同时发出怒吼时的情景依然让我的心中产生一丝凉意。这些战舰都是他们世代中的佼佼者。无论是当年的宁海级，还是世界上火力最强的龙兴级，亦或者快速战舰的王者龙泰级，还有那速度最快的战舰龙旭级战列巡洋舰。炮口爆发出的一连串的火球将整个舰队都遮住了。数秒钟我们只能看到一个个暗红色的火球从天外飞来，对方在一分钟齐射中打出了上百发重磅炮弹，重量达到30吨以上！”事后艾森在战斗报告中这样写道。而这也是当时艾森等人强烈建议追击华夏舰队的原因之一！对方太强大了，以至于即使获得2艘无畏舰，艾森等人依然对决战时的战局不乐观。

    所有华夏海军在第一轮射击中都是使用半齐射或者三段射。所以这还远不是华夏海军的最高战斗射速，但即使这样，对于俄国海军来说也已经是相当的震撼了。从看到火炮射击后20多秒后，炮弹开始纷纷落在了俄国舰队的队列中。一道道的水柱在俄国战舰周围腾起，在如此密集的炮击下，居然在开战的第一分钟就已经有一发炮弹造成了近失！一发不知道是那艘战舰上射来的炮弹落在了博罗季诺级的2号舰苏沃诺夫公爵号的侧舷附近，这是一发高爆弹！在40多kg苦味酸炸药在印信的作用下引爆后，产生的冲击波裹挟着弹片挤压着海水向四周扩散，而距离不到5米的苏沃诺夫公爵号的水下结构很悲催的迎上了这一波冲击，船舷出现破损，甚至连煤仓和空仓之间的隔壁都被打了几个窟窿。虽然船体内部核心舱没事，但是一个煤仓是进水了。

    因为是超远距离射击，在这个距离上即使12寸重炮打上去，连6寸硬化装甲都无法击穿，所以还不如使用高爆弹打上去效果明显。而华夏海军的高爆弹也是经过改进的，首先对苦味酸进行了钝化处理让其不容易爆炸，其次是用的是弹底引信而不是碰炸引信，让炮弹可以在击穿一些非重点防护区后爆炸。此外还有一个原因就是穿甲弹还准备留给未来的海上大决战使用呢，怎么能浪费在这里？

    “开火吧！”即使打不着目标，俄国海军也不能这样光挨打不还手，别的不说光士气上的打击就让马卡诺夫即使浪费炮弹也必须还击。俄国海军虽然同样也是12艘主力舰，但是12寸炮数量只有60门，274mm炮的数量只有16门，外加还有8门10寸炮凑数。这样的主力舰火力面对华夏海军主力显然是不够看的，如果不是还有一支精锐的装巡编队，那俄国海军就不用打了，不过幸亏在港口中，俄国人还有20多门岸防炮！

    在如此远的距离上俄国海军的火炮几乎都是达到了最大仰角，这时候根本就不用考虑火控问题，毕竟对于从来都以7到8千米为交战距离的俄国海军来说，如此远的距离命中敌舰的可能性太低了！好歹华夏海军还演练过11km以上的炮击。俄国人可从来没干过。虽说命中率绝对可以达到惨绝人寰的程度，但是上百门各种火炮的齐射还是十分震撼的！

    双方主力舰队的第一次碰撞并不像人们想象的那样残酷。双方对射了几轮后，都放慢了射速，原因很简单，战舰之间的间距太短，自己的火炮的硝烟和对方打过来的水柱直接影响了观瞄。测距仪的位置还是偏低，所以目镜中是一片水花和烟幕根本没法继续攻击。而且实际命中率完全可以用悲催来形容。根据俄国人的统计，华夏海军只有2发直接命中，一发打中了埃森的旗舰彼得大帝号。将船体后部削去一块，而另一发则打中了鹰号，炮弹命中了侧舷，但是显然无法对其厚达11寸的主装甲构成致命打击，最后被弹到了海中。

    而在华夏海军的记录中，俄国舰队不要说命中了，连近失弹都没有！最近的一发炮弹落点都在500米左右！双方的舰队交火更像是用火炮来表达自己的战斗意志，对双方的舰队实际损失几乎可以忽略不计！

    “我们往后撤一些，这样打下去没有任何意义。”马卡诺夫看了看也逐渐放慢炮击速度的华夏舰队后说道。炮弹太珍贵了，马卡诺夫可不想为了看一场代价高昂的礼花就把用真金白银买来的炮弹都浪费掉。而与此同时，华夏海军也开始了自己的计划，前面的炮击不过是大戏开场前的预演。在俄国舰队开始退却后，才是华夏海军实施自己计划的时候。

    马卡诺夫的舰队向后退了一些。彻底离开了华夏海军的打击范围。很快俄国人也放弃了还击，无论是战舰还是炮台上的火炮都沉寂下来，而华夏海军貌似也放弃了这种低效的战斗，主力舰队的火炮停止了轰鸣，而在舰队两翼，冲出来一些小型战舰，这些战舰开始向着巴达维亚港的方向航行了一小段，然后开始在海面上反复游荡。

    开始的时候俄国人还不清楚华夏海军到地在干什么。但是当看到一个个巨大的水柱腾空而起，从海面上传来一阵阵的轰鸣声的时候，俄国人终于明白了华夏海军的目的，那就是用扫雷舰逐渐扫除外围的雷场，然后舰队一步步的向前推进，直到把对方舰队纳入到自己舰炮的有效射程之中！

    感谢书友无敌加菲猫的月票支持~~~。(未完待续。。)