    孙贵的话，对杜浣溪的思想，还是有些刺激的。

    只不过，杜浣溪不想在口头上承认罢了。若非如此，她也不会就这样离开。

    萧易却觉得杜浣溪没有错。

    每个人，都有自己的行事方式。若不是为了糊弄杜浣溪，萧易也根本不会花费这些唇舌，跑来说服孙魁、孙贵二人。

    若是正常遇见，这二人只要有对他不利的苗头出现，他便会让樊龙五人一起群攻而上，斩杀此二人！又岂会跟他们废话这许多？

    杜浣溪离开后，萧易冲着孙魁、孙贵二人一笑，道：“两位，那我们也走吧，我领你们去见另几人，大家彼此也熟悉一下。”

    孙贵眼眸微闪道：“少爷，杜姑娘是怎么回事？您和她相熟？”

    显然，杜浣溪的出现，让孙贵有些疑心。

    萧易笑道：“说来话长，我与她也是初见。只不过她主张直接击杀猎奴人，而我则是主张劝服。她觉得劝服之道根本行不通，我便说，你随意指定几个猎奴人来，让我试试劝服。她便说，若我劝服不了，她便继续奉行自己的以杀止恶之道。所以之前我才会忽然出现在你们面前。”

    孙贵一惊，这岂不是说，若刚才他们二人没有选择归附，杜浣溪便要对他们二人出手？

    “少爷，未曾想竟是您救了我们的性命！”孙贵感激道。

    孙魁也是感激不已。

    萧易呵呵笑道：“以你们二人的修为，本就不怕了她，又岂会需要我来救。我倒是感谢二位，让我更加坚信了一点，人之初，性本善，天下人人可回头！”

    孙魁、孙贵二人脸色羞愧一红，若没有神石、神技相诱，他们回个鬼得头……

    “少爷有所不知，这杜浣溪相当于有背景，她的父亲是神风镇上三大仙神境强者之一，更是一名神品炼丹师，拥有的号召力可以说是整个神风镇最强的。她若要杀我们兄弟二人，我们二人即便战力比她强，那也是死定了。”孙贵苦笑道。

    萧易愣然：“她父亲是神品炼丹师？”

    孙贵点头道：“是的。少爷为何如此吃惊？”

    萧易郁闷道：“我还打算做点丹药生意，好赚取一些神石分发给你们呢！如今这杜姑娘的父亲就是炼丹师，我若去神风镇卖丹药，岂不是成了她们家的竞争对手？”

    “看来，咱们得换个城镇去卖丹药了。”

    孙贵忙道：“少爷若真要卖丹药，那倒不如就去神风镇了。毕竟，各个城镇的炼丹师和丹药阁都是受八大神族管控的。私人若要倒卖丹药，也只能通过丹药阁进行售卖。与其被别人卡了利润，倒不如找个熟悉的人作为引荐，这样兴许还能免了抽成。”

    萧易眉头一皱，难不成如今连卖个丹药都不自由了？

    这一点，他倒是不知道。

    未免暴露自己不通常识之事，萧易便不懂装懂的笑道：“说得也是！”

    他心头暗想，等彻底控制了此二人，再细问一番……

    回到洞府后，孙魁、孙贵和樊龙等人一见，相互都愣了愣。

    “原来樊兄也归附了少爷。”孙贵拱手笑道。

    “哈哈，孙魁、孙贵，你们二人也臣服于少爷了？有远见啊！”樊龙哈哈一笑。

    “哈哈！樊兄可比我们有远见在先啊！”孙魁咧嘴一笑。

    萧易微笑道：“难得大家都这么开心，樊龙，你将裂地狂熊砍只腿脚下来，我亲自烹饪，让你们我的手艺。”

    樊龙一愣，尴尬道：“少爷，裂地狂熊缺了一条腿，那可就卖不上价钱了啊！要不，咱们吃点别的？”

    萧易瞪眼道：“有新兄弟加入进来，你怎可这般小气？快卸腿去。”

    樊龙无奈，只得找个空旷地方，将裂地狂熊那庞大的尸体取出，斩下一条左腿来……

    樊龙原本是不会对萧易的命令有一丝违背的，但萧易为了做戏做像一些，便授意樊龙如此，以显得他这个少爷的大方，还有对孙魁、孙贵二人的看重……

    果然，对于萧易的热忱大方，孙魁、孙贵二人极为感动，吃肉喝酒的时候，也特别豪爽，连连对着萧易敬酒。

    说也奇怪，平时能喝十坛酒都不会醉的孙魁、孙贵二人，今个儿喝了三坛酒，两人便醉成了泥人一般……

    看到二人倒下，萧易与樊龙等人俱都露出了诡异的笑容来……

    两名神人巅峰的猎奴人，就这么着了萧易的道。

    等他们醒来的时候，体内已被萧易种下了万毒源根，成了萧易的死忠。

    以萧易的谨慎，怎么可能放任这二人自由的存在他身边？人性难测，萧易可不会相信这二人那番效忠之言。

    “存了这么久的源毒，再一次耗尽了。再遇到猎奴人，就真的要靠以德服人了啊，若是以德服不了的人……那便只能杀了。”洞府之中，萧易邪气一笑。

    此刻，洞府之外，已无一人。樊龙、孙魁等人，都被萧易驱使出去找神材了。

    他从樊龙口中也了解到，为了防止凤魔殿的人获得丹药、神材，八大神族对神材、丹药的售卖，早已进行了严格的管控！每个城镇，都只许有一家出售丹药的丹药阁，售卖的每一颗丹药，都要进行实名登记，尽可能的保证不让凤魔殿的人弄到神材和丹药。

    若有人敢私下做神材、丹药的买卖，八大神族便会派出神族除魔队对其以魔道从属身份进行清剿！

    八大神族，是整个九天世界除了八大神尊以外最强的势力存在，没人敢违逆他们的意思。

    而神风镇唯一有出售丹药资格的丹药阁，便是杜三爷所掌握的神风阁。

    “八大神族还真是阴险，居然连神材、丹药的买卖，都实行了如此严密的管控。如此一来，凤魔殿一边被他们联合打压、追杀，一边又没有神材、丹药作为补给，形势可是颇为不利啊！”萧易眯了眯眼，他得想个办法联系上凤魔殿的人，与他们做上一笔交易！

    他缺神石，凤魔殿缺神材和丹药！两者合作，正可互利！

    只不过，樊龙、孙魁等人，俱都没有渠道可以联系上凤魔殿的人，萧易只能等待机会了。

