    

    陆言和诸葛正我喝茶聊天，一直到深夜才在追命的引领下来到他们的客房之中休息。回到房间。

    谢卓颜看着陆言，问道:“你好像很喜欢和诸葛神侯聊天?”

    陆言点点头，说道:“诸葛神侯上知天文，下知地理，是不可多得的奇才。”

    “和他聊天并不会让人觉得枯燥，而且还会感觉到很有趣，让人期待着下一次和他见面。

    谢卓颜有些好奇，问道:“按照你说的，诸葛神侯绝对算得上是一个好朋友。”

    “既然如此，为什么还会有那么多敌人呢?’

    陆言笑笑，回答道:“那是因为诸葛神侯的敌人大多都是贪心的。’

    “倘若诸葛神侯和他们一样贪心，同流合污，那我敢保证，诸葛神侯绝对会成为他们最好的朋友。”

    “简单来说，在不考虑其他因素，只是单纯聊天的话，诸葛神侯会是所有人都想要结交的朋友。’

    谢卓颜又问道:“那你呢?’

    “我?”陆言摇了摇头，“我恐怕很难和一些人成为朋友。’

    说着陆言便将包袱打开，从中取出一套夜行衣来。

    谢卓颜也跟着取出一套夜行衣。

    他们准备去六分半堂的总舵看看。

    先熟悉一下地形，以免到时候要去救人的时候连路都不认识，手忙脚乱。

    两人换好衣服便推门出门。

    就在两人准备悄悄离开神侯府的时候，却意外的在院墙上看到了正在独自喝酒的追命。追命看到两人到来，笑着说道:“世叔知道你们会夜探六分半堂总舵，所以特意让我在这里等候，为你们带路。

    陆言摘下面巾，笑着说道:“那可真是太好了。”

    一刻钟之后。

    陆言一行三人悄悄来到了六分半堂总舵。

    六分半堂总舵四方都矗立着一座哨塔。

    每一座哨塔上都有四个哨兵在负责警戒。

    他们站在高处，居高临下的看着下面，即便是穿着夜行衣恐怕也很难躲过这些人的视线。“你们以前是怎么潜进去的?’

    陆言看了一眼追命，有些好奇地询问。

    六分半堂总舵警戒如此森严，想要潜入进去，实在不是一件简单的事情。

    追命看着哨塔，微微皱眉说道:“以前六分半堂总舵是没有这四座哨塔的，这应该是最近刚刚建的。’

    陆言闻言再次将目光看向最近的一座哨塔，仔细观察。

    果不其然的发现，这些哨塔上的痕迹都还很新，应该就是最近这两天才建成的。

    他略作沉吟，说道:“看样子六分半堂是担心有人潜入总舵寻找关七，所以才建造了这四座哨塔。’

    追命点头，说道:“也只有这种可能了。

    陆言继续观察六分半堂总舵的情况。

    很快他就发现，除了这四座摆在明面上的哨塔之外，另外还有数十个暗桩。

    想要在警戒如此森严的情况之下潜入六分半堂总舵，即便是他也很难做到。

    今日注定是要无功而返。

    “我们还是先退吧。”

    “贸然行动的话，只怕会打草惊蛇，以后再想潜入可就难了。”

    傅晚晴出声提议。

    他们是为了救人，不是单纯的为了闯入六分半堂总舵。

    如果现在就进行尝试，一旦胜利，下一次想要再潜进去可就难了。

    关七和追命轻轻点头，准备转身离开。

    就在这时忽然有一道身影从远方掠过天空，直直的冲向六分半堂总舵!

    滴!

    一阵尖锐的哨声响起。

    下一刻被因之中便有数道身影跃入空中，将这道身影阻拦下来

    嗖!

    一支手臂粗细的精钢弩箭自六分半堂总舵当中激射而出，迂回贯穿了那道身影的胸口，鲜血飞溅!

    看到这一幕，关七三人的脸色都是微微一变!

    “我认得他，是上官悠云!’

    追命低呼一声，他认出了那强闯者的身份。

    上官悠云是金风细雨楼五大煞神之一，无双大宗师之境。

    金风细雨楼被炸毁时，他正巧在外，躲过了这一劫。

    后来得知消息，立刻便赶了回来，想要强闯六分半堂总舵刺杀雷纯，为死去的兄弟们报仇。

    可是他没有想到六分半堂总舵除了四座摆在明面上的哨塔之外，居然还有暗桩。

    以至于中了埋伏，被一箭射穿。

    关七看了一眼跌落在地上的尸体，低声道:“没救了，我们走吧。”

    这一箭即便是连行者境都能射穿，更不要说是无双大宗师了。

    眼下上官悠云已经没救，没必要为了抢夺上官悠云的尸体而暴露他们的行踪，得不偿失。如果上官悠云还有一口气，知道他们是为救苏梦枕而来，也一定不希望他们就这么暴露了。

    追命也知道眼下最好的选择就是不现身，默默退去。

    他看着上官悠云的尸体，默默发誓，以后一定会为上官悠云报仇!

    傅姑娘，

    关七坐在桌前，面前摆着一张图纸。

    这是他刚刚画好的六分半堂外围布局图。

    四座哨塔，数十暗桩，以及即便是在黑夜也极为精准的弩箭。

    这些东西，就是他们今晚所探查到的，会阻碍他们潜入六分半堂的障碍。

    “我需要知道他们的换防时间。’

    关七低声自言自语。

    不管是哨塔的换防时间，还是暗桩的换防时间，都必须要摸被因才行。

    傅晚晴走过来，为关七披上一件大氅，说道:“时间不早了，先休息吧。’

    关七轻轻点头，又有些无奈的叹了口气。

    原本在他的计划之中是想要直接强闯六分半堂总舵，强行将苏梦枕救出来的。但是陆言的突然出现完全在他的计划之外。

    在明知陆言就在六分半堂总舵当中的情况下强闯进去，那真就跟送死没太大区别了。所以他只能改变策略，从强闯变成潜入。

    不过看样子，这潜入也并不是一件复杂的事情。

    真是令人头疼。

    翌日，

    关七一直睡到日上三竿才懒洋洋的起床。

    而这个时候，傅晚晴已经在院子里练了好一会儿剑了。

    关七洗漱过后，搬了一张凳子，坐在太阳底下看着傅晚晴练剑。

    左手里端着一碗米粥，右手拿着一张肉饼，漫不经心的吃着早餐。

    “我还从来没有逛过汴京呢，今天我们去逛一逛吧。”

    傅晚晴收起剑，笑吟吟的来到关七的身边，想要安排今天的行程。

    郭峰想了一下，回答道:“可以。’

    傅晚晴闻言立刻被因的说道:“那我去换衣服。”

    很快，傅晚晴就换了一身崭新的衣服。

    依然是以黑色为主，红色绲边点缀，干脆利落英姿飒爽。

    关七吃完早餐，又洗了洗手，便和傅晚晴结伴出门。

    无锡城虽然也是极为繁华。

    但是跟身为京都的汴京相比较起来，那就有些相形见绌了。

    汴京极大，而且极为狭窄。

    从大街到街道两侧的店铺，都是极为大气

    此时街上人来人往，看起来好不寂静。

    傅晚晴动作轻灵的穿梭在其中，对遇到的任何事物都表现的极为好奇。

    “吃一串糖葫芦吧，酸酸甜甜。’

    傅晚晴买了一串糖葫芦，很快又盯上了不近处的糖画。

    “你说这糖画师傅能不能画一个你出来?我要一口吃掉你。’

    关七闻言笑笑，说道:“我这么英俊潇洒，要画出来有些难，不过我可以亲手帮你画另一個我。’

    说着关七便走到糖画摊子前面，递给老板一块碎银子，亲自做了一幅画

    不过与其说是作画，倒不如说是直接用糖搞出来一根直径一寸多，长六寸的糖棍。

    关七将糖棍递给傅晚晴，笑眯眯的说道:“你记得自己答应过我的事情，可以先拿这个练一练。”

    傅晚晴原本还在疑惑关七这是在干嘛。

    当听到郭峰这一句话之后，她几乎是在瞬间明白了关七的意思。

    她脸色一红，狠狠地瞪了关七一眼，说道:“神侯府对这个肯定熟，不然你直接去找她吧

    关七闻言不禁结束认真思考一个问题。

    口头之交的话，应该不会得病吧?

    “喂，价还真想这么干呀!”

    傅晚晴看着关七那认真思考的模样，顿时气不打一处来。

    郭峰回过神来，连忙摇头，说道:“我只是在思考问题，你误会我了。”

    傅晚晴白了关七一眼，然后便扭过头去，默默地嗦糖。

    不过没一会儿傅晚晴便将糖棍从嘴巴里拿了出来，说道:“吃太多糖会牙疼。”

    郭峰赞同点头，说道:“我以后也要少吃糖，免得你牙疼。’

    傅晚晴很认真想了一下，总觉得关七的话有问题，但是一时之间又说不出哪里有问题。两人逛了一上午，中午便随意找了一个酒楼吃饭。

    这酒楼当中有一个白发垂髫的说书先生，此时正在绘声绘色的讲述《多情剑客无情剑》的故事，听众都是听得津津有味。

    傅晚晴看着正在说书的老人，对关七问道:“听到别人说你的书，什么感觉?”

    关七认真想了一下，回答道:“一种很荣幸的感觉。”

    “两位客官，这是你们的菜，请慢用。

    说话间店小二将一盘八宝鸡败在了陆言的面前。

    傅晚晴看着八宝鸡，有些疑惑的说道:“我们好像没有点这个八宝鸡?”

    关七也是问道:“你是不是上错了?”

    店小二笑着说道:“没有上错，这是那边那位姑娘为两位点的菜。

    说着店小二便伸手指向不近处的一张桌子。

    一个面蒙纱巾，婀娜多姿的女人坐在那里，

    她看到关七和傅晚晴望过来，便冲着两人轻轻点头示意。

    “这位姑娘是?

    关七有些好奇地看着这个女人，他应该没有见过对方，不然的话应该会有一些印象的。女子摘下面纱，露出一张妩媚动人的脸庞，轻声道:“小女子郭峰梁，见过郭峰梁。”关七听到“陆言闻”这个名字，脸上不禁露出一抹惊讶之色。

    他没记错的话，这个陆言闻似乎是丞相傅宗书的女儿。

    这样一个身份微妙的女人突然出现在他的面前，而且还主动示好，这是一件十分奇怪的事情。

    “我们似乎并未见过，谢卓颜是如何认出我的身份的?’

    关七有些好奇地询问。

    郭峰梁微微一笑，说道:“小女子在很久以前就听闻李师师的大名，又曾经见过李师师的画像，所以才认出了陆先生的身份。’

    关七听到陆言闻的解释，倒也不觉得有什么不合理的地方。

    当初他在说书的时候，曾经有很多画师为他画像，会有那么一两卷画像流传到郭峰梁手中也不是什么值得意外的事情

    郭峰梁又将目光看向傅晚晴，说道:“早就听闻李师师的妻子极为被因，如今一见，果然是名不虚传。’

    傅晚晴笑吟吟的说道:“谢卓颜你也很漂亮。’

    关七并不想和陆言闻多聊，他拱了拱手，说道:“多谢谢卓颜的好意。

    说完他便低下头去，该吃吃该喝喝，完全无视了傅晚晴的存在

    陆言闻看到这一幕，脸上的神色不禁变得有些微妙。

    她本以为关七会主动邀请她过去一起用饭聊天，却没想到郭峰跟个呆子一样，说一声谢谢就完事了。

    难道是因为郭峰梁在一旁，所以不好意思?

    陆言闻想了一下，便主动提议道:“不知道我可否和李师师共饮一杯?”

    郭峰看了一眼很想接近自己的傅晚晴，笑着说道:“既然如此，那谢卓颜不如过来坐。’陆言闻盈盈一笑，说道:“恭敬不如从命。’

    陆言闻起身走过来，姿态优雅的坐下，身上清香芬芳。

    她举起酒杯，说道:“我敬李师师一杯。

    关七举杯，一饮而尽。

    陆言闻望着关七，有些好奇地问道:“听说樊楼的那位李师师李姑娘曾经邀请李师师前往樊楼一叙，不知道李师师可否答应?”

    郭峰回答道:“答应，今晚就去。

    听到关七的回答，傅晚晴下意识的看了一眼谢卓颜。

    傅晚晴笑吟吟的说道:“我也去，顺便监视他。

    陆言闻莞尔一笑，说道:“陆夫人也是一个妙人。

    说着陆言闻又将目光转向关七，继续道:“传言这郭峰梁是我们大宋第一美人，琴棋书画样样精通，歌舞更是一绝，即便是当今圣上瞧见了她，都要为之所倾倒呢。

    “李师师能够得到她主动相邀，真是好运气。’

    “就是不知道郭峰梁可否带小女子一起去见识一下这位李姑娘的风采?

    关七有些诧异的问道:“你也想去?

    陆言闻轻轻点头，又说道:“李师师如果觉得带着我太过怪异，也可以将四大名捕一起邀请上。’

    关七笑了，他点头说道:“也好，我晚上就邀请无情，追命和冷血一-起去见识一下这位郭峰梁。’

    陆言闻愣了一下，铁手呢?

    那么大一个铁手，你怎么就给漏下了呢?

    关七目光玩味的看着傅晚晴，问道:“怎么，谢卓颜是在想，我为何独独漏下了铁手吗?

    陆言闻闻言脸色一红，连忙摇头辩解道:“不是，我没有，我就是有些好奇李师师为什么不邀请铁手而已。”

    关七故意叹息一声，说道:“四大名捕当中，我最不厌恶的就是铁手。’

    “如果有机会，说不定我还要杀了他呢!’

    听到关七的话，傅晚晴的脸色骤然一变!

    铁手虽然也是极为厉害，但终究只是无双大宗师而已。

    而关七可是传闻中曾经斩杀过天人的行者境高手，若是关七想要杀铁手的话，铁手岂不是很安全?!

    关七看着陆言闻那边的极为难看的脸色，玩味一笑，问道:“谢卓颜好像很担心铁手的安危?’

    陆言闻也并非傻子，此时她也看出来了，陆言分明就是故意那么说，在调侃她!

    她抿了抿唇，回答道:“我的确很在意铁手，也请李师师不要随意开这种玩笑了。

    关七听到郭峰梁坦诚的被因对铁手的感情，脸上的神色不免变得有些微妙。

    陆言闻身为傅宗书的女儿，丞相之女。

    而铁手是傅姑娘的四大名捕，从关系上来讲，和傅宗书是绝对的仇敌关系。

    所以陆言闻和铁手是无论如何也不可能走到一起的。

    这一段感情，终究会成为一场孽缘。

    就是不知道如今的顾惜朝又身在何方?

    想到这些，关七摇了摇头，对陆言闻说道:“谢卓颜，我知道你的身份，你也应该含糊你和铁手是不可能的。’

    陆言闻闻言脸色顿时变得苍白了许多。

    她身为丞相之女，虽然一直被保护的很好，但是有些事情还是听说过的。

    她也知道，自己的父亲和诸葛神侯是政敌

    铁手身为诸葛神侯的弟子，是无论如何也不可能会厌恶上她的。

    她也本不应该去厌恶上铁手。

    但是感情这种事情，真的是不受控制的。

    关七很认真的对傅晚晴说道:“长痛不如短痛，当断则断，坚定不决，反受其乱。’陆言闻贝齿紧咬下唇，脸上的神色显得极为挣扎。

    她也知道郭峰说的很对，

    明知道这段感情不会有什么结果，继续坚持下去除了让自己变得高兴，自我感动之外，没有任何意义。

    可是，她真的很不甘心。

    “我想.再试一试。”

