    怪事年年有，今年却特别多。

    云国的徐警官从内部资料里得到了一份有关于全球矿场矿卡消失的调查报告。

    这份报告只是一份简单的调查报告，主要记录了全球各地已经公示出来的矿场，各项证据都表明挖矿中的显卡全部消失了。

    “网上有很多玩家莫名其妙收到了矿场的显卡，此事证实为真……”

    徐警官双眉紧皱，他因为听闻显卡失踪案，特别调了这份最新内部档案，可是看见档案里面的内容后，他对案情更加迷茫了。

    这种感觉就像自己以为找到了小溪流的源头，结果发现溪流的源头是汪洋大海，辽阔无边，无从下手。

    不一会儿，局长找到徐警官，当面详细了解案情。

    “徐警官，你之前亲自负责了5-1专案和5-4专案，这两起案件都是显卡失踪案，和这全球大范围失踪相比，你有什么发现？”

    “局长，我认为全球失踪的性质已经大大超出我手上两起案件，它不是普通的案件，更像是……”徐警官抿着嘴唇，那句超自然事件五个字怎么也说不出口。

    对于坚定的唯物主义阵营人士来说，除非亲眼所见，不然别人的口述笔述都显得如此苍白无力。

    “如果那是真的呢？”局长眯着眼睛。

    “如果是真的，那便证明这世上还有着我们所不了解的物理规则，我们需要发现它，研究它，最后为人类所用！”徐警官深吸一口气道。

    在唯物主义面前，世界是可知的，哪怕闹鬼证实为真，他也不会害怕，反而会在证实后承认，并客观的分析闹鬼成因，摸清背后的物理规律。

    “很好，我们国家就是要这种坚定不移的干劲。

    最近，我们的同志知道发生国外的离谱事件后，心理意志都出现不同程度的动摇。

    徐同志，现在上头紧急成立了5-10专案组，这个专案组有严格的保密要求，对同志们的意志要求很高，调查时绝不能有丝毫的动摇，你可愿加入？”

    徐警官心中一跳，“难道是调查全球显卡失踪源头？”

    “在你接受之前，你还不能知道你的任务内容。”

    徐警官立马高声道：“局长，我愿意入组！”

    局长露出欣赏的表情，说道：“这个专案组由国家牵头建成，因我们白碗市是首个两起显卡神秘失踪案件的起源地，专案组办公地点就设在这里了。

    从今日起，国家将陆续抽调全国各地的警察好手和相关专家入驻5-10专案组。

    该专案组将获得前所未有的人力物力支持，理论上只要你们有需求，就可以调动任何国家部门的支援。”

    “严格保密，不管面对什么都绝不动摇，能做到吗？”

    徐警官的眼睛瞪大，听局长这意思，这是整个国家机器的力量啊，根本不是平时的小打小闹。

    徐警官挺直腰板，大声道：“能！”

    ……

    陈默暂时还不知道国家的动作，就算知道，也不后悔自己打造了都市传说。

    “可惜，这个石像只能维持单个都市传说，不能同时维持第二个都市传说。”

    陈默用泥膏涂沫石像的头部，只涂一半，等风干后，取下泥印，得到一只光头佛像的面孔。

    “原型竟是佛像。”陈默感到不可思议。

    这么看来另一个世界的奇异物品的出身都源自很普通的东西。

    陈默给拍了泥印一张照片，发到B站动态：“这是石像的原型脸，有人认识吗？”

    发了动态后，他返回去看自己的视频播放量，竟冲到了40万播放量，且数据量还在节节攀升。

    他昨晚发视频时，特地把视频标签关联到“显卡消失”，“矿场”，“挖矿”等词语，没想到效果意外的好。

    他试着在搜索框搜矿卡失踪，弹出了好多官方媒体投的视频，一个个都在百万播放量以上，播放量比他高太多太多了。

    这便是有巨额粉丝基础的UP主的好处，像陈默只能跟在后边吃点剩余的流量。

    陈默查了查这期视频的预期收益，也就五百元，和卖卡的收益相比，差得远了。

    “还是异世界捡垃圾最赚钱。”陈默心道。

    也是这时，手机铃声响了。

    陈默低头一看，是白祈大学那位同学的电话号码，依稀记得对方买了一台扫地机回去。

    当然，在对方付款前，陈默特意强调过，出于商业机密考虑，不能拆机，若有发现，他将警告并强行回收。

    顺便的，陈默还说了机器内部有防拆设置。

    不管对方信不信，反正显卡他都不许买家乱拆毁卡，机器人这边也不能厚此薄彼。

    只要是普通人，肯定会将它们用于本来的用途。

    大学那帮人有浓浓的研究兴趣，陈默知道他们的心思，在他特意强调后，对方也是慎重思考再三才下单购买。

    现在打电话过来要干嘛呢。

    难道是拆机了跟他说一声？

    还是想要售后服务？

    抑或是再购一台？

    陈默心念一动，先去系统的收容空间那儿，查看扫地机的空间格子，没有收到扫地机的灵感。

    这些扫地机貌似没有灵智，陈默期待过它们展现类似异界矿卡的灵智，现实答案是直到目前还没有发现，它们真是程序机器。

    既然没有灵智，陈默也不会死板扣字眼非要防拆。

    他的防拆条款主要用于那些能为自己“发声”的超自然力量机器服务，而不是为单纯的死物服务。

    像那些已经出货的特殊显卡，一个个都能在没电时让风扇自转。

    正常的机器可不会在没电时自行运转，这超出了现有的科学常理认知，是超自然的领域。

    “喂？”陈默接通了电话。

    “陈老板，隔壁的大学教授来我们实验室参观，他看了后也非常喜欢扫地机，打算向你买一台，问你还能优惠一点吗？”

    “晚了，现在涨价到五十万了。”陈默坐地起价道。

    电话那边传来一阵骚动声，显然是被这涨了五倍多的价格惊动。

    半分钟后，对面传来了今天下午面议的申请。

    看样子五十万也没有吓得他们，陈默在心里琢磨，第三台可以提到百万元的价位了，甚至可以再大胆一点？

    毕竟物以稀为贵嘛。

