    沈翔现在就相当于天道世界的管理者，但是他对天道世界的了解确实不够多，他自己也摇了摇头：“我现在还不知道，我可能需要一些事情去探查天道世界.”

    “若是你能从天道世界有什么发现的话，要尽快的告诉我们，让我们能及时的做出计划，然后前往天道世界阻拦他们。”吕琦莲说道“天道世界这个地方也不大，我早就逛完了，也没发现可以藏东西的地方。”龙慧姗说道，她可是有冰龙血脉的，连地心都去过许多次。

    “我也不清楚，我只是感觉到天古神族应该不会因为这种事情而去天道世界的，但现在只有天古神族能有这种能力打开一条通道前往天道世界。”沈翔说道：“这件事等我探查清楚再说吧，我得去找一个朋友，问问他有关于天古神族的事情。”

    沈翔的这个朋友也就是陈才这个奇葩的天古兽人，虽然他不知道陈才在什么地方，不过他可以使用六道神镜把陈才找到。

    “好，那我们继续讨论我们的事情，等你的消息了。”龙九霄说道。

    “你们可别先打断丹神秘境和天道世界的桥梁，以后我们可能还要回去的。”沈翔说完之后，就匆匆瞬移离开了。

    九霄龙城和百花村已经转移到丹神秘境里面，他也松了一口气。

    “你要不要自己去看看天道世界？”封可儿说道：“你不是只要闭上眼睛，就能看见天道世界里面的吗？”

    “是这样不错，但是看得不清楚，而且对气息的感应也不是很透彻，我打算去一趟天道世界！”沈翔已经来到神荒。

    丹神秘境隐藏在一个独立的空间之中，这个空间是万道丹神建造的，没有那么容易进去，想要将之毁灭也非常困难。

    沈翔拿出六道神镜之后，通过里面那块方形巨石的特殊能力，心念一动，就看见了陈才。

    陈才此时正在大街上，手中拿着一根肉串，一边吃着一边嬉皮笑脸的走在街上，看上去他非常的高兴。

    “两撇胡！”沈翔喊了一声，他没想到这家伙现在居然还能这么悠哉悠哉的。

    “沈……沈翔！”陈才听见沈翔的声音在他的脑海中响起，很是吃惊：“我还以为你死掉了呢！”

    “我命硬着呢，你死了十次我都不会死一次，我这就去找你！”沈翔通过六道神镜确定陈才的位置之后，然后悄悄瞬移到陈才所在的城市，再跑到陈才的身边。

    他的六道神镜也只能锁定熟人的位置，能让他和熟人交流，对陌生人或者是仇敌就没用处了，他也不知道为什么。

    陈才看见沈翔一下子就来到，心中有不小的惊讶，沈翔要找他太容易了，即便能使用空间之力瞬移，但怎么说也得先确定他所在的位置才行。

    “你这家伙，这几年都死到什么地方去了？我一直在找你呢！”陈才拿出了几串肉串递给沈翔，说道：“吃，刚买不久的，还热着呢。”

    沈翔接过来三两下就吃光了，连连赞叹：“这是什么肉？挺不错的！”

    “天古蛮兽的肉，当然不错，很贵的。”陈才笑道：“走，我带你去一个喝酒去。”

    “你这家伙，居然学会了喝酒！”沈翔有些惊讶的笑了起来：“你现在越来越有人样了，小日子过得不错嘛！”

    “那是，我可不像那群家伙这么蠢？”陈才指的是天古兽人，他觉得天古兽人没有来人类世界享受简直就是白活了。

    陈才带着沈翔来到了一个酒店，要了一个包厢，从包厢里面看见一条河流，风景很是不错。

    “你听说过无道之地吗？”沈翔问道。

    “无道之地？没听说过，你这几年就是去了这个地方？”陈才望着沈翔，然后却捏了捏沈翔的肩膀后，顿时震惊道：“你这家伙，变得那么厉害了！”

    沈翔的提升也只是肉身上的提升，若不是去触摸的话，根本无法知道他有会有如此巨大的突破。

    “嗯，我可是修行过无道的。”沈翔嘿嘿笑道，然后和陈才简单的说了说那个无道之地，听得陈才很是吃惊。

    “真是开了眼界，竟然还有这种奇怪的地方。”陈才感叹道：“这么说你这家伙的身体岂不是很强？”

    “应该是吧，至少现在遇到天古兽人皇的话，不会像之前那么狼狈就是了。”沈翔喝了一杯酒，然后认真的问道：“你应该对天古神族的非常了解吧。”

    提起天古神族，陈才的脸色不由得变了，变得严肃，他叹了一口气。

    “这件事我本来不想说的，但谁让你是我唯一的朋友呢？我就告诉你吧！”陈才说完，严肃的脸又露出笑容：“更正一下，我的朋友应该有两个，还有小可儿这个小丫头！”

    封可儿立马从幽瑶山庄里面出来，娇笑道：“两撇胡，我还以为你忘记我了呢！”

    封可儿也吃着桌面上的酒菜，别看她只是一个小女娃，但吃的东西也很多，根本停不下来。

    “天古神族到底什么来头？”沈翔问道：“这好像涉及到你的秘密呀！”

    “你知道我为什么是天古兽人的奇葩吗？”陈才问道。

    “我怎么可能会知道你是个奇葩？”沈翔撇了撇嘴：“赶紧说吧，别卖关子了！”

    沈翔可好奇不已！

    “这主要因为我是天古神族和天古兽人后代。”陈才说道：“这也导致我从小就被嘲笑！”

    “啊！我还以为天古兽人是天古神族和天古蛮兽生出来的呢。”封可儿说道：“看来我猜错了。”

    “小丫头……你说的这种事情也是存在的，先不说这个！”陈才叹道：“我母亲是天古兽人，我父亲是天古神族的！像我这种情况，天古神族不仅不会接受，还会把我杀掉，在他们眼中，我就是玷污了他们天古神族血统的存在，因为是因为这样，我父母都被杀掉了。”

    “真是可怜……那他们是被哪一方杀的呢？”封可儿说道。

    “被天古神族杀的，其实天古兽人是不管这个的，所以我才能从小和天古兽人一起长大。”陈才说道：“好在我还有点本事，而且继承了我爹的一点记忆，所以我能在炼器布阵上有不错的造诣。”