    距离连云岛，本就极近。//www.  //（)辟魔神梭此时的速度虽慢，却也仅仅只用了两刻钟，就已抵临。

    浮在两万丈高空，再以幻法掩住，不惧下面之人发觉。

    可当宗守下望，却是神情一凝，忽青忽白，最后一声失笑：“还真是没错——”

    只见那些浮岛之上的边缘处，一颗颗头颅被身穿黑甲的士卒斩下。

    血液浇灌在地面，而后瞬间就被那灵阵汲取。

    当头颈内的血液洒干，就连同头颅，一起丢到了云海之下。

    远处还有更多的云舰，把更多的人，从远处运来。

    却出乎宗守意料，不是老弱，而多是一些精壮的男子。衣衫偻褴褛，神情都是麻木而绝望。也有些人狠下心意欲反抗的，却被周围甲士，立时当场斩杀。

    眯着眼，宗守几乎不用想都能知晓，这些壮年的血气，确实要强横许多。

    也亏得这辉洲的城主们，舍得送出这许多劳力。

    梭内的几人，都是见惯了血腥场面，稍稍怔然，就恢复如常。

    净音则是气的身躯一阵阵颤抖，嘴唇发白，死死的咬着牙关。以哀求的目光，看着宗守。

    知晓此间，唯一可能救下这些人的，就只有这人而已。

    虽说对这家伙，她始终有些看不惯，却到底与下面那些禽兽，有些不同。

    却不料宗守一开口。就是赞叹：“那句话怎么说来着，为将者当不择手段。这位魏帅，当真是深得其中三昧。”

    赵嫣然也点了点头：“夜魔势强，那魏海如此，也无可厚非。”

    净音心中冰冷一片。正欲起身，离开这飞梭。就听宗守忽而又是自嘲一哂：“可不知怎的。还是有些看不惯——”

    千万劳力，如果是在他手中，每年不知能为他赚多少钱。

    可这魏海。就这么白白浪费掉。若是能真正封禁此处的界域也就罢了。偏无法办到。真令人心疼——

    只是，这千万人的性命，固然可怜。他麾下那些将卒，东临云陆的亿万子民，却是更紧要。

    孔瑶倒不觉意外，深深看了一眼身旁，自己这位‘夫君’。

    这个人，虽然阴险可恶，却是位仁君呢——

    却螓首微摇道：“夫君。小不忍则乱大谋。***若是夫君实在看不惯，可以遣使者前去劝阻——”

    这句话说出，便连她自己也是不信。此举多半是无用功，那魏海必定听不进去。更会怀疑乾天，意图叵测。说不定，还要变本加厉，早早把这千万之人的头颅砍完，免得夜长梦多。

    “此时正是该同心协力，联手抗敌之时，夫君还是莫要与他。闹得太僵。”

    有句话，却没能说出来。若是明智聪睿之主，必定会装作视而不见。大局为重——

    “遣使去劝？难道一次不够，还要再被那魏海羞辱一次？”

    冷声一笑，宗守接着却陷入了沉思，神情发愣的看着上空。

    片刻之后，竟忽然笑了起来。开始是声音低哑，细不可闻。而后又音震云空，仿佛癫狂。

    正当周围略女，都有些担心时。半晌之后，却见宗守忽然停下，神情凝然朝着孔瑶问：“若是由孔瑶你来指挥，以我乾天四十万精锐。需用多少时间，攻下这连云诸岛？又会有多少死伤？”

    这句话，是突兀之极，也令人是莫名其妙。

    孔瑶挑了挑眉，心中虽是不解，却还是沉吟着道：“若是猝不及防，攻其不备，最多三个时辰。伤亡当不及半镇——”

    宗守微微颔首，他这里的推算，也是两个半时辰，死伤可在两千的之内。

    接着又问：“若有百万军，由你来指挥。可否守住此岛？”

    孔瑶再惊，宗守此言，又是何意？

    百万人的大战，自己从未经历。她被提拔成封号督帅，也未有多久。

    以往也有十数场征战，都是二三十万人的规模。

    更不用说，指挥百万之军。

    旋即又想起了邱为，乾天山唯一有这个资格的，便是这位左庭柱大将。

    宗守问她，应该只是单纯的询问而已，并无他意。

    “换成邱帅，妾实不知。可若是孔瑶，必定弃守此间。”

    宗守‘诶’了一声，就又听孔瑶接着又言道：“此岛孤悬于云海，无险可守，也无地可退。换成妾是那珈明罗王，只需十万夜魔，就可将我百万大军，困于此岛。便连舰师，也无转圜余地。唯一之法，便是退往陆上，节节抗击。君上难道是欲从乾天，再抽调兵力？此举不可——”

    话音未落，就被宗守轻笑之声打断。

    真不愧是几十年后，那位所向无敌的名帅。这笔生意，当真是赚了。

    赵嫣然则听得是一头雾水，皱起了柳眉：“宗守你是在发什么疯？莫名其妙——”

    便连轩韵兰，此时也觉这位太太太太师叔祖，有些奇怪。

    却见宗守忽然伸了伸懒腰：“既然道理讲不通，那就不讲道理好了！孤不忍这辉洲子民惨死余屠刀之下，就只好吊民伐罪，解民于倒悬——”

    又是一句让人莫名其妙的话。赵嫣然又是一阵惊异，这家伙，难道是来真的？

    听到最后，这才恍然。这岂非是占据辉洲岛的绝佳借口？

    只是这家伙，难道就不看看时候？即便能占下这辉洲，也如何能挡得住那些夜魔？

    “什么大局，什么小不忍则乱大谋，都是狗屁！魏海挡不住那些夜魔，那便由孤来接手——”

    这句话说出，孔瑶的脸顿时通红，又觉生气。她可是一心一意，为宗守着想。

    中央云陆有句话，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。从父亲赶至乾天山那一刻起，她就已经认命。

    一路随行，出言献策，都是在尽力为宗守考量。

    可这个人，偏不识好——

    罢了，实在懒得管他！

    宗守是浑然不觉，依然豪气干云，一声自哂：“这次多半要被人说成是趁人之危，不顾大局，被人诸多猜忌。不过也是无妨，我宗守又何需与人讲道理？本就无敌于世，何惧千夫所指？乱世将临，这仁道本就行不通。既然如此，那便走霸道好了。嘿！这道理，本就该早些想清楚才是。小小风浪，也举手可平。记住了，你等以后，可唤孤宗霸天——”

    后世云界，有位号称南霸天的土豪。行事霸道，从不与人讲道理，欺男霸女，无恶不做。宗守看过此人传记，一直很是艳羡。

    大丈夫，便该如斯——

    话音落时，飞梭之内，却是静寂到落针可闻。

    宗守霸气四溢，见诸女神情发愣，久久无语。顿时不耐烦的，用脚踢了踢正发愣中的赵嫣然，蛮横无理道：“这船木头，记得帮孤送回乾天。少了分毫，孤就唯汝是问！”

    话罢之后，就独自一人，穿行出飞梭之外。

    赵嫣然过了半晌，这才醒了过来。然后摸了摸自己的臀，而后忽的一惊。

    顿时是咬牙切齿，气恨不已。这宗守居然敢占她的便宜，真不要命了！

    ※※※※

    离开飞梭，宗守便取出了那枚传送玉简。灵法引动，周围环境就渐渐虚幻了起来。

    无数的空间，无数迥异的景致，不断的在附近交错护闪。

    可能是修为高深了不少的缘故，这一次却无恶心欲吐之感。

    当眼前的情景，终于定住，就已经是到了苍生穹境，那座藏书阁内。

    一如往日，寂寥清冷。宗守神情间，也含着几分阴霾。

    在赵嫣然几人面前，虽是谈笑风生，笑骂自若。心中却已被那仍在外域中夜魔之军，压得是无法呼吸。

    闭着眼，宗守调整了一番心情，这才往楼下行去。

    当踏下最后几级阶梯时，脸上已经换了谈秋的样貌。

    出乎意料，韩方与若兰二人，居然都不在此。

    宗守挑了挑眉，步出了这个藏书楼。往四处往，此时正是清晨时分。苍生道的弟子，大多都在廊外游走。

    望见宗守道理，几乎所有人都是一惊，而后纷纷行礼。

    此时的‘谈秋’，在苍生穹境中，已经是无人不识，更无人不敬。

    不止是因那高到吓人辈分，更因那绝强剑术。

    只是当宗守的灵念，四下里探开之后，却仍是感测不出，韩方与师若兰的踪迹。

    难道是在学宫之外？又仰或，是哪条令河之中？

    宗守也未怎么犹豫，就驾驭着一口剑，向宫城之外行去。

    也就在他堪堪走出那城门之时。那空际中，却忽的传出了一声‘嗡’响。

    宗守愕然抬头，而后就见一道光影袭至。最后盘旋着，落在他身前，生生钉入了脚下石中。

    这是一口剑，剑长大约五尺多些，样式普通，平平无穷。

    剑身之上，却散着一层幽幽的青光。

    宗守惊讶的四下里看了一眼，又往上眺望，却全无所见。

    这剑的落点，离他虽是近在咫尺，却不像是暗算。

    伸出手，宗守一头雾水的把这口剑拔起，而后是又是一惊。

    ——这竟是四阶的法宝！

    随手一挥，未怎么用劲，就是一道剑气勃发。立时在地面，划出了一条细长深痕。

    这口剑，当真是好生锋锐——