    霍彦西正要过去，但面前的女人比他快一步。

    “深深？你好点了吗？”叶如歌几步就到了他面前。

    小家伙第一次遭受这种罪，自然有些害怕，他握住她的手，声音低低的：“妈咪……我现在好很多了。”

    看到他虚弱的样子，叶如歌的心很痛，她没有照顾好他。

    伸手摸了摸他的头：“sorry，让你受罪了，妈咪保证再也不会有这种事情发生。”

    小家伙闷闷道：“这不是你的错，你不知情，我也不知道……”

    霍彦西站在那里没有过去了，只是眉目里满是疑惑的看着他们，不知道的肯定以为他们真的是母子俩。

    他的儿子比他想象中要信任伊莎贝拉，而伊莎贝拉……她对那小子的关心着急一目了然，就好像……那是她的亲儿子……

    这个突然冒出来的念头让他心里一震，有什么想法快速划过，他想抓住那一点头绪却没抓住。

    小家伙随后被送去了病房观察，他的情况已经有所缓解，今晚应该要医院住一晚才行。

    叶如歌完全忘记了霍彦西的存在，一直跟着小家伙到病房。

    “你今晚安心睡觉，妈咪在这里陪着你。”叶如歌坐在病床边的椅子里对他说。

    小家伙却是摇摇头：“我不要你守，不想你太累。”

    “没事，我不累。”天知道，她现在的每一分每一秒都想在他身边，害怕一闭眼，他就不见了。

    霍彦西这会终于走过去：“你去旁边休息，我来看着他。”

    叶如歌闻言抬眸看向他，似乎才想起来他的存在。

    她还没出声，小家伙就说：“对，有爹地呢，妈咪你去休息。”看得出来是真的不想累着她。

    她当然是想自己守着儿子，只是霍彦西在这里……她还是有些顾忌。

    “那他就交给你了。”她站起来对男人道。

    霍彦西微挑眉：“一天不到的时间，你把自己当成他亲妈了吗？”听她说那话，好像那不是他儿子。

    叶如歌敛了敛神：“我既然答应当他妈咪，当然要像亲妈一样对他。”

    她这回答还真是没有什么可挑剔的。

    当然，她没有走，只是在旁边的陪床休息而已。

    霍彦西和那小子向来没什么话好说，他在椅子坐下后让助手把平板拿进来，他要处理工作。

    小家伙被折腾了一番，已经很疲累，看着爹地和妈咪都在身边，很安心闭上眼睛睡觉了。

    叶如歌侧身躺在陪床上，原本是看着儿子，见他睡着，视线不自觉转到了霍彦西身上。

    想到在霍家听到他在房间和骨灰说话，又想起儿子说他后悔离婚，目光定在他身上就移不开了。

    说实话，他那些对死去叶如歌怀念的行为，实在让她看不懂。

    正看着他出神，他似乎有感觉，冷不丁回头便对上她的目光。

    被抓个正着，她急忙移开视线，他似笑非笑的对她道：“睡不着，嗯？”

    “在这种地方怎么可能好睡觉？”她随便应了句。

    他依旧要笑不笑的看着她：“睡不着……那不如我们来做点什么？”

    叶如歌见他薄唇边的笑有些不正经，不免有些警惕：“做什么？”

