     

    此人内心惊颤不已，看着眼前的亡命徒般的苏浩以及高山，内心有的只是慌乱。

    不过也正是因为如此，让苏浩二人对此人没有那么多戒心。

    他们只是淡淡询问道：“你在这里是什么身份？”

    这一问题出来之后，那人立马紧张说道：“我只是一个普通的研究员而已。”

    苏浩仔细观察。

    见这家伙衣冠楚楚，虽说穿着的也是制服，但明显跟其他人的也是不一样的。

    他不由冷笑着说道：“就只是普通的研究员那么简单吗？”

    “你可要知道，要是敢说谎话糊弄我们的话，你的命可是会不保的。”

    高山亦是开始威胁。

    既然这家伙已经落入了他们手中，那么他要是不老实的话，就得狠狠教训了。

    毕竟他们的时间也没有多少。

    这家伙要是真的不听话，那么他们所能做的，无非就是逼着这家伙变得老实，或者直接灭了他，然后寻找下一个目标。

    只是下一个目标的出现，不知道会是在几分钟之后？

    他们时间已经不多，所以当前最紧要的事情，就是让这家伙抓紧时间开口。

    那白色制服的男人，虽说内心慌乱，不过这种时候，他还是记得自己的职责的，所以并没有第一时间表明他的身份，反而还试图跟苏浩等人虚与委蛇起来。

    可惜，他还是遇到了一个错误的对象。

    苏浩等人可没有心思跟他玩这一招，高山只是随意一巴掌扇了过去，此人脸上飞出了几枚牙齿，等他起身的时候，感觉嘴巴里头空荡荡的。

    痛苦更是已经充斥着他的大脑。

    高山冲过去，直接把他身上的证件扒了出来，而后低头一看，冷笑着说道：“特级研究员，你在这里的身份，应该不简单吧？毕竟像你这样的特级研究员，偌大一个研究基地里面都不知道有几个。”

    “我……我知道错了，你们别杀我！”

    刚刚还想着要虚与委蛇的家伙。

    如今也已经意识到，如果他不老实配合的话，真有可能被这两个家伙弄死的，所以他立马表明了自己的态度。

    随后他就把该说的事情全部都说了出来。

    甚至还掌握了几条逃生通道！

    “整个基地的情况，就这样了？”

    苏浩冷冷看着他。

    按照此人刚才的说法，他们已经从这家伙的口中，获取了基地的内部情况。

    人员数量也清楚了。

    几条主要的通道、走廊，亦是十分明确的。

    看起来，他们已经获得了胜利！

    只要冲进来，这里将不会有一个人可以逃出去。

    只是苏浩还是对此人产生了一些怀疑的想法，毕竟跟扶龙道的人为敌，要是真的低估了他们，那么倒霉的可就是自己了。

    所以绝不能轻易放过这家伙。

    可那人如今明显也已经是被吓破了胆子，他着急说道：“真的已经把该说的都说了，其他还有一些更加重要的情报，也就不是我所能知道的了，在我之上只有一个人！”

    “吴忠？”

    “没错，就是吴教授。”

    此人急忙说道。

    苏浩点了点头，既然如此，那么他们所能获取的情报，也确实已经到头了。

    高山那边则是松了一口气。

    他也已经开始通知刘龙那边，可以开始动手了。

    不用跟基地的人客气！

    苏浩也没有阻止，虽说接下来还是存在着一些风险，不过既然已经走到了这一步，那么风险不风险的也不重要了。

    重要的就是把这件事先给解决了。

    途中要是真的付出了一些伤亡代价，这也是可以理解的。

    突然也是这时候，基地内的警报声响了起来。

    两人对望一眼，高山喃喃自语说道：“刘师他们来得是不是太快了？”

    “你想多了，他们过来起码还要两三分钟，之所以会在这个时间点出现警报，是因为我们两个暴露了。”

    苏浩冷声说道。

    他看了眼脚下的研究员，那家伙一脸呆滞的样子，不过眼神里却有着些许的阴谋得逞的感觉。

    “你应该还是隐瞒了一些事情吧？”

    苏浩语气十分冰冷。

    那人吓了一条，急忙开始遮掩自己的真实表情，表示他绝不知道这回事，不过还是挡不住苏浩。

    等他被提起来的时候，就已经被苏浩恐怖的视线吓得说不出话了。

    随后他只好开口说道：“我刚刚要去参与一场重要会议，吴教授也会到场，我在基地内不可能迟到，如今我失踪了，那边一定会开始调查的。”

    苏浩点了点头。

    他们的运气果然不算好。

    他冷笑看着这名研究员说道：“你不会以为隐瞒这事，惊动了基地内其他人，就能让你从容脱身了吧？这样只会让你死得更快而已。”

    那家伙明显是不愿意去死的。

    他脸色霎时变得苍白！

    但也已经来不及了。

    苏浩二人如今唯一的目标，就是要赶过去跟刘龙他们汇合，毕竟刘龙他们也只是知道了这些情报的存在，而不知道具体的内容，他们两个要是无法过去率领他们的话，那么刘龙等人就算是进入了基地，最后也有可能陷落在其中。

    这可是非常危险的！

    不过苏浩等人才刚刚走出了这个房间，外面就闯过来一群人。

    他身边那名研究员，这时也是松了一口气，来者他也是认识的，在基地内也算是高手。

    顶级高手层次。

    只是他并不认识苏浩以及高山，自然也知道他们两个到底是什么级别的存在。

    于是一击之后，那名顶级高手，竟然就已经倒飞出去。

    甚至都来不及说话！

    他手下那些堵着走廊的人，他们这时面面相觑，苏浩迈步前行，他笑望着这些人说道：“怎么？为何不继续动手了？”

    从这些人身边经过，竟然没有一个人敢出手！

    高山看到这一幕，他亦是感觉难以置信。

    这家伙刚刚一击就打败了顶级高手，更是震慑得在场其他人丝毫不敢动弹，这威慑力是不是太过夸张了些？

    但事实就是如此，苏浩的威慑力绝不是普通人可以想象的。

    那名被高山拖在手上的特级研究员，这时也是一脸错愕，但他还是无奈接受了自己的命运。

    闯过了走廊之后，那名躺在地上的顶级高手，终于挣扎起身，他嘴角都是血迹，这时怒吼对手下人说道：“愣着干什么？通知上头，抓紧时间抓住他们！”

    

