    因为有个当参谋长的老爹，所以警备区中很多人都愿意卖徐旭东一个面子，但也并不是每个人都愿意那样“趋炎附势”，至少眼前这两个挎着枪，站在武器库门口的士兵就和徐旭东很不对眼。八?一 ?中???文 网?  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    当徐旭东走近看清楚门口的哨兵后，头皮也是有些麻。如果是其他人都容易解决，凭着自己的三寸不烂之舌，软硬兼施，总能忽悠过去。但是眼前的李全和刘贵不但属于那种油盐不进的类型，而且还跟徐旭东有过矛盾。

    东海市警备区的靶场比不上那些大军区，靶场位置十分紧张，每次使用都要提前申请。一次徐旭东到警备区的靶场玩枪，而在徐旭东进靶场之前，李全和刘贵已经申请过靶场使用，但负责靶场使用的兄弟，为了拍徐旭东的马屁，硬生生的李全和刘贵两个人申请的位置挪给了徐旭东。

    这让得知情况的李全和刘贵两个人非常气愤，冲进靶场要找徐旭东理论。而徐旭东这货看着怒气冲冲的两个人，更是火上浇油的说他们没有一个牛逼的老子。事情过后，徐旭东的下场显而易见，不仅挨了徐国伟一顿狠揍，更是被徐国伟关了一个礼拜的禁闭。

    虽然事后徐国伟亲自带着徐旭东却给李全和刘贵道歉，但三个人之间的梁子就此结下，彼此之间都看对方不对眼。

    天大地大，任务最大，这次我就装一回孙子！心中打定注意的徐旭东，笑呵呵的朝站在铁门前的李全和刘贵，打招呼：“李哥、刘哥，忙着执勤呢？”

    李全和刘贵冷冷的瞥了眼徐旭东，把他晾在一边，不加理睬。

    徐旭东搓了搓手，腆着笑脸跟李全和刘贵两个人商量，“这几天兄弟我这手又痒了，你看能不能行个方便，让我进里面拿支枪去靶场玩玩？”

    “不行！”李全没有丝毫商量余地的拒绝了徐旭东要求，冷声说道：“借用枪支必须有司令或者参谋长的批准！”

    “他们两个现在不忙着进行军演吗？哪有时间管我啊，两位大哥，你们看能不能行个方便？”

    “不行！规矩就是规矩，谁都不能例外！”刘贵伸出手，把试图靠近自己的徐旭东推开，眼神冷漠的看着他。

    徐旭东不断吸引着李全和刘贵的注意，给从旁边迂回的罗昊制造机会。徐旭东从自己的上衣口袋中掏出一包“中华”烟，麻利的拆开包装，在自己嘴里塞上一根后，又抽出两根递给李全和刘贵。

    “军火库重地，任何人不准吸烟！”李全不但没有去接徐旭东手中的烟，更是直接伸手夺掉徐旭东嘴里的烟，扔到地上。

    “兄弟，你们不吸烟没关系，但能不能让我借个火？”成功迂回到李全和刘贵背后的罗昊，从徐旭东手里接过一支烟，叼在嘴里。

    现自己身后突然多了个人，李全和刘贵顿时一惊，抬起手中枪刚准备转身，罗昊的双手已经快的抬起。

    啪！啪！两记快若闪电的手刀，切中李全和刘贵的颈部大动脉，大脑供氧受到阻隔的两个人，视线立刻变得模糊起来，脚步踉跄着摔倒在地。徐旭东和罗昊，一人一个把他们拖到阴影处藏起来后，从他们身上找出钥匙，打开军火库的铁门走了进去。

    走进军火库的徐旭东，看着墙壁两侧一水的95式突击步枪，眼中再也没有了以前的炙热，因为自从见识过龙穴后山别墅里的小型军火库后，这里的东西在徐旭东眼里就变得有些“寒酸”起来。

    时间紧迫，罗昊和徐旭东并没有在军火库里面逗留太长时间，带走了两公斤的军用c4炸药和几套遥控点火器后，就快离开了军火库并驾车驶离警备区。如果被周围的巡逻队现军火库外的异样，那玩笑就开大了。

    等到警备区警报声大作的时候，唐磊早就开着那辆破破烂烂的五菱之光，带着徐旭东、罗昊还有齐凡三人驶出了市区。

    ……

    “雷霆”军演作战指挥部，徐国伟看着戎浩递给他的那份报告，眼睛直愣。

    “老徐，小东这小狐狸，可是把我们这几个老猎人都骗得团团转啊。”

    戎浩并没有因为徐旭东私自闯进军火库，盗窃炸药而大雷霆，反而畅怀大笑，看着还在愣的徐国伟说道：“老徐，小东这次可真是给你争脸了，以后咱们出去那也是脸上有光啊！”

    “兔崽子！”徐国伟把手中的报告摔在桌子上，眼角带着隐藏不去的笑意，故作生气的说道：“连他老子都敢骗，我看他又皮痒了！”

    “徐参谋长，现在小东可是总参的人，你要是再敢揍他，你就不怕赵国邦来找你拼命？”从演习开始就一脸严肃的朱致远，这个时候也忍不住对徐国伟开了句玩笑。

    “我管他是不是总参的人，说到底，那兔崽子还得管我叫老子！”徐国伟霸气侧漏的说道。

    开过玩笑，会议室中三个人的脸色又都是有点凝重，虽然这次丢失的只有两公斤的c4，但这些可都是真家伙！徐国伟挠着头，一脸的不解，“这小兔崽子偷炸药到底打算干什么？”

    “虽然还不清楚他们到底想干什么，但一定跟这次军演有关。”朱致远抿了抿嘴，对戎浩还有徐国伟说道：“让部队做好应对准备，龙隐部队的雷霆一击，应该马上就要到了。”

    ……

    “我去，正宗的军用c4啊。”唐磊看着徐旭东和罗昊从包里拿出来的c4炸药，还有遥控点火器，顿时眼中泛光。

    “别动，虽然这里只有两公斤c4，但也足够把你炸飞了。”徐旭东拍掉唐磊向茶几上遥控点火器，伸去的手。

    “小气！”唐磊嘀咕了一句，一屁股坐到旁边的沙上，拿着手机玩起了微信游戏。

    就在唐磊玩游戏玩的不亦乐乎的时候，林芸的电话打到他手机上。唐磊考虑了下，走到旁边接通了电话。林芸的来电并没有持续多长时间，前后总共只有两三分钟而已。

    结束跟林芸通话的唐磊回到茶几边，脸色有些怪异的看着坐在沙上的李毅峰，说道：“那个狐狸？林芸让我转告你，别以为事情就那么结束了，你必须对你做过的负责！”