    而另一边，戴安娜对上了慈祥奶奶的复仇女神军团，已经开始变得吃力了。

    随着复仇女神军团成员的逐个加入，整个局面演变成了拉西纳，伯纳德，哈莉特等六人围攻戴安娜。

    苏源取下了荒原狼的人头之后，却不敢轻易的继续出手了。他知道达克赛德盯上了他。跟他想的有所差距。这个天启星的黑暗君主，面对地球，完全没有莽的意思。想反，他在不断的试探。

    它从未小看过任何一个对手，反而是多管齐下，试图彻底的赢下这场战争。

    苏源不知道发生了什么让他如此谨慎。但是事到如今，只能兵来将挡水来土掩了。

    思考者那边正在准备一手绝杀。那算是苏源的底牌之一。如果那边也失败了苏源也还有一手，那就是放出由迦可汗。尽管那可能导致未来出现更严重的危机。但是至少能够解决达克赛德的危机。

    复仇女神战队的实力比想象中的更强。而且数量更多，此时已经增加到了十二人。同时还有成群的列猎犬在周围辅助。

    佐德将军的助手，菲奥娜带着五名氪星人战士，前来助阵。

    而扎坦娜自己则是对上了慈祥奶奶。康斯坦丁对上了另一个不知名的新神族。布鲁斯等人原本想来助阵的。但是事实证明他们这种级别的光谱战士，还不够资格跟新神族正面交手。

    几个回合之后，他们就乖乖的去清理小怪了。但是氪星人战士展现出了顶级的战力。

    作为基因调试出来的完美士兵。他们在极短的时间内就适应了黄色太阳带来的增幅。而且完全不用接受系统训练。只用了一周左右的时间，就能够完美的作用那种超人的力量，

    冷冻吐息跟热视力更是轻松掌握。除了上限没有克拉克高之外。他们[悠悠读书 www.uutxt.me]已经是一群合格的超人了。

    佐德将军舍不得自己仅剩的几名战士。一开始不打算让他们进入正面战场的。但是眼见敌人攻势越来越强，他最终还是派出了一只小队。

    事实上他现在已经意识到，自己可能被苏源坑了。这颗星球面对的可不是一点点小麻烦，而是一场毁灭危机。

    尽管众人极力避免被波及城市。但是氪星人参战后。周边的城市仍旧不可避免的遭到了毁灭性的打击。

    整个正面战场，算起来有几十个神明在死斗。康斯坦丁跟扎坦娜那种大魔法师，动辄就是核爆级别的魔法攻击。方圆上百公里，都已经被高温，寒冰，毒素，冲击波，塑型魔法，诅咒光环，言灵，空间割接……等等无数效果，覆盖了一百遍了。苏源可以肯定，这片土地一千米深度上可能连微生物都一只不剩了。

    达克赛德出手一次之后就再也没有出手。苏源跟戴安娜联手挡住了复仇女神战队。战局又开始走向僵持。但是苏源心中开始隐隐的出现了某种不安。

    ………………

    中央城，因为不是主战场又有巴里艾伦的守护。这里的局面倒是稳定不少。

    而此刻，的城市的中心，尖端实验室。思考者迪沃，跟逆闪电斯旺正在做最后的准备工作。

    “巴里已经开始领悟到神速力的真谛了。我这里一启动，他很有可能会感觉到的。逆神速力跟神速力原本就是一体的。”

    “不用担心，我已经安排好了守卫。他们能够给我们争取足够的时间。”

    “那就没问题了。”逆闪说着，将一瓶蓝色的药剂注射到了自己体内。这也是迪沃跟他的交易。一种能够放大神速力的药剂。原著中，这玩意早就了一大群二流极速者。

    迪沃开发的这种药剂，自然比电视剧中出现的那些残次品效果更强。强到能够让斯旺靠自己的力量回到自己的时空。

    眼下，使用神速力制造粒子流，打算黑暗纬度就是他付出酬金，同时也是对这种药剂的测试。

    “准备好了吗？我要开始了。”

    斯旺说完，身体化作了一道红色的闪电。在粒子加速器内部开始奔跑。

    随着他的速度越来越快。加速器内部的空间开始出现震荡。迪沃的眼神中也终于出现了一种凝重。

    两行鼻血缓缓的流下。他的大脑已经进入了一种超频状态。原本昏暗的加速器中，一阵耀眼的光芒闪过。

    紧接着就是纬度破碎的画面。

    一个宛如黑洞的漏洞出现。周围的光芒先是一暗。像是所有的光芒都被吸收。然后就是释放的过程。

    如同一团光爆炸了。四散的光波行成了一道环形的冲击波。

    但是冲击波没有扩散而是被周围某种特殊的涂层弹回。并被一个特殊的机器吸收。

    看到这一幕，迪沃伸手拿起了跟机器相连的一根管子，然后将管子得一端按在了自己的胸口。

    庞大的异纬度能量，涌入了他的身体。迪沃的大脑也在这一刻运转到了极致。

    他精密的操纵自己的每一个细胞，引导每一缕进入身体的能量。促成它们融合成为自己想要的结果。

    这是一个几乎不可能的操作。也只有他这种智力突破人类极限，同时还通过聪明帽增加计算机的特殊人士，能够进行这种操作。

    更多的鼻血流出。甚至眼睛，耳朵，都开始缓缓的溢血。

    与此同时，正在城市中奔波的巴里突然间感觉到了神速力不正常的波动。那是一种非常熟悉的感觉。

    “是那个人……”巴里在心中狂喊。他感觉到了逆闪电的信息。这么多年来他一直追踪，但是几次跟对方擦肩而过的宿命之敌。

    现在的巴里，面临两个选择。一个是找到神速力波动得源头，然后冲过去报仇。另一个则是继续保护这座城市。

    大义跟个人恩怨之间的选择，是超级英雄最长面对的选择。这一次，轮到巴里选择了。

    在这种激愤的心情下，巴里的速度越来越快。甚至在不经意间，跳跃了时间。那一刻，城市中出现了两道闪电。其中一条是金色的，而另一条则是由金色变成了蓝色。

    要是苏源在这就会认出，这种现象应该叫做时间残余。巴里在无意间创造出了一个自己的分身。

