    ，(首字母+org点co)！

    或许在场的所有人都以为风哥死在了里边，但他唐三却从未这样想过！

    这碧磷蛇毒在蛇类前三，但跟自己的人面魔蛛相比仍是逊色一筹。

    连人面魔蛛那样的毒，风哥都已经扛下来了，这一点毒算得了什么。

    但是他就是有一点搞不清楚，这一个呼吸的时间风哥究竟在做什么。

    擂台之上，电光流火，所有一切瞬息之间。

    一个呼吸甚至可以决定一个人的命！

    “还想去攻击泠泠，先过我这一关再说！”

    只看到玉天恒龙爪将蓝银草抽出，刹那撕碎！

    紧接着如同鬼魅一般忽然出现在了秦风的面前，一道雷光闪烁。

    擂台之上，整个史莱克学院完全陷入到下风。

    此时能战斗的也只剩下了小舞与马红俊还有唐三和戴沐白四人。

    两个辅助系魂师连续躲避之下，早已经筋疲力尽。

    至于朱竹清，此刻已经身受重伤，完全不能动弹！

    而皇斗战队这一边，石墨石磨两兄弟也加入了围攻战斗。

    玉天恒对着唐三，石墨石磨两兄弟对付小舞，而独孤雁则是对上了戴沐白，奥斯罗与御风在和胖子交战。

    双方打得一片火热！

    然而在赛场中央，唯有一人呆立在原地，仿佛整个世界与她无关。

    像是信仰莫名被剥夺，无名悲伤涌上心头！

    “你这个色狼我不要你死！你给我机会，我辛辛苦苦从蛇窟出来，给我亲手杀了你的机会！！！”

    哪一个人不是别人，正是孟依然！

    只看到此刻孟依然失声自语，随后当着所有人的面义无反顾的冲进了那一团紫毒之中。

    刹那，全场一片静溢！

    所有人目瞪口呆！

    正在激战的史莱克与皇斗战队的所有成员顷刻间停下，每一个人的眼神之中交织着万分震惊的神光！！

    “然然——”

    独孤雁崩溃大喊！

    几乎是瞬息就放弃了重伤戴沐白的机会，跑去营救！

    她与孟依然可是好闺蜜好朋友，她不能就这样看着自己的好朋友死在蛇毒之下。

    特别是刚刚她想着为然然报仇，特别压缩了碧磷蛇毒，现在的毒素剂量是正常情况之下的十倍！！

    而且为了让这小子彻底死透，她还特地释放了能维持半分钟的超级大毒雾团！

    然而她根本没有想到，自己这蠢闺蜜居然会自己冲进去！

    “依然！！”

    后方，石墨彻底惊呆了！

    也是迅速的丢开自己的铠甲，朝着这一边飞奔而来。

    于是出现了令人匪夷所思的一幕，史莱克战队即将在溃败之际皇斗战队居然全员撤退，都纷纷朝着毒雾飞奔。

    就连叶泠泠也跑了过去。

    而与此同时，那一团紫黑色的雾气之中，秦风悠然吞噬。

    因为这紫黑色的毒物有很好的遮蔽效果，他第一次将第二武魂，这一只丑比虫子给释放了出来。

    按照他的计划，最多三十秒就可以将这里的所有碧磷蛇毒给吸收完毕了。

    三十秒，对于外边的战斗来说，也是顷刻之间而已。

    “握，卧槽？？”

    正在吞噬碧磷蛇紫毒的秦风突然感受到一道身影给冲了进来。

    紧接着准确无误的又特么撞在了他的身上，还特么诡异的抓着他脖子！

    正当他想骂娘推开的时候，隐约看到一条红色的蛇在那一道身影的头顶。

    那蛇似乎进入到这一片紫毒之中后，正在龟速的吞噬毒物。

    而且看着模样像是在饮鸩一般，一下红一下紫，秦风咋感觉对方撑不过三十秒就会暴毙？！

    “孟依然？！”

    秦风看着扑在自己身上的家伙居然是孟依然，眼神中带着万分诧异。

    好端端这丫头跑进来干什么？

    而且对方的模样似乎是要凉了！

    秦风隐约记起，似乎在之前外边有一道十分崩溃的声音在喊他不要死！

    好像说什么不能被毒死，辛辛苦苦从蛇窟出来只能让她杀死之类的！

    那时的他正想偷偷召唤出第二武魂骚操作一波，这种傻帽的话，他自然没有理会。

    “我擦，你悠着点，这特么自己人！！！”

    秦风愣神之际，那丑比虫子居然慢慢的想爬到孟依然的身上，对着对方头顶要中毒身亡的红蛇一阵吞噬。

    秦风赶紧将这好吃的丑比虫子给收了回去。

    虽然不知道孟依然的蛇杖为什么会变成一条红蛇，但是可以看得出来，这蛇要是被吞了，这妞就真的凉透了。

    与此同时，外边传来一股恐怖吸力，所有的碧磷紫毒在秦风收回虫子的那一瞬间，消散了。

    此刻，场上出现了一个雷人的场面。

    一名身材高挑，面容精致的姑娘扑在一名少年的身上，姑娘正好比少年稍稍落低一些，姿势有些暧昧。

    “娘耶！！”

    胖子愣住了。

    “这下风哥刺激了！！”

    奥斯卡等人傻眼了！

    “依然！！”

    而石墨则是一声震天的声响，如沉睡雄狮醒后的咆哮！

    感受到无数双怒光，秦风立即张开大手，那模样像是一个立起来的大字。

    “好你个色狼，然然豁出命来救你，你居然还想揩油！！”

    独孤雁彻底怒了。

    一副怒火中烧的姿态瞪着秦风。

    “我？？？”

    秦风感觉自己摊上大事了。

    这一回怕是有十张嘴都说不清了。

    尼玛，说出来或许你们都不信。

    这丫头两只手锁在他脖子那儿，像是抱着一棵大树一样，而后整个身体倾倒在他身上。

    有点像是情侣面对面拥抱。

    秦风实在是无法解释，为什么会有这样的姿势出现。

    他猜想可能这妞以为自己凉了，然后狂奔冲进来，想动用自己的红蛇帮忙吞噬碧磷蛇毒。

    然而她没想到秦风直勾勾的站在那儿，于是悲催的两人面对面给撞上了。

    而这孟依然没预料到，碧磷蛇毒远超她的意料。

    在她在进来的一瞬间，她的红蛇顷刻崩溃，紧接着她也陷入到了中毒状态。

    这中毒是十分难受的事情，人碰到什么都会紧紧的抓住什么，于是秦风就被对方当成了一棵树，来了一个螃蟹钳脖式拥抱……

    或许也只有这一种解释了。

    可是，在座的似乎都不相信这么曲折而又跌宕起伏的真相。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

