 “没了秦逸尘，我看谁能救你们！”

月无华扬着冷笑，仿若已经看到了大仇得报时的得意，然而正当他出手的刹那，却忽然感到，身后传来一阵可怖的杀意！那杀意之强烈，令他根本来不及反应，便感到，后背宛若一尊山岳轰袭而来一般，仙甲，瞬间炸裂！“轰！”

月无华的身形，更是倒飞出数百米之远，在丘原上砸出一道深深的沟壑，尘埃当中，只见他口鼻鲜血狂涌，浑身筋骨尽断，竟连站起身的力气都再没有！这等变故，顿时令徐子昂等人一惊！“这，这是怎么回事！？”

然而，还不待他们反应，便感到眼前闪过一抹残影，然后，丘原之上，便是被砸出道道沟壑……甚至，连神霄仙宗那数百精锐组成，似乎屠杀一般的阵势，都被这突然杀来的身影打得溃败！柳月妍也是怔住了，她甚至已经准备为端木登风默哀了，毕竟以双方的实力差距，估计短短几息时间，天元仙宗就再无几人能够站着。

然而谁成想，秦逸尘都不曾亲自出手支援，仅仅扔出一尊身影，然后，便将神霄仙宗的人马杀的溃散！“这……”洛杰回过神后，脸色阴沉地瞥视而去，然而这一看不要紧，竟让他身形狠狠一颤。

“这是……为何会有金仙境的气息！难不成，是金仙境的傀儡！？”

以洛杰的见识，虽然猜不出具体来历，可也能猜个大致，但是，这丝毫不影响他心中的震撼啊！尽管洛杰也能看出来，这符傀仙力能量所剩极弱，根本难以发挥金仙大能的无上手段，有的，只是原始而又蛮横的杀戮而已。

但即便如此，挡在其面前的哪怕是他神霄仙宗的精锐，被一拳轰中，轻则仙甲炸裂吐血倒飞，重则，当场化作一团血肉横飞！“这小子，是从哪弄来此等大杀器的！？”

要知道，洛杰很可能，哪怕是他神霄仙宗，也请不到能够制造金仙境傀儡的傀儡师大能！那符傀的出现，令得各大仙宗惊慌四散，尽管符傀只有一具，但问题是，谁碰上谁死啊！“这究竟是什么怪物！？”

“秦逸尘是从哪弄来的？

！快撤啊！”

望着前一秒还气势汹汹，好似杀自己好似屠鸡杀狗一般，此刻却抱头鼠窜的徐子昂等人，天元仙宗一众，却是忍不住哄笑出声。

“呦，这不是神霄仙宗的精锐么？

不是说要让咱们给那李格陪葬么？”

“他们不是想借机威胁秦师兄么？

咱们也没跑啊，怎么不动手啊？”

“哈哈哈……这些家伙，根本就不用秦兄腾出手亲自对付！随便拿出些宝物，就能让他们屁滚尿流！”

对于这符傀，端木登风一众俨然是认识的，也知道，这符傀若是撞到他们，也不会有丝毫留手，但是，此刻有各大仙宗和神霄仙宗挡着，他们怎可能去提醒？

同样，对于神霄仙宗而言，在不知道这符傀底细的情况下，没有人会抱着被一拳轰成重伤的风险，再去招惹天元仙宗！放眼看去，一具傀儡，竟杀的各大仙宗阵脚大乱，柳月妍怔怔立在沟壑中，简直不敢相信眼前的一切。

柳月妍只感觉，今天，那宛若战神的青年，带给她的奇迹，实在是太多了！甚至，在此之前，柳月妍从来不敢相信，世间会有此等天仙！洛杰望着那具宛若虎入羊群，大杀四方的傀儡，他很清楚，没有人会去找死，因为换做是他自己，这时候也不会嫌命长啊！此刻，他根本无法指责徐子昂等人！一想到此，洛杰便是脸色阴晴不定，本来在他看来，屠杀天元仙宗这件事，只不过是他一句话的事，同时还能令秦逸尘有所顾忌！但谁成想，自己为此派出了一半同门，可秦逸尘根本没有动弹，只是取出一道符傀，便轻而易举的解决了！此等挫败，令洛杰脸色难看，嘶声道：“贼子，这就是你的依仗么？

可惜，那傀儡纵是有匹敌金仙之威，又能支撑多久？

数千仙君齐齐轰击，迟早会化作一地破铜烂铁！”

对此，秦逸尘并不否认，只是颔首的同时，嘴角的戏谑更甚：“可我也没说过，就到此为止了啊。”

下一瞬，竟见秦逸尘抬掌，这动作令洛杰等人急忙防备，而前者掌中，却好似有一道血海，笼罩天地！“喂，那只丧家之犬，你可还记得此物？”

正匆忙躲闪着那杀戮机器的月无华听到一声针对自己而来的低喝时，不禁怒火中烧，因为这丧家之犬的称呼，令他倍感屈辱！然而当他抬头看去，望着自秦逸尘掌中绽放出的滔天血芒时，月无华的脸色，顿时变得苍白如纸，仿若此生最为恐惧的噩梦，再次重演一般！“这……不可能！不可能的！”

那缓缓升天，将丘原笼罩的血芒，令月无华语无伦次：“那等凶险之源头，为何会出现在那家伙手中！”

在此之前，月无华并不知道，那令他一半同门惨死于同伴之手，陨落在深渊中的血芒，乃是一件宝物！月无华逃遁后，曾想过，秦逸尘或许能够依靠精神力保住端木登风一众，却也只能和自己一样，对那血芒避之不及。

再不济，秦逸尘也顶多是能破解那血芒，可月无华从未想过，秦逸尘，能将其收为己用！那可是能让无数人如置地狱一般的存在啊！此等恐惧，月无华此生，绝不想再经历第二次！然而，秦逸尘却未能如他所愿。

随着其手掌一挥，一轮血月，盘踞于丘原上空，将四周的一切，都笼罩在血海地狱当中！而随着那血光的弥漫，被笼罩在其中的各大仙宗强者，眸光也泛起一抹癫狂与赤红！就连洛杰等人，都感到脑海几欲炸裂，似乎有无数恶鬼，要将他们生吞活剥一般！而柳月妍此刻望去，竟发现除却那立于数百仙君之中的金色身影外，周围的一切，都蒙上了一层血色！ 