    感谢”斛跋睿壱、朝阳下、奇缘yy、云水依、沉沦精英“的打赏，谢谢支持！

    求收藏、求推荐，苍山拜谢！

    ------------------------------------

    范尹二人沉思了一路，对唐奕所说之言一时间分不清是对是错，直到进了东水门，二人才收拾心情。

    船还是停在了桃花埠，尹洙率先下船，对身后的范仲淹道：“希文不与我同去吗？”

    范仲淹一笑，“多年未见，美人佳期，兄就不去凑这个热闹了吧？”

    “下次，与夫人问安，就言老夫下次再去一品夫人的妙茶。”

    尹洙哈哈大笑，也不再客气，“那弟就先行一步了。”

    唐奕跟在后面，本来还有些心思沉重，但一听这两个老头儿的对答，不禁一阵恶寒，都五六十岁的人了，还这么为老不尊。

    尹洙背身摆摆手，在唐奕诧异的目光中在桃林里拐了个弯，悠哉悠哉进了桃园居。

    “尹先生这是...”唐奕的八封之火再一次燃起。

    范仲淹斜了他一眼，“大人的事，小孩少问！”说着，一甩大袖，穿过桃林就上了车。

    唐奕闹了个没脸儿，心中好不郁闷。心说，让俺办事儿的时候咋就不拿“小孩”说事儿了呢？

    待范仲淹上了马车，唐奕不想和这一本老正的老师坐一辆车听他絮叨，就与张晋文一同吊在马车后面，缓步长街。

    张晋文看唐奕时不时回头瞅一眼桃园居的方向，只觉好笑。

    “尹先生和桃园夫人之事，大郎何需用问范公？”

    “嗯？”唐奕一声轻疑，“尹先生和桃园夫人果然有事？”

    张晋文一笑，“此事汴京城内，就连卖炊饼的都知道，大郎非去问范公，这不是自讨没趣？”

    呃.....

    “快说说....”

    “桃园夫人，乃是东京名妓，花中魁。”

    “哦？”快五十的尹洙还能泡花魁？这不科学啊！

    “不过，是二十多年前的花魁。”

    “嗨...”唐奕暗骂，张晋文也学坏了，说话开始大喘气了。

    “一个二十年前的老花魁有何稀奇。”

    “大郎，莫要小看这桃园夫人，其花评登虽是二十多年前的事情，但是....”

    “张晋文！”唐奕怒了。

    “若再说一半吞一半，信不信，我把你吃花酒的好事打封信捎回邓州去，看大嫂杀不杀到东京来收拾你！”

    “呃...”张晋文怂了，不敢再吊味口。

    “大郎别急，且听我细讲。”

    “桃园夫人虽是二十年前的老花魁，却在二十年间艳名不减，反而更盛从前。这皆因二十年间，桃园居养出了四位花魁娘子！”

    “真的假的？”唐奕有点不信了。

    花评榜与科举同期，差不多四年一届。除了春闱殿举，大宋这些闲得蛋疼的文人们最为追捧的，就是这个东京盛世百花赏评了。

    二十年看似不短，其实也就评出五六位花魁。这桃园夫人一个人就培养出四个，当真是大神级老鸨子，金牌经纪人啊。

    “当然是真的。”这些可是张晋文听青楼小姐们亲口说的。

    汴京的姐儿们都恨不得到桃园居去给桃园夫人当使唤丫头，就算不能被桃园夫人看中做花评选培养，但只要和桃园居占上点边儿，出来之后，也会身价大涨。

    “京中流传一句歌瑶，‘名香多慕柳、花王问桃居’，说的就是名妓们都爱慕柳七公，而若问花魁何选，就要问问桃园夫人了。”

    “那还真是挺厉害的。”能和柳三变齐名，这桃园夫人的档次一下就上来了。

    而且唐奕知道，在大宋想培养一位花魁，可一点不比教出一个三甲进士更容易。

    别说是花魁了，东京之地，除了瓦子里卖肉的姐儿们只管吹灯比活计，但凡有点名堂的青楼小筑里，就住着个色比花娇，才比文星的名角儿。

    能上花评榜的，更是琴棋书画、歌舞色艺样样绝，让她们考个进士有点夸张，乡、会两试倒是十之六七能通过.。

    “桃园夫人之名，还不只如此呢。”张晋文一脸的八卦贱样儿。

    “桃园夫人的名声，还要谢谢柳七公。”

    “谢柳七？这桃园夫人也是柳三变捧起来的？”

    唐奕心说，偶像啊，真是有美女的地方就绝对少不了你。

    “错了！恰恰相反，桃园夫人是当年唯一一位把柳七公拒之门外的京中名妓！”

    “....”

    大宋朝居然有偶像进不去的妓女门？唐奕觉得这更不科学。

    张晋文继续道：“当年，桃园夫人还未入花评榜之时就已经名满京师，且调茶之功无人能及。柳七公慕其艳名，主动为其填词，并登门请赐一茶。却不想，桃园夫人非但不见，还把柳七公的词也退了回去，刻意与七公保持距离。”

    “....”

    偶像一婉约小词，哪个小姐的门敲不开？这桃园夫人很牛掰啊，连‘软饭王’的魅力也挡得住。

    “当年京中盛传，桃园夫人拒绝七公美意，是因为一个穷秀才。此传闻一出，不但对桃园夫人的名声无碍，柳三变更是大赞其至情至性，一时之间盛名远播。”

    张晋文说道这儿神秘一笑，“大郎猜猜那个穷秀才是谁？”

    “不会是....”唐奕回头看看桃园居，又看看张晋文，再看看桃园居...

    “不会是....尹先生吧？”

    “哈哈！正是尹先生！”张晋文羡慕地笑道。

    “尹先生当年初到京城，不知道怎么就遇上了还是青楼雏-妓的桃园夫人。桃园夫人对尹先生一见倾心，仰慕他的才学和儒雅的风姿。但后来，尹先生进士及第，桃园夫人又恐其风尘之名毁了尹先生的仕途，拒绝了尹先生娶为正妻的美意。”

    “那后来呢？”

    “尹先生高中进士那年，桃园夫人也艳冠群芳，在花评榜独领风骚，然而她却在最风光的时候急流勇退淡出风尘，再不允旁人入遮，二十年间一直独居在桃花埠。”

    “不为正妻，也可收之为妾啊！”

    “桃园夫人是极为骄傲之人，桃园夫人不肯坏了尹先生的前程，又怎会甘为人下？”

    “啧啧啧....”

    唐奕瞬间肃然起敬，一是佩服桃园夫人的真性情，二是又开始感慨起来...

    这特么大宋文人幸福得有点让人嫉妒....

    以前，他以为柳三变眠花宿柳把软饭吃的飞起；范仲淹夕阳晚歌恋上处子金莲，已经很牛掰了。没想到，不显山不露水的尹师鲁也有这等传奇韵事。

    能让一个青楼花魁守身持老，这也是没谁了。

    看来，读书还是有必要的。

    这大宋朝的文人不光皇帝宠着，百姓宠着，连小姐都宠着，就有点没天理了。

    小爷要是不好好读书，将来连泡妞儿都是个问题了...

    ....

    赌誓愿的想了一路，一到范宅，范仲淹前脚刚进宅子，唐奕就见贱纯礼和庞玉等人躲在街对面的摊贩后面，贼兮兮地朝他招手。

    好吧..

    我这不是鬼混，只是看看贱纯礼这是要干什么。

    如此安慰着自己，唐奕躲着范仲淹的身影...

    靠了过去....