    看着门内的景象，李逸面色颇有些古怪。

    只见前方水汽缭绕，一个如花似玉的美人儿，正在洗……头。

    没错，就是在洗头，而不是在洗澡。

    “我不是正开着法拉利，载着妹纸炸街吗？怎么突然变成了偷看别人洗头？”

    “咦？那女人看起来有些熟悉啊……”

    突然，李逸脑海中闪过一道电光，心中想道：“我想起来了，这不是我以前看过的一部怀旧电视剧里面的画面吗？”

    “嗡！”

    这时，诸多杂乱的记忆，如同过电影一般，开始在他的脑海中一一浮现。

    “我竟然穿越了，还成为了刘洪昌？”

    当他吸收了这些记忆后，面色顿时古怪起来。

    以前他看这部电视剧的时候，就经常因为刘洪昌的舔狗行为感到气愤。

    可以说，刘洪昌那可是堪比四合院傻柱一样的终极舔狗，哪怕被何家一群白眼狼吸血也是乐此不疲。

    “不好，何文远要陷害我！”

    接着，他陡然面色一变，就要转身离开这里，但却为时已晚。

    “砰！”

    一根扁担突然袭来，直接打在了他的脑袋上。

    下一刻，李逸眼睛一黑，便是晕倒在地。

    “把这流氓绑起来！”

    一群男女老少从左右涌了出来，拿起绳子就开始捆绑。

    其中一个壮妇好奇的想要看看是谁。

    当她将李逸的身体翻转过来后，顿时惊呼道：“呀，我们打错人了，这是洪昌啊！”

    “这怎么会是洪昌呢？”

    “哎！这事儿给弄的！”

    其他人闻言，皆是一脸的尴尬之色。

    不管怎么说，这都是一个院里的，平日里抬头不见低头见，再加上洪昌对他们也都不错，就这样将人当成流氓打了，面子上很难过的去。

    二庆妈瞥了一眼不远处墙角溜走的身影，心知自己这是被讨厌刘洪昌的何文远给当枪使了。

    “来，大家搭把手，把洪昌送回屋里！”

    一场闹剧就这么结束了。

    ……

    “嗯~”

    李逸呢喃一声，缓缓睁开了眼睛。

    此刻，他的脑袋还隐隐有些作痛，但是意识却是清醒了过来。

    看了看四周的一切，又看了看自己的衣服，李逸知道自己并不是在做梦，而是真的穿越了。

    他如今穿越到了《家常菜》这部电视剧的世界。

    眼下是1979年。

    男主刘洪昌的身份是国营二食堂的大厨。

    而女主何文慧是高考恢复后，整个宁州唯一一个考上大学的人。

    只不过对方家庭非常非常的不好，可以说是一贫如洗。

    不但父亲早早就去世了，母亲于秋花又患有眼疾，已经失明。

    而家里还有一个上小学的妹妹，和两个弟弟需要抚养照顾。

    若是何文慧去上大学的话，那么，这个家根本就没办法维持下去。

    所以，在男主的帮助下，成为了一家纺织厂的女工。

    并且，为了这个家能够过的更好，何文慧选择接受一直帮助自己的男主。

    接受归接受，但作为唯一一个考上大学的人，何文慧内心是高傲的，也不太能看得起男主刘洪昌。

    也正是如此，两人从结婚到现在已经有半年的时间，但是却从来没有同过房。

    甚至就连男主想要碰何文慧一下，她都会躲得远远的，生怕被占了便宜。

    而今天之所以会闹成这样，就是因为刘洪昌看到别人帮老婆洗头，所以也想帮何文慧洗。

    但是何文慧不让，还把刘洪昌关到了门外。

    刘洪昌无奈之下，只能垫着脚尖透过门上边的玻璃看。

    这一幕，恰好被何文慧的妹妹何文远看到了。

    何文远向来看不上刘洪昌，见此情形，就故意告诉邻居有流氓偷看她姐姐洗澡。

    于是，大院内热心的邻居们，便拿起扁担棍棒，要好好教训教训这个流氓。

    就这样，刚刚穿越过来的刘洪昌，白白挨了别人一蒙棍，晕倒了过去。

    “既然上天让我来到了这个大时代，那么我以后就是刘洪昌了。”李逸心中默默想道。

    ……

    “嘎吱~”

    就在刘洪昌思索之际，房门突然打开了。

    紧接着，便见一位衣着朴素的女子款步走了进来。

    只见这女子身材高挑，曲线玲珑，明眸皓齿，肤白貌美，简直就像是从画卷中走出一样。

    在看到对方的瞬间，刘洪昌便认出，对方就是“自己的妻子”何文慧了。

    何文慧气冲冲的来到近前，一脸埋怨道：“洪昌，你这是干嘛呀？”

    “你……你看这事儿闹的，咱们在街坊邻居面前多丢人啊。”

    “你说说你，我洗头有什么可看的，你还非得偷看！”

    听到对方的话语，哪怕已经知道剧情的刘洪昌，仍然有些气愤起来。

    他刚要开口说话，一阵电子合成音，便突然在他脑海中响彻起来。

    【叮！最强选择系统绑定中……】

    【绑定成功，选项已开启！”】

    【选择一，忍气吞声，继续当牛做马！奖励：NTR任务功能、现金一万元！】

    【选择二，直接爆发，立刻提出离婚！奖励：签到功能、肥猪半只！】

    “这还用说吗，当然是选择第二个选项！”

    刘洪昌心中暗道：“虽然一万块现金很多，但我又不是受气包和绿帽奴，就算给我一百万都不干！”

    当即，刘洪昌便站起身来，呵斥道：“你给我把那偷字去了。”

    他抬起手来，指着对方说道：“何文慧，你跟我是领过证拜过堂的合法夫妻，我看你洗头怎么了？”

    “洪昌，你怎么这样啊？”

    见一直对自己百依百顺，呵护备至的老好人刘洪昌突然朝自己发火，何文慧瞬间就不满意起来。

    本来还不是特别生气的刘洪昌，当即便是火冒三丈，道：“我哪儿样啊？”

    “何文慧，咱俩从结婚到现在都半年的时间了，我碰过你一个指头吗？”

    “我为的什么？我这还不是心疼你？你说你害怕，我就照顾你的情绪，一直不碰你。”

    “我天天在单位里头，什么脏活累活我全干了，回到家里头，什么活我也全包了，天天累得跟个孙子似的。”

    “你拍拍自己的良心问问，这天底下有哪个男的能像我这样？但是老子做到了！”

    “那……那你也不能看我洗头啊，你就是个流氓！”

    闻言，何文慧当即便是大声反驳起来。

    “我流氓？哈哈哈哈！”

    刘洪昌怒极反笑：“这真是我听过的最大的笑话了！”

    “你是我的老婆，我别说看你洗头了，我就是看你洗澡，那也是应该的，没人能说我什么！”

    “可是呢，李建斌那混蛋，他又不是你老公，凭什么能抱你，能亲你？”

    “洪昌，你说什么呢你！”

    何文慧刚开口反驳了一句，刘洪昌便继续说道：

    “我知道，你一直觉得自己考上了大学，是个文化人，一直很看不上我这臭厨子，觉得我配不上你。”

    “既然如此，那老子以后还就不配了。”

    “何文慧，咱俩完了，老子要跟你离婚！”

    话罢，刘洪昌便摔门而去。

