    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！”

    在气势骇人的咆哮与饱含戾气的吼叫中，辽阔无比的平原化作了残酷的战场。

    王都的骑士团从城门内一涌而出，向着前方发动了冲锋。

    魔王军的军团从平原的另一端侵蚀而来，带着践踏大地的脚步声，向着人类的都市侵袭而去。

    这样的两个军团便是在平原之上陡然交锋，展开了一场惨烈的厮杀。

    一时之间，刀光剑影，血沫横飞。

    骑士团的精英有如悍不畏死一样，毫不畏惧的对上了魔王军的军团，或直接冲上前去挥舞武器，斩杀敌人，或待在后方释放箭矢与魔法，使整个战场上到处都是烈焰轰炸，雷电闪烁，暴风突袭，寒冰四散，非常的混乱。

    然而，魔王军的军团更是眼中只剩下猎物一般，使一只只的怪物不断的向着前方扑去，与骑士团的骑士厮杀成一团，时而有巨兽来回冲杀，时而有狼群与蝙蝠从天而降，时而有毒蛇钻出地面，时而有哥布林与史莱姆纠缠而上，更是混乱得可怕。

    那场景，真的只有可能出现在梦中。

    人们与怪物在厮杀。

    魔法与技能在闪耀。

    烈焰与雷电在肆虐。

    暴风与毒烟在席卷。

    如果是在现代的话，这是绝对不可能出现的战场。

    只有在这样的世界里，才会有如此的场面。

    当然，与这些相伴的还有鲜血与惨叫。

    被魔法给轰击的怪物消失在了烈焰与闪电中。

    被獠牙与利爪给洞穿身体的骑士倒在了地上。

    怪物们失去理智般不断向前扑杀。

    人们不住的发出叫喊，让祭司使用恢复魔法，挽救倒下的人的性命。

    不管多么不可思议，战场终究是战场。

    呈现在方里面前的只是其最熟悉的事物而已。

    那就是死亡。

    “怎怎么会这样？”

    亲眼看着战场的厮杀，爱丽丝的面变得苍白了起来。

    魔王军会像这样袭击王都，并不是多么奇怪的事情。

    因为，在这个世界里，贝尔泽古王国是唯一与魔王军的领土接壤的国家，一直以来都处于最前线，与企图袭击全大陆的魔王军作战。

    有鉴于此，贝尔泽古王国是这个世界里武力最强盛的国家。

    为了保护全人类，保护全大陆，乃至保护全世界，各种各样的冒险者与强大的存在都会来到贝尔泽古王国里，与魔王军作战。

    其余的国家则相对脆弱，一旦贝尔泽古王国被魔王军攻下，那就只能等待着被魔王军所蹂躏。

    因此，其余国家一直都在派出强大的冒险者与骑士团来助阵贝尔泽古王国。

    在这样的情况下，对于魔王军来说，贝尔泽古王国算是他们最大的敌人。

    一旦击溃了贝尔泽古王国，那魔王军就相当于获得胜利，人类只能任人宰杀。

    所以，贝尔泽古王国的王都便成为了魔王军的眼中钉，经常受到魔王军的侵袭。

    所幸，王都里聚集着来自世界各国的骑士团，又有着全世界最高等级的一群冒险者，再加上于边境要塞上还有国王与王子带兵驻守在那里，牢牢的抵御着魔王军的侵袭，魔王军暂时还没有攻破人类最重要的防卫线。

    如果换做以往，即使面对这般大规模的侵袭，王都的骑士团与冒险者应该还是能够游刃有余的将其击退。

    然而，今天却是不一样。

    连方里都看出来了。

    面对来袭的大规模魔王军，王都的骑士团竟是在连连败退。

    原因的话，大概有两个。

    一个是骑士团的状态。

    不知道为什么，骑士团的气势看上去很惊人，实则却是空有气势，根本就没有士气。

    每一个骑士都好像是在着急着什么一样，满脸急躁的在战斗着，仿佛急着解决这场战争，后面还有更重要的事情等着他们去做一样，失去了平常心。

    这样一来，自然反倒影响了战斗，使骑士团节节败退。

    方里几乎是一下子便明白了出现这个状况的原因。

    “因为我吗？”

    是的。

    因为方里。

    因为方里将贝尔泽古王国的第一公主给劫走，使骑士团大乱。

    估计，在此之前，骑士团一直都在搜索爱丽丝的踪迹，却突然迎来了魔王军的袭击，只能无奈迎战，急于分出胜负，继续寻找公主。

    还有一个原因，则是在战场的最高处，一道颇为高大的身影在那里肆虐着。

    “咒怨之雷ssn！”

    伴随着这样的低沉呐喊，一道道的黑雷从天而降，轰向了下方的战场。

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    漆黑的雷电直击地面，引起了强烈的爆炸，将一个个人类的骑士给炸飞，动摇着王都的骑士团。

    “哈哈哈哈！卑微的生物们！你们只有这种程度吗？！”

    这样大笑着的是一个展开蝙蝠一般的翅膀，身高在两米以上，浑身布满了肌肉，有如巨大的石像一般，头上长着双角的恶魔。

    “脆弱！太脆弱了！这样也算是长期以来一直抵挡我们魔王军的精锐骑士团吗？真是让人失望！”

    恶魔飞舞在了战场的上空，不断的挥洒着漆黑的雷电，席卷整个战场，对骑士团进行着轰炸。

    看着这个恶魔，爱丽丝极为动摇的出声。

    “那那是上级恶魔！”

    就像人类中有所谓的等级一样，魔王军也是有等级之分。

    以魔王为首，为数八名的干部乃是魔王军的最高层，拥有着最强大的力量。

    上级恶魔则是仅次于魔王军干部的存在，在地狱的恶魔中属于高层，所以才是上级的恶魔。

    这样的恶魔，若是没有强大的冒险者进行讨伐，那确实有能力席卷整个战场。

    更别说，骑士团现在还状况不佳了。

    “不行！”

    爱丽丝发出悲鸣。

    “再这样下去的话，王都会被攻陷，我必须回去！”

    这么说着，爱丽丝开始挣扎着从方里的身上下来。

    可是，在那之前，方里已经将爱丽丝给主动放下。

    “你”

    爱丽丝不由得愣了愣。

    迎来的却是方里一句极为淡漠的回答。

    “你待在这里。”

    话音一落。

    “嘭！”

    爆鸣声中，方里踏碎了地面，如冲天而起的火箭，携带着震荡而起的飓风，暴射向了战场。