
"你..."苏裴盛双手被侍卫给弄在身后，恶狠狠的瞪着轩辕凛墨和侍卫。

轩辕凛墨似笑非笑的望了一眼，说道："苏公公，人太自信了可不好哦，走吧，出去看看你的封大祭司，不然稍后被朕的御林军给万箭射杀了可不好。"

"什么？你们...你们早有准备？"苏裴盛一脸不敢相信的望着轩辕凛墨和侍卫，他一直以为他即将成功了，即将就能替家族报仇雪恨了，没想到轩辕凛墨这老奸巨猾的家伙，竟然给自己设了一个陷井！

侍卫不屑的望了一眼苏裴盛，直接拽着便出门去。

门外的封乾玄听到传来一声开门声，便见到轩辕凛墨从里面踏出来，再一看，身后竟然是苏裴盛，还被侍卫给押着的。

"哈哈哈，封大祭司，别来无恙啊！"轩辕凛墨嘲讽的望着封乾玄，此时从他的脸上倒是丝毫看不出来之前对封乾玄的那种惧怕。

"皇上，这苏公公是犯了何罪，让皇上亲自护送呢？"封乾玄故意讽刺着轩辕凛墨，嘴角却有些嗜血的笑意。

他就说怎么觉得这一路太过于顺畅，平日里轩辕凛墨于自己的安全，自然是甚为重视，原来今日是早有准备啊。

正这般想着，忽然见到四周忽然间亮起了火把，上万的御林军将他们包围在中间。四周屋顶上，也全是弓箭手，冰冷的弓箭似乎已经等候他们多时。

"下面的人听着，尔等已经被包围了，只要现在放下手中的武器，皇上念在初犯便可以饶尔等一命，当然，活罪是难逃了。"此人正是白静雅的父亲白大将军，他身穿盔甲朝着下面的封乾玄等人吼着。

他便是在朝中以轩辕凛墨为首的，可以说是忠臣，这个人为人也倒是耿直，唯一就是特别溺爱自己的女儿白静雅。只要白静雅受了欺负就算是天王老子，他也绝对不会放过，皆要过去跟人家讲讲理。

封乾玄此时才意识到竟然上当了，不对，慕凌璟——她是故意刺激自己的，利用自己报仇心切的心情，便扰乱了自己的心智，其实她已经早就将消息告知了轩辕凛墨？一时之间，封乾玄回想起密室里的慕凌璟，眸子里的冷意更是明显了几分。

"大祭司，这..."苏裴盛原本想着自己失败了，至少还有封乾玄在，于是将所有希望都寄托在他的身上，毕竟自打两人联合以来，里外应和，才终到今日，没想到，竟然都是陷阱。

"苏裴盛，你做的好事！"封乾玄目光冷冽的望着苏裴盛，若不是他整日的送信条，自以为是，告知他可以就是今日，不能再拖了，他能如此上了轩辕凛墨的当？

"大...大祭司，老奴也没想到会是这样的啊！"一时之间去苏裴盛整个人都崩溃了，看着封乾玄眼里对他的杀意，苏裴盛往后瑟缩了一下。

"怎么，送了如此长时间的信，苏公公还会弄错了不成？"轩辕凛墨侧头看了一眼身旁的苏裴盛，似是在嘲讽他的愚蠢。自己身边的人有些什么动作，会不知道？苏裴盛还真当他轩辕凛墨当成白痴了不成？

"什么？你...都知道？"苏裴盛此时睁大瞳孔一脸的不可思议望着轩辕凛墨，忽然他觉得此时已经看不透这个男人了，他不是一直都是一个有名无实的帝王么？是何时开始，他竟然蜕变了，变得如此让人捉摸不透。

"哼，废物！"封乾玄大手一挥，一把匕首，直接插入了苏裴盛的额头，苏裴盛死不瞑目，自己的大仇也未能得报，就此便死在了那个说会帮他报仇的人的手下。

御林军一见，封乾玄匕首直接射向了轩辕凛墨的方向，以为是封乾玄想要对轩辕凛墨下手，便弓箭手直接朝着封乾玄，就要发射。

而封乾玄身后的将士们见自己已经被皇上的人包围了，想着被如此多的箭射在身上的话，恐怕会直接变成筛子吧。

忽然有一个侍卫站了出来，大声对着御林军叫到："有投降，我投降。别杀我。"

"废物，扰乱军心，死！"封乾玄一记掌风扫了过去，一招毙命！

一时之间，原本有些蠢蠢欲动的将士也被封乾玄吓得安静呆在原地。只是这封大祭司，都被包围了，还想如何挣扎？不如投降了，少点伤亡。

他封乾玄不怕死可不代表自己不怕死，再说了一开始不也是因为想着封乾玄可以让他们过上好日子，才跟着自己的统领投靠他的，如今他大势已去，何必还要连累他们这些无辜的人。

"让白将军告诉他们，立刻投降的人不与追究，否则，万箭射死！"轩辕凛墨像声旁的侍卫下令道。

"是！"说罢，侍卫会意，便朝着白将军所站的位置去禀报。

"尔等听着，皇上说了，现在就投降的人，不与追究，反抗者一律万箭射死，你们想好了，封乾玄不过是利用你们罢了，今日若是死在御林军的箭下，你们难道不想见你们家中的老母，儿女了吗？"白将军站在高处，朝着下面的封乾玄带来的将士们吼道。

本就有些被逼着来的将士，此时听见白将军如此一说，更是有了想投降的想法无奈看到一旁的尸体，又想起了封乾玄那残忍的手段，便有些惧怕。

他们只感觉此时是夹在中间，如何都不是，投降的话，封乾玄自然是不会放过他们，不投降的话，如此多的弓箭还对着他们。望一眼都会叫人发寒，浑身的鸡皮疙瘩。

"谁要是敢扔了手里的兵器，那里躺着的便是你们的下场。"封乾玄感觉到身后的将士们有些慌张的感觉，便直接扔下了话，让将士们进退都不是。

"既然如此，那本将军也跟尔等没什么好说的了，弓箭手准备！"白将军一声令下，所有的御林军皆将弓箭对准了封乾玄等人！接着望了一眼轩辕凛墨，只见轩辕凛墨点了点头，白将军会意道："放！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665726"  chaptername="第五百五十八章  早已料到">加入书签</a>
</div>
