    纵观天下瞳术，初期阶段便拥有三大特性者，确实凤毛麟角。

    虽然三大特性分开来，每个都很普通，普通得像大路货般不是瞳术也能做到、普通手段也能做到，并没什么令人惊奇或赞叹的特殊之处，可谓天赐神通中的鸡肋，浪费名额了。

    但是，论瞳术品级或天赐神通，“三界之眼”的排位却极为靠前，甚至传说能排进前三，仅次于命运之眼。而且之所以不如“命运之眼”，还是命运大道乃公认的三千大道之首的缘故，并没有让人信服的足够依据。

    一听萧影所说，向来沉着淡定，万事不惊的大祭司噬魂王，怔了怔，眼神古怪深深盯着萧影打量片刻，忽然失态高声狂笑道：

    “好！天意！天意啊！天兴我黑塔部落，天兴我托天一脉，哈哈……”

    “啊？！”

    全场错愕，以为幻觉般古怪看向失态的大祭司，这还是他们的大祭司吗？

    貌似当年银翼突破为真巫，大祭司也只是令人惊奇地露出个笑脸，赞了声好而已，连笑声都没听到？！

    “三界之眼？！”

    因为萧影声音不大，所以只有祭祀台上数人听到了，也就是酋长裂云、长老虬龙、紫冠、天甲等人，其他人根本没资格上祭祀台。

    一时间，酋长裂云等人狂喜对视一眼，兴奋激动得身躯发抖，只是没大祭司那般疯狂罢了！

    三界之眼，传说中的逆天神通。有史以来，只出现过两个例子！

    第一个有记载的拥有“三界之眼”者，是诸天万界中极为强势且强大的三眼神族中的三界圣帝。光从称号就能看出三界圣帝的成就和恐怖，是最接近仙尊，连仙尊也礼让三分的逆天存在。不过，三界圣帝的“三界之眼”，是与生俱来的先天神通，并非天赐神通。

    第二个有记载的拥有“三界之眼”者，是八大仙尊中终极仙尊的首徒……灾难仙帝。又称灾难魔帝，差点统一诸天万界蛮族，让蛮族翻身的蛮帝灾难。光从称号就能看出灾难仙帝的恐怖，那是灾难的代名词，号称那个时代最有可能成为仙尊的仙帝，传言中。灾难仙帝的战斗力不下于其师终极仙尊。甚至有与仙尊交手而不败的逆天战绩。

    可惜，身为蛮帝，而且妄想统一蛮族、为蛮族平凡的蛮帝，注定了是个悲剧角色。终究双拳难敌四手，业力太重而被挡在仙尊之位前。不过，灾难仙帝的“三界之眼”也是天赐神通，而且蛮族的灾难一脉，如今依旧是蛮族最强大的一脉。也是诸天万界中极少数诸天万族不敢轻视的蛮族！

    更重要的一点，大道唯一。如果让灾难仙帝知道又出现了个“三界之眼”，肯定第一时间不顾一切杀到天落海，灭绝蛮族，击杀萧影，因为吞噬了萧影的“三界之眼”，灾难仙帝有很大可能晋级为灾难仙尊！

    也只有萧影这种仙界菜鸟，才不知道“三界之眼”的底细，就这么说出来了，还好声音不大！

    “至于吗……”

    萧影不多的优点之一，就是谨记“天外有天，人外有人”，所以不认为自己的天赐神通有多么逆天，至少在时间以元会、量劫计算的仙界，实在太过微不足道了！

    更让萧影惊疑的是，第一次动用“三界之眼”，对象是大祭司噬魂天，萧影竟然感觉到大祭司剧烈变化的恶意和善意，与及“功德金轮”加“三界之眼”，看到的大祭司的大限……

    一般来说，两人之间不会出现剧烈变化的善意和恶意两种对立的情感。再则，身为驾驭大方向且身份超然的大祭司，对于个别蛮族不会蕴含太大个人情感，特别是对同族同部落的恶意，这是常识！

    这也是萧影察觉到大祭司恶意，却保持冷静的主要原因之一，反正是个快死的老头，能掀起多大浪花？！大不了躲入“天地钟”！

    “立誓吧！以元神之塔，向图腾柱立誓，让托天塔镇守不该知道之事！”

    萧影静观其变间，大祭司却是眼神凌厉看向酋长和诸位长老，不容抗拒冷声吩咐道，加上那森寒气势，明显有一言不合，立刻扑杀的架势。

    察觉到如此异状，萧影暗自寻思：“是傻子獠牙的记忆有问题，还是蛮族常识有问题，或者是自己的眼力变差了，看错大祭司？”

    谁知……

    酋长等人却是毫不犹豫唤出元神之塔，立刻向尚未消散的图腾柱托天塔叽噜咕噜一通。

    酋长裂云的元神之塔是座云雾缭绕的宝塔；长老虬龙的元神之塔是座盘龙宝塔；长老紫冠是座画梁雕栋的宝楼；长老天甲是座碉堡般厚重坚固的宝塔……

    萧影有些看不懂了，只能继续保持沉默，静观其变！

    “大道垂怜，气运眷顾，蛮帝庇护。我托天一脉，天庚部落分支之黑塔部落，双星闪耀，英才跌出……”

    萧影迷糊中，酋长等人祭祀仪式礼毕，大祭司转向台下黑塔族人，先是叽里咕噜一通艰涩难懂的话语，而后开始类似大典之前的歌功颂德……

    “即刻起，真巫獠牙，可为祭祀，并继承我托天一脉，天庚部落分支之黑塔部落大祭司之位，天地为鉴，图腾为引，大道为证！”

    “轰……”

    大祭司话音刚落，薄弱许多的图腾柱托天塔猛然一阵，光芒大作，膨胀数十圈，状若遮天巨塔悬浮高空，比之前暴涨数十上百倍，更是凝实许多，几乎化为实质。

    “……”

    原本颇为躁动的氛围，猛然一凝；原本为再添巫族而狂喜的氛围，猛然一滞。

    什么情况？！

    所有黑塔族人怔怔看着祭祀台上的大祭司。似乎连呼吸都忘了。唯有酋长和长老等人没任何异样，依旧兴奋激动并期待莫名！

    只是大祭司那至高无上的惯性威严，让任何族人不敢妄议、不敢反对、不敢出声。这是蛮族无数岁月、无数代，几乎烙印在灵魂的遵从本能，也是蛮族的立足之本、团结之源。

    “新晋祭祀，真巫獠牙，跪下受礼！”

    无视被震呆惊傻的族人，大祭司一转身，神情郑重。眼神凌厉直视萧影叱道，还带着明显的决绝、坚定！

    “不是吧？！”

    别说黑塔族人，便是心志坚韧如萧影。也被彻底震住了。

    蛮族的仪式颇为神秘、复杂、艰涩，具体过程萧影没听清楚，但大概听懂了！

    祭祀啊！

    蛮族中身份地位最超然也是最重要的群体，光是新晋祭祀。也需要经过颇为漫长的考验。再加上无数繁琐隆重的仪式。

    一个强盛部落或许有几个祭祀，但大祭司却有且只有一个！

    大祭司啊！

    这转变也太快了！

    是这世界转变太快，还是自己反应太迟钝？！

    虽然萧影只有傻子獠牙的记忆，只有大祭司无所不能，不能忤逆，坚决遵从等等少数信息的印象。但关于蛮族的传承信息不少，知道祭祀的重要性，更知道大祭司的决定性。可以这么说，大祭司让部落任何族人自杀。绝大多数都不会抗命，这就是蛮族大祭司！

    “大桓天主萧影，你不想接受吗？”

    萧影惊疑错愕间，脑际忽然响起大祭司的传音，使得萧影脸色一变，眼神凌厉看向大祭司，差点气势失控而爆发！

    “无需紧张，保持冷静，免得节外生枝，听老夫说便可！”

    “其实，在你昏迷时，老夫就知道你真实身份了，否则岂会轻易举行‘启灵仪式’并明言传授《托天帝经》？名为‘启灵仪式’和传授，其实是‘传承仪式’，否则以你的伤势，岂能这么快恢复并顺利晋级为真巫？！”

    “别小看天下人，特别是天下间最神秘的祭祀。你的手段虽妙，却有无数人能轻易看穿，除非大桓天主打算永远装疯卖傻，呆在部落中不出去；或者……大桓天主认为老夫这最低级蛮族部落的小小天巫，是极为稀罕的强大存在！呵呵……”

    “关于大桓天主的通缉令，早就传遍诸天万界，特别是天落海，通缉令可谓铺天盖地，众人皆知。便是这几天，也有不少强者搜寻过，若非老夫动用图腾柱遮掩、混淆，大桓天主早被发现了！”

    “纵观诸天万界，大桓天主想组建势力，悄悄发展，最佳对象便是我蛮族，每个蛮族人都是天生的战士。而聚拢蛮族的最佳身份，莫过于大祭司。但是，无论大桓天主何等手段，以正常程序，没有数十上百年无法成为祭祀，没有数百上千年，别想成为任何部落的大祭司，这是在大桓天主的真实身份不被发现的前提下……”

    “大桓天主是个有大气运的人，聪明地选择装成傻子混入我黑塔部落；却幸运碰上老夫刚向祭祀殿申请紧急传承大祭司，并刚刚通过申请；再则，别看老夫只是个小小天巫，元神之塔只激发三层，却得到了个威名极盛的天赐神通……偷天换日！只要大桓天主点头，老夫愿以所有精气神为代价，施展‘偷天换日’把大桓天主换成真正的獠牙，便是仙帝亲自出手也难以发现……”

    “无需怀疑！没有祭祀的部落保不住图腾柱，部落唯有灭亡一途，老夫没得选择……”

    ……

    “天上掉馅饼？！”

    大祭司一番传音，明显的威逼、利诱、蛊惑，听得萧影心跳加速，向往不已，恨不得立刻拜倒答应。

    但是，真有那么幸运的事？没牺牲，这老头也活不了多久，所以大祭司之传承应该属实！

    总的来说，萧影相信大祭司所言大半为真，但肯定小半为假！

    这是馅饼吗？摆明了是金块啊！

    天上掉金块，会砸死人的……

    ******

    拜求月票！！！推荐票！！！打赏！！！！支援下吧，成绩太惨了！！！(未完待续。。)