    “朔哥哥？”见着李朔的时候，方芷韵当即哭着跑过来。

    却被延辛拦在了跟前，“方姑娘，请自重。”

    方芷韵泪流满面，用眼神狠狠剜着一旁的沐桑榆，几近咬牙切齿，“是你！一定是你这个贱人害我的！”

    “明明是你自己醉酒，怎么就赖到别人身上？”卓君御笑得凉凉的，一副看热闹不嫌事大。

    他不说还好，一说话，李朔整张脸都黑了下来。

    桑榆与卓君御保持了安全距离，夕阳赶紧上前打伞。

    “带回去！”李朔掉头就走，那一副生人勿近的模样，教谁都心颤。

    在这大街上哭哭啼啼，实在是不像话。

    一窝蜂似的，所有人都进了晋王府。

    桑榆站在大街上，瞧着满地的酒坛子，瞧着依旧醉得不省人事，被人抬回去的连云。

    夕阳抿唇，“姐姐，回去吧？”

    “好！”桑榆抬步就走，回眸的时候，她看到了撑着伞的月娘。

    月娘面上蒙着轻纱，眼睛里带着笑意，然后冲着桑榆微微点了一下头。

    桑榆放了心，直接回了晋王府。

    众人都去了前厅，她还没走近便听得里头传来李朔的逐客令，“此乃本王家务事，就不劳郡主和小侯爷费心了，请回吧！”

    这种尴尬的时候，卓瑾心的确不适合留在晋王府，可难得出来岂有就这样回去的道理。

    “李朔哥哥，有什么我可以帮上忙的吗？”卓瑾心抿唇，她不是存心来看这样的热闹，她是冲着沐桑榆来的，谁知道那个成事不足败事有余的方芷韵，会这么蠢！

    “延辛，送客！”李朔落座，面无表情。

    卓瑾心点点头，只得悻悻的离开。

    走过回廊的时候，卓瑾心顿住了脚步，瞧着朝自己行礼的桑榆，眸光利利，“我不知道这件事是不是跟你有关系，但你最好别让我抓住把柄，否则我就会让你知道，什么叫生不如死。”

    桑榆垂眸不语。

    卓瑾心拂袖而去，方芷韵还跪在厅前的台阶下。

    细雨绵绵，她已湿了衣裳。

    “朔哥哥，我真的没有喝酒。”方芷韵哭着喊。

    可全京城的老百姓都看见了，这主仆两个喝得醉醺醺的，而且到了现在连云还没苏醒，还醉得不省人事。如今方芷韵说自己没喝酒，鬼都不会相信。

    “小侯爷，你还不走吗？”李朔问。

    “这么有趣的事儿，我为何要走？”卓君御躺在椅子上，“我还得看看王爷是怎么秉公处理的，这么大的事，怎么能没有我瞎掺合呢？王爷，您说是不是？”

    “狗拿耗子多管闲事？”李朔冷着脸。

    其实就算平日里没什么事，李朔也都是冷着脸的，所以晋王府的人早就见惯不怪。

    “耗子要拿，闲事也得多管管，不然得多无趣？”卓君御说这话的时候，瞧了一眼走到门口的桑榆。

    下一刻，身后突然传来方芷韵尖锐的喊声，“就是你！沐桑榆！”

    这话刚说完，方芷韵已经冲了过来。

    夕阳当即推开了沐桑榆，自身被方芷韵狠狠的撞开，身子一下子磕在了一旁的凳子上，疼得她当即闷哼了一声。

    说时迟那时快，卓君御一个健步，寻思着要把桑榆拽进自己怀里护着。

    哪知有人的速度比他更快，这一眨眼的功夫，一阵风的速度，桑榆已经被拽到了李朔的身后藏着，卓君御连她的手指头都没碰着。

    伸出去的手僵在半空，卓君御干笑两声，又回到自己的位置上。

    方芷韵发髻凌乱，狼狈得几乎无法用字眼来形容。

    “朔哥哥，你偏心沐桑榆，但岂能将我这般践踏？是沐桑榆害我，我岂能放过她！”方芷韵泣不成声，“朔哥哥，是你应了诸位叔伯说是要娶我的，何以现在为了一个沐桑榆，就这样对我？”

    “朔哥哥，男儿一字千金，你怎么可以食言？你说过的，你说过的要娶我，你怎么可以这样……”

    说着说着，她干脆坐在地上嚎啕大哭，全然没了方家小姐的矜持与气势。

    “你说桑榆害你，那么证据呢？”李朔负手而立，一脸森冷，“方芷韵，凡事讲求个证据，有些事本王不查并不代表本王什么都不知道。”

    方芷韵一愣，连云被人拖了上来。

    “你自己做过什么好事，心里清楚。”李朔背过身去。

    连云奄奄一息，酒已经醒了，而且……还被人用过了刑。

    连云的身上有血，此刻跪在方芷韵的身后，口中不断低喊着，“王爷饶命！王爷恕罪！奴婢再也不敢了！再也不敢帮着小姐干那些事了……王爷，侧妃饶命啊！”

    方芷韵骇然，连云知道不少有关于自己的事情，若是都抖落出来……虽说沐桑榆还活着，可是那些事儿……足以让她这蛇蝎之心公之于众。

    “胡说！你胡说什么？我干了什么？”方芷韵瞪大眼眸，“我什么都没做，你不要信口雌黄。朔哥哥，我真的没想到沐桑榆竟然如此歹毒，连我身边的人，都被她买通了。”

    桑榆已经将夕阳掺了起来，面色黑沉得可怕，“方姑娘是不是觉得我如今富可敌国了？连你身边的人也买得通，说不定我买了整个刺客大军，随时都准备捅你两刀。”

    “就是你！”方芷韵指着，“沐桑榆，你少在这里混淆视听，朔哥哥，沐桑榆是娼妓之女，本就是欺君大罪在身，如今为了让自己脱身，就利用我来平息早前的谣言。”

    “沐桑榆，你以为我把推出去，让所有人的视线都落在我的身上，你就能安然无恙吗？天理昭彰，你这歹毒的心思，一定会有报应的。”

    “我混淆视听？”桑榆点点头，“方姑娘可真是好口才，桑榆甘拜下风。”

    “娼妓之女，卑贱之人，岂能登堂入室进得晋王府大门。贱皮贱肉，只该在那窑子里与她母亲一样被千人踩万人践踏。”方芷韵气急了，便是什么话都敢往外说。

    这样的话，听得卓君御都觉得尴尬，面露不悦，何况是李朔。

