

               “兰兰姐，怎么连同你也来造谣了。”

    丁洪双叹了口气：“算了，我跟你们说不下去了。”

    “千万记住别瞎说话，人家女孩子还没男朋友的，我吃饱了、”

    此刻的丁洪双看上去有些生气，其实是在掩饰着自己什么。

    他不想在这里继续这个话题了，如果还继续下去，自己的小心思肯定会被人给戳穿。

    说完慌忙起身逃离。

    苏启望着他的背影，突然笑了下，故意大声说了一句：“喂，是易静吗？”

    丁洪双浑身一愣，步伐放慢了许多，但不敢回头，耳朵竖的跟兔子一样，真以为苏启在背后给易静打电话。

    苏启笑着指了指丁洪双的背影，向众人示意了一下。

    一脸正色，大声说：“哦，也没有什么事情，只是今天刚突然听说你回了国内。而且还就职于大正集团。”

    “我听后有些心情不好，因为我安排你进了呀马逊，你却偷偷回来了。”

    “所以老板很任性，心情不好就打算开除几个人压压惊，你明天不用来上班了。”

    “就这样吧。”

    丁洪双猛的回头望着苏启，神色变得非常紧张了起来：“启哥，你还真打这个电话 了啊。”

    “我们是不是做的有些过分了，人家一个女孩子真的很不容易。”

    “刚回到国内才多久，就要面临被辞退的局面。”

    苏启笑着说：“丁总对 易静的情况非常了解嘛，平常肯定下班后谈心过了吧。”

    “没。。没！算了，不跟你们说了！”

    说完脸通红的小跑进了屋子里面。

    众人 哈哈大笑了起来。

    丁登科一脸欣慰的说：“都二十四五岁的人了，怎么喜欢一个女孩子还害臊成这个样子。”

    “这点还真不如他哥脸皮厚。”

    丁庆凡仰天长叹：“这锅掉的真到位，还是直接盖我头上，更还是一口陈年老锅”

    秦国柱白了他一眼：“让你们找个女朋友，跟要了你们命似的，多为你们老爹着想，整天忙里忙外的，倒是给他早点造个孙辈出来，让你们家里热闹热闹。”

    苏启笑着说：“别说，明天我还真要找下易静好好聊聊”

    “看看人家有没有意思，有意思的话，我来帮他们把则一层窗户纸给捅破了。”

    杨晶说：“帮他们的一把也好，我觉得洪双是典型的那种闷骚男。”

    “没有人帮他，这找女朋友的事情还真是个难题。”

    丁登科笑着说：“小苏，这事情就靠你了哈，你要是帮我搞定了这事情，丁伯给你买一双大头皮鞋。”

    “哈哈，可以的。”

    、、、

    红着脸回到了房间的丁洪双。

    一进自己的房间，马上迫不及待的打开了电脑，迅速的登录了自己 的滴滴账号。

    两情相悦男女有一点让人说不透的地方。

    两个人面对面，无话可说，甚至于还为了故意避嫌，搞出一副我很讨厌对方的样子。

    但打电话的时候可能会有很多话说。

    也有可能打电话也说不上几句话，但是在网上聊天可以整晚整晚的聊天。

    丁洪双现在的身价，已经登陆上了中海福布斯富豪榜前一百名以内。

    记得，去年福布斯榜出来后，整个中海都震动了。

    因为最少有十个是大正集团，或者与大正集团有关的人。

    这些人当中，出了马山炮拉低了 平均年龄外，其余的都非常的年轻。

    丁洪双被聚焦的最为严重，二十四岁，大正集团轮值董事长之一。

    也是大正集团唯一一个非苏启外的股东，当然了 ，干股分红那种不算。

    你的干股只有分红的权利，无法自主交易，所以不能够算是股东。

    这么年轻有为，有一期报刊，还特意来给了他一个专栏的采访。

    可以说是城市里很多女孩子钦慕的对象，唯独，这家伙就是单身。

    如果没有苏启的话，就丁洪双现在这身价，这年纪，号称他是中海第一青年，绝对一点都不过分。

    虽说身价亿万，但在感情上面，丁洪双还真是一个 小白。

    正如前面所说的一样，他跟易静就有一个默契，那就是每天晚上各自下班回来后。

    会在滴滴账号上谈天说地。

    各自猜测着电脑那一头人的小心思，宛如大学里最为纯真的时代。

    打开电脑后，易静的头像真在闪动。

    丁洪双赶紧点开。

    “洪双，你们还在吃饭吗，吃的开心不，我现在到家了，好累呀。”

    丁洪双看到这条留言，心里一阵开心。

    不过想起了 苏启刚刚那个电话。

    赶紧啪啪啪的一排字打了过去：“静静，你开个奶茶店吧，我觉得你站在奶茶店里的感觉肯定非常好”

    那头很快就回了一句“怎么突然说让我开奶茶店去了？你们吃完饭了呀。”

    丁洪双这头十分自愧：“嗯，吃完了，真对不起，我没有想到他们会这么过分。”

    “苏总也做的更绝，竟然直接给你打电话了。”

    “算了，你去开个店也好，不要离的太远，地段也不要太繁华，最好是没什么人的地方。”

    易静这头一头雾水：“开店，不是要选择地段非常好的地方吗，干嘛要选择很偏僻的地方？”

    丁洪双这头说：“避嫌，以后我可以多过去坐坐，免得这群长舌妇看到后又瞎造谣。”

    “咳，他们真的太过分了。”

    易静这头脸也通红的，怎么不明白话的意思，同时也觉得这个平日里在公司雷厉风行的大总裁一阵可爱。

    笑着说：“我才不要开奶茶店呢，在大正集团挺好的，可以多向你学习，呵呵。”

    丁洪双一愣：“苏总刚刚难道没有给你打电话？”

    易静说：“没有啊，我刚还准备回你呢，你那边到底发生了什么事情。”

    丁洪双仰天长叹，透过玻璃，望着苏启给自己老爸敬酒的样子。

    没好气的回了一句：“完蛋球了，着了这个鸡贼的道了。”

    “啥？”

    “哦，没什么，做好心里准备，苏总明天肯定会找你谈话。”

    易静回了句：“是该跟苏总见面了，来大正集团好几个月 ，不跟他汇报一下，总觉得不是个事情。”

    “明天再说吧。”

    “说点正事儿？”

    “啥事？”

    “大丁总，你是不是喜欢我呀，嘻嘻。”

    “我哥在楼下又在我爸面前丢我锅子，我先下去了！”

    ……