    第69章 命名：虫洞能力化

    半年后

    幽静森林

    此时张宸的领地晋级为王都。

    数万公里的幽静森林直接成了宸宇王国的领土。

    丰富的资源被集中到了张宸一人手里，并且飞速发展起来。

    一座座城池和要塞在幽静森林里拔地而起。

    原本精灵森林中的本土势力也被扫清，成为了宸宇王国的人口子民。

    而那些幽静森林的领主势力要么成为宸宇王国的附庸势力。

    要么自行撤出，去往无限大陆其他地区发展。

    还有一些领主跟钉子户一样，赖在幽静森林不走，也不臣服于张宸。

    结果不用说都知道，被天马骑士军团直接剿灭。

    愿意投降的兵种成为宸宇王国的人口，领主直接打杀。

    剩下愿意投降成为附庸的领主都是想要安稳生活的领主。

    对争霸兴致不大，佛系到家了。

    并且以女性领主居多，半年的时间让宸宇王国名声大噪。

    世界频道经常想要挖出宸宇王国的领主到底是什么人，是男是女。

    除了知道宸宇王国的领主叫张宸外，其他信息一概不知。

    毕竟张宸每隔一段时间就上架对自己王国无用的物品到交易频道。

    连话都不说一句。

    好奇心爆棚的其他领主心里挠痒痒，甚至故意挑衅张宸，结果被派兵攻打灭掉以后。

    再也没有发生过类似的事情，对张宸的态度毫无办法。

    其他顶级兵种领主也有一些建立了王国。

    比如神级兵种亡灵骑士的叶枫，可惜隔了张宸三个大域，不然张宸都要跟他开启国战了。

    如今的宸宇王国交给女王蝶和女王鳞管理。

    缀号?王的两人似乎天生就是做王的人才，将王国打理的井井有条，等级无桎梏的她们提升到了下位神。

    美杜莎兵种的圣阶如春笋般喷发而出，王阶不如狗，十阶满地走的程度。

    米娅也成为了王国的军团统帅，天生统帅的人才，爆出的提升潜力物品纷纷倾斜到她身上。

    一举成为可以成长到上位神的资质潜力，等级也提升到了神袛。

    天马骑士兵种也陆续出现了天马圣骑士，统领着天马骑士对外征战，米娅身为军团统帅，管理着天马骑士兵种。

    宸宇王国，王宫中。

    张宸舒服的躺在软榻上，研究着虚拟投影的基因片段。

    随着手中的动作不断重组，崩溃，再继续配比重组片段。

    一颗散发着乌芒的球体包裹着一段基因虚拟投影。

    被张宸捏拇指和食指中间，破妄之眼读取着乌芒球体。

    数据流不断在张宸眼眸流淌过，良久后张宸嘴角微扬，显然得出结果让他感到满意。

    “嗯，虽然只是初步设计完成，但能完善到四代水准的上限还是有可能的。”

    “目前看来只能应用到三代精灵基因，二代和一代都不足以支持。”

    随后将乌光球体包裹的基因片段上传到起源数据库中。

    命名为：虫洞能力化。

    效果：不依靠基因算法完成虫洞搬运的能力。

    如果还不能理解的话，天赋能力四个字明白了么，不需要学习，随心而动。

    等起源解析完成官方后或者有闲置的战斗天体再进行模拟计算。

    如果让张宸依靠自己的大脑来的话，需要的时间会非常长。

    还有其他立项的研究等着他呢。

    四代神体技术研发，天体超算级别的基因引擎，以及其他基因算法的完善。

    这时蝶从门外走了进来，手里拿着一枚白洁精致戒指。

    “主上，魔力结晶矿藏已经全部开采完毕，结晶全部收入到这枚空间戒指里面，主上请过目。”

    张宸伸手接过戒指，感知探入戒指内部空间，庞大的空间里面存放着一望无际的魔力结晶。

    “辛苦了，蝶。”憋了一眼戒指内部的魔力结晶，收回感知望向蝶轻声说道。

    蝶闻言神色坚定说道：“为主上分忧是蝶的无上荣耀。”

    “行了行了，别说了，怪难为情的。”张宸连忙打住，让她别再说下去了。

    “好的，主上。”蝶虽然对张宸的难为情有些不解，但张宸的话就是神谕，听主上的准没错。

    “下去休息吧，我还有事情要做。”说完摆摆手。

    蝶也不再多言，扭着蛇腰离开了房间。

    张宸意识沉入到自己的内天地里面，将空间戒指里面的魔力结晶全部取出。

    融入了内天地中。

    而内天地感受到结晶那浓郁的魔力能量，好像化为吞金巨兽将魔力结晶吸收起来。

    结晶以肉眼可见的速度在减少，内天地也随之发生变化。

    宝光四起，耀眼的芒色铺向四周。

    内天地元素变的更加浓郁，种植的灵植也获得巨大的好处。

    原本帮助改造内天地的百万年天材地宝等也享受到了内天地的晋级红利。

    纷纷开始发生蜕变。

    居住在内天地里面的精灵学者们感受到自己家园的变化。

    全都面露喜色。

    原本仙气缭绕的环境变的更加梦幻，元气喷射而出。

    化为浓郁的灵雾飘在各处，灵兽嗷嗷发出喜悦吼声。

    内天地此时质量增加连三代神才能破坏出坑洞。

    内天地的壁垒强度也开始增加，真正意义上成为一处美丽安全的家园。

    张宸的眼眸始终流淌着紫光，破妄之眼记录着内天地晋级的数据。

    不过没有进行解析，毕竟他现在没有天体超算辅助。

    能够将其记录下来已经是张宸的极限了。

    内天地的晋级花费了两个的时间才完成，张宸见此也松了一口气。

    擦了擦额头的汗液，看着内天地大变的环境，脸上也跟着露出了笑容。

    意识感知了一下内天地的事物。

    随即发现内天地出现了魔力结晶的矿脉。

    虽然储备小的可怜，但这也是一个不错的好兆头。

    等无限大陆的官方数据被解析出来后，就能着手制定内天地的一些规则了。

    当然张宸不会生搬硬套，借鉴一下还是可以的，能少走很多弯路。

    接下来就是四代神体技术的研发了，还有完善基因算法。

    张宸有起源天体超算，完善基因算法没有超级基因一样能用。

    毕竟数据库来源于起源，有能源供应就不成问题。

    ?  ?二更了

    ?  

    ????  

    (本章完)

