    顾名思义，锁魂珠就是用于困住魂魄的珠子，这种晶体淬炼的珠子对魂魄有极大的吸扯力，加之后面施加的封印之术，普通人只要稍微靠近一下就会被吸走魂魄。

    不过，这对于有防备的修炼者来说威胁并不大。

    此时楚雄拿出锁魂珠正是想抽取柳云飞的魂魄，至于有何用意就不得而知了。

    “既然是谨献给主人的那我也只好听命从事了！”金巴特一脚踹在柳云飞腰上，讪笑道“柳云飞，你应该为此感到荣幸，能成为我家主人的补品这可是无上的荣耀啊！”

    “旁门左道，金巴特，你定会遭报应的。”柳云飞的身体滚了几滚，面朝天空忍着剧痛有气无力地骂道。

    “临死还嘴硬，看我锁魂珠！”楚雄面露凶光，锁魂珠在手，忽然操控着珠子停留在柳云飞额头一寸的地方。

    刹那间，虚弱不堪的柳云飞面露痛苦之色，魂魄要被抽离肉体前挣扎的痛苦可不是一般人能体会的到的。

    恍惚间，锁魂珠如同一块吸力极强的磁铁，将柳云飞的魂魄强行从肉体中剥离出来。

    “不能再等了，就算死我也要救下外公！”

    置身彤城之内，秦天与羽晨神魂相通，羽晨通过神识看到的场景秦天自然也能看的到，现在柳云飞的处境实在是命悬一线，秦天心中焦急万分，不管羽晨师傅是否见死不救，他也不能坐视不理。

    秦天刚想冲出去的时候，忽然间发现身体动不了，脑海中传来羽晨的声音“你急什么，如此毛躁如何能成大事！”

    “看着自己外公危在旦夕，我连个屁都不敢放，那些所谓的大事不干也罢！”秦天憋着一肚子火无处发泄，随即气凶凶的说道。

    羽晨摇了摇头说道“事情还有转机，我已经感应到了好几股气息正在逼近。”

    闻言，秦天开始冷静了下来，静待其变。

    “齐进、连纪，与我前去助柳老将军一臂之力。”加登低沉的声音命令道

    齐进和连纪都是有些错愕地看了一眼脸色难看的大长老，不过最终还是应声点了点头。

    对武王强者来说，他们三个人加起来的力量或许还不是自己的一拳之威。

    加登何尝不明白，如果柳云飞战死了，那么彤城内的人肯定无法幸免，结局无法改变，那就只能坦然面对。

    就在加登即将跳下城楼的时候，齐进毒辣的眼睛似乎再次看到了什么，不由得惊呼道“你们看那边。”

    “这是？”加登半眯着眼睛眺望着远处几道微小的光点

    “武王强者！”连纪瞳孔猛的放大，不敢置信地看着那几道光影越来越近

    “不要再抵抗了，这只会增加你的痛苦，无论你怎么做都无法改变你的命运，认命吧！”楚雄一边操控着锁魂珠一边说道

    柳云飞的意识还算清晰，咬着牙在和锁魂珠展开拉锯战。

    即便此时大半的魂魄已经脱离了肉体，但是蝼蚁尚且偷生更何况是人，只要还有一线希望他都不会轻易放弃，奇迹永远存在。

    在楚雄不耐烦的神情下，手中对锁魂珠加大了力度，顿时晶光闪亮，巨大的吸扯力将柳云飞的魂魄快速吸了出来，眼看那虚晃的魂魄即将被抽离肉体。

    骤然间，五道磅礴的气息逼近，金巴特和楚雄脸上的笑容凝固，也顾不得抽取柳云飞的魂魄，气翼扇动之下飞上了半空中。

    五秒不到的时间，五个人影由远至近飞到了众人的头顶上，辛夜国的士兵瞬间炸开了锅，纷纷往后狂退。

    五名武王强者散发出来的气息可不是谁都能承受的住的，何况还是在他们的头顶之上，也是这些人无意伤他们的性命，如若不然他们连惊愕的机会都不会有。

    五名年轻的武王强者背后的气翼颜色各异，他们衣着得体器宇轩昂，长长的衣袍后面印着一个大大的‘道’字。

    这迎来了无数羡慕惊诧的目光，单从气质这一方面看，这几个人就不是一般的人！

    “这帮武王强者好年轻，他们到底是何方神圣？”齐进惊讶地望着那五张年轻的面孔，一个个气宇不凡举手谈足间散发出强大的气场，让人不敢直视

    。

    “看样子应该都在三十出头吧？原以为少将军柳明宗已经是天纵之才了，没想到这些人年纪轻轻修为就如此高深莫测，不简单啊！”

    连纪炽热的目光中迸射出羡慕和不洗察觉的妒忌，叹息着说道

    “一共八名武王强者，我的天啊！看来今天注定是个让人永生难忘的日子！”

    加登身体微微颤抖，八名武王强者，这是他这辈子见过最大的阵仗。

    可以说，八名武王强者如果联手一同毁灭一个像大宁这样的国家，只需要一天的时间就能让其灭亡。

    说到震惊的莫过于玄天宗的弟子们，特别是慕容傲，他实在不敢相信自己的眼睛，从内心深处不愿意相信这世上有这么年轻的武王强者，原以为自己或许是这世界上难得的奇才，能与他相提并论的人恐怕寥寥无几，可井底之蛙岂知宇宙浩瀚。

    如果说整个玄天宗或者整个大宁王朝，慕容傲确实能称得上奇才，十六岁就成功晋升到了武师一转。

    可这所谓的‘奇才’是对大宁这种小国而言，对于整个飘渺大陆综合一个情况来说，他顶多就是诺大一片森林中的小树苗。

    鸡立鹤群却沾沾自喜，不仅局限了自己的视野更加束缚了自己的双腿，这样的人注定无法并列于当事强者之列。

    在场明眼人都能看得出金巴特和楚雄的紧张，衣服如临大敌的模样，这稍微让大宁这边的人安心了些许。

    今天的高潮低落几度反转，所有人已经来不及去改变自己的情绪，太多的惊讶使得他们应接不暇。

    这样的战斗没人敢随意靠近，辛夜国的士兵拥挤在一个角落，远远看过去黑压压一片望不到尽头。

    他们现在能做的就是寄希望于主帅，没有了攻城的器械，纵使再多的人也奈何彤城不得。

