    破碎星球，北极上空。

    一位身着血色长袍，嘴唇猩红，肤色苍白，身形单薄，却俊美非常的青年男子，正负手卓立空中，用一双血光闪烁的深邃赤瞳，扫视着下方那遍布裂痕的星球大地。

    一片方圆万里的鲜血海洋，正在地面上飞快奔涌着。那俊美非常的青年男子视线扫到哪里，那方圆万里的鲜血海洋便涌动到哪里。时而在原野上狂啸奔腾，时而漫过一座座破碎的山峦、残破的建筑，时而渗进深达千里、万里，乃至数万里的裂谷。

    不知过了多久，一道神念横空而来：“有发现么？”

    俊美青年回答：“没有。你们呢？”

    那道神念道：“也没有。”

    这时又有一道神念传来，加入谈话：“我们这边也没有。陆昔颜本就非常狡猾，又有‘天尊面具’，可以不受我极乐世界引诱，我们很难把她钓出来。”

    前一道神念道：“整整十天，没有任何发现，陆昔颜那个女人，会不会已经跑了？”

    后来的神念道：“有可能。但这遗迹太大，我们还只是搜完了地表及地下浅层。深处还并没有彻底搜遍。她可能还藏在地底深处。”

    “那就继续搜索。一百多年都过来了，不在乎再多花费数十天功夫。”俊美青年眼中血光闪烁：“杨铮十个弟子，如今已经只剩下陆昔颜这第七徒。除掉她，我们就大功告成，可以回去静候修罗王伏诛的好消息了。”

    说到这里，他低笑一声：“说起来，小天王你还得感谢陆昔颜。若不是她打碎了你师兄的双腿，令他身体残缺，永无恢复可能，你也没有机会成为天心宗的小天王。”

    前一道神念冷哼一声：“我当然会感谢她。我将抽出她全身的骨头，做成一具骸骨战傀，令她永远为我而战。死了也要战，正是符合修罗道意愿的死法。”

    俊美青年猩红嘴角翘起，浮出一抹无声的笑意：“那她的血肉、元神都归我。”

    后一道神念道：“那我呢？你们一个分她骸骨，一个分她血肉元神，那我不是什么都捞不着了？”

    “做人，不能太贪心。”前一道神念冷声道：“杨铮五弟子严铁心，可是整个人都给了你们极乐门的。”

    “那杨铮的六弟子赵忆容、八弟子古屠灵、九弟子安灭霄、十弟子师惋情，不都被你们两派瓜分啦？”

    “哼，谁叫你们不能打？不服气的话，等找到了陆昔颜，我与曹师兄不与你争，你自己带着你的那两条好狗，出手将陆昔颜拿下便是。”

    “司徒尚你这混蛋，祝你也被陆昔颜打爆双腿！最好连蛋都被打爆！”

    前一个神念，发出一声轻蔑的笑：“说话这么难听，你们极乐门的女人，果然都是些表里不一的贱货妖女。也就那些瞎了狗眼的仙道傻子，才会被你们迷惑，甘做你们的狗……”

    “司徒尚，你是想跟我火并吗？来来来，与老娘战上一场，老娘打不过陆昔颜，难道还会怕了你么？”

    “够了！”嘴唇猩红的俊美青年冷哼一声：“我等六脉，好不容易才联合起来，清剿修罗道这魔门的害群之马，花费了一百多年苦功，眼看就要大功告成，你们此时内讧，是想给陆昔颜留一条生路，让修罗道日后卷土重来，再将我等六脉杀上一遍吗？”

    “……”后一道神念轻哼一声：“本仙子大人大量，看在曹师兄的面上，不与司徒尚你这狂徒争执。”

    名为“司徒尚”的天心宗“小天王”也是冷哼一声，“虚夜月，你最好小心一点。今天曹师兄在此，我尚且可以留三分情面。待解决了修罗道……你最好莫要撞到我的手里。”

    名为“虚夜月”的极乐门圣女讥讽道：“怕你不成？我别的不多，就是狗多。小心哪天走在路上，莫明其妙就被我的狗给咬死了。”

    争执到此为止。

    待两道神念消失后，嘴唇猩红的俊美青年抬手揉了揉眉心，自语：

    “真是一群不让人省心的家伙，都到这节骨眼了，还要为一点小事争执……要不是剿灭修罗道事关重大，本圣子才懒得管你们……最好斗到两败俱伤，让本圣子统统吞下！”

    抱怨几句，当代血神圣子曹真摇了摇头，继续催动“血神海”，向着地底深处逐寸搜索。

    而此时包围这颗破碎星球的地仙，足足有十位。

    除了血神圣子曹真、天心宗小天王司徒尚、极乐门圣女虚夜月之外，还有血神教两位地仙级长老，天心宗一位地仙级长老，以及虚夜月的两个地仙面首，外加两位与魔门关系匪浅的地仙散修。

    这十大地仙当中，血神圣子曹真修为最高，乃是地仙第三境的巅峰地仙，比地仙第二境的修罗太子陆昔颜，还要高出一个小境界。

    然而单对单对话，即使曹真，也无法保证能稳稳拿下陆昔颜。事实上百年之前，他就曾经与陆昔颜单对单打过一场，虽然占了上风，但还是被她溜走。

    至于司徒尚、虚夜月，境界与陆昔颜相仿，单打独斗的话，只会被陆昔颜活活打爆。

    不过十位地仙联手，即使陆昔颜有三头十臂，也要被围殴成渣。

    就在十大地仙各自分片，一天天深入地底深处，逐寸搜索破碎星球各大碎块之时，一艘首尾长达三十里，笼罩着一层淡蓝光晕的星舰，倏地撞破星球外虚空中的殒石带，向着破碎星球呼啸而来。

    “什么人？”血神圣子曹真皱眉，抬首望向天外。

    同一时间，司徒尚、虚夜月等人，亦亦抬首，望向那艘气势汹汹闯来的星舰。

    而地底深处，已在鹏尸翅根下猫了十多天的修罗太子陆昔颜，与倪坤同时抬首，视线穿破数万里厚的岩土层，看向天外虚空。

    “蓝神宗的船？”

    “来报仇的吧？”

    “以蓝神宗的霸道，怕是会跟外面那些家伙起冲突。蓝神宗的人惨喽……”

    “但这正是我们的机会！”

    倪坤、陆昔颜对视一眼，同时颔首，做好了准备。

    与此同时。

    破碎星球外，虚空之中，那首尾长达三十里，笼罩着一层淡蓝光晕的星舰之上，蓦地扫出一道强横霸道的神念，“是谁……杀了我蓝神宗的仙人？是你们吗？”

    神念横扫之下，从北极方位驶来的星舰，一下就发现了正在此搜索的曹真。

    “莫明其妙。”曹真冷哼一声，神念冲天而起，送出一个字：“滚！”

    “好，好得很！居然敢在我蓝神宗地盘上张狂，我看你是活得不耐烦了！”

    神念咆哮声中，那艘巨大星舰舰首宛如花瓣一般展开，现出一根直径百丈的巨大炮管。随后便见炮管之中闪烁起湛蓝光丝，凝聚成一颗巨大的橄榄形蓝色光团，蓦地喷射出来，向着血神圣子曹真轰来。

    这一炮，威力居然堪比巅峰地仙的全力一击。

    哼！

    曹真冷哼一声，赤瞳之中血光一闪，一片方圆万里的鲜血海洋，平空出现在虚空之中，拦截在那蓝色光团之前。

    噗！

    蓝色光团轰在血海之上，一下就将血海蒸发数十里。

    然而整片血海足有万里方圆，区区数十里，根本就是九牛一毛。血浪奔腾间，将余势未尽的蓝色光团层层叠叠包裹在内，眨眼之间，就将光团能量蚕食一空，炼为己有。

    到最后，不但那被蒸发的数十里血海补充回来，整片血海还又增大了一丝。

    这就是血神教的厉害之处。

    可以战养战，在战斗之中，掠食敌人补给己身。

    不拘法术神通还是法宝仙器，血神教的神通皆可将之污秽蚕食。

    敌人的气血元神，更是血神教最喜欢的补品。

    因此血神教魔头，在战斗之时，不但不会随着战斗的持久而渐渐削弱，反能越战越强。

    催动“血神海”吞下那颗蓝色光团后，血神圣子曹真视线又落到了那艘星舰上。

    随着他视线移动，那万里血海在虚空之中连续闪烁，转眼之间就跨越数万里虚空，来到了那艘星舰之前，卷起滔天血浪，朝着星舰噬下。

    “好贼子！”

    星舰上的蓝神宗仙人暴喝一声，一道蓝色海浪冲天而起，化为一尊脚踏万里波滔，头顶璀璨明珠，脖子上盘着一条巨龙，腰上也缠着一条巨龙的千丈法相，怒吼着催动脚下的大浪，同时挥动手中的战戟，向着那血海轰去。

    “竟是一尊巅峰地仙。难怪这般张狂。”

    血神圣子曹真猩红唇角挑起，浮出一抹不屑的笑意：“可惜，你找错了对手……”

    就在曹真催动法域，与那蓝神宗巅峰地仙斗战之时，就在司徒尚、虚夜月等人，也被这场战斗吸引了目光，搜索之时稍微有所松懈之时。

    修罗太子陆昔颜叱喝一声，“就是现在！”

    说着用力一拍鹏尸翅根：“帮我们离开，还你自由！”

    十多天来一动不动，宛若真正的尸体，甚至连倪坤都以为这就是一具尸体的鹏尸，闻言猛地站起，双翼一振，居然直接穿越数万里厚的岩土层，来到了星球地面上。

    鹏尸甫一出现，曹真、司徒尚、虚夜月等十位地仙，便同时惊觉。

    但这时最强的血神圣子曹真正催动血神海，与那蓝神宗巅峰地仙斗战。司徒尚、虚夜月等人则因观战，反应稍微迟缓了一刹。

    于是就在曹真不及抽手，司徒尚、虚夜月等人反应迟缓的这一刹，那首尾长达万丈的鹏尸，再次展开垂天之翼，蓦地一扇。

    只一次振翅，鹏尸便穿梭虚空，闪烁十万八千里，冲出了曹真等十位地仙的封锁线。跟着鹏尸连连振翅，每一次振翅，皆能闪烁十万八千里。几个刹那之后，便已至百万里开外！

    “追！”曹真怒吼一声，不再留手，整个人化作一道血光，蓦地扑进血神海中。

    那正与蓝神宗巅峰地仙僵持不下的血神海，得曹真毫无保留全力爆发的本尊加持，气息顿时暴涨十倍，浪头一扑一卷，就将那蓝神宗巅峰地仙的法相彻底吞没。

    凄厉的惨叫声中，血海飞快漫过蓝神宗星舰，向着鹏尸飞走的方向追去。

    待那万里血海消失之后，原本那宝光灼灼的星舰，已变成了一座失去了所有光辉的废铁棺材，里面满是残破的人皮……

    血神圣子曹真、天心宗小天王司徒尚、极乐圣女虚夜月等十尊地仙，各施手段，在虚空之中闪烁飞遁，紧追不舍。

    然而那鹏尸实力未见得强过曹真、司徒尚、虚夜月，可飞遁之速竟快得不可思议。每一次振翅，就是十万八千里，几个刹那，就可以飞出百万里。曹真等十位地仙飞遁虽快，却怎都追不上鹏尸。

    不但没有追上，反被越抛越远。等到在虚空之中，追逐了上百个时辰，追出了数亿里之后，曹真等人已经彻底失去了鹏尸踪迹，再也找不到那鹏尸了。

    “可恨！”曹真眼角暴跳，沉声低喝：“居然是生前有天仙境界的僵尸大鹏！没想到陆昔颜居然还有这一手！”

    身形高大挺拔，面容冷峻，气质霸道的司徒尚沉声道：“陆昔颜这一跑，我们又是前功尽弃，不知又得花上多少时间，才能再找到她的踪迹。”

    身姿婀娜若天女，容颜精致若天成，一颦一笑皆有万般风情，令人颠倒迷离难自拔的极乐圣女虚夜月嫣然一笑：

    “倒也不必着恼。陆昔颜虽然狡猾，但毕竟是修罗道的武疯子。她再怎么隐藏形迹，也迟早会因为好战而暴露。就像这次一样。而此次我们既然已经知道了她有一只僵尸大鹏，那下一次再堵上她时，她这手段，便不会再像今天这般好使了。”

    曹真生了一阵闷气，忽然道：“之前那个莫明其妙闯过来的家伙，似乎自称蓝神宗的人？”

    “不错。”司徒尚点点头，道：“你想去找蓝神宗的麻烦？”

    曹真冷声道：“要不是蓝神宗的人莫明其妙出现在那里，陆昔颜就算有那僵尸大鹏，也难以逃出我们的封锁。既蓝神宗不知死活，坏了我们的大事，自然是要报复回来。”

    一位血神教长老说道：“圣子，那蓝神宗宗主，乃是一位半步天仙，神通极大。如今宗主等人正自追杀杨铮，不知道杀去了哪里，我们最好还是不要与蓝神宗轻易启衅。”

    “我又没有说要正大光明攻打蓝神宗。”

    曹真微微一笑，看向虚夜月：“虚师妹，不知你是否愿意为我分忧？若你能助我拿下那蓝神宗主，异日擒住陆昔颜，我可将她元神赠予你。”

    虚夜月眼睛一亮：“此言当真？”

    曹真郑重点头：“魔门各脉，人人皆知，我曹真素来言出无悔。”

    “那好。”虚夜月信心满满地一笑：“小妹必施展浑身解数，帮曹师兄拿下那蓝神宗主。”

    当下十位地仙商议一阵，定计之后，朝着通往蓝神宗附属小世界的那个界域通道飞遁过去。

    然而就在曹真一行，准备借道那蓝神宗附属的小世界，前往蓝神界，找蓝神宗麻烦时。

    倪坤与修罗太子陆昔颜，已经抵达了蓝神界。

    好吧，他们其实并没有乘鹏尸飞走。

    鹏尸起飞之时，他们其实仍然留在那地窟之中。

    等到曹真等人追着鹏尸离去之后，他俩才大摇大摆地出来，然后倪坤用收集的战舰残骸，飞快组装了一艘除了速度，什么都没有的战舰，直接飞去了通往蓝神宗下属小世界的那处界域通道。

    待曹真等人苦追上百个时辰，追出数亿里之外，终于追丢鹏尸之时，倪坤与陆昔颜已经自那界域通道，抵达了蓝神宗下属的小世界，跟着又传送去了蓝神界。

    此时此刻。

    一身白衣、背负长剑，打扮成剑客模样的倪坤，正与陆昔颜坐在一艘客运飞船之上，准备前往蓝神宗的地盘，寻找一样宝物。

    陆昔颜为掩饰气息，青铜面具是不能摘下的。

    不过她的面具，可以变得薄如蝉翼，通体透明，还可一定程度上变化容貌，令她变得不再那么漂亮。

    现在她的形象，就是一位身着紫袍，手持折扇，雌雄莫辨的俊美公子。

    “当初我跑到那遗迹闭关时，也是从蓝神界借道，听过一些很有趣的传闻。传说那蓝神宗主入道之前，资质普普通通，本来只是勉强能够修行而已，根本没有门派愿意收录他，他只好自己到处寻仙访道。可最终也只是得到了一些散修传承。

    “可令人惊叹的是，他居然就靠着那些散修传承，用两千年时间，一步步晋为半步天仙。在他崛起的过程中，他覆灭了所有曾经拒绝过他的宗门，杀光了所有曾经瞧不起他的修士。

    “不仅如此，他还一手打造了‘蓝神宗’，征服了整个世界，并以他的‘蓝神宗’之名，取代了世界原本的名号。之后千年，他陆续找到并征服了十多个小世界，将那些小世界，一一纳入蓝神界统治范围。

    “蓝神宗主的崛起史，无疑是一个传奇。但最令人好奇的，是他为何能崛起。从一个资质废材，没有门派愿意收录的散修，成为独霸天下，统治十几个世界的半步天仙……这其中的秘密，有大把人暗自猜测、关注。

    “而我听到的一个最靠谱的传闻，就是那位蓝神宗主，可能奇遇得到了某件‘本源’级别的宝物。因为唯有这种层次的宝物，才能令一个资质极其废材的散修，两千年不到便修成半步天仙。”

    【求勒个票~！】

