    “顾先生，我希望您能认真考虑一下我的建议。”

    罗雨的声音不疾不徐，语速刚刚好，显得态度格外真诚。

    尽管她是一路小跑过来的。

    “我个人十分看好顾先生的发展前景，虽然你现在只拍了郭宇军导演的一部戏，并且这部戏还没播出，但是我在现场亲眼看见了你的表演，这让我有信心能够让你在娱乐圈占据一席之地……”

    罗雨打开公文包。

    顾非微微一愣，没想到罗雨把合同都准备好了，不过合同虽然被放在顾非面前，顾非却并没有去看。

    罗雨眉头蹙在一起。

    顾非根本不用去看，就能大概猜出罗雨给的条件，给顾非的分成比例绝对不会太低，并且肯定有相当大的资源倾斜，并且以罗雨的专业态度，肯定会附件一份计划书，这份计划书还会罗列出顾非的长期发展规划。

    能够在这么短的时间内做出这些东西，足以看出罗雨对顾非的重视。

    “罗姐，感谢您在这个时候还能想着我。”

    顾非说道：“其实我有自己的打算，我在星光这么久，被束缚了很长时间，我对于签约经纪公司并不是很感兴趣。”

    “顾先生。”

    罗雨笑道：“我明白也理解你的想法，我更相信凭借你的实力，早晚会让所有人刮目相看，但是如果有一条相对更便捷的道路让你可以更快速的到达终点，甚至有可能让你发展的更好，这对于你我来说都是一件好事，不是吗？”

    顾非点点头。

    罗雨说的没错。

    签约一家公司，肯定能够更轻松快捷许多，因为能够有更多的资源，所以对于任何一个艺人来说都有足够的吸引力。

    但是顾非并不愿意。

    前世的他已经站在娱乐公司的肩膀上成功一次了，这一世为何不自己爽一把。

    “而且，我准备跳槽的这家娱乐公司。”

    罗雨压低了声音说道：“可以同意你和林瑾的交往，至于能不能官宣，还需要进一步谈，但是合同上绝对不会有任何约束。”

    罗雨放出了她的杀手锏。

    顾非更不愿意了。

    等你们跳槽了，我和林瑾都分手了，还在一家公司？

    这不是给自己找事吗？

    罗雨不提这一点到还好，提了这一点之后，顾非打死都不会去，他可不想和林瑾再有说不清道不明的关系。

    靳小年坐在一旁一直没吭声。

    因为她知道，罗雨是更好的选择。

    顾非有理由不在吴良公司，但是没有理由拒绝罗雨。

    为了让顾非有更好的前途，她宁愿放弃经纪人的身份。

    大不了，再找一份工作就是了。

    她心里这也想着。

    忽然，

    她听见顾非回答的声音，猛然怔住。

    “罗姐，很抱歉，我不能接受你的合同，因为……

    我已经有经纪人了。”

    顾非略带歉意的道：“小年这段时间帮了我很多，为了我还从晨星离职，并且我们已经打算成立自己的公司，对未来也有自己的计划。”

    “当然，罗姐如果不嫌弃，可以跳槽来我的公司。”

    罗雨怔了怔，虽然顾非没有看合同她已经有了心理准备，可是没想到自己挖顾非没成功不说，顾非反过来竟然要挖自己？

    我挖你还是你挖我？

    她的世界观顿时崩塌了。

    她的目光落在一旁的靳小年身上。

    “小年对吧，我知道你是林瑾的妹妹，可能让我跳槽去你们的公司不太现实，但是以后如果你有需要姐姐帮忙的地方，随时跟姐姐说，只要我能帮的到，绝对不会推辞。”

    罗雨是个聪明人，顾非的拒绝让她明白这已经是一件无法挽回的一件事。

    虽然很可惜，但是她还是第一时间做出回应。

    与其说她的承诺是对靳小年说的。

    不如说是对顾非。

    当然，顾非说要挖她，她觉得只是在开玩笑。

    一个刚从晨星出来的艺人，一个毫无资源的经纪人，这样两个人合伙开的公司，再怎么样自己也不可能去这样的公司。

    “其实，罗姐有时间的话，还是把心思放在林瑾身上。”

    顾非笑着说道：“林瑾新歌发布有一个多礼拜了吧，现在的数据还是一般，就算咱们要走，也要走的漂亮点才行。”

    包厢里沉默下来。

    顾非的话恰恰击中了罗雨的痛处。

    过了一会。

    罗雨方才点点头，她忽然觉得顾非说的有道理，就算走，也要让橙光的人打碎牙齿往肚子里咽。

    而不是，

    被嘲讽奚落之后离去。

    ……

    九月的夜晚并不燥热。

    一轮弯月高挂在夜空，将朦胧的月光洒在大地上。

    顾非坐在路牙石上。

    靳小年坐在他旁边。

    林瑾和罗雨一起离开了。

    走了之后林瑾给顾非发了一条微信，让他早点回去休息。

    能够看出她还想多聊一会。

    但是很显然，罗雨不放心。

    即便顾非和林瑾在交往，即便林瑾马上就要离开橙光，罗雨依然不希望林瑾的恋情曝光出来，因为这会影响到林瑾未来的发展，她有时候就感觉自己像拆散牛郎织女的西王母，但是又有什么办法呢。

    马路上清清冷冷，只有清扫马路的环卫工人偶尔出现，能够听到刷刷的扫地声。

    顾非抽出一根烟，给自己点上。

    靳小年皱了皱眉头，这次没有劝他别吸。

    “你没答应罗雨的邀请，会不会后悔？”

    毕竟罗雨是行业内的金牌经纪人，顾非如果跟着罗雨，无论是资源还是发展，都好过跟着自己这个半吊子经纪人。

    “后悔？”

    顾非抿了抿嘴唇，今天的烟好像有点呛人：“她连林瑾新歌的问题都解决不了，你觉得她真有那么厉害？”

    靳小年想了想，有点迷茫。

    “其实她算是不错的经纪人。”

    顾非笑道：“只不过她还是习惯于依赖公司的资源，脱离了公司的资源，她便像断了手脚的残疾人，所以跟着她我依然会受到公司的束缚，不仅是我，还有你姐也一样。”

    靳小年虽然不认可顾非的话，但是听着好像没毛病。

    一阵凉风吹过，靳小年紧了紧衣服。

    顾非看了她一眼。

    也紧了紧衣服。

    这天，看来要变冷了。

    他打开手机，刷了下微博。

    忽然，他发现林瑾的微博上线了。

    下一刻。

    林瑾转发了顾非的微博，并且写下一行字：“恭喜解约，重获新生！【撒花】【撒花】【撒花】。”

    顾非看到这里，哑然失笑。

    他明白，林瑾是在表达她的歉意，不过这样一来，估计不要一分钟，罗雨就该打爆林瑾的电话了，而林瑾很大可能会关机装作自己已经睡觉的样子。

    顾非试着拨了一下林瑾的手机。

    果然，

    关机了。

    “怎么了？”靳小年看见顾非打电话疑惑的问道。

    顾非笑了笑，把微博拿给靳小年看了一眼。

    靳小年释然。

    这时，

    顾非看见马路对面偏僻的角落里有一家门面，大门上贴着“旺铺出租”四个大字。

    “小年。”

    “嗯？”

    “你说我们把这间租下了，当我们新公司的办公地址怎么样？”

    靳小年怔了怔，顺着顾非手指的方向看了过去。

    顿时无语凝噎。

