光学历这一块，夏夕绾好像是没有办法跟夏妍妍比的。

        夏妍妍，夏振国还有李玉兰都来了，他们就坐在下面，他们是绝对不会相信夏夕绾是什么天才少女的，所以他们做好了准备，待会儿如果夏夕绾耍什么花招的话他们会立马站出来打她的脸。

        提到学历这一块，夏妍妍得意的勾了一下唇，她从小就是在聚光灯下长大的天才少女，而夏夕绾是一个土包子，这是没有办法改变的事实。

        学历就像是一个人的出身，不管夏夕绾从哪里学来的医术她没有学历，这就是她的污点！

        想到这里，夏妍妍这才觉得心里舒服了一些。

        面对着大家激情的提问，李文清院长摆了一下手，“大家静一静，我知道现在夕绾学历成谜，这也是大家最关心的话题，其实夕绾的学历很简单，夕绾就读帝都一等医科大学，现在是双博士后。”

        什么？

        双博士后？

        夏妍妍觉得自己的心跳都停止了，她哪里会想到有一天夏夕绾这个从乡下回来的土包子竟然成了帝都一等医科大学的双博士后，她虽然留学圣黎院，但她至今还不是双博士后！

        “夏夕绾，你撒谎！”夏妍妍迅速跳出来大声指责道。

        夏妍妍来了，肯定有一场精彩的大戏要上演了，记者们抓着相机对着夏夕绾和夏妍妍就是一阵乱拍。

        夏夕绾看到夏妍妍这一家三口没有任何的意外，他们来了才更有意思。

        记者们纷纷将话筒递上前，

        夏妍妍，你为什么说夏夕绾撒谎？

        你是有什么证据吗？

        原来夏总和夏夫人都来了，关于夏夕绾是帝都一等医科大学的双博士后这件事，你们有什么看法？

        夏妍妍怒视着夏夕绾，在嘲笑着她的不自量力，“夏夕绾，你竟然说你是双博士后，这简直是我听过的最好笑的笑话，众所周知能拿到双博士后的年纪都在30岁以上，而你刚过二十岁的生日，你竟然大言不惭的说你是双博士后？”

        夏夕绾坐在主席台上，璀璨的灯光从她的头顶打下来，衬的她眉眼顾盼流转，那腻白的娇肌像拨壳的鸡蛋白，上面一层小绒毛都晶莹柔软。

        面对着夏妍妍的质问，夏夕绾挑眉，居高临下的望着她，“夏妍妍，我知道你很难接受，但这就是事实。”

        夏妍妍冷哼了一声，“那我问你，你高考的成绩是多少？帝都一等医科大学的分数线我们都清楚，你最好不要乱说，免得闹出什么笑话！”

        众人看向夏夕绾，夏夕绾始终淡定从容，她勾唇，清丽的嗓音如大珠小珠落玉盘，“不好意思，我没有参加过高考。”

        话音落下，众人纷纷变色，什么？

        夏夕绾可是双博士后，她竟然说她没有参加过高考？

        难道夏夕绾真的在撒谎？

        夏妍妍哈哈大笑，她觉得夏夕绾已经穿帮了，“夏夕绾，你竟然没有参加过高考，那你还说你是帝都一等医科大学的双博士后？要知道我可是一路跳级的！”