    乔乘帆也看到了她。

    女秘书一身职业套装，白衬衫，黑色包臀裙，蹬着一双白色的高跟鞋，个子很高。

    女秘书一看到乔乘帆就知道是总裁的儿子，这也太像了吧，连眼神都很像。

    她笑着走过去，半蹲在地上：“你就是乔总的儿子吗？我是总裁秘书，总裁让我接你上去。”

    乔乘帆皱眉：“他在几楼？我自己上去。”

    “你第一次来吧？这里容易迷路的，我带你上去。”

    “不用。”

    女秘书很尴尬，显然没有跟小孩子打交道的经验：“我带你上去吧，总裁吩咐我的，我不敢不听从。”

    她伸手拉乔乘帆。

    原以为跟普通孩子一样，反正都是小孩子。

    没想到乔乘帆没给她面子，缩回手，不让她碰。

    “那你跟着我走？”女秘书哄道。

    “要么让我自己上去，要么让老乔下来接我。”乔乘帆不悦。

    女秘书真是尴尬，让总裁下来？小公子就是小公子，架子大。

    女秘书不敢让乔乘帆一个人上楼，小孩子万一跑丢了，那她的责任就大了。

    “那我帮你给总裁打个电话。”女秘书只好硬着头皮给乔斯年打电话。

    拨通后，女秘书娇里娇气道：“总裁，小少爷……不肯跟我上楼。”

    “为什么。”乔斯年忙得不可开交。

    “他希望您来接他。”

    “脾气倒不小，我马上来。”

    女秘书瞪大眼睛，总裁真来？

    “好，好，我等您。”

    乔乘帆低头玩着背包上的小挂件，长睫毛低垂，嘴唇抿着，模样很乖，他不是很喜欢跟大人打交道。

    “小少爷，要不要吃下午茶？我带你去呀，我给你去拿也行。”女秘书耐心哄道。

    “我不要。”

    “那你想要什么？我去给你买，公司附近有很多店呢。你是第一次来吧？我也是第一次见到你呢，一回生二回熟，下次你就认得我了。”

    “我脸盲。”乔乘帆淡淡道。

    女秘书尴尬。

    小孩子真是不好搞。

    她长得不漂亮？还是态度不和蔼？

    “小少爷，以后常来，来的时候找我，我可以带你在公司里走走，我对这儿很熟呢！”

    “你对老乔熟吗？”

    “你说总裁吗？总裁是我上司，我对总裁的个人喜好、工作习惯还是很熟的。”

    “我爸最近心情不好，你要多安慰他。”

    “总裁……心情不好？”女秘书疑惑了下。

    “是啊，他和我妈离婚了。”乔乘帆装作很难过的样子。

    “啊？这样么……”女秘书眼神里都是惊讶，“如果总裁心情不好，我作为秘书，能安慰他是我的职责。”

    “我挺喜欢你的，他最近吃不下饭，睡不着觉，如果能有人安慰最好了。他心情好了，就不会打我骂我了。”乔乘帆扑闪着大眼睛，纯真善良，“我可以把我家地址给你的，要吗？”

    女秘书当乔乘帆是小孩子，童言无忌，听说乔乘帆要给她地址，眼睛闪了闪，压低声音：“那你写给我？”

    乔乘帆从椅子上跳下来。

