    角斗场大厅内人满为患，四侧甬道内更是摩肩擦踵，缓缓蠕动着向外走。

    待走出通道，小部分人脚步急促地奔向位于北侧的一排窗口。他们排成了几条长队，弯弯扭扭，挤满整个大厅北侧。个个面红耳赤模样，脸上写满了兴奋，高昂的声音在大厅内最为刺耳。

    “我赢了五千金魂币，哈哈...”

    “嘿嘿，我赢了一万。”

    “美女，麻烦帮我兑换赌注。”

    “......”

    “哎。”也有人脸色苍白，脸上满是失意。不甘地望了眼那片喧哗，随后拖着摇摇欲坠的身躯，朝着大门走去，失魂落魄地呢喃：“输了，全输了啊...”

    “金勇士这么久还没出来，你们说，是不是被皇子殿下给招揽去了啊？”位于大厅南面的休息区域，一男子跟同伴们围成一团，发表着自己的看法。

    “要是真的就好了，帝国又能再添一员大将。”右侧同伴语气郑重。

    “等金勇士出来不就知道了，他的奖金可是一直没领呢。40连胜，那得多少钱啊...”对面一同伴眼里满是羡慕。

    “第一场20金魂币，第二场...”他说着，开始低头掰起手指头，片刻之后，他抬起头，一本正经地说：“我算这玩意干嘛？等金勇士出来不就清楚了。”

    说完，不顾弟兄们投来的智慧眼神，他正襟危坐，转头将目光看向不远处的选手专用通道，作老僧入定状。

    不多时，“嗒塔塔...”

    甬道内传来一连串脚步声。

    “咦，金勇士出来了，还有大皇子殿下...”那男子突然眼前一亮，用肘子狂顶旁边的同伴。“真的？”全部抬头转身，连带着周围区域的人也齐齐看过去。

    ......

    戴维斯拉着宁小天缓缓走出甬道，扫一眼大厅，那惊疑的目光以及被人注视的感觉让他不由腰杆一挺。

    他松开宁小天，一手置于后背，一手放在腹前，抬头挺胸，笑意盎然。脚步轻盈欢快，缓缓向大厅中央走去。

    围观众人纷纷向两侧后退。

    “哼！”靠近大门位置，威尔金目光闪动，与宁小天对视了下，拂袖离去。

    傻眼了吧…戴维斯不为所动，脸上笑意不减，径直走到中央柜台前。

    “星罗帝国的子民们，今天是一个特殊的日子。我们的勇士，金灿！”他一把拉起宁小天的左手举高，声音猛然拔升，神色庄严肃穆，大声道：“今天，在这里创下了40连胜的旷古成绩...”

    “？？？说就说，干嘛突然举我手，好羞耻啊...”宁小天一脸懵逼。但他还是保持着高冷形象，腰杆挺直，不发一言。

    洋洋洒洒说了半刻钟，戴维斯语气才稍弱了些，他向后挥手示意，继续道：“接下来，就由我，星罗帝国的大皇子，戴维斯，亲自为金灿勇士颁发奖金。”

    “据统计，金灿勇士在庚辛城角斗场内一共鏖战40场，并且至今没有领取一次奖金，如今累计数额总计高达2000万金魂币...”说到这，后方一名穿着红色旗袍的艳丽女郎端着一白玉盘娉娉婷婷地走上前，在戴维斯身旁躬身站定。

    戴维斯则神色庄重，转身从玉盘中拿起一张金色卡片，高高举起，上面一连串的数字在灯光下璀璨刺眼，他朗声道：“这是存有2000万金魂币的魂卡，可在大陆上任何商会兑换使用。”

    说完，他又扭转身子向厅内众人展示了几秒，随即转头看向宁小天，双手微捧，笑呵呵道：“金勇士，恭喜。”

    还特么整得挺有仪式感…

    宁小天微微点头，配合地微躬下身子接过，道：“谢过大皇子殿下。”

    说完，他直起身子，高举魂卡，大声道：“星罗帝国，千秋万代，武运昌隆！”

    金勇士真的加入星罗帝国了...众人闻言，只感热血上涌，不由放声呐喊。

    “星罗帝国，千秋万代，武运昌隆！”

    “星罗帝国万岁！”

    “大皇子万岁！金勇士万岁！”

    “......”

    戴维斯享受着这份喧闹，满脸陶醉。直到宁小天用肘子顶了下他。

    戴维斯回过神，瞄一眼门外，光线暗沉，太阳估计就要下山了。“咳咳...”他轻咳一声，朝着众人抱拳，道：“诸位，我与金勇士尚有事相商，就先告辞了。”

    说罢，带着宁小天等人转身离去。

    待走入后方通道，戴维斯转身看向宁小天，笑呵呵道：“金兄，快去快回。等你回来，咱们再把酒言欢。”

    “好。”宁小天点头。

    “重叔，那金勇士的安全就交给你了。”戴维斯又转头看向一旁的戴九重。

    “大皇子放心。”戴九重自信道。

    “那金某就先告辞了。”宁小天从魂导器中拿出一件黑袍披上，朝着戴维斯和朱竹云微微拱手，转身离去。身后，戴九重与另一位护卫也亦步跟上。

    待三人消失在后门，朱竹云连忙转身拉住戴维斯臂弯，急道：“维哥，你怎么能答应将我的妹妹嫁给金勇士呢？要知道他们早已被陛下许配给…”

    “我当然知道。”戴维斯拍了拍朱竹云手背，打断她的发言，随即感慨道：“云儿，你难道不知道我们即将面临的这场皇室之争，输掉的后果吗？”

    “被杀死，或者被废掉魂力软禁。”朱竹云眼神黯淡下来。

    “是啊...”戴维斯将朱竹云拉入怀中，轻轻抚摸着秀发，轻声道：“这次我来庚辛城，二弟就在朝堂上与我针锋相对，奋力争取。要不是我年纪大些，可能就被他夺去了机会。以二弟的秉性，若是被他夺去了皇位，是绝对不会放过我们的。”

    “这又跟金勇士有什么关系。”朱竹云抬起头，疑惑道。

    “这关系可就大了。”戴维斯感慨道：“云儿，你自12岁开始就一直跟在我身边，如今以及3年，我们俩之间的感情自然不用多说。可你的两位妹妹呢？他们如尚且年幼，跟我的两位弟弟一年到头根本就没见过几面，又何谈感情？”

    “若是我取得胜利，我该如何处置他们？难道还让她们跟着我的弟弟们吗？”戴维斯冷哼一声，继续道：“就不说其他人，单说这两年来一直跟我作对的二弟，我是绝不会让这样一个威胁留在身边的，他已经不止一次表现出害我之心了。”

    “对于他，我就算不杀死，也会废掉其魂力囚禁边荒。”戴维斯沉声道。

    说完，他语气一软，继续道：“你难道想让自己的亲妹妹跟着一个废物流放莽荒之地？再说，若是二弟接下来继续步步紧逼，我可不能保证自己会留他性命...”

    “最重要的是，我的父皇如今还春秋鼎盛。就算我取得太子之位，也不可能在短期内登上皇位。在这种情况下，我那尚在位的父皇会如何处置你的二妹竹雨？”

    “甚至三妹竹清...”

