    第23章

    只见季轩阳将导航定了一个地址，给了张琛一个去这里的眼神后，又朝季绾伊的方向伸出脑袋，开口：“元宝想你了，所以我被派来接你。”

    “嗯。”季绾伊舒了口气，揉揉额角，“话说，你怎么知道我在这？”

    季轩阳扬扬眉，与她有几分相似的狭长狐狸眼弯成月牙，笑得十分孩子气，“作为季家的儿子，当然是想知道就知道了。”

    他回答的漫不经心，要说她这个弟弟，那真是原主最头疼的人物。

    玩心很大，几乎是很喜欢在外花天酒地，名声在外。

    虽然，他们姐弟相识时都已经懂了事，相处却意外地融洽，原主只要看见季轩阳这张笑眯眯的脸，就狠不下心教育他。

    “对了，姐，你为什么要见那个小明星？”季轩阳收了笑，一只手心枕在脑后，侧眸看她。

    季绾伊回神，看向季轩阳，“你认识？”

    季轩阳会认识，其实她并没有很意外，毕竟季轩阳这么喜欢玩乐的富二代，自然会认识不少想得到资源的明星。

    “以前有人给我介绍认识过，啧~”季轩阳咂舌，面上表情带了些嫌弃，“一看就不是什么善茬。”

    “噗嗤。”季轩阳的形容词逗笑了季绾伊。

    她抬眸，“不然人家为什么会认识你。”她故意打趣他。

    “姐——”季轩阳不满的冷哼，“我们这么久没见，你这毒舌的习惯丝毫没改。”

    季绾伊轻笑，没有再回话。

    说起来，自己与原主的人设在很大部分竟然很契合，她几乎不需要伪装什么，就能自然而然的“演”出原主。

    “反正，”季轩阳重新开口，“姐你还是离她远点比较好，她的野心可没有看起来那么少。”

    季绾伊有些意外，平时那么吊儿郎当的纨绔子弟竟然也有如此认真的一面。

    她点点头，“嗯”了声，算是答应。

    对刘芸，她并不想多接触，只不过刘芸作为原书的女二号，她肯定不能忽略。

    “到了。”季轩阳首先下了车，一副绅士的模样给她开了后车门，还十分做作的替她挡住门框，防止她的头碰到，“姐姐，请。”

    季绾伊无语，下了车后愣住，回头问道：“你确定、、、宝宝在这里？”

    眼前的花红柳绿简直要闪瞎她的眼，这里分明就是酒吧。

    季轩阳朝正门候着的几位服务生招招手，服务生似是得到了什么命令，朝他回了个眼神。

    季轩阳这才朝季绾伊做了个“请”的动作，然后叮嘱张琛一起进来，张琛看了看季绾伊，得到季绾伊的同意，他才跟了进去。

    酒吧里的音乐嗨得震耳欲聋，眼前的灯光也是闪的季绾伊下意识眯了眯眼。

    涂抹着浓浓奶白色的哥特式建筑前闪烁着霓虹灯光，调酒师极其优雅地调配着五颜六色的美酒。

    “季，轩，阳，以后不准带宝宝来这种地方！”她试图放大声音去和身侧的季轩阳沟通，却得到季轩阳疑惑的两声“啊？”

    “、、、”季绾伊放弃挣扎，白了眼笑成花的季轩阳。

    只见前面有人带领着他们三拐两拐路过了吵闹的大厅，坐着电梯直奔顶楼的豪华包间，相比那里，这里简直安静得不是一点点。

    宽敞而奢华的装修，晶莹剔透的水晶灯坠着琉璃，灯光都是暧昧的暖黄色。

    季绾伊踏着高跟鞋走在软地毯上，就像是踩在了棉花上一样，柔软至极。

    “季轩阳，我说以后不准带宝宝来这里。”她道。

    “好好好。”他满脸笑意的狂点头。

    直到走到了一间位于中心的包间前停下了脚步，季绾伊抬头扫了眼附近的装修，一家酒吧装修的如此奢华，肉眼可见的贵。

    服务生上前打开了门，季轩阳先行走进去，她随后跟上。

    里面的灯光更加昏暗，几乎是靠墙角的灯判断这里的大致结构，只是太暗，导致她不得不小心点走路。

    “三，二，一！”

    季轩阳忽然停下脚步，大声倒数了几个数，让季绾伊一脸疑惑的停住。

    瞬间，不等她反应过来，眼前的灯像是收到了什么指令，一盏盏亮了起来，天花板上缀满了剔透的小星灯，地上和墙上也被设计上了浅蓝的云灯。

    仿佛瞬间置身于宇宙中，让她不经有些怔住。

    “surprise！”季轩阳就站在布置了星空的台前朝她大喊，“姐！生日快乐！”

    季绾伊：“、、、”

    她愣住，若说不感动是假的。

    穿书前的自己究竟有什么样的家庭和环境在穿进来后越来越模糊，就像是因为强行接受了另一个人的记忆，而慢慢变成了那个人。

    在书中，她感受到孤军奋战的寂寞感。

    是季珂婼让她感受到了家人的温暖，现在的季轩阳又让她再次遭受了亲情的“猛烈攻击”。

    “谢谢。”她欣慰的笑笑，低声道。

    季轩阳：“姐，虽然明天才是你的生日，老爸说了会专门给你办一场宴会，但我就不喜欢那种全是社交的商人圈，所以我提前给你过一个开心点的生日会！”

    “所以宝宝根本不在这。”她抢答。

    “当然，她在我妈那儿，不然我怎么把你骗来？”季轩阳露出完美的笑容，扯了扯季绾伊的手臂，“先来吹蜡烛，许愿！”

    季绾伊回以一笑，“好。”

    生日蛋糕上的蓝色海洋映衬着这包间内的灯光，简直就是视觉享受，原主喜欢的蓝色与韩羡川的应援色对应，而这恰巧对上了她自己喜欢的颜色。

    她缓缓闭眼，在季轩阳欢快的生日歌中许下愿望：

    “第一个愿望：我希望家庭和睦，全家平安。”

    “第二个愿望：我希望薇熠能越来越强大。”

    前两个愿望是需要说出来的，她许了关于原主的心愿，第三个愿望则熄了声，心中默默道：

    第三个愿望，希望我的白月光韩羡川能如愿以偿，与挚爱之人厮守，自己能不留遗憾的早日回家。

    *

    酒吧的夜景诡谲得让人心神迷离，那种密密地，轻轻地，滴落在盛着五光十色液体的酒杯中，渐渐的，看着它沉下去的感觉。

    直到一辆低调的黑车停在了正门口时，引起了门口服务生的注意。

    他们一眼就看到了车牌号后纷纷跑过去迎接，有人先行打开了后车门。

    下来的人身形高大修长，气质更是卓越，只不过带着口罩和帽子，让人看不见脸。

    (本章完)

