    

    宋子恒打开衣柜，清香扑面而来，前阵子玉兰花谢之前，苏婉和宋小妹一起收集很多做香囊，正好放在衣柜里除异味。

    苏婉好歹还记得自己的职责，跟上前道：“相公要找什么？我来罢。”

    “不用，寻件旧衣而已。”

    苏婉也就没再客气，站在旁边看着他找。衣柜里大半都是她的衣物，宋子恒的就一小叠，轻松的从中抽出一件，没弄乱衣柜分毫。

    “劳烦娘子拿一下。”宋子恒把衣服放到苏婉手上，自己利落的脱了外衫，一回头，苏婉已经把衣服掀开了，正含笑看着他，宋子恒顿了顿，配合的张开双手，苏婉绕到身前，低头给他细衣带，她动作很不熟练，宋子恒只是耐心的看着她，耳朵上的坠子随着她的动作轻轻晃动，宋子恒的眼神也跟着闪烁。

    系好腰带，再抚平衣服上略微的细褶，苏婉退后一步，打量了两眼，露出了满意的笑容：“好了。”原来她还是有点做贤妻的潜质，真想穿回去让断言她嫁不出去的闺蜜看看什么叫打脸。

    衣服染上了玉兰花香，清雅，怡人，并不浓郁，宋子恒却感觉鼻中溢满了这种味道，偶尔掠过几丝栀子幽香，弥漫不去，宋子恒看着苏婉笑颜如花的脸，终于轻笑：“有劳娘子了。”

    “只是不知夫君为何换衣？”

    “天色尚早，子恒肩不能挑，却也能给父兄分担一二。”

    苏婉心中很认同，嘴里却道：“怕是爹娘不同意，万一误了你念书……”

    “只是下地帮忙，有什么可耽误的。”话已落，宋子恒才想起刚成亲的时候，他也说过这话，只是那时妻子神情语气太过不屑，他压了怒气抛下这句话便走了，而今倒是有耐心与她解释，“再者，虽说书生文弱，若无健强的体魄，却也熬不过考试，明年开春便是院试，子恒如此也是锻炼身体。”

    苏婉这才点头：“我却是不知这些，相公心中有数便可。”

    宋子恒离开，苏婉倚在窗口目送，心中不由惋惜，宋子恒绝对算极品男人了，性格人品外貌都无可挑剔，虽说性格圆滑世故，骨子里又有几分书生气，未尝没有调教的余地，若她真的回不去，这样过一辈子也未尝不可，只是到现在她还不能确定，宋子恒与她所知的那个宋辰，到底有无联系？

    苏婉仔细回想过，史书记载，宋辰少年得志，文采风流，正德帝爱才，遂钦点其为探花——既然是少年得志，而且世家贵女肯配穷探花已经是下嫁，如若宋辰已有妻子，这事如何也成不了吧？苏婉捂着头叹息一声，书到用时方恨少，她接到剧本的时候要是能多下点功夫，好好了解人物背景，现在也就不至于如此头疼了，可话又说回来，就算历史记载宋辰生平，最多记录一下他的出生籍贯事迹等，他那位世家贵女的妻子，在史书上也就留下一个姓氏而已，至于“一世一双人”的故事，还是剧组特聘的历史老师闲时与他们八卦的。

    如果挂名夫君只是与宋辰撞了姓名，苏婉都不至于如临大敌，偏偏史书记载宋辰也是江州人士，她也不能无缘无故问人现在是什么朝代，或是帝号年号——她改变这么大没被怀疑，若一旦问这种问题，准会被当妖魔鬼怪烧了，古人姓鬼神的程度，她还不想去挑战。

