    “哎，老姐姐，出去呀。”

    宋家的厨娘刚刚出门，便有人和她打招呼。

    厨娘转头一看，不由得苦笑起来。“哎呦，李夫人。您可别这么叫，我担不起啊……”

    和厨娘打招呼的是个妇人，雍容华贵还跟着丫鬟。是和宋家相邻的李府，两家已经做了三十多年的邻居。

    “什么担不起啊，你可是我的恩人。”妇人没什么架子，笑呵呵道：“我刚嫁过来的时候总受气，经常被罚跪不许吃饭。还是老姐姐从后院递馒头，我这辈子都不会忘。”

    “老黄历了，李夫人还记得。”厨娘很不好意思。

    “这几天是不是出事了。”妇人道：“我想找芳妹子说话，几次都被挡回来了。宋老爷脸色也不好看，以前不这样啊。”

    “二公子病了，很重。”厨娘左右看看，压低声音道：“听说啊，就这几天了。”

    “呦，是吗？”妇人很吃惊。“什么病？没见大夫来啊？”

    “中邪了，大夫治不了。”厨娘声音又低了很多。“老爷请了一位先生，给点了一炷香，说是驱邪保平安……”

    “你说什么？点了一炷香？”妇人脸色唰的就变了，一把抓住厨娘。“说清楚！怎样的先生？点了什么香？”

    “疼，疼……”厨娘吓坏了。“李夫人，您……”

    “哦，对不起。”妇人连忙缩回手，掏了一大锭银子塞给厨娘。“我是吓的，害怕。你给我说说，让我安心。”

    厨娘推脱了一下，将银子收好。

    “我知道的也不多，就知道一位先生点香驱邪，老爷特别敬重那位先生，都不让我们靠近。不过现在已经走了，说点了香就能平安好几辈子……”

    “哦哦……”

    妇人又聊了两句，目送厨娘离开，表情立刻就变了，猛转头对丫鬟道：

    “马上飞鸽传书给堂里，将厨娘所言报上。还有，召集所有人手，务必查清宋家这几日到底发生了什么。哪怕进过几只老鼠，也要给我查清！”

    “是。”丫鬟飞身而起，消失在房檐处。

    妇人正要离开，一个卖糖葫芦的小贩走了过来。“夫人，买糖葫芦吗？”

    “滚。”妇人黑着脸。“让你们留下个桩子已经破例，别想着再得寸进尺。”

    “没必要这么生气吧，我只想寻求下合作。”小贩笑道：“我可以把情报分享给你，你愿不愿意说随意。”

    妇人冷哼了一声，但没有走开。

    小贩道：“宋家有一老仆，已经多日没有外出。根据我们的情报，他本来身怀重疾，没有多少时日可活。但现在他好了，而且鹤发童颜，比十年前还要精神。”

    妇人撇撇嘴。“这算什么情报，李家老太公也是回春，日前刚给我纳了个小娘。”

    “不一样。”小贩认真道：“那老仆确有返老还童征兆，而且是在见了一位客人之后。他给了那客人四两银子，第二日便有了变化。”

    妇人表情微变。“什么客人？”

    小贩摇头。“忘了。”

    妇人怒。“耍我。”

    “真的忘了。”小贩道：“那日我就在门前，乃是亲眼所见。可是回来后，就把这事忘了，甚至连记录都没做。后来拿到老仆的情报，才想起那日有个客人。”

    妇人眼神闪烁。

    作为探子，首要技能就是过目不忘。可小贩却说他记不得那人，那么……

    “宋家有客，点了香。”妇人甩下一句，便匆匆离去。

    “点香？！！”小贩脸色变了，同时转身离开。

    类似的场景，出现在宋家周边许多地方。

    一方必是宋家的仆人或者亲属，另外一方则是多年的邻居，熟识的小贩商人等等。

    宁州府有许多细作眼线，来自不同的势力乃至国家。作为一个繁华的城镇，这点无可厚非。

    只是不同的是，九成都是盯宋家的。尤其是宋家的附近，堪称细作集中营。

    邻居有一个算一个，没有一家是干净的。

    要么是娶的老婆小妾，要么是丫鬟仆人，全都是来自不同势力。附近的店铺小贩，更是清一色的谍报机构。

    全天候的盯梢，日夜不分的死盯。有任何风吹草动，都要立时记录上报。尤其是危机生命的那种事件，可直接越级上报给最高领导人。

    究其根本原因只有一个，蓬莱之主承诺帮宋远挡一次灾。

    这些年无数人都尝试再登蓬莱，只是一直无法穿过外围法阵。那么仙人临凡这个时机，自然越发的弥足珍贵。

    但没人敢往宋家里面按钉子，因为都怕自己会变成被仙人处置的灾劫。

    只是没有一个人想到，宋远劫难的来源是女鬼。从表面上来看，什么都没有发生。至于生意上的问题，还有家中来了客人什么的。宋家是做生意的，这些都没什么特殊。

    日前宋远满城的找人，间谍们全都知道。只不过在一开始，并没有引起太大重视。

    因为宋家人说老爷癔症，也确实去请了大夫。所以只按照程序调查，然后汇总记录定期上报。

    直到近几日宋家盘出大部分生意，大门紧闭不见外客，才意识到出了事情。开始通过各种手段接触刺探，以求获取更多的情报信息。

    等所有情报都汇总上来后……

    一群人都疯了。

    查是查清了很多事情，但也是查了个寂寞。

    人都已经走了，之前的事又有卵用？管你宋家是闹鬼还是闹妖，仙人见不到了才是关键。

    就在所有人都失望透顶，默认仙人已回蓬莱时，百胜堂得到了一条情报。

    “宁州府捕头燕赤霞，查封了宋家的布庄，烧了几个箱子。之后辞去差事，据说是跟什么人走了……”

    孙四海看着这条消息，不住的喃喃重复着，像是要把这条消息嚼烂。

    前庆国皇宫四品带刀侍卫，现在权势滔天的百胜堂总堂主。蓬莱一行改变了他的人生，更让他对蓬莱之主的敬畏达到顶点。

    别人只看到了他的成功，却不知他心中有怎样的遗憾。这三十三年来，无数次从梦中醒来，懊悔为何没有在登仙路上多坚持一些。

    蓬莱之主来到人间，无疑是又一次的机缘。

    “堂主，这条消息有什么问题么？”手下问。

    “有问题，很大的问题。”孙四海幽幽道：“燕赤霞这个人，不畏权势铁面无私。不可能只是得罪宋家，就辞去衙门的差事。在江湖上也没什么朋友，能跟什么人走？”

    “您的意思是跟那一位走了？”手下思索道。“虽然不能完全排除，但是可能性太低了。”

    “可能性低，就说明有可能。哪怕有一丝希望，也不能放弃。”孙四海眼睛一瞪，发号施令。

    “给三十七个分堂堂主送去消息，全力查询燕赤霞的下落，见之必要以礼相待。如果有人同行，不可冒犯不可擅自接触，第一时间报我！如果哪个眼瘸错过，老子扒了他的皮！”

    ……

    主伺奸侯变，开阖人情，观敌之意，是为间。亲莫亲于间，赏莫厚于间，为间之上智。

    《九洲·间》

