    鬼渊的凶名自然不必多说。

    哪怕是那些活了几千年老怪物，各大顶尖势力的主宰也不愿意沾染半点。

    那是死亡的因果。

    沾染上就会有大恐怖。

    风雷宗是靠近鬼渊最近的宗门，其宗主也千叮咛万嘱咐，不能靠近鬼渊半点，以免遭遇大不测。

    虽然风雷宗自己都说不出来，究竟会遭遇什么，里面究竟有什么让人恐惧的存在。

    但反正是祖师爷留下来的祖训。

    听从肯定是没有错的。

    所以那个外门长老，看到来自鬼渊的白骨，差点屁滚尿流，落荒而逃，生怕惹怒了某个不可言说的存在。

    其他弟子虽然知道的不多，但也经常被长辈如此嘱咐。

    所以看到外门长老的样子，当然是半点不敢多想，直接抱头逃窜。

    而刚刚说出“滚”这个字的，当然除了林夕不会有别人了。

    林夕脸色惨白的从部落中走出，确认了对方已经走掉，这才松了一口气：“还好有用，不然我就白费这么大工夫了。”

    现在的他，就像是生了一场重病。

    一声中气十足的滚，已经让他精疲力竭了。

    “先知大人。”小念急忙跑出来将林夕搀扶住：“您身体还太虚弱，千万不能随便露面，要是染上风寒那就更糟糕了。”

    林夕虚弱的笑了笑：“不至于，我还没那么脆弱。”

    上次他回来的时候，整个人已经被白骨中的阴寒之气折磨的快要死掉，幸好及时赶回了夜狼氏族。

    因为披着黑布毯，所以也幸运的没有被任何凶兽注意到。

    当时整个夜狼氏族的人都惊呆了。

    要知道先知可不是什么手无缚鸡之力的书生。

    哪怕是现在，他的体质也比一般蛮族人强太多了。

    到底发生了什么，会让他变成这个样子。

    众人急忙生火烧水给林夕驱寒，然后用火甲龟的血为林夕压制寒气，这才让林夕慢慢的缓了过来。

    然后他们听从林夕的吩咐，带着黑布毯前往鬼渊。

    当然没有进去。

    而是用黑布毯将白骨全部包了起来，小心翼翼的拖了回来，而即便如此小心，也还是有几位战士因此染上了寒气，大病一场。

    拖回来之后，夜狼氏族按照林夕的吩咐，抓紧时间将其制作成了白骨伞并且放在了部落工事的最上方。

    因此，又有不少人生了场大病。

    白骨伞虽然只是粗制滥造拼凑起来的，但成型之后却散发出比原先更可怕的寒气，而且内部莫名诞生了禁制，转化成了一件异宝。

    这让林夕大惊失色。

    只不过这件异宝根本无法驱使，反而会直接反噬使用者。

    或许只有最顶尖的邪修才能使用吧。

    其他人根本驾驭不住来自鬼渊的阴气。

    林夕没想到机缘巧合竟然诞生了这样的东西，虽然不知道是福是祸，但至少这件东西的存在让某些事情变得更加可信了。

    没错，林夕这么做的目的就是强行碰瓷。

    让夜狼氏族与鬼渊扯上联系。

    这样一来，谁还敢动夜狼氏族？

    果不其然，当风雷宗的外门长老看到白骨伞后，直接联想到了鬼渊，整个人心神不宁，仿佛受到了很大的冲击。

    而林夕的一句“滚”，直接吓破了他的胆。

    还以为真的有鬼渊中的什么恐怖存在出现了呢。

    小念听到林夕的话，却很坚决：“那可不行，要是风雷宗的人折返回来怎么办，先知大人你绝对不能受任何伤害。”

    面对小念的坚持，林夕无奈道：“那我回去休息吧，让人把白骨伞给吊回去，千万别靠近。”

    面对已经化作异宝的白骨伞，凡人接触的话，可不仅仅是大病一场就够的。

    二人回到部落。

    卓野率领族人都在门口等候着。

    “先知大人。”众人齐齐恭声喊道。

    林夕笑道：“倒不用这样......”

    “不，必须要，先知大人您又一次救了我们。”卓野很坚持：“您应当成为我们氏族最尊贵的人。”

    很显然，要不是林夕不是蛮族，他都恨不得把族长之位拱手相让了。

    林夕也不再坚持，任由他们好了。

    “先知大人，那些人还会再来吗？”小念问道。

    林夕回答：“当然，他们肯定会再来，而且绝对不会就这么点架势。”

    众人一下子紧张了起来。

    要是风雷宗有更厉害的修士前来，那他们怎么办。

    见到众人如此模样，林夕哈哈一笑：“放心吧，他们虽然会来，但绝对不是来寻仇的，相反极有可能是来讨好的。”

    众人惊讶万分。

    “讨好？真的假的，为什么要讨好我们。”小念很困惑。

    蛮族人生活在密林中，对很多事情都不明白。

    而林夕出身大家族大宗门，所以某些事情还是很清楚的。

    风雷宗，现在或许要急坏了吧。

    林夕神秘笑了笑：“你们到时候就知道了。”

    虽然众人不太明白，但还是下意识决定相信林夕。

    经历最近这么多事情之后，他们已经很明确一点了，虽然先知大人不是修士，但比那些修士可厉害太多了。

    事情也正如林夕所预料的那样。

    风雷宗很快又有人来了。

    而且非常的快。

    距离外门长老逃走大概也就几个时辰的样子。

    十余道强大的遁光疾驰而来。

    最强的那一道，足有元婴巅峰级别。

    没错，风雷宗最厉害的一批修士全部来了。

    为首者是一位须发皆白的老者，看起来仙风道骨，举手投足间还有淡淡雷霆之威展现，很是不凡。

    风雷宗的太上长老，玉堂真人。

    还有风雷宗的宗主，各大长老堂主等等。

    足有十余人。

    全都是元婴境界。

    这已经相当于整个风雷宗高层倾巢出动了。

    可见对此事的重视程度。

    今日突然有一个外门长老回来禀报，说自己可能招惹到鬼渊了，当场把一众核心长老吓得差点升天。

    这也是他们能招惹的起的？

    这外门长老直接被革职。

    若非资历够老，恐怕要被直接逐出宗门了。

    “先看看情况，我总觉得事有蹊跷。”玉堂真人沉声说道。

    其余众人点头。

    鬼渊虽然可怕，但向来是神秘诡异。

    今日之事，确实处处透露着古怪。

