    好事多磨。

    也不知应该称之为巧合，还是机缘未到。堪堪就错过了那么关键的几十个小时。

    所以这十几天就白忙了

    早就知道当爹不容易，原来想当爹都不容易啊王卓就这么感慨着，磋砣了这个月的时间。

    但不管怎么说，这段时间对他的心态有着很大的影响，不知不觉间，更成熟了一些，也变得更有责任感了。

    从男孩成长为男人，是需要经历很多人生历程的，事业、爱情、家庭，成就、信任与责任，非一日之功，难一蹴而就。

    也许这也应该啤做好事多磨吧

    轰轰烈烈的学术讨论还在继续，肥胖这个难题已经困扰人类几个世纪了，突然有一个来自东方国家的医学研究机构声称发明出了可以健康的抑制肥胖到药物，自然就像投出了一颗重磅炸弹，掀起了一场轩然大波。

    自古以来，国就是世界上最发达最强大的国家之一，尽管当代的医已经有些没落了，但未尝不是由于过度的尊崇西医，产生了矫枉过正的现象。

    要知道，疟疾、黑死病、鼠疫、天花和流感等疾病，曾经多次在欧洲进行过人口清洗，而在古老的国却没有造成那样夹规模的灾害。这就能够证明医的先进性，而且就连最无知的古代国人都懂得”生病了需要对症下药，而在西医产生并发扬的西方国家，直到十八世纪都还在流行“放血疗法，所谓放血疗法”就是西医曾一度认为，给人体放血可以释放毒素，在与疾病相对的部位放血，就能治愈相对的病症。这种疗法盛行了很多个世纪。直到794年，费城流行黄热病的时候，医生还采用放血疗法治疗，诊所的后院，“血流成海，799年的最后十几天，美国第一任总统华盛顿。死于放血疗法造成的失血性休克。

    所以一个真正理智的医学研究者，是应该博采众家之长，去芜存菁才对的，非洲的巫医未必就没有值得学习的地方”先进的西医也不一定就万治万能。但是当很多发达国家都未能在治疗肥胖这一领域有所建树的时候，一家国的机构突然声称攻克了这一难题，却让那些先进者和前辈们不爽了一国只不过是一个落后者而已。凭什么就搞出了这种东西怎么可能搞出这种东西

    说白了还是因为落后，所以被别人看不起”如果这个重磅消息出自英国、美国、日本、德国等发达国家，收获的也许就是贺电了

    王卓才不理会这些，对于那些，“同行们学术交流的邀请，他才懒得理会，想给哥准备鸿门宴。对不起”没空去不过他却通过商业的渠道。给各个国家提供了很多免费试治的机会。照顾到各国的法律。试治者都被冠以志愿者或人鼠的身份，在个别法律严厉的国家，甚至还另辟蹊径招为终身员工。

    这个世界上永远不缺乏胆子大的人。当然也不缺胆大的胖子，而才的人干脆就是拿死马当活马医”已经对减肥失去了信心，对人生失望，不在乎再做一次小白鼠了。

    在世界上胖子最多的美国。王卓一次性的投放了一千组试用药。可谓是声势浩大，尽管美国的专家和学者们纷纷呼吁，让民众不要冒险，但美国人的开放精神和冒险基因却是无法阻止的，公募站数度被挤爆，报名者达到了数万，可以随便挑拣。

    还有那爱管闲事的美国律师，一纸诉状将机构方靠上法庭，认为这是一起严重的违法行为，或者是钻了法律的空子。而在美国各个洲的法律是不同的，所以起诉的律师也不少，很多洲法院都收到了诉状。得到消息后王卓笑到肚皮痛，美国人永远是那么的有趣，这一次不用自己去炒作，他们自己就闹得不可开交了。

    在日本，则是招集到了一些穷人，日本的贫富差距是相当大的。赤贫者一年都吃不到一顿荤腥。

    国有北漂，漂在北京，日本则有东漂。漂在东京。这一群体有很多连房租都难以承担，不得不住胶囊、住地铁站，还有一些破产者、烂赌鬼。都是这个国家的特色。连王卓都通过肥龙知道，很多在日本特色动作片出演的美女都是为了还高利贷、赚钱养家而不得不下海的。

    由此可见，民间借贷这种事物好是好，但必须严格监管起来，否则的话一旦失了控，造成的不良后果和对社会风气的败坏，是难以弥补的。

    扯远了，政策面的东西自有上位者去关心，别说是现在的王卓。就连秦学在一些这种层面的事情上都是力有未津，连一国之相的二号领导都控制不了房价，喊降温喊了十年。房价反而坐火箭一样的涨了十年，就知道权利有时候也未必有老百姓想像的那么管用了。

    想想看，国民党还做过大呢，后来还不是被轰到台湾去了可见权利也有不管用的时候。失民心者失天下，当一个政权腐烂到相当程度的时候，自有小米加步枪将之放翻撂倒。

    清晨。王指导正在指点江山挥斥方道、在公园里和老大爷下象棋，手机突然响了。

    ，“那些美国人真是能折腾付欣然在电话另一端苦笑道：，“我大清早刚打开手机，就接到了信息，明尼苏达州的法官判令，咱们的减肥药在取得正式的上市手续之前。不得在该州范围内使用

    ，“森林狼队的那个明尼苏迪”。王卓哂道：，“让他们折腾去好了，一个内陆州而已，才五百多万人口，还不如河南的一个县级市人口多呢。”。

    付欣然顿时无语，杆托老兄。那可是美国的一个州好吗，把整个河南省加起来，再绑上一个河北。都不如它经济好

    ，“吃炮王卓一边向棋友进攻，一边对着电话讲道：“甭理他们。排斥咱们的地区越多越好，回头等正式上市了，咱还不卖它呢，到时候看那些买不到东西的胖子会找谁抗议游行

    挂断了手机，见老大爷一脸愕然，王卓嘿嘿一笑，解释道：，“说的是络游井里面的事，一款外国的游戏

    小老头儿立刻就信了：，“怪不得听你说什么拖议游行呢，咱们国家可不让搞这个，也就老外整天吃饱了撑的穷折腾。”。把小老头杀得丢盔弃甲后。王卓回了家。一边吃早点一边跳墙看新闻。

    跳墙是件无奈的事，这年头政治壁垒太多，绝大多数的外国新闻站都被屏蔽了，而且技术上越来越高深，如今只有掌握了更高层面技术的专业人士才能搭梯跳墙，浏览一些外国站，要不是有思源的帮助，王卓还真搞不定。

    天可怜见的，他其实只是想看一些学术类的新闻，或者了解一点财经动向而已，分分钟几万块上下的人物，哪有闲工夫去关心那些国际之间互相诋毁勾心斗角的东西

    在幸福的三十分钟新闻播报里，世界人民永远生活在水深火热之，而在其他国家的新闻当。国又何尝不是美国就有针对世界一百九十多个国家和地区的人权报告，每年一度，说白了就是泼别人的脏水，就他自家最好、干净。

    不能说天下乌鸦一般黑，但现状就是这么回事，也许像小孩子打。水架一样幼稚可笑，但高层懂得这里面的道理，民众却天真的被忽悠着，真以为只有自己才生活在幸福的天国。

    跳墙后，王卓开始浏览几大新闻站的内容，有人说英语很难学，其实那是因为他缺乏学习的土壤，试想他一岁的时候才是怎样的智商，都能从无到有学会一口流利的汉语，何况学外语呢

    王卓以前是为学而学，死记硬背般的填鸭，那时都能在班级之名列前茅。英语的底子是不差的。虽然高荒废了，靠抄袭才在高考时获得了高分，但从搞医学研究开始，因为经常需要阅读一些英的资料，丢掉的英语又重新捡了起来。而且人类在有需要的时候才能最快的学习并掌握一项技术，他在这种条件下学习英语自然是事半功倍。现在虽然口语还很差，但是阅读新闻已经完全没有问题了。

    果然，在科技版和社会版都看到了明尼苏达州判决的相关新闻。科技版只是将之当成一条最新消息来提，并没有什么评价，而社会版则因为站的不同，编辑的出发点也不同，评论的口径便不一样。

    ，“这条评价倒是挺肯的

    ，“这编辑肯定是个胖子，老兄，这次站队你选对边了，，“，这女人真刻薄。她老公肯定是我同行。”

    ，“伟大的国万岁让昂贵西医吃屎去吧，这哥们真够逗的。不过你怎么知道我的东西会很便宜呢不是所有dincin的东西都是廉价的。”。

    一边看着一条条的评论，王卓一边对着屏幕或撇嘴或傻笑，有些留言带有浓郁的美国式幽默，这是美利坚民的特色之一，就像国内第一个大型络社区易的新闻评论一样，时不时就会冒出一两个大亮点，引来无数友的围观。

