    在这里，他已经度过了四天的时间了，周围的空间，到处是这般如水流一般的阵法结界在包围住，除了无法走出去之外，倒是不会限制周围天地元气的汲取，这对于秦风来说，也是一件好事。

    但是，即便是如此，秦风的耐性也逐渐的开始被消磨了不少。

    继续的这样子下去的话，秦风可以肯定，自己得在这里消磨很长的时间，但是他偏偏的最为缺乏的就是时间的问题。

    “而且，这结界也是诡异的很，若是加诸上黄金战剑来施展出剑气，虽然有着一定的真气加持效果，但是产生的破坏力反倒是大大减弱，只有以肉身的力量产生的破坏力，才能够造成真正的破坏！”

    也就是说，如果以黄金战剑来施展，一辈子都无法破坏这个结界，因为上面产生的剑气在靠近结界的瞬间，便会被瞬间吞没掉。

    反倒是不如这破灵剑掌所产生的破坏力来的强大。

    “看来，这结界就是要锻炼武修的本身力量上的施展，不能借助于一丝的外物！”

    思索之中，秦风从身上摸出了一枚丹药塞进了嘴里，一边咀嚼吞咽，汲取着丹药之中的力量，一边开始细细的思考：

    “星河灵水，这是无上的灵物，可以瞬间补充真气上的消耗，用一点少一点，在这里使用，完全就是在浪费，所以还是以丹药的滋补为妙！”

    这四天的时间，秦风一直都是以丹药在催动真气，而后再次的施展破灵剑掌，这样子看似是在消耗丹药的精华，实际上却是在促进丹药的汲取和吸收。

    虽然有一部分的药力因此被浪费了，但是在运转真气之中，剩下的药力却得到了完美的使用。

    当然了，也只有秦风这般有着诸多丹药的人，才能够经得起这般程度的浪费。

    “破灵剑掌，刚才已经劈杀出一道缝隙了，而且，我感觉到了，我的破灵剑掌原本领悟的八成已经在随着熟练度的增长，逐渐的有了其他的感悟，相信很快的我的破灵剑掌便可以达到大成的效果！”

    虽然这破灵剑掌是残缺的，但是只要是将这修炼的一部分达到大成的层次上，那施展出的威力也是很强大的，甚至还可能产生某些其他的加持效果。

    “继续努力吧！”

    感觉到，身体恢复了不少，秦风的双目再次注意到了眼前的结界上去。

    “等等！”

    看着这结界，秦风的面容突然的一变，随即迅速的朝着身后看去，而后将自己的注意力放到了周围一切！

    “这个结界！变小了？！”

    秦风的面容此时变得格外的严肃，甚至带着一抹无法掩盖的惊疑之色。

    这四天的时间，他一直没有注意到这个结界，自然也谈不上去观察了，所以对于这结界，他除了不断的施展破灵剑掌来破坏之外，也没有注意到其他的，但是在现在。

    他可以肯定，这个结界真的是在不断缩小着。

    “如果说，这个结界不断的缩小……那随着时间的推进，如果我没有在它缩小到极致的那一天打破它，恐怕我的结局便是困死在这里！”

