    这个环境熏陶还是非常管用的。

    叶均泽本来就不擅长解释，觉得自己现在就是窦娥，偏偏是自己挑起来的又不能发火，“我没有，我只有你。”

    “我见过你在红鼎左拥右抱的样子。”

    叶均泽，“……”

    看吧，这就是年轻不懂事的下场，要知道自己有今天，他打死都不会带着沈忆慈去啊。

    “那只是演给你看的，她们长什么样我都不记得。”

    “哦，”沈忆慈点点头，表情很是冷漠，仿佛一个没有感情的机器人，“我要下车。”

    叶均泽表情都僵住了，他其实挺为难的，但又不敢让沈忆慈带着心结走，深深呼吸又吐出跟她慢慢解释，“不管你信不信，除了你之外我确实没有爱过别的女人，当然你说我随便也好，或者花心也罢，我都认，但对她们我只是谈着玩，会认真但不会记在心里。”

    叶均泽说完反而觉得自己越描越黑，不知道该怎么继续往下说，看到她没有变化的表情，有些颓败的将车锁解开，“你回去吧。”

    沈忆慈听到这些话，虽然还是会介意，但多多少少也理解他的心理，毕竟以前他们互不认识，而他也没有结婚的打算，这么大一个男人谈几场恋爱在正常不过。

    爱一个人就要接受他的全部啊，更何况以前他们互不认识，总不能要求他为了自己洁身自好吧？

    只是听到他说出来之后心里难免会有些小情绪，他解释了，她也是尝试着释怀了。

    但最主要的原因还是因为，她正好有了一个可以让他这三天不来找自己的借口。

    到时候就说还没消气，合情合理，这几天他肯定也很难熬，但现在有多难受，生日那天就会有多惊喜。

    最终，沈忆慈故意冷着一张脸下了脸，而叶均泽还沉浸在自己最贱的打击中，竟然也没发现她蹩脚的演技。

    一直到回了家，看着空空如也的手机，叶均泽给她发了条短信：到了吗？

    沈忆慈倒没有不回，但也跟不回差不多，只有一个冷淡的‘嗯’。

    叶均泽烦躁的将手机扔在床上，拉开门走到阳台上，他烦躁的不行，站了一会又觉得冷，重新回到屋里。

    恰好这时慕白的电话打过来，他接起来，语气难掩的烦躁，“喂？”

    彼端，慕白刚才实验室离开，想到叶老爷子做完手术有段时间，本想问问他老人的恢复情况，没想到刚一接起来就跟火箭炮似的。

    “你干什么呢？吃枪药了啊？”

    “对，吃了。”

    “……”慕白知道他一阵阵的，也没计较，直言道，“老爷子恢复情况怎么样，这几天我也忙就一直没问你，药还在按时吃吗？”

    “嗯，”叶均泽抬手爬了爬头发，“他自己也很注意，主动记着吃药，现在跟手术之前差不多一样。”

    慕白点点头，“那就行。”

    说完，他话锋一转，“你又怎么了，跟忆慈闹别扭了啊？”

    他一边说着一边发动车子，虽然自己跟周司思还三两天头的闹冷战，但总归是比这几个频率低一些。

    叶均泽一愣，“你怎么知道？”

    慕白嗤了声，“除了沈忆慈谁还有这么大本事能让你叶大少不高兴？”

    他最近的所有消息都是围绕着沈忆慈去的，明显陷进爱情难以自拔，竟然还问他怎么知道的？

    话说到这个份上，叶均泽索性问他，“今天我们两个吵架了，她好像很不高兴，怎么哄啊？”

    “哄人你还不会？之前的恋爱谈到狗肚子里去了。”慕白毫不留情。

    叶均泽心情更不好了，“你要想说风凉话就挂了吧。”

    “你怎么惹她不开心了？”慕白无声喟叹，“我看那小姑娘挺乖的啊。”

    “我说错话了。”

    慕白有点意外，“说什么了？”

    “就提了一嘴前女友的事。”

    “……”慕白像是愣了几秒，然后非常不给面子的笑起来，“哈哈哈，叶均泽你这就不能挂我打击你了啊，这种话题绝对是死穴啊！”

    “我知道。”叶均泽听到自家兄弟非常不留情面的嘲讽，有点后悔跟他请教了。

    慕白心想别说是他这种风流史无限的人，就是他稍微提起一下别的女人，周司思都要炸毛，这点基本的求生欲他竟然都不懂，活该被冷落啊。

    “提都提了，兄弟，我建议你想开一点，就当做什么事情都没发生，该干嘛干嘛，让她觉得这不是个事儿就好。”

    “可她现在不想见我。”

    “这么严重啊……”慕白咋舌，强忍着笑意，“那可不好办了。”

    ‘啪’

    叶均泽再也听不下去他一箩筐的废话，直接将电话挂断。

    坐在床边，不禁陷入沉思。

    人生三十多年，还是第一次为情所困，更惨的是，他的好兄弟好哥们竟然一个个幸福美满，连个能支招的人都没有。

    太惨了。

    ——

    而让叶均泽无比苦恼的始作俑者，正非常欢快的准备着他的生日礼物。

    虽然经过昨晚他的大言不惭之后，她心里稍稍有点难受，但对自我修复能力极强的她来说都不算什么了。

    这一颗钻石心还是曾经追求叶均泽打磨出来的，更重要的是她愿意相信他。

    而对于在Lin.Z上班的员工来说就不是一件好事了，眼看着自家大boss每天都冷着一张脸，散发出来的气场都不自觉地令人退避三舍，大家就都忍不住头皮发麻。

    这不是才高调订完婚，不应该愁眉苦脸的啊？

    难道真的如同外界所说，叶家现在逼迫大BOSS充满回去继承家业了？

    这样的传闻终于还是传到了叶均泽的耳朵里，一天早上他刚到公司，等电梯的时候突然听见身后传来鬼鬼祟祟的交谈声。

    “这几天公司的气氛简直了，也不知道大老板是怎么了，所到之处简直天寒地冻草木皆兵啊……”

    “你们后勤部就偷着乐吧，你没看项目组的才惨，昨天开会被骂的屁都不是。”

    “哎，你说叶总不会是有什么别的打算吧？”

    “不知道啊，这话我们可不敢乱说。”

