

    “那祖父怎么道歉的？”

    老太太笑眯了眼：“他啊，买了一束玫瑰花，说了无数的小情话。”

    安子昭一脸受到惊吓的表情。

    画面太美，难以想象。

    权捍霆仿佛被打通任督二脉，遽然起身：“外祖父，外祖母，我今天就回宁城——”

    沈婠在酒店前台续了房，没错，她打算多住几天。

    午睡起来，约苗苗吃饭。

    后者爽快答应。

    见面之后沈婠惊奇地发现，“这次瘦了不少啊？”

    首先脸小了，可见V字雏形，没有肉挤着，原本狭长的眼睛变大，很漂亮的双眼皮。

    然后肚子平了，腰虽然还算不上细，但小肚腩明显不再往外凸。

    大腿、胳膊也瘦了好几圈。

    苗苗小模样儿嘚瑟吧唧：“整整二十斤哟~”

    她164的身高，现在60公斤，加把劲争取三月毕业季之前再减10公斤。

    为了不让苗小姐的减肥计划泡汤，沈婠放弃喜欢的大荤大肉，选了一家口碑不错的素菜馆。

    味道太好，弥补了没有荤菜的遗憾，沈婠很满足。

    至于苗苗，虽说是素菜，可她还是吃了不少。

    “那个……我一会儿回去多练半个钟头，不，一个钟头！”

    吃饱逛街，是女人永恒不变的主题。

    还是那家购物商城，沈婠再次碰见了沈春江……和他的小情儿。

    苗苗站在C家口红专柜前，在导购小姐的热情招待下，积极试色。

    沈婠站在旁边，面前放了个小镜子，她含笑望着镜中，看的却不是自己，而是身后奢侈品箱包店内，勾肩搭背的一男一女。

    高大揽着娇小，完美契合。

    女人穿着一件米色长款大衣，短靴精致，长发温婉柔和地披在肩头，整体感官十分舒爽，虽不比杨岚雍容华贵，气质端庄，可也是小家碧玉，眉清目秀。

    只见她顺从地靠在沈春江怀里，低于男人意见永远都是笑着点头，无条件赞同。

    不得不说，这样一个女人，满足了绝大部分男人对于“娴静温柔”的理解。

    是和杨岚截然不同的类型。

    上次看到这对野鸳鸯，大概三四个月之前了，沈婠还以为是沈春江的新欢，正热乎着，否则也不可能大白天陪她出来逛街。

    估摸着过些日子就该淡下来，没想到，沈春江这份热情保鲜期似乎比她想象中还要长。

    瞧两人那黏糊劲儿，仿佛刚陷入热恋的小情侣。

    沈婠忍不住扬起唇角。

    看来上次她拍的照片也不是一点用都没有，正好今天补个正脸，她拿出手机——

    “沈总，你在拍什么？”

    “有趣的事。”她笑笑，手机放回包里。

    苗苗没有多想，问她：“这两个色号哪个比较好？”

    “都挺适合你的。”

    “行，”苗苗大手一挥，“都要了。”

    沈婠笑意更甚，只是这回入了眼，盈盈动人。

    ……

    沈婠回到酒店已是晚上八点，夜幕沉沉，华灯璀璨。

    进电梯的时候，她好像看见一个熟悉的身影，自嘲一笑，沈婠收回目光。

    怎么会是他？

    那人手上还抱着一大束玫瑰花，根本不像权捍霆的直男作风。

    电梯一路往上，叮！

    门应声而开，她出了电梯，掏出房卡，只听嘀嘀两声，推开，先放下手里的购物袋，转身关门的时候，一道黑影忽然蹿进来。

    被面具男挟持的一幕还不时浮现在脑海里，沈婠当即出拳，却被一只温热的大掌包裹其中，用力不得，又挣脱不开。

    下一秒，一束鲜红怒放的玫瑰出现在眼前。

    啪嗒！

    随之灯也被打开。

    男人精致的面庞映入眼帘：“婠婠，我回来了。”

    沈婠盯着他，一秒，两秒……

    眨了眨眼，表情恢复平静，挣开被他攥入掌心的手，转身往里走。

    连人带花都被忽略了彻底。

    权捍霆：“？”

    怎么跟外祖母说的不一样？

    哦，还有小情话忘了讲……

    “婠婠，你听我解释。”男人跟在她后面，顺手关了门。

    沈婠回头，冷冷勾唇：“谁让你进来的？出去！先敲门。”

    权捍霆眼底掠过一道奇异的亮色，坚定摇头：“不敲。”

    “啥？”沈婠瞪大眼，就这硬邦邦的态度确定是来和解，不是打架的？

    六爷丝毫不理会她的情绪，一本正经：“我不敲门，因为我觉得所有门都应该让你敲。”

    沈婠一脸懵逼，见鬼一样盯着他，“什么玩意儿？”

    权捍霆：“因为你敲好看。”

    “……”

    如果现场可以做特效，那么请给沈婠额头加三条竖线，中间再来一群乌鸦。

    气氛安静得有点诡异。

    男人皱眉，难道不喜欢这句？

    不都说女人喜欢被夸漂亮？

    沈婠撇嘴，转过身不看他，主要是……怕自己见到他那副呆样忍不住笑出来。

    洗澡那笔账还没算，不能让他轻易过关。

    “沈婠，”他叫她名字，多了几分慎重，“我告诉你，现在不珍惜，等过了这个村……”

    “怎么地？”她回头，冷笑连连。

    谁知，权捍霆竟然露出一个讨好的笑容：“那我就在下个村等你。”

    “……”

    这天没法儿聊了！掀桌子！

    “不是，你能不能好好说话？”鸡皮疙瘩已经掉了两回，沈婠实在不想掉第三回。

    “能。你先把花拿着。”

    “玫瑰？”

    “嗯。”

    女人挑眉：“给我的？”

    权捍霆一脸疑惑：“不然还能给谁？”

    “哦。”沈婠接了，却只看花，不看人，毕竟这花儿是真的漂亮，艳红得宛若鲜血一般。

    “所以，能不生气了吗？”

    沈婠点了点花瓣儿上晶莹的露珠，轻描淡写：“没有。”

    “撒谎。你要是不生气，为什么不接我电话？还关机……”幽幽控诉的语气，要多委屈有多委屈。

    “手机坏了。”

    “换了手机，总不会换卡吧？”

    沈婠：“……”

    “你就是故意不接我电话。”

    “是啊，我不想接。”顺手还拖进了黑名单。

    大方坦荡，理直气壮。

    沈婠想找个地方把花插上，人有罪过，但花没错，她犯不着跟美丽的东西赌气。

    权捍霆亦步亦趋地跟着：“还说没生气，我回来了，你却看都不看我一眼。”

    