    虽说12岁，刚刚启灵的孩子，可塑性最高。

    但是，天资这种东西，不仅仅看的是可塑性。所以，韩非几人，坚定地认为：应该将后面的人，全都看完。

    随着苏阳拍了拍手，剩下的一共来了123个孩子。

    张玄玉讶异道：“最边上，怎么还有个小矮子？”

    韩非他们也注意到了。在人群中，有个还颇具奶气的小姑娘，手里还抓着一只木头玩具鱼。大眼珠子，滴溜溜地转着，一脸茫然。

    韩非笑道：“说不定人家长的就看起来是小不点。我跟你讲，女大十八变，以后长多高，现在根本看不出来的。”

    洛小白和离落落，怪异地看着韩非。这又发明了一个新词儿出来，说的有模有样的！好像你很有经验似的。

    韩非干笑一声：“别忘了，你跟夏小蝉以前也没多高。”

    说完，韩非还比划了一下，没在意洛小白他们的眼神，而是直接看向离落落道：“一模一样的考验，再来一遍。”

    离落落皱眉道：“都知道是幻境了，只要克服自己就没事了，要不要我加点儿难度？”

    韩非摇头：“不用，还有下一个测试。”

    离落落点头，手一挥，七彩雾气再次撒出。

    果然，这一次没有刚才那一次的夸张了。只有十几个人惊恐地乱叫，大多数人即便再恐惧，也最多是坐倒在地，或是往后退了几步。

    然而，这一次的标准，和刚才又不一样了。苏三千他们那一批是坚持到最后。这一批，但凡挪动了位置，就算淘汰，哪怕只挪了一小步。

    韩非看向苏阳道：“这是最简单的测试了。”

    苏阳干笑着点头，有些感慨。苏家的没落，不是没有原因的啊！一旦经历真正地测试，平日的训练，都忘到了九霄云外去了。

    洛小白淡淡道：“淘汰掉的人，基本都是12岁以下的孩子，他们只剩下5人。13岁的孩子只淘汰了七八个，可以进行下一步了。”

    张玄玉嘀咕道：“那个小丫头，竟然就是5人之一，倒是稀奇。她看起来似乎最小。”

    韩非点头，让离落落收了幻境。待到被淘汰的孩子都被带了下去，他才看向苏三千三人道：“你们三个上台。”

    三人精神一振，知道第二波考核要来了。

    只是，除了苏三千以外的俩人，都觉得这似乎有失公平。

    毕竟，同样的测试手段，第二遍肯定没有第一次效果好。现在，台上留下了近50人。这么一来，自己被选中的几率，就再次变低。

    然而，苏三千不觉得。

    他早已习惯了不公平待遇。知道对强者来说，他们根本不会在意这种小事。自己需要做的，就是做好自己，顺利地通过第二波考核，站到最后。

    在众人都在好奇，韩非会怎么进行第二论测试的时候，只看见韩非对擂台上众人道：“修行者，缺什么都可以弥补，独独不能缺了毅力。从现在开始，你们站在原地一米之内，不得倒地。最终我选俩人。”

    韩非给出了提醒，他的话也说的明明白白，包括苏阳在内的大多数人，都猜测韩非会用最普通的威压的方式。

    然而，只看见韩非单手一翻，擂台上爆发出“砰砰砰”的声音。就在这一瞬间，至少10几人忽然坐在地上。

    “嘶！重力法则？”

    韩非他们那一桌，苏阳等人都是执法者，哪里会看不出来？韩非直接给所有人来了一道重力，眨眼淘汰了近十几人。

    那些已经坐倒在地的孩子，一脸茫然。

    有人哭道：“我只是没反应过来而已，我能抗住这道重力的。”

    有人祈求：“前辈，再给我一次机会。”

    不用韩非说话，苏阳就微微摇头，低喝道：“不得影响其他人的考核，都退下去。”

    张玄玉忽然道：“那小丫头还在。”

    韩非几人纷纷无语：“你老关注人家小丫头干什么？”

    韩非有些嫌弃。

    看来，张玄玉这货，很有“三年起步”的潜质。

    不过，韩非也有些意外。他看向那小丫头，手里还抓着玩具，还经常抬起手来，摆弄着手里的玩具。

    “咦！还别说，是有点特别昂！”

    洛小白看向苏阳道：“是天生神力？”

    苏阳自己有些讶异：“呃，这孩子，有点特殊。虽说灵脉有些低，但是承受力极强。可修炼速度，并不快。到现在，也只是8级渔夫。”

    韩非：“多大了？”

    苏阳惭愧道：“这孩子天生比较娇小，人小年纪也小，只有9岁。”

    韩非笑道：“行，先吃饭。”

    这一关，只考耐心和毅力。韩非施加的重力是不同的，但这些重力却在缓缓增加，几乎每一息的时间，都增加了10斤左右。

    百息之间。

    陆续有三五个人支撑不住，直接倒地。

    一炷香后。

    近10人支撑不住，倒地。

    这时候，重力每增加一点，很可能就是压垮他们的最后一根稻草。

    然而，韩非并没觉得到位，直到半柱香后。

    台上还站着的人，只剩下8个人了。

    张玄玉又说了一句：“那小姑娘还在。”

    韩非“嗯”了一声：“再等等。”

    这次，除了那小姑娘外，包括苏三千都有些膝盖弯曲，汗如雨下。大多数人，双腿分开了一些，试图让自己更能抗。

    而韩非也不再增加那么多力量，几乎是每隔10息，只增加一丝丝的力量。

    台下，不少苏家人紧张不已。

    有男人传音：“儿子，千万扛住。扛住这一时，日后不可限量。”

    有人紧张地紧握双拳：“闺女，千万不能认输，赢了就什么都有了。”

    其中，有一道声音道：“囡囡啊！你把你那玩具放下来，那东西重。”

    韩非听到这个传音的时候，就知道那人是在跟那小姑娘说话。然而，那小姑娘还对台下卖了个萌，玩具就是不放。

    韩非几人相视一眼：这小姑娘，未免也太能扛了一些吧？这还只是8级渔夫而已。

    韩非不由得，给她继续增加重力，直到重力再增千斤。这个小姑娘脸色红了，红扑扑的还想抬头往上看。

    又半个时辰，台上只剩下了5个人。

    只听韩非忽然说道：“嗯！就这样。先考一天，站满12个时辰再看。”

    “噗！”

    “咚！”

    听见韩非说的话，直接有两个人往地上一趴：什么？12个时辰？这才1个时辰，就这样了，12个时辰还了得？

    苏阳在旁边看得一脸无语：脑子都长哪儿去了？他说你们就信了么？他就是诈你们的呢。

    至此，台上只剩下三人。

    苏三千，那小巧姑娘，还有一个咬牙坚持的高级钓师。

    13岁的高级钓师，不错肯定是不错的。可刚才，比他境界更高的也不是没有。但是，坚持到现在的，不多。

    准确来说，那少年和苏三千应该在伯仲之间。

    韩非看向苏阳：“那少年是谁？”

    苏阳淡淡一笑：“那个啊，是我重孙。”

    韩非了然：怪不得，直系啊！说完，韩非直接撤了那小姑娘的重力，直接招手道：“过来。”

    却见场下，一对男女顿时大喜：自家闺女竟然过关了。

    一直以来，他们觉得，自己闺女就是体质有些特殊，可灵脉不高，只有3级上品。按理说，不可能被选上的。

    可事实，却出乎所有人的预料。

    韩非直接对台上的苏三千和另一名少年道：“你们两人，谁坚持到最后，谁就可以是暴徒学院的学生了。具体坚持多久，看你们自己。”

    完了，韩非故作高深地端着酒杯，身体依靠在椅子上，看向这个手里还抓着玩具的小姑娘道：“你叫什么名字啊？”

    那小姑娘四处寻找了一下，见到父母正对自己使眼色呢，于是就憨憨道：“我叫苏菲。”

    “噗！”

    韩非眼珠子直接瞪大：酒也喷了，人一晃荡，差点摔倒？

    苏阳等人纷纷错愕地看着韩非：咋了？难不成你还听过不成？

    苏阳笑道：“韩院长，你听过囡囡？她的名字是我取的，就是希望她日后长大，能出落得像个正常女子。”

    “咳咳……”

    韩非连忙坐正姿态：“那个啥？我掐指一算，这名字不太好，我觉得应该改一个。”

    众人：“？？？”

    张玄玉悠悠道：“非啊，你还可以从名字，窥得气运不成？”

    洛小白也疑惑：“我觉得挺好听。”

    韩非脸色一板：“不行，姓名承载气运，不妥，得重新换一个。”

    苏阳笑道：“哈哈哈，这是小事，只要还姓苏就行。”

    说着，苏阳就传音苏菲的父母，却见夫妇连忙上前。妇人嘴里道：“换，必须换。我以前就觉得，菲菲名字不符合她的气质。还是韩院长是明白人，还请韩院长赐名。”

    男人也点头：“其实，菲菲只是小名。对，还未成年呢，随时都可以改。”

    苏菲自己一脸懵，心想着：进学校念书，还要改名吗？

    韩非悠悠道：“哈，咳咳……那容我掐一掐指。”

    只看见韩非比划了半天，活脱脱一个小神棍，看得苏阳都快翻白眼了。

    最终，韩非悠悠道：“我觉得，苏妲己，应该不错。”

    众人：“？？？”

