    【天平-233号】星球。

    另一处星际飞船降落点位于星球的阴面，飞船整体的设计方方正正，表面印着【DAHL（达尔）】的公司标志。

    位于干燥平原与沙地的过度区域。

    在没有穿戴防护服的情况下，一位弯腰驼背的光头男人由飞船内慢慢走出，直接呼吸着该星球上组分未知的空气，直接用自身肺部系统来检测空气组分。

    “除了二氧化碳含量偏高外，其它一切正常……基本的空气组分与地球相同。

    你们直接下来吧，如果连这样的环境都适应不了，那就太废物了。”

    其小队成员也相继由飞船里走出。

    比较怪异的是，这些成员的体格均大于普通人，人均身高都在三米往上。

    强壮的躯干笼罩在一种橡胶材质的长袍间，给予他人极大的压迫感。

    “真是有趣的背景设定……在没有异魔侵袭的世界里，人类竟发展出如此先进的科技。

    能进行稳定的恒星级航行不说，居然能对我们的身体构造，给出符合世界背景的合理设定。”

    “诺维科夫博士，我们接下来的目标是什么？”

    “先想办法与【特斯拉】汇合吧……毕竟是有五支小队参与的中大型命运事件。

    至少也有一支异魔小队藏在其中。

    前期有必要借用特斯拉这小子的力量，替我们清除勘探道路上的干扰因素。

    我已经隐约嗅到「神话级接触」的气味了……在这颗星球上一定藏着某种外星神迹，必须被我得到。”

    ……

    星球另一处海拔较高的山丘顶端。

    雪地间降落着一辆长条形的星际飞船，表面印着【Jakobs（雅克布）】的公司标志。

    就在队员们于飞船内部，穿戴公司配备的机动宇航服以及一些火力极强的热武器时，不知何时，已有一位光头和尚坐在雪山边缘。

    以标准的金刚坐姿，正处于特别的冥想状态。

    大约过了十分钟。

    这位和尚才慢慢睁眼，低声说上一句：“真是危险的域外之境……危险系数比预计的还要高，只能尽可能降低人员伤亡。”

    ……

    海伯利昂号飞船。

    沿着预定的轨道正在突破大气层。

    实验室内。

    在韩东的一系列‘帮助’下，玛丽缇丝领主才慢慢从深度冬眠中醒来……毕竟，蟾蜍本身就具备冬眠能力，在外物辅助下让她陷入了一种从未经历过的深度冬眠。

    放在现实，玛丽缇丝这一觉可能会睡上三年。

    海伯利昂公司配备的「适应性战斗服」由玛丽缇丝穿上，柔性而贴身的金属材质将女性特征完美显露了出来。

    趴在她头上的蟾蜍，也化作一圈普通的蟾蜍手环。

    湿漉漉的卷发被玛丽缇丝缓慢掀开，露出一张颇为可爱的小圆脸、

    没有任何蟾蜍的疙瘩特征，只是在面部皮肤上留有一些波浪纹路的花斑、

    这样看来还真与普通人基本没什么区别。

    这等形象与韩东印象里【返祖体】截然不同。

    要知道，佩鲁贾城里的那只脑鼠，四手四足的艺术姿态还稍微有个人样。

    其真实姿态完全就是大脑组织的衍生体，难以直视……甚至在最后还将整个垃圾场吸收，化作不可名状的巨鼠姿态。

    返祖。

    其概念便是舍弃一切固有，回归原始姿态。

    韩东的预想中，一直以为玛丽缇丝将头发掀开时，会露出一张原生的蟾蜍脑袋……哪知道，居然是这般可爱，看上去就像初中生模样的小圆脸。

    “看什么看？！我不过是在蟾祖的要求下，刻意在基因里保留了人类的一部分。

    这样的保留既能伪装成人类骑士进行隐秘渗透，又能最大程度减少穿越「蟾之门」，为蟾祖带回珍贵的命运情报。”

    “这样的基因保留不会导致「返祖失败」吗？”

    韩东个人对于异魔的进化很感兴趣，既然聊到这里，便借机聊了下去。

    “我一开始就被蟾祖安排为‘命运渗透者’……在我触碰到【返祖】这层薄膜时，便提前将人类基因提取出来，完成返祖演变后，再将基因植回身体。

    怎么？想看看我的真实姿态吗？”

    说实话，甭管其本体有多么抽象，韩东还真想看看。

    不过，考虑到真实姿态一旦显露，可能导致【污染泄露】……一旦被其它小队定位到污染源，就真的麻烦了。

    “哈哈，不用啦！

    丽缇丝领主，我们去舰桥上与队友汇合吧。马上就将抵达星球表面，我们还需要进行一系列的环境适应与侦查。”

    “记住，我只承认你是「队友」，并不承认其它人。

    后续你也不用每次称呼我的全名与称谓，直接叫我【玛丽】，以免‘领主’这样的敏感称谓，被某些听觉极佳的对手给捕捉到。”

    “好。”

    韩东暗自露出微笑。

    显然，主动彰显使者身份的行为获得了显著成效。

    确切的说，应当是「黄袍姿态」给予了玛丽缇丝极大的威慑力……

    两人抵达舰桥区时，飞船已安全越过大气层。

    通过飞船自带的探测装置（最大五十公里），确定了降落点周围不存在其它公司的星际飞船。

    核动力等离子发动机调整至最小功率，由水平推进缓慢更变为垂直降速状态，稳定降落在一处长着高壮树木的丛林区。

    保险起见。

    大家依照刻入的记忆，穿上【海伯利昂】公司为大家配备的战斗型太空服。

    这种贴身且轻便的服装并不会过多影响个体的基础活动，同时还能提供较好的远程通讯功能与地形捕捉及绘制功能，对于前期的探索来说还是很不错的。

    “大气层虽相对稀薄，但在稳定磁场的作用下，也起到了抵挡绝大部分宇宙射线的作用。

    呼吸的空气只需要过滤掉过多二氧化碳也就没问题了。

    湿度、重力系数等等参数也都于地球相差不大。”

    韩东试着摘掉头罩，通过吸入空气对肺部进行改造。

    全员也相继取下头套，逐步让呼吸系统适应这颗星球的空气。

    就在大家的注意力放在对环境的适应上。

    簌簌~

    林间传来一阵生命体活动的声音。

    大家正要有所警觉时……唰！

    米娅摆出防御姿态而正要织网的手臂被完全切断，抛飞在空中。

    就连其脖颈也留下了一道极其可怖的切割深痕，约2/3的深度……若不是手臂第一时间挡在面前，脑袋已经没了。

