    个人赛当日。

    李想站在阳台，一如既往地观察着比赛场馆前拥堵的人群。

    作为最受欢迎的赛制，个人赛的规则同样没变。

    参赛人员依旧分成八组，熟悉的五十二人或五十三选一人晋级。其中由于人数不均衡，难免会出现轮空的机会。

    ——这种机会一般都落到他头上。

    今年也是，赛程安排上他要从开场一直轮空到小组赛十四进七才会有一次对战的机会，其余时间都在疯狂坐冷板凳，看别人打架。

    真的要不要这样？

    这算是给前冠军开后门吧？

    不会引起抗议吗——居然没有！

    他翻阅着网上有关赛事安排的评价，有关他疯狂轮空的评论里竟都是类似“这帮人真走运”的回答，似乎他能轮空是值得庆幸的一样……

    好吧。

    的确是该庆幸一下。

    李想心虚地关掉了博客，对自己的炸鱼行为产生了一丝罪恶感。

    但这有什么办法呢，待在雾都大里还能产生收益，年龄也暂时不允许他向更高处突进，只能以鲸鱼之身对这些小鱼苗大吃特吃。

    不过他的存在一定程度上也促进了鱼苗们的成长，新一代的训练家们相较前代，无论是实力亦或者上进心都变得更强了。

    宋桀和叶慕他们便是佐证。

    往后的三日。

    李想由于“禁足”，只能在别人去观摩苏茜等人比赛的时候，待在公寓里抱着家里的猫猫狗狗用电视看。

    但也就是这个契机，让他发觉到了潮的小秘密。

    “你准备考大学啊？”

    “噫！”

    专心看书根本没想过有人会进来的潮吓了一跳，转头问道：“你怎么进来的？”

    “门开着。”李想指了指大门。

    潮：“……肯定是宫煦那个家伙，穿了我的校服连门都不关！”

    长久的双打配合让两人的关系变得极为不错，到如今甚至连校服都能随便借着穿了，假如再给潮一年时间，他俩说不定能穿一条裤子。

    可惜。

    没那么多时间培养感情。

    而面对李想无比好奇的眼神，潮一时间有些难以招架，只好道：“嗯，我打算报考诸夏海洋大学，学习最系统的海洋知识。”

    他一边翻看书本，一边絮絮叨叨地说起了他的事情。

    简单来讲就是传承，作为古老民族——水之民的传承，生于大海葬于大海的他们虽然已经没落了，不像龙之民那样繁盛，但每个水之民自出生到去世，都会不断学习有关海洋的知识。

    一方面是让水之民这个曾经辉煌过的人类民族留存下去，另一方面则是他们的终极梦想。

    寻找海底神殿——【阿库岬】。

    传说中，与水属性宝可梦共同生活的水之民们为了感谢海洋的恩惠和那些小精灵，建造了可以和它们交流的神殿，并在里面存放了一件秘宝，海之王冠。

    但因为觊觎秘宝的盗贼太多，使得水之民开了某个装置，将海底神殿潜藏了起来。

    可惜随着时光飞逝，水之民末裔们自己也已经找不到海底神殿了，所以想靠现代科技的力量进行追踪，指望能有一日再见到它。

    李想听完潮的叙述，心想潮果然是那个水之民，同时又有些好奇海洋神殿那个每年都会出现一次的设定去哪里了。

    玛纳霏呢？能寻觅到海底神殿的玛纳霏呢？

    ……想来这些应该是水之民不能言说的秘密吧，毕竟关乎到他们最珍贵的事物。

    他拍了拍潮的肩膀为其加油，默默走人。

    这个支线任务也是目前接不了的类型，古代人类的黑科技太难顶了，说到底能在海底建造一个庞大的避水宫殿并让它“消失”就已经超过了很多人的想象。

    潮有些意外地看着李想的背影，一般人听到这种地步都会十分兴奋的追问下去，向后者这样什么都不问就走的，他还真没遇到过。

    是怕打搅自己看书么？

    学弟，果然是个好人啊。

    他不由得笑了笑。

    回房间看电视的李想浑然不知自己被送了一张好人卡，当然就算知道了也不会露出什么表情。

    ……

    时间如流水般逝去。

    在这三天里，另外四人非常顺利地打进了第三轮比赛，暂时没出现掉队者。

    第四日。

    李想也终于迎来了他的第一场对战。

    对手来自南美地区的布艾利斯高等学院，是该校队的队长，顺风顺水打赢了两名他校选手后，欢天喜地地来到第三轮，结果就遇上了最不想遇到的那个。

    人傻了。

    差点一口气没回上来当场猝死在这里。

    对手多么希望今天所遭受的一切都是一场噩梦，可无情的现实只能让他默默走上台后，遥望着远处受到几乎所有观众欢迎，荣光加身的李想。

    阿尔宙斯啊，救救我吧。

    对手在祈祷中，开始了本场的比赛。

    “哔！”

    哨声响。

    双方掷出精灵球，白色的闪光中甲贺忍蛙与暴鲤龙进场。

    “吼！”

    狰狞而巨大的暴鲤龙咆哮着，试图让自己的【威吓】得到最大收益。

    奈何没等它观察甲贺忍蛙的反应，后者便消失在了空气之中——【保护色】！对方最常使用的招式！

    “求雨！”

    布艾利斯队长大喊一声，知道现在不是靠近的时候，创造有利他的环境才是此时最应该做的。

    “吼！”

    暴鲤龙蜿蜒游荡于空中，脑袋上的三字长角释放出光亮，随着它的吼声唤来大片大片的阴云，它们遮蔽了龙都冬天的太阳，洒下大量冰冷的雨水。

    雨天是一个能发现甲贺忍蛙的天气。

    布艾利斯队长看着场中某处亮起的白色光芒，以及忽然现身转眼又消失的假贺忍蛙，明白对方正在使用的是一种独门秘技——真·替身。

    迄今为止市面上还没出现过除这只甲贺忍蛙以外，别的能让替身使用招式的宝可梦，所以很多人都将其称之为李想的独门秘技。

    是必须警惕的地方。

    他保持着专注度，妄图在雨天里通过雨水落点的变化寻觅到另外两只宝可梦的踪影。

    很快布艾利斯队长便寻找到了一只，尽管表现出来的细节几乎微不可查，但依旧被他发现了。

    另外一只——

    嗯？

    还有一只呢！

    搜寻完整个场地包括身后也只发现一只的布艾利斯队长怔了一下，表情瞬间紧张了起来。

    半空中的暴鲤龙传来咆哮声，表示它也没能寻找到第二只甲贺忍蛙的所在之处，是脱离了求雨的范围么？

    不可能啊！

    为保证不错漏任何细节，暴鲤龙几乎用尽了全力来让这场求雨变得范围够大时间够持久，反正这会儿不用后续极有可能就浪费了。

    布艾利斯队长雨衣下的后背疯狂溢出汗水，他遥望着对面从始至终都没说过话的李想，高度紧绷的神经几乎快要把他直接压垮。

    而在这时。

    被他成功发现的那只有动作了！

    只见其身形闪动，骤然“消失不见”或者说快速移动了起来，以布艾利斯队长的观察力，并不能很好地追上那个家伙。

    “用暴风！”

    他大声喊道。

    无论对手有什么打算，眼下他能做的事情都不太多，看样子得找机会把暴鲤龙换下去！

    这般想着，当暴鲤龙在既定的范围内来回旋转，剧烈的风暴便向四面八方冲击过去，饶是身为其训练家的布艾利斯队长也受到了一定的影响。

    但有了这种程度的范围，甲贺忍蛙还能藏身于何处？

    忽地。

    布艾利斯队长猛然抬头，当即瞧见一枚巨大的石头从天而降，棕褐色光芒包裹的它仿佛天外陨石一般可怕！

    尽管暴鲤龙的【暴风】威力惊人，但面对以吨起步的巨石下坠，以它的风肯定是远远不够看的，完全没有阻挡多少对方砸落的力量！

    暴鲤龙危急！

    “躲！”

    布艾利斯队长大吼一声，眼睁睁暴鲤龙在他的命令下艰难地移动身躯，最终成功与巨石的部分擦过。

    轰！

    巨石坠地，宛若一颗炸弹般制造出无数大大小小的飞石，和哪怕雨天也无法掩盖的烟尘。

    烟尘？

    布艾利斯队长微愣，恍然间意识到对方这时候攻击的目的不是打暴鲤龙，而是创造攻击机会！

    果然。

    滚滚而来的烟云里有一道鬼魅的身影不知何时来到了暴鲤龙的生下方，直直地向上发射出一连串的石头！

    嘭嘭嘭嘭！

    闷响不断，暴鲤龙发出痛苦的哀嚎声。

    外面传来对手让其撤退的信号，甲贺忍蛙却不打算如此简单就放过这家伙，出手了还没拿下是有多丢人？

    它目光一凝，提起拳头就冲过去了！

    手中人头大的岩石仿佛成为了手榴弹般的存在，被它嚎叫着投掷出去。

    呼！

    因刚才被【岩石封锁】而痛苦的暴鲤龙哪里还有躲掉这连续打击的余力，在命中的岩石爆成一个大金团后，它嚎叫着冲破烟雾，将伤痕累累的自己暴露在观众和场上的两人面前。

    最终。

    彻底失去力气般，倒在了地上。

    “哔！”

    裁判吹哨。

    “这就被干掉一只了？烟雾里到底发生什么情况了啊，还有那只甲贺忍蛙，除了一开始都没露过面？”

    “它的战术就这样，这都还算好的，等你回家看录像，你就知道它为什么这么厉害了。”

    “感觉每次拿出这只宝可梦，李想都像是在罚站。”

    “没办法，这种隐形类的宝可梦很容易因为训练家的站位而被看穿底裤，罚站也是为了胜利。”

    “我都想培育一只了，隐形刺客甲贺忍蛙。”

    “人家是黑色的，异色宝可梦知不知道！”

    观众们讨论无比热烈，有不少新迷上李想的，则在老粉的帮助下迅速掌握了知识。

    当然。

    也有不满意的存在。

    咆哮虎俱乐部的成员非常遗憾又没能看到崇拜的对象，明明是李想的王牌宝可梦，为什么会比普通队员出现的概率还小啊！

    这位爷到底在想些什么？

    ——自然是什么都没想，专心打完这场比赛而已。

    虽说他一直保持不动，实际上甲贺忍蛙本体出现在哪里他一清二楚，更能在对手没发现的情况下，用特殊的方法——像唇语、手语等信号传递消息。

    做甲贺忍蛙的训练家真的难，为了对方的一时之趣连这种玩意儿都要进行学习。

    对面。

    布艾利斯队长经过短暂的沉默后，释放出了第二只宝可梦——刺龙王。

    雨天下好用的宝可梦就那么几只，经常让那些出场也是为了保证胜率，但对手这部明显走了个臭棋。

    刺龙王落地的同一时刻，【替身】的白光又闪了，甲贺忍蛙似乎制造出了第三个分身。

    “三心同用！”布艾利斯队长无比震惊。

    甲贺忍蛙终于把这个可怕的招式全部展现出来了，那么他必须得想办法为其画下终止符！

    “全力浊流！”

    他大喊着，试图给刺龙王带来力量。

    后者仰头汲取天上的水汽，尾巴下方逐渐产生了一个浑浊的漩涡，随后迅速放大，化作巨浪向场地内的一切层层翻涌过去！

    何等强大的威力，招式范围甚至覆盖了极为广阔的一片领域！

    布艾利斯队长自己都不得不疯狂往后退。

    然而。

    当他以为至少能把两只给冲出来的时候，不知从何处袭来三道粉红色光波飞刃，齐刷刷落到了它身上！

    嘭嘭嘭！

    三声连成一片的轰鸣，妖精属性能量爆开后升腾的烟雾无比浓烈！

    “这么快又整齐的——觉妖！”

    布艾利斯队长咬着下唇，对手的反应速度比他想的要快太多了，明明才刚刚结束替身不是吗？分别只有四分之一体力的两只和二分之一体力的一只，哪里来这么快的反应！

    但事实胜于雄辩。

    看上去满是泥浆的浊流的确冲出了两只假贺忍蛙，可在水褪去后，昏厥倒地的刺龙王也被露了出来。

    “哔！”

    裁判迅速吹了哨子。

    这、这就两只被打倒了？

    为什么这么快！布艾利斯队长后知后觉地意识到他只剩下一只宝可梦的机会。

    而他，几乎没有什么选择可言。

    精灵球被抛出。

    砰！

    白光闪过。

    一只巨大的水母出现在场地中，脑袋左右两边的红色宝石闪烁不停。

    ——毒刺水母，恒净之躯特性的存在。

