    

    
“不是我多想，就连家里的佣人，也觉得我是外面的客人，不是陆家的小姐，她们从未真心把我当做家里人。”

    
陆司擎原本只是想单纯的安慰一下风沁雅，毕竟在咖啡厅里面，风沁雅忽然哭了，不知道的还以为是他欺负了风沁雅，但是当她听到风沁雅后半句话的时候，肩膀微微一震。

    
她们从未真心把我当做家里人。

    
是啊，他们从未把自己当做就家里人。

    
只是虚假的挂上了礼貌的微笑。

    
这个微笑，在陆司擎看来，浮于表面。

    
在外面谈合作，也不过会露出这样礼貌客气的笑容罢了。

    
陆司擎已经习惯了。

    
他听着风沁雅诉说着心里的委屈，一时间，忽然有些动容。

    
风沁雅拿着纸巾擦着泪水。

    
陆司擎说道，“正是因为，他们没有把我们当做亲人，所以，我们自己才需要更加的努力才好。”

    
他明白，风沁雅有着想要拉拢自己的心思。

    
他也确实因为风沁雅刚刚的话而有点动容，因为他们两个人，都是不受陆家重视的人。

    
-

    
北岛。

    
下午阳光正好。

    
陆绾之来到了院子里，这栋别墅的院落是开放式的，而且临海，建立在高处，可以清晰的看见外面海浪翻滚的气息

    
陆绾之在这里已经有四天了，也慢慢的接受了这里的生活气息。

    
她除了不能离开这里，其他的任何要求，时宏远都会答应。

    
她想要出去看看，时宏远犹豫了一下也答应了。

    
毕竟，在这一片岛屿，来往的船只都受他掌控，只要他不点头，没有任何人，能够带陆绾之出去。

    
“好，岚笙，你跟晚晚一起出去看看吧，你也好久不出去了，吹吹外面的海风，跟晚晚去散个步。”

    
时岚笙很少踏出房门，他不喜欢白天外面的世界，明媚的阳光会剥夺他的视力，但是看着陆绾之开心的笑脸，他微微一犹豫，“我...”

    
陆绾之想要出去，直接上来挽住了时岚笙的手臂，拉着他往外走，“走嘛走嘛，我跟你一起，你看不见我当你眼睛就好了。”

    
她在家里，简直就要被闷疯了。

    
拉着时岚笙出去，时宏远看着两个人的背影笑了一下，一边的阿姨说道，“少爷好像开始慢慢的接受少奶奶了，我还是第一次看少爷对少奶奶手足无措招架不住又没有拒绝的样子。”

    
时宏远说道，“我让这个小子陪我出去，他都不答应，这才来了几天的小姑娘，他就答应了。这个晚晚确实很漂亮，性格又好，比岛上的那些姑娘都要明媚很多，难怪岚笙这个孩子会动心，慢慢接受就好了。”

    
“那，真的要让少爷跟少奶奶完婚吗？少奶奶在这里是黑户，也没有其他的证件。”

    
“没有，那就办理一下是了，在这里，我还是说得上话的。”起止，在北湾海岛上，时宏远的话，没有任何人能抗拒。

    
走出去才，陆绾之才知道，这里很大。

    
一座小岛，分为四个区。

    
而陆绾之现在所在区叫做北湾南区，而时宏远，就是南区的区长。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->