    作为月光城天榜第三人，身为一名三转骑士的一骑绝尘，防御力与生命力相对于普通玩家来说，的确高了很多。

    但是在张奕超高的攻击力与敏捷面前，依然显得不堪一击。

    而此时，随着前面大半天一直处于挨打状态的张奕，一出手直接完败一骑绝尘。

    周边围观者看到这一幕，纷纷惊呆。

    “他居然真敢打！”

    “这伤害……这暴击，没谁了，连一骑绝尘都直接被秒，天呐……”

    对于张奕刺客般的攻速与暴击率，还有变态的伤害，已经感到麻木。

    这一次，大部分路人玩家所惊愕的，是另外一点。

    “为什么没有触发反伤？这没道理啊！”

    “是啊，怎么会这样！”

    甚至连一骑绝尘自己，都感到不可思议。

    当然，不同于其他人的是。

    一骑绝尘惊讶的不是为什么对方的攻击，没有触发自己的反伤天赋。

    而是，他怎么会知道存在于自己身上的这个“bug”？！

    因为显然，张奕的攻击并非偶然，他是抓住了时机，故意等到一骑绝尘的“bug”出现的时候，才发动的攻击！

    正当一骑绝尘匪夷所思之时。

    只听得张奕说道：“不好意思，你还杀不了我。”

    一骑绝尘则是沉默了下，问道：“为什么不杀我？”

    张奕却是笑了笑：“又没人花钱雇我杀你，杀了你，对我来说有什么好处？”

    顿了顿，张奕接着说道：“继续回去深造一番吧，凭你现在的实力，还不是我的对手。”

    说完，与一骑绝尘擦肩而过，张奕像个没事人一样，继续淡定的向着月光城的方向赶去。

    拾荒者与龙族不灭几人，也是在原地愣了一下，随而马上跟上张奕。

    只留下剩下1滴血的红名一骑绝尘，赶在周边不少蠢蠢欲动的路人玩家有所行动之前，立马使用一瓶红药水，配合着一个自愈技能，将血量恢复过来。

    而后，转过身，看着渐渐离去的张奕的背影，一骑绝尘依旧是满眼的不可思议。

    这边，拾荒者他们快步跟上张奕。

    与张奕并肩而行的龙族不灭，满脸吃惊的问道张奕：“老大，你刚是怎么做到的，为什么你的攻击，没有触发一骑绝尘的天赋？”

    “为了维持游戏平衡，天启世界，但凡一些比较强势的天赋，都会有一个小弊端。”

    面对着疑惑的几人，张奕解释道：“类似于我的神级强化，有一个装备强化后自动绑定的负面影响。之前在安全区的时候，遇到一个传说级五倍攻速者，他的弊端，就是普攻伤害降低50%。”

    这个五倍攻速者，说的就是韩雅柔的表哥，被张奕打出屎来的傲视群雄了。

    而随着张奕话音刚落。

    龙行天下不由一声感叹：“你确定你的装备绑定，那是负面影响嘛……”

    “我巴不得我全身装备绑定，不然每次挂掉爆一两件装备出来，心疼死了！要是红名紫名啥的，挂一次直接完蛋。”

    听言，林倩说道：“笨！张奕哥哥的意思是，装备绑定，就不能交易啦！”

    “不然可以直接靠这个发财了，一天强化几百上千个顶级装备出来拿去卖，日收千万～”

    “额，好吧。”龙行天下后知后觉，想了想道：“那为什么我的天赋没有弊端？”

    “你啥天赋？”龙族不灭问道。

    “普通天赋，永久增加1%攻击力！”

    话音刚落，拾荒者忍不住哈哈一笑：“你不配哈哈哈……你这天赋太鸡肋了，再来个弊端你这就是debuff了～”

    龙行天下顿时满脸黑线。

    这时，龙族不灭则是接着问道张奕：“那一骑绝尘的天赋弊端是什么？”

    “每隔十秒钟，会出现0.7秒钟空隙，在这个空隙之内，一骑绝尘的防御力会大幅度降低，并且天赋失效。”

    言罢。

    龙族不灭几人目瞪口呆：“我去，老大你是怎么知道的这么清楚的？！”

    不等张奕开口。

    拾荒者明白了过来：“难怪前面那段时间，你一连好几天，每天晚上都要用市场双倍价格来雇佣一骑绝尘帮你干活，原来你请他帮忙是假，趁机窥探他，才是真啊！”

    张奕笑了笑，显然是默认了拾荒者所说。

    【十倍反伤】这么无敌的神级天赋，肯定会有弊端的。

    正是因为知道强势天赋都会有弊端的这个特点，所以张奕趁着那几次，与一骑绝尘并肩作战的机会，仔细观察果然发现了【十倍反伤】的天赋弊端。

    就是刚刚张奕所说，每10秒钟出现一次的“bug”，身体浮现微弱红光，就是bug出现的象征。

    说这话的时候，龙族不灭与龙行天下两个人站在一旁不敢说话，瑟瑟发抖。

    因为张奕当初雇佣一骑绝尘，目的就是为了对付他们俩家……

    当时可是被一诺倾城与一骑绝尘两个人，屎都打出来了。

    言语声中。

    林倩惊讶道：“0.7秒！张奕哥哥你是怎么精准计算这个时间，还能在这么短的时间内发动三连击，完败一骑绝尘的？”

    “这也太不可思议了吧！我是说，你居然能把时间掌控得这么好！”

    张奕笑了笑。

    对于一个在末世中生存了八年，而且还是靠攻速打输出的弓箭手职业的张奕来说，这是基操。

    龙族不灭则是接着问道：“可是老大，你怎么知道会有今天，被一骑绝尘盯上的这么一天的？因为照你们刚才这么说的话，你之前雇佣一骑绝尘，好像就是为了今天做准备的……”

    与此同时，拾荒者则是恍然大悟，张大嘴巴，满脸惊讶的看着张奕，又惊又喜的说道：“难怪！”

    “我说你怎么这么自信，让我放心安排，跟我说你一定能打得过拥有十倍反伤天赋的一骑绝尘，原来你早有准备啊！”

    话音刚落。

    龙族不灭林倩他们，纷纷是一脸懵逼：“这是什么意思？”

    顿了顿，拾荒者故作神秘的说道：“你们知道，花一万金币雇佣一骑绝尘来杀咱队长的人，是谁吗？”

    龙族不灭与龙行天下俩人，一脸懵逼的看向拾荒者：“谁？”

    只见得拾荒者指了指自己，理直气壮的说道：“我请的！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

