    转眼之间，十一假期过去了。

    学校恢复了往日的生机。

    陆阳也来到绿城第二人民医院。

    在修养了几天之后，蛮子的膝盖终于消肿了，医生也马上就安排了手术，小姥爷时不时不见人，钱小娟一个女人，忙前忙后顾不过来，手术这天陆阳也过来帮忙。

    手术室外。

    二人坐在椅子上。

    钱小娟神色紧张，时不时的看着紧闭的手术室大门，搭在裤子上的手指，都微微有些发抖……看的出来，她十分担心自己的弟弟。

    “小娟姨，别担心……蛮子这是小手术，不会有什么问题。”

    陆阳安慰了一句。

    钱小娟是地地道道的农村人。

    不太能区分手术的危险程度，感觉进入手术室，都十分的危险。

    “我……我没事……”

    钱小娟说道。

    钱小娟比蛮子大了五六岁，小时候他们也一块玩过，不过那个时候钱小娟比较老实，更像是知心大姐姐的角色。

    陆阳和她聊着天，缓解一下她现在紧张的感觉。

    “小娟姨，你现在在老家做什么啊。”

    钱小娟说道：“之前没上班，就做做农活……以前带孩子，现在小孩子上学早，我女儿去了幼儿园，我也找了一个活干。”

    “哦，我姨夫呢？”

    陆阳知道钱小娟嫁人早，老公也是农村人。

    钱小娟说道：“他跟着县里的人，去国外打工了，一家多没回家了，说是签约了三年，还得一年多才能回来吧。”

    说起自己的老公，钱小娟面色缓和了一些。。

    他说道：“他在外面也很辛苦的，每年赚的钱，都会打回家……”

    “哦，那是挺辛苦的。”

    听到钱小娟老公出国了，陆阳倒不意外。

    这几年流行出国打工，不少偏远地区的人，都会拿着护照和签证跟着中介一起出去，当然，不是以后网上经常可以看到的那种电信诈骗和杀猪盘，是真的打工……主要是在新加坡，非洲，工资虽然也不是特别高，但比国内进工厂要强多了。

    当然，缺点也是显而易见的，太远了，回家一趟容易，一签约就是几年，干不完的话，押金是不会退还的。还有外面，生活环境和国内不一样，有些人水土不服，或者得了重病，可能就会永远留在外面了。

    “没办法啊，他爸妈生他比较晚了，又只有他一个男孩，现在老两口都六十多了，出去打工都没有地方要了，只能在老家帮人做做小工，我婆婆在家帮我带孩子，一家人都得靠他养活。”

    钱小娟将自己的家庭的事情都说了出来。

    陆阳问：“小娟姨，你刚才说你也找了个工作，是在老家吗？你做什么工作？”

    “哪有什么好工作，我在一个饭店帮忙，也就打扫打扫卫生……帮忙择菜洗菜……一个月一千五百块钱。”

    钱小娟有些不好意思的说。

    毕竟，这个工作不体面，赚的实在是有点少了。

    “难怪你手上好多地方都裂开了。”

    陆阳刚才注意到钱小娟的手，上面裂痕很多，估计就是长时间在水里面泡着造成的。

    饭店的工作，陆阳当然知道。

    每天辛辛苦苦，还赚不到什么钱，还不如出去当一个服务员。

    想了想，陆阳说道：“我记得小时候，你经常帮蛮子补衣服，你不是会用缝纫机吗？怎么不去恒源制衣厂去试一试，那边待遇高，最近还在招人，需要不少工人……”

    提起这个。

    钱小娟笑了笑，说道：“小阳，你也太看的起我了，我这点手艺，帮忙缝个补丁还行，那种衣服我可做不来，而且，人家恒源要求很高，我去了，人家不给我赶出来才怪。”

    “这可不一定。”陆阳笑了笑：“你还年轻，不会可以学嘛，而且还有底子在，不怕什么，怎么不去试试，又不少一块肉。”

    见钱小娟不以为然的样子，陆阳接着说道：“小娟姨，在饭店做，没什么前途，把身体弄坏了，还赚不到什么钱，你去制衣厂，好歹可以学一门吃饭的手艺，以后去哪里都不愁找不到的工作……你去试试吧，我有一个朋友，在恒源制衣厂当管事的，我和他说一声，你过去应该可以进去。”

    “真的？”

    钱小娟有些不相信。

    陆阳虽然是大学生，但怎么会认识恒源制衣厂里面的管事的。

    “当然是真的。”陆阳笑了笑，说道：“不相信的话，你回去打听一下，他叫柳大江，反正，机会已经给你说了，你要不抓住的话，我也没办法……”

    钱小娟将信将疑，但在心中已经把这件事放在心上。

    如果可以去恒源制衣厂工作的话，那可比现在体面多了，而且一个月赚的钱，也比现在多好几倍，等稳定了下来，一年之后，家里那位回来了，也不能继续出国去打工了。

    若不是生活需要，谁不想一家团团圆圆在一起？

    手术大概持续了两个多小时。

    期间小姥爷始终没有出现。

    钱小娟打了两个电话，但都没有人接听……

    陆阳也很无奈。

    自己儿子做手术都不出现，这当父亲的也是真的够了，真不知道，他跑到绿城来干什么！

    城西。

    一处建筑工地。

    附近原本应该工作的工人，都停了下来，围在一个吊塔的下面，切切私语……

    有人抬头看上面，只见在吊塔，离地十来米的位置，有一个小老头坐在上面。

    过了一会。

    几个带着白帽子的领导走了过来。

    “钱长富，你赶紧下来……我刚才不是说了，等你儿子出院了，该多少钱，我们报销多少钱，你这是在干什么……”

    有人冲着吊塔上的人喊道。

    钱长富看了下面，不为所动，他说道：“我凭什么相信你的话，万一我儿子好了，你们赖账怎么办？你们这些当老板的，坏的很……我刚才问了，你们就是想拖延不给钱，我今天必须要拿到钱……不给钱，我就从这里跳下去……”

    嘴上说的硬气，但如果细心一点就会发现，钱长富的手却死死的抓住旁边的栏杆。

    “有什么事情，下来好好说，我们不是骗你，工伤我们会负责……你先下来。”

    “不行，不给我，我就不下来。”

    下面几个人商量了一下，其他一个说道：“钱长富，你说吧，多少钱，我们准备一下。”

    “十万，至少十万……十万块钱买我儿子一条腿，你们赚大了。”

    钱长富大声的说道。

    围观的工人，一个个神色异样，这话听得怎么有些怪怪的……

    “你先下来，钱我现在就去准备……”

    “不行，我必须看到钱才下来！”

