    女岛主看向宴席中的诸人，开口道：“你们给诸位介绍下这些丹药。”

    “是。”九位仙子点头，第一人看着手中捧着的丹药，开口道：“九转御雷丹，炼化入体能够直接改善修行之人的体质，纵是人皇境界也一样，提升对雷霆大道的控制感知力，洗练身躯，化作雷体，乃是借霄木所炼而成。”

    “霄木。”叶伏天望向那枚紫色的丹药，极其耀眼，被封禁在里面，却似乎依旧能够感觉到其蕴藏着的可怕能量，之前，北宫傲便是得到了霄木破境，实力大增，能够战胜不少八境的存在。

    如今，这一枚丹药，本身就是由霄木所炼制而成，乃是雷属性极品丹药。

    “我就要它了。”叶伏天开口说道，使得诸人都愣了下，那女岛主看向叶伏天开口道：“这么快便决定了，不看看其他丹药？”

    “不必了，晚辈既然有了决定，能否先挑选？”叶伏天微笑着开口说道，女岛主点了点头：“当然可以，既然你叶皇先开口，那么这枚丹药便先归叶皇所有吧。”

    “多谢岛主。”叶伏天点头，顿时那仙子将那枚丹药递过来，交给了叶伏天。

    拿到丹药之后，叶伏天转身交给了北宫霜，开口道：“这丹药你比较适合，回去之后炼化修行吧。”

    宴席上的人看到之后都是一愣，有些诧异的看向叶伏天，神色古怪。

    一枚顶尖的丹药，就这么转手便送人了？

    丹药都是非常珍贵的，越是高等级的丹药越稀少，因为炼制的人本身就少，大多数修行之人都是沉浸于修行之中，少有人会花大量时间在其它方面，毕竟修行界修行至上，实力的强大，胜过一切。

    然而叶伏天，拿到了一枚顶尖丹药，直接拱手送人。

    而且看这样子，他本身就是冲着送人去挑选的，否则，也不会连其他丹药的介绍都懒得听一听。

    这只能说明，叶伏天他根本不在乎这一枚丹药。

    女岛主也笑看了叶伏天一眼，之前她看到过叶伏天的表现，的确堪称完美，极为出众，如此卓绝的人，看不上一枚丹药也属正常，这小家伙，有点意思。

    北宫傲和北宫霜则都是愣了下，北宫霜眼神怪怪的看着叶伏天，这家伙之前想要靠近他不让，如今又转身送给她这么珍贵的丹药，真看不明白。

    “阁主，我们不能再受了。”北宫傲开口道，之前叶伏天已经赠他一场机缘，如今又赠丹，这欠的人情越来越大了。

    “让你拿着便拿着，你不是说之前的霄木本想着让她继承吗，不过你拿到之后破境，也算是非常不错了，如今这丹药正好适合她，你拒绝什么？”叶伏天云淡风轻的说道，似显得毫不在意。

    北宫傲心中无言，随后认真的点了点头，道：“多谢阁主。”

    北宫傲为人聪明，善于选择，利字当先，然而此刻他内心有些触动，有些人身上的光芒，能够让你为他做出改变，士为知己者死，大概便是这意思吧。

    他之前只是一位七境上位皇，无论是霄木还是丹药，都是超出他层次的，若没有叶伏天，都是遥不可及之物。

    在另一旁，赫连皇露出一抹淡淡的失落之意，不过很快便掩饰起来。

    他先认识叶伏天，那时北宫傲还是对立面，之后虽在一起，但他和叶伏天的关系算是更近一些，但入了东仙岛之后，恰好遇到了霄木，北宫傲得到了大道机缘，对叶伏天的帮助更大。

    他知道这并非是叶伏天偏袒，只是机缘巧合，若是遇到他的修行之物，叶伏天也会为他争取。

    不过见到北宫傲越来越好，他多少还是有些羡慕的。

    叶伏天也没说什么，的确并非是他偏袒，只是一些运气，随缘吧。

    若有机会，他自然也会帮赫连皇。

    修行到了他们这境界，有些事情也不需要去解释什么。

    之后，一位位仙子继续介绍其它丹药，都是非常珍贵的大道神丹，叶伏天认真听了，其中有几枚丹药倒也让他有些心动，但也只是心动而已，并不能让他的修行发生质变。

    有世界古树命魂，他对大道的感知已经是极强了，丹药的作用怕是也有限，正如他以前狂言说的那样，他乃天道神体，纵然是狂妄的言语，但实际上也可以算是他在修行上的天赋。

    其余诸强者都陆续挑选丹药，很快，丹药便被挑选到只剩下一枚，只有一人还没有挑选。

    这不曾挑选之人，赫然正是姜九鸣。

    身为顶尖势力古皇族的后人，这些丹药对他的诱惑力没有那么强，他并不那么在意，因此便没有和其他人争。

    “姜公子。”黄仙子开口说道：“如今，丹药只剩最后一枚了。”

    “无妨，那我便要这一枚吧，也挺好。”姜九鸣微笑着收下，显得很随意，东仙岛的人都能够看出来，姜九鸣并不那么在意，这丹药对他的吸引力不大。

    但他的身世在那，东仙岛的人自然都心中有数，不会有什么想法。

    九位仙子退回，岛主看向他们道：“都用宴了，不必拘礼。”

    “多谢岛主。”诸人点头，开始享用这里的酒宴，杯酒入喉，有人露出陶醉之意，眼神中露出一抹异色，便继续享受美食，发现体内大道之力都略有波动。

    “这……”

    他们都有些心惊，相互望向对方，想说什么，却没有人第一个开口。

    “哈哈。”另一处方向，东仙岛修行的一位老者开口道：“感觉到了吧，这酒宴都是用东仙岛亲自种的食材所做，都对修行有好处，虽效果不如丹药，但长期服用，对修行也极为有利，想不想以后每天都享受这种美酒佳肴？”

    诸人相互对视，心中微有波澜，难怪这么多强大的修行之人都愿意留在东仙岛修行了，这诱惑力确实很大。

    “若是没有道侣的话，还有机会和东仙岛的仙子一起修行哦，看你们水平如何了。”又有一人玩笑般的开口，指向他对面的一对璧人道：“看看这两人，神仙眷侣。”

    诸人看向那边，只见一双璧人坐在一块，男子英俊超凡，女子美貌无双，身上都带着几分出尘之意，皆都是人皇，结为道侣，一道修行。

    “东仙岛的仙子，可不那么好追求，他们有没有那本事还不一定。”又有一人笑着开口道。

    岛主不曾开口，这些人倒是替东仙岛发出橄榄枝了。

    不过，东仙岛对于修行之人的诱惑力确实很大。

    “叶公子可有修行道侣？”叶伏天身旁，白沐轻声说道，她美眸望向叶伏天，声音温和。

    “有。”叶伏天微笑着点头，白沐看了一眼他身旁的夏青鸢，她似乎坐的最近，大概关系非凡，或许是道侣吧。

    “能够和叶公子结为道侣，一定也是极为优秀。”白沐看向夏青鸢的方向微笑着开口说道，但夏青鸢却是安静的坐在那，并未回应，也没有看她。

    “仙子一直在东仙岛修行吗？”叶伏天也没有聊道侣的话题，而是开口问道。

    “恩。”白沐点头：“多年以前便被家师遇到，带来了东仙岛修行，若是没有师尊，恐怕会是另一种人生。”

    在东仙岛修行，能够改变一个人的修行体质、天赋，造就强者，实际上，东仙岛仙子大多数以前的家世并不显赫，否则不会被带来东仙岛。

    到来之后对于她们的修行而言，的确是飞跃。

    因此，她们都对东仙岛颇为感激。

    而且，东仙岛也不会强迫她们做什么，即便是道侣之事，也都各凭自愿。

    叶伏天点头，东仙岛有先天的条件，对于修行之人的确有很大的吸引力，如今看来，东仙岛这些年积蓄的实力，可能比外界所想的要更强。

    “诸位可有兴趣入东仙岛修行，若是愿意，以后东仙岛中的大道机缘，可随意感悟修行，东仙岛也会提供足够的丹药，助力诸位修行到更高的境界。”这时，酒宴的主人东仙岛岛主终于开口，邀请来到这里的修行之人。

    诸人略有些沉默，这件事，一时间倒也不好下决定。

    受人恩惠，入东仙岛修行，以后便算是东仙岛之人了。

    东仙岛如此做，想必未来想要做什么。

    “我便不入东仙岛修行了。”姜九鸣笑着开口道：“我来也不是为了这。”

    “姜公子此行，是为了什么？”岛主开口问道。

    姜九鸣看向岛主，笑着开口道：“当年东莱上仙前辈所追求之物！”

    PS：求保底月票！

