    就在刘飞洋差不多炮击废掉了101联队的重型迫击炮队之际，

    在各个国军的防御阵地上，

    “......”

    “第八师怎么还会有火炮队可以继续反击日军的？”

    “见鬼了？”

    第59师上上下下的官兵，包括他们的师座都是目瞪口呆的盯视着刘飞洋那边的阵地，发出阵阵惊呼和疑惑不解道。

    “嘶！”

    “嘶嘶嘶......”

    “他们真的是我们熟悉的第八师？”

    “他们什么时候拥有这么多的火炮的，还有重炮连队？”

    “第八师什么时候强悍到如此恐怖的地步的？”

    “？？？？？？”

    第61师全体官兵，包括他们的师座都是倒抽一大口冷气，满面震惊的呆若木鸡的盯视着刘飞洋那边的阵地，嘴巴张的大大的，内心惊呼道。

    “......”

    “我们是不是眼花？”

    “还是发梦了？”

    “第八师怎么会有这么多火炮队的？”

    “他们什么时候变成这么财大气粗的！”

    “居然硬扛下了一个联队的鬼子的数轮火炮覆盖的反击？”

    “这太不可思议了吧！”

    第77师所有军官士兵也是被惊讶的，集体傻眼了，他们还犹如梦中似的，无法置信的喃喃自语着。

    就连他们的师长也是被惊诧的目瞪口呆的，呆愣着，手中举着军事望远镜，死死的盯视着战场上的日军，和刘飞洋的部队的炮击战况。

    “......”

    “他们真的是第八师？”

    “不是88师和87师来援了？”

    税警总团全体官兵，包括他们的指挥官看着鬼子的第三批次的炮火覆盖，被刘飞洋的部队给摧毁掉之后，

    特别是在亲眼看到鬼子的重型迫击炮队，差不多被刘飞洋的炮队给全部炸毁和歼灭之际，在炮火越来越猛烈的时候，他们满面活见鬼的模样，满脑子都是大大的疑问号，喃喃自语着。

    “......”

    “鬼子的重型迫击炮队就这样被反击炸没了？”

    “第八师什么时候这么恐怖了的？”

    “杀鬼子的重型迫击炮队，就像砍瓜切菜一般的迅速和简单容易？”

    “他们真的是以前那个比我们好不了多少的第八师吗？”

    “为什么我们没有像他们那样多的火炮队的？”

    “这到底发生什么事情了？”

    “第八师隐藏的这么深的吗？”

    “好啊！陶师长的城府好深啊！”

    “居然给我们装穷？”

    “这就是他经常说的没有重火力支援？”

    “没有自己的火炮队，和重型迫击炮队？”

    “好狡猾的第八师啊！”

    “而且第八师居然恐怖如此？”

    “细思极恐啊！”

    第90师很多官兵都是惊出一身冷汗，纷纷后怕道。

    因为他们经常和第八师产生摩擦，和比拼的。

    现在一看到第八师居然如此财大气粗的拥着这么多的火炮队，以及还能够拥有重型迫击炮队，完全就是拥有能够将他们第90师按在地面摩擦和完虐的恐怖部队啊！

    所以第90师很多官兵才会瞬间惊出一身冷汗，细思极恐啊！

    “......”

    第八师陶师长和他的残兵部队，全体成员顿时哑口无言，呆若木鸡。

    “师座！”

    “咱们第八师啥时候如此财大气粗，火炮多成这样？”

    “居然逐渐硬扛下了一个日军联队的火炮群的连续三次的炮火反击？”

    “不！应该是说我们居然拥有能够抵抗的住日军一个师团的火炮队？”

    “这还是我认识的第八师？？？？？？”

    副官曹瑞明百思不得其解，满面诧异无比的转身询问着陶师长说道。

    “我也是无法想像到我们第八师什么时候这么强悍的？”

    “我什么时候拥有这么多的迫击炮和火炮？”

    “还有重型迫击炮队又是怎么一回事情？”

    “哪里获得而来的重炮？”

    参谋长木姜油也是无法理解的插话道。

    “......”

    陶师长。

    此时此刻的他，也是被刘飞洋的财大气粗，给惊呆的思绪混乱，哑口无言了。

    “.......”

    “我们第八师什么时候拥有这么多的火炮队，和炮兵的？”

    “甚至重型迫击炮连还不止一支？”

    “作为师长的我，怎么一而再，再而三的被蒙在鼓里？”

    “一点风声也没有听到的？”

    “？？？？？？”

    然后他满脑子的问号，和可怕起来着。

    越想他就越感觉眼前这一轮，又一轮的炮战，实在是超出了他的理解范围。

