    天象山彻底沸腾。

    自石痞得到道种后，一些人物都被气得抓狂，恨不得将石痞活活掐死，用来填茅坑，女修们更恨透了石痞，愿此生不相见。

    八灵神设局，要屠戮石痞，他们多少知晓一些消息，只是不知道发生在何地，更不知道这是一个什么样的杀局。

    但没有人过问太多，八灵神太过耀眼，而今联手狙敌，其威严便不容侵犯，要是他们敢插手，等同于站在八灵神的对立面，那下场一定很凄惨。

    事态平息后，他们才得到消息，皆被惊得瞠目结舌，不曾想到八灵神设局竟然徒做嫁衣，反而成就了狠人。

    “真乃狠人也，竟然敢虎口夺食，而且还是八灵神的口粮。”

    “狠人堪称我被偶像！”

    一些人物可不愿意狠人独占道种，想要把事情闹大，因为这件事情的背后定是八灵神推波助澜，否则这种消息不会传出来。

    显然，八灵神不满道种被夺，想要借势逼出狠人，将其镇压除掉。

    他们要借谁的势？

    那是整个天下的势！人们洞悉了八灵神的意图，并没有不满，而是很受其用，因为他们也想借八灵神的势，来镇压狠人，只有这般他们才能够得到道种。

    互惠互利！他们何乐不为？

    “石痞终于落了这个下场！”

    有人愤恨的说道：“它太过嚣张，人神共愤，真以为没有收拾它了吗？”

    “活该，石痞就该被镇压被崩掉，用来填茅坑！”

    “这里终于安静了！”

    有些人松了一口气，要是任由石痞折腾下去，估摸着有些人物要发疯，更令许多势力蒙羞，当石痞列出榜单，针对八灵神的时候，他们就知道石痞折腾不了多久了。

    特别是女修们，她们不用担心自家茅坑被石痞蹲守了，心情自然要舒畅许多。

    “哼，石痞虽然被活捉了，但恨意难消。”

    羽化女灵神怒喝道：“敢辱我羽化天宗，必要将其千刀万剐。”

    “没错，石痞乃我天墟道大敌，人人得而诛之！”

    徐岩开口，表达出强烈不满与愤恨，即便石痞被活捉了，这口气都难消。

    “敢列我榜单，辱我门楣，这笔账不可能就这么算了。”

    洞天灵神开口说道：“我与石痞至死方休！”

    “我恨不得生吞了石痞！”

    另有女修说道，气得直哆嗦，因为在不蹲坑排行榜上，她可是名列前十的人物，对石痞可谓是深恶痛绝。

    “我要亲自将其崩掉！”

    “我也要亲自将其崩掉！”

    人神共愤！这就是石痞。

    ……“这一刀很凌厉啊。”

    凌风一面吃着烤肉，一面说道：“只提石痞，不提道种，可它们本就是一体的。”

    “他们只是想要证据。”

    神烈吃着烤肉，含糊不清的说道：“八灵神只是怀疑，没有直接证据，他们要借势逼问石痞的下落，一旦你交出了石痞，那就不是石痞的问题了。”

    “他们只需要泄露消息，便能够铸成局势。”

    凌风眯眼笑道：“他们什么都不用说什么都不用做，自然会有人忍不住找上我。”

    “石痞惹很恨，但还不需要亲手将其崩掉吧？”

    凌风冷冷一笑，这些人明显是冲着道种来的，只是意图被愤恨遮盖，要是他真将石痞放出，任由众神崩碎，那等待他的将是众神幽幽利刀。

    “区区众神，我虽不放在眼里，可真要那么做了，就太耀眼了，这对我可不利。”

    凌风叹息一声，他做的很隐晦，就是不想沾染上因果，可偏偏有人想把他拖下水。

    区区天尊，他弹指便可镇压。

    问题是一旦展现出这等实力，那神帝们就要坐不住了。

    他只是想进荣耀国度，并不想沾染太多因果啊。

    “只怕由不得你了！”

    神烈咧嘴笑了笑，很乐意看到凌风吃瘪与头疼。

    “如果他们想要利用我，由我这里找到突破口，那我就成全他们！”

    凌风眼底闪烁着凌厉的光雨，有些事情一旦涉局，那就别想全身而退。

    八灵神又如何？

    八大古势力又如何？

    真要惹恼了凌风，他照样敢蔑视，而八大古势力要付出的就不局限于八灵神的生命，还有更多的生命与鲜血。

    “要战便战吧！”

    凌风知道事态到了这个地步，已经没有回旋的余地，即便他站出来表明态度与立场，清洗嫌疑，人们也不会太相信。

    “你要血战八方，镇压一切敌了吗？”

    神烈双目一亮，一副极其期待的模样，这可是捅破天啊，一旦凌风这么做了，那就没有哪个势力能够坐得住。

    它很乐意看一场大戏。

    “没错，敢欺负我们逆神，那就别想过去！”

    凌风握拳道：“我们去凤凰禁土！”

    “……”神烈嘴里的烤肉掉下来了，它依旧小觑了凌风的脸皮厚度啊。

    ……“石痞恶事做尽，而今我要将其活剐了！”

    “诛石痞，活剐石痞！”

    天象山骤变，众神发出相同的声音，堪称异口同声，声讨石痞，且声势越来越大，直惊天穹。

    事态正如凌风所预料的那般正在失控。

    “请狠人道兄成全，让我等亲手诛掉石痞！”

    “还请狠人道兄成全，让我等活剐了石痞！”

    图穷匕见！人们真正的意图在这个时候才展现出来，他们想要石痞，他们要活剐了石痞，他们想要知道绝世道种的下落。

    他们要的是证据！虽然声讨的是石痞，可他们真正要对付的则是凌风。

    一旦确定了石痞就在凌风身上，那是仅仅放出石痞就能够解决的吗？

    凌风可没有那么天真。

    “八灵神设局非我破解，石痞更不在我身上。”

    不久后，天象山内传出了一则消息，狠人表明的态度，示意众人找出了方向，不愿承担这样的因果。

    “狠人道兄，莫要谦虚，我等知道你就是那破局之人。”

    有人笑呵呵的说道：“我等并没有要对道兄不利的意思，只是想亲手诛掉石痞！”

    “是啊，道兄莫要多想，我等恨透了石痞，还请道兄成全！”

    人们可不会因凌风的一句话就打消了念头，这年头谁得到了道种愿意张扬？

    消息是八灵神传出来的，这等人物怎会无的放矢？

    而且，要说在天象山谁能够破局，人们能够想到的就只有狠人。

    凌风的洗白言词，不仅不会消除他的嫌疑，反而令众神更坚定了。

    “哼，那就放马过来！”

    凌风懒得解释了。

    “狠人道兄，太过言重了，我等没有这个意思。”

    “还请狠人道兄成全！”

    “石痞不毁，我等不安心啊。”

    就在这几日，天象山的气势明显变了，一位位人物走出，八灵神更有大动作，就是那些被石痞气疯，不得不离开天象山的势力人物都回来了。

    他们一同声讨石痞，更在寻找凌风的下落。

    “狠人道兄，石痞危险，你可莫要成了石痞的帮凶。”

    “狠人道兄，与石痞为伍会自误！”

    这一日，人们的声音明显变得强势了许多，有点咄咄逼人的意思，想来八灵神做的局要完成了。

    “狠人道兄，你可愿现身，自证清白？”

    有人笑着问道。

    “我本清白，何需证明？”

    凌风的声音响起。

    说话间，他已经飞往凤凰禁土，因为八灵神借势成功，局势形成，众神朝着他所在的方向压迫而来，要彻底针对他。

    “清白还是要证明的，还请狠人道兄相见。”

    “不见！”

    “道兄，你这是心虚了吗？”

    “放马过来！”

    “我等并不愿意与道兄交手，但奈何石痞不除，此生难安啊。”

    人们终于忍不住了，压制的速度明显增快了许多，特别是以八灵神为首的人物，速度就更快了。

    他们虽然查出凌风就在这里，但具体在什么位置，还需要进一步确定。

    到了这个时候，人们不愿多言了，只有尽快找出狠人，才能够解决问题。

    “找到了！”

    很快，就有人发现了凌风的行踪。

    顷刻间，整个天地爆鸣，一道道隐藏于暗中的人物飞出，全面压向凌风所在的方向。

    “逼出他来！”

    羽化女灵神喝道，狠人身上有太多疑点，要说不是狠人破局，他们实在想不到还有什么人能够做到。

    然而。

    仅仅片刻，人们脸便黑沉了下来，只因凌风的方向很不对劲，他竟然朝着凤凰禁土飞了过去。

    这是什么意思？

    “狙击他，莫要让他进入凤凰禁土！”

    八灵神当场变色，速度增快了许多，爆发出急速，而众神的速度亦增快了许多，人们皆看出了凌风的意图。

    他知道很难对付那么多人物，因而便借用地势之利。

    凤凰禁土，无疑就有这等魔力！噌噌……他们出现在凤凰禁土前方，气势如虹，杀意盈天，四面八方的武修尽皆出现，气势崩仙，即便是至尊来了都要横死。

    这是一个死局！每个人物都携来禁器，倾尽了全力，一旦凌风入局，非死即伤，而最可怕的则是八灵神，他们持禁忌祭坛而来，专门对付凌风，不想让其活着离开天象山。

    咚！一声轻响，一只脚落在了虚焰内，令得众神脸色皆沉了下来。

    一步破局！ 

