    七天又七夜……

    大战不止，烽火不息，日月沉沦，山河崩裂！

    蓦然间，战场后方掠起冲霄火光，火烧连云……

    紧随着德里巨城，新德、金德两大巨城，也被地狱燃烧军团成功突袭，烽火焚城！

    冲霄烽火，千里可闻，顿时引得激战中的西亚联军一阵躁动，军心动荡。

    毕竟此次大战，西亚联军是以互为倚角的三座巨城为依托，如今三城皆毁，有种被断了后路的惊慌。

    不过，军令压下，加上非洲联军根本不受后方烽火影响，西亚联军的躁动还是渐渐平息！

    “启禀大帝、各位大人！敌军攻陷了三座巨城，并……焚烧全城，又有诸多地狱恶魔围城和狙击，我方斥候难以进城，城内子民也无法出城！”

    片刻后，联军斥候返回，悲怒汇报道。

    “啊？！焚烧全城？而且还派军围城，这是打算烧死全城生灵吗？”

    “焚城？！屠城？！大桓天朝竟然如此丧心病狂？还有资格自称天朝？！”

    “绝户计！这是敌军的绝户计，好狠毒的手段！”

    ……

    联军诸将大怒，纷纷厉声建议、谩骂。

    “敌军以为如此行事，就能逼我方撤军吗？天真！”

    **老王胡夫冷笑不屑啐道，不说大战已起，如此大规模的战争，根本不会受一城一池得失影响。他们非洲联军是跨洲远征，印度国区并非他们的疆域，别说焚烧三城。就是屠尽新德里禁城，非洲联军也无所谓，顶多就是震惊一番，关注后勤供给而已！

    顿了下，看黑阿育王皱眉沉默，神色凝重，胡夫不由冷哼一声。语气沉重问道：

    “浮屠大帝不会想撤军罢战吧？事已至此，除了击溃敌军。我方已别无选择！如此拙劣的计谋，恰恰表示敌军已经扛不住我方攻势，才会选择如此人神共愤的绝户计，机不可失。失不再来啊！”

    “**老王所言极是，敌军如此行事，恰恰说明了敌军的心虚，也更能激发我方军卒的悲愤。若让如此势力统治天下，天下苍生将会如何？”

    黑阿育王摇了摇头，甩掉莫名的担忧烦恼，硬挤出个笑容连声应道。随即朝左右吩咐道：“吩咐全军，加紧攻势，此战若败。我等皆无幸理！”

    非洲联军诸多首领的想法，黑阿育王等西亚首领大概也猜得到，虽然着急后方情况。却也不敢轻言撤军，否则非洲联军就此退回非洲的话，西亚联军就惨了！

    “启禀大帝！罗塔克巨城全城暴动，紧急求援！”

    “西萨尔王城发现地狱行踪，全城暴动，局势十万危急……”

    “密拉特巨城被控制。全城被焚，暂无发现幸存者……”

    “阿里格尔大城被攻陷。烽火焚城，全城灭绝！”

    “阿格拉巨城……”

    “巴雷利大城……”

    ……

    激战依旧，双方打得天崩地裂，煞气凝云，连远处山林也被波及，纷纷崩塌毁灭。

    西亚联军后方的情报，却是如雪花蜂拥而至，全是被地狱燃烧军团袭的危急情报，而且都以共同点，不留活口，没有幸存者，全城焚烧！

    短短数天时间，除却新德里禁城外，方圆万余里的大城及以上级别城池，几乎全部攻陷，全城皆亡，真正的鸡犬不留，甚至有一砖一瓦的废墟也不留的架势。

    虽然自从双方撕破万古盟约，常有仙神大战波及城池，导致城毁人亡的惨剧发生。但是，如此大规模的全城屠尽，再放火焚城的彻底毁灭的极度惨剧，还真没发生过，比屠城、杀光、抢光等恶事还恶劣无数倍，更让人唾弃！

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    “狠毒！”

    “毫无人性！人神共愤……”

    西亚联军诸多将领，气得暴跳如雷，纷纷破口大骂，怒火熊熊。却也没办法，只能抓紧攻势，否则根本不能撤军支援，黑阿育王及非洲联军也不允许西亚联军此时抽调军队支援各方！

    相对于眼前超大型战局的影响，数座大城、巨城，乃至王城的沦陷，根本算不了什么！

    又是七天七夜……

    号角化成了嘶哑的哀鸣，死气化成了阴森的迷雾，苍白的骨骸和残肢，散落各处。

    山河崩塌，大地崩裂，秦军阵营三座大阵依旧在坚持，却如风暴中的残屋，摇摇欲坠着，就像是风中残烛老人，随时倒下。

    激战至今，双方都付出了惨重伤亡，也打得精神麻木且疲惫不堪。

    旧秦大军被打得基本龟缩在阵内，依靠着海量灵石维持着阵法运转，苟延残喘着难以反击。

    若非连绵不绝的骷髅大军和幽魂大军，不停在天灾军团施法中涌现，给敌军造成了极大困扰，或许三座大阵早被攻破！

    西亚联军和非洲联军也不好受，原本漫山遍野且一望无际的阵容，已经开始出现稀稀落落的空白，同样伤亡惨重，综合伤亡已经过半。

    让联军首领恼怒郁闷的是，三座大阵看似摇摇欲坠，似乎就差那么一击就可冲破，却又韧性十足，无论如何不惜代价冲击，总是差那么最后一脚！

    “报！”

    “昌迪加尔皇城陷入火海，全城被焚，暂无发现幸存者……”

    又是一个危急悲伤的惨剧情报。

    联军诸多首领沉默一片，激战至今，加上诸多惨剧情报，大家都有些麻木了，疲惫了。

    这条情报的唯一亮点，就是属于皇城级别。是至今数十条情报中级别最高的城池。

    若无意外因素的话，眼前战争，已经成为你死我亡的两败俱伤局面。要么联军撤退，要么秦军覆灭，战至最后一兵一卒！

    “等等！昌迪加尔皇城不是早就沦陷，落入敌军之手吗？”

    眼看斥候即将退下，黑阿育王神情一僵，忽然出声喊道。

    “对啊！昌迪加尔皇城位于西姆拉皇城西南方，早就被敌军攻陷了。在此次决战之前，就已经沦陷！”一位联军大将随口应道。

    “早就沦陷。敌军为什么还纵火焚城？”

    “难道是城内子民发生暴动，惹怒敌军了？”

    “如此丧心病狂，人神共愤的侵略军，辖下子民暴动很正常！”

    ……

    在场首领纷纷发表想法。却都是随口而言的语气，有些有气无力的韵味。

    想想也是，如此规模的战争，打到眼前局面，还能有什么奇思妙计啊？唯有死战！

    “不对！情况有些诡异，即便是子民暴动，镇压便可，何必屠城？而且纵火焚城？皇城是极为重要的据点，若是敌军撤退。或者战败，皇城是极为重要的屏障啊？为何自毁？”

    黑阿育王脸色沉重摇了摇头，喃喃自语般连声说道。顿了下。脸露焦急忐忑之色，看向身侧魁梧巨汉紧张吩咐道：

    “克劳格尔，立刻率领帐下血眼魔骑，不惜代价冲破防线，杀入后方德里禁城一看究竟。同时，加派斥候。探察各座被毁城池，尽快、尽力！”

    “是！”

    魔骑统帅克劳格尔一怔。还是郑重应诺。

    “大帝？”部分首领有些疑惑问道。

    “形势似乎真有些异常！”

    **老王胡夫沉思着呢喃道，随后转身看向遥远后方自言自语道：“几天了？为何德里巨城的烽火依旧？不但没有熄灭，似乎还有越来越猛烈的趋势，本座感应到了越来越浓溢的地狱气息……”

    非洲联军抵达战场没多久，德里巨城就已经沦陷，没几日，便全城被焚。

    以德里巨城的规模，全城焚烧的话，火烧连云这等壮观声势很正常。但是，焚烧这么久，火焰还没平息和削弱，就有点不正常了！

    “地狱气息？！”

    黑阿育王脸色一变，本就黝黑的五官有些狰狞扭曲。随即倒吸了口气，有些紧张忐忑连续问道：“难道是地狱阵营的谋划？敌军还有援军吗？大桓天朝还抽得出足够规模的军队来援？没收到各处战区彻底沦陷的情报啊？”

    “地狱……燃烧……军团！”

    **老王胡夫双眼一眯，声音有些颤抖难道！

    “难道是……烽火铸魔兵（地狱魔军）？”

    黑阿育王脸色大变，难以置信脱口而出，随即难以置信摇了摇头接道：“不可能！绝对不可能！就凭那些低贱子民，即便炼出地狱魔兵，又能如何？何况各座城池距离那么远，远水如何救得了近火？”

    话虽如此，黑阿育王不待众人多说，还是高声下令道：“第五、第六、第七、第八军团，撤退休整，准备最后一击！”

    此次西亚联军的军团，高达数百支，每支编制都在十万之数以上。排名较前的自然战斗力越强，而第五到第八军团，如今尚算完整。

    名为撤退休整，实则抽调提防，布防后方！

    黑阿育王没明说，但在此部分首领却明显其中用意，特别是胡夫**老王等顶级人物。

    一时间，气氛更为压抑紧张，联军诸将不再是重点关注三个战场，开始频繁关注后方焚天烽火……

    “报……”

    “大事不妙！好多……好多……好多地狱魔军……”

    片刻后，一位背展黝黑魔翼的散仙强者划空而至，浑身伤势累累显然是杀出重围来报，落地踉跄站定，紧张万分颤声汇报道！

    “嗯？”

    黑阿育王五官扭曲，脸肌颤抖高喝：“来人……”

    “不用了！”

    **老王胡夫腰际光芒一闪，摆手阻止黑阿育王的吩咐。

    一道玉符掠起，爆开笼罩数十米空间，胡夫手持权杖闪电掐印、吟唱……

    光芒笼罩的偌大空间，如水幕剧烈涟漪，映射出一片影像：

    焚天烽火直冲云霄，笼罩着雄伟巨城，状若烽火焚城，也确实是烽火焚城。

    潮水般连绵不绝的小恶魔、地狱魔婴、地狱恶鬼、地狱犬、地狱妖姬等地狱阵营兵种，浩浩荡荡从焚城烽火中涌出，无穷无尽、无边无际……

    焚城烽火之外，已经有漫山遍野，铺天盖地的地狱魔军，数量……难以估算，密密麻麻，无处不在，影像中入目全是地狱魔军，看得联军众人头皮发麻，面无血色！

    “这……”

    黑阿育王口干舌燥想说什么，声音嘶哑颤抖，却又什么也说不出来。

    在场气氛凝重沉寂，似乎连呼吸都停滞了！

    影像中全是英雄文明之地狱阵营的低级兵种，中高级兵种凤毛麟角。但是，那又如何？数量实在太多太多了，多到让人绝望！

    无需任何人解说，黑阿育王、胡夫**老王等联军首领，也能估算出地狱魔军的数量。

    一座皇城、四座王城、数十座巨城、近百大城等城池，子民加起来的数量是多少？

    想想就让人头皮发麻，无力且绝望！

    “完了！此次战争败了！彻底败了！”

    在场所有人脑际纷纷想起掠起同一个念头，毫无悬念且不报任何希望了！

    “好大的手笔！好狠的心肠！如此人物，也能君临天下？苍天无眼啊！”

    浮屠大帝黑阿育王，仰天长叹，苦涩且不甘呐吼。

    世人皆说他黑阿育王，灭绝人性，狠辣嗜杀。但是，比起大桓天朝，他又算得了什么？就是他，也狠不下心来屠尽百余座城池，鸡犬不留啊！

    当然，别人家的孩子死不完，这也是黑阿育王和大桓天朝的差别吧！

    “突围吧！毕竟都是些低级英雄兵种，如今突围还来得及！及时退到新德里禁城，或许尚可一战！”

    **老王胡夫脸色煞白如纸，声音颤抖顾作镇定说道。

    地狱魔军数量太恐怖，但都是低级兵种，只能以蚁多咬死象的人海战术。两大联军，既无强大阵法，也没雄伟城池，打肯定打不过，挡肯定挡不住，及时突围应该来得及，动作慢了估计逃都难了，毕竟依旧负隅顽抗的秦军也不是傻子，估计很快就会全面反扑了，特别是那些强者。

    “……”

    浮屠大帝黑阿育王仰天沉默，久久无语。

    突围？！非洲联军或许还可能活着撤回非洲，西亚联军能退到哪去？！

    更重要的是，眼前西亚联军，汇聚了印度国区及周围国区绝大多数军队，就算侥幸成功突围，还能剩下多少？全成光杆司令了！

    ******

    今天老家选干部，晚上估计没时间了！

    二合一大章一次性奉上，看影子这么努力和坚持，支持下吧，拜谢！！！！(未完待续)R466