
洛阳和顾晓都抱着童愿，他们没有看到童愿那一刹那的表情。

抱了一会儿，洛阳觉得这样有点儿悲伤的情绪不能再蔓延，便松开了童愿。

“我们去下一个玫瑰花池吧！”

“好。”

三个人又一起，朝着玫瑰花池走去。

因为今天天气好，来泡温泉的人也就越来越多，这个温泉是不对大众开放的，所以都分了男女汤。男的在一边，女的在另外一边。

洛阳他们三人去玫瑰汤池的路上，正好遇到江城的几个富太太，看到洛阳，连忙热情的打招呼。

“傅太太，没想到在这里碰到你们，真是有幸。”

洛阳礼貌的微笑着回应别人：“李太太，您客气了。”

“傅太太，你们刚来吗？”

“不，我们来一会儿了。”

“哦，那一会儿一起去餐厅吃个便饭吧！”李太太热情的邀请。

“抱歉，李太太，一会儿我们还得回去，吃饭就下次吧！”洛阳礼貌的回绝。

李太太也是个明白事理的人，连忙点头：“那行，那就下次，我们再一起吃个饭。”

“好。那我们先过去了，你们玩儿。”洛阳说道。

“好。”李太太满口答应。

等洛阳他们离开之后，李太太身边的一个年轻女孩子拉了拉她的手腕。

“舅妈，刚刚那个女人是谁啊？好美，气质出尘。”

李太太转头看着身边的女孩子，笑了一下：“秋雅，那是傅氏集团的总裁夫人，气质能不好？”

“哦，难怪，我总觉得她眼熟，没想到，竟然是傅氏集团的总裁夫人。”叫秋雅的女孩子自言自语的点头。

“早知道，我就跟她说句话了。”

李太太听到外甥女这么说，翻了个白眼：“你以为什么人都能跟她说上话？人家那可是顶级豪门。”

秋雅被自己舅妈这鄙夷的眼神看着也生气了，直接怼了回来。

“是啊！我是跟人家说不上话，那你呢？人家不照样也不给你面子吗？咱们啊！就别五十步笑百步了，都一样。”

“哼！”李太太冷哼一声：“我跟你可不一样。我至少刚才还跟人家说了几句。”

“呵！”秋雅冷嗤一声：“  你那也叫跟人家说上话了？你那最多也就是跟人家打了声招呼，人家也许连你是谁都不知道呢！”

“不知道？”李太太瞬间火气就大了起来：“你个死丫头说什么呢？她不知道还叫我李太太？”

“人家那是猜的，不行吗？你说你能在人家面前说上话，那人家为什么不跟你吃饭？”

“那是因为她家里有事情，她刚不是说了吗？她一会儿要回去。”

听到李太太这么说，秋雅一下子就鄙夷的笑出声来：“这你也信？人家只是有礼貌的婉拒了而已。”

说完，她不等李太太再说话，直接转身，扭着腰肢便离开了，气得李太太站在那里直跺脚。

洛阳不知道他们离开之后，李太太这边发生的事情，此时他们三个人还在玫瑰花池里泡汤。

此时，两个服务生端着托盘走过来，礼貌的开口。

“傅太太，需要什么？”

洛阳回头看了一眼那两只托盘，里面有红酒，也有果汁，还有一些水果......

“都放到那边桌子上吧！一会儿我们有需要再过去。”

“是，三位请慢用。”

服务生将托盘放到桌子上便离开了。

他们泡了一会儿，便去那边喝果汁，吃水果。

顾晓拿了一颗葡萄塞进嘴里，含混不清的开口。

“洛阳，听说你们珠宝公司正在找设计师？”

洛阳手里拿着一个红酒杯，轻轻地摇晃着，嘴唇含笑，回头看着顾晓。

“是在招，怎么？你有兴趣？”

顾晓摆了摆手：“我哪有那个本事？是这样的，我小姨的儿子今天刚从巴黎留学回来，他就是学珠宝设计的  。”

“你想让他到傅氏来？”

“嗯，如果你那边要人的话，可以的。这家伙的专业水准你放心，绝对OK的。”顾晓又说道。

洛阳笑了一下：“好，下周一让他来公司里面试。”

“好嘞！”说着，她伸出手掌来，跟洛阳击了一下手掌。

他们在这边聊事情，童愿插不上话，就自顾自的喝着果汁。

喝了果汁，她又开始吃盘子里的点心。

洛阳和顾晓都看着她，虽然，这两个人平时都比较豪放，对自己的身材也超级自信。

但是，今天看到童愿吃点心，又吃了那么多的水果，纷纷投去羡慕的目光。

特别是顾晓，直接就=开口问：“童愿，你这样吃，都不怕长胖吗？”

童愿眨了眨眼睛，有些不可思议的看着顾晓问道：“为什么要怕长胖啊？长胖一点儿不好吗？我就喜欢圆润一点儿。”

听到她这么说，顾晓一下子仰倒在躺椅上：“我的天哪！童愿你是哪里来的妖孽？”

童愿更加理解不了顾晓的意思了，眼睛又眨了眨：“难道长胖一点儿不好吗？”

洛阳看到他们的互动，都觉得好笑，特别是童愿这不做作的样子，她更是喜欢的不得了。

“你吃吧！不够一会儿再让他们送来。”她微笑着说道。

“好的。”童愿又吃了起来。

一边吃，一边喝果汁，不一会儿，她就吃饱了，同时，也尿急了。

“洛阳，我去趟洗手间。”她说道。

“嗯，要我陪你一块儿去吗？”

童愿连忙摆手：“不用，不用，我又不是三岁小孩子，我自己去啦！你和顾晓就在这里休息就好。”

洛阳听她这么说也放心了，左右都在这里，也没什么人，这里连个男人都没有，所以，她点头：“那你去吧！”

“嗯。”童愿起身，去洗手间。

顾晓看到童愿的身材，更加的受到了一万点的暴击。

“我的天哪！她那身材，太好了吧！羡慕死人了。简直就是该有肉的地方真的让人血脉喷张啊！我一个女人看了都心动，更别说男人了。”

洛阳听到她这抱怨的语气就好笑，又斜视着她，扫了一眼她的胸脯，还故作姿态的点了点头。

“嗯，确实比起童愿来，你这个简直没法儿看了。”

顾晓听到她这话，直接翻了个白眼。最后，又是一通抱怨：“哎呀！你说，我怎么就成了我们三个当中，身材最差的那一个了啊？”

洛阳有些好笑的睨着她：“没事儿，只要薛南城不嫌弃你就行了。”

她的这话，顾晓差点儿暴走。

她伸手捏了捏自己的肉嘟嘟的婴儿脸，颇为怨念。

“你说，我脸蛋比不上你，现在，身材又比不上童愿......”

“你身材也比不过我。”洛阳直接给她一记重锤。

顾晓直接瘫了下去：“算了，不跟你说了，越说，我越是生气。”

洛阳连忙拿了一块西瓜，塞进她的嘴里：“好了，别生气了，生气气坏了身子。”

“这还差不多。”顾晓嚼着西瓜，这时候，心情才稍微好一点点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68235577"  chaptername="410，泡温泉（2）">加入书签</a>
</div>
