    顾元白策马，一直将队伍送到京城之外。

    众位官员下马，行礼后劝道：“圣上，您快回吧。”

    “诸位一别也不知道何时才能回来，”顾元白笑了，目光轻轻地从他们身上略过，“朕再多看你们一眼。”

    大恒官员们闻言一怔，面露触动：“圣上……”

    年轻的官员们受不起这样的一句话，他们眼眶已红，竭力让自己不要表现出失态。

    监察处官员江津笑道：“圣上，您放心，我等都会安安稳稳回来的。”

    顾元白眼中在几个人身上打过转，移到江津身上，“你身为领头人，要好好照看好他们。”

    江津俯身沉声：“是。”

    陆路的领头人正是江津、薛远同一位中年官员，他们中薛远的官职最高，掌着五千士兵之权，另两位也各有自己所有监管之处，但无一列外，他们对大恒君主都有外力无法阻挡的忠心。

    顾元白挑选人时思虑众多，未启行之前他们三人便有意熟识彼此，几顿饭下来对彼此的性情心中了然，此行也轻松了一些。

    三人都不是拖累别人的人，既然大家都很理智，都想要效率高点早点回来，目标一致，那此行就已经成功了一半。

    江津和孔奕林一走陆路，一走海路，皆参与了此次重建丝绸之路的盛事。他们二人心思缜密，鸿胪寺的官员们与各国交涉时有他们在，顾元白也不必过多担心。

    田福生上前低声提醒：“圣上，时候差不多了。”

    顾元白颔首，道：“走吧。”

    众人行礼，情绪激昂，薛远在人群前方抬起头，多看了顾元白一眼又一眼。

    其余的官员已经被江津带着退下，留给他们一君一臣最后说话的时间。

    顾元白垂眼看他，脸侧的细白狐裘轻柔如风，衬得他一个眼捷波动，就能在薛远的心中荡起一片涟漪。

    还未离开，薛远就已经留恋起来，他看了顾元白许久，这会儿才明白为什么有些人分别了还要酸溜溜地写首分别诗，不是为了让对方知道自己多么舍不得，是为了找个东西宣泄自己心中的情感。

    他不说话，顾元白也不说话，时间缓缓流逝，背后的江津大声提醒，“薛大人，走了！”

    薛远猛得被惊醒，他俯身，“圣上，一别经年，您要平安。”

    顾元白应了一声，“别磨蹭了，快去吧。”

    薛远还是行了大礼之后才起身，他看了最后一眼顾元白，转身朝着万人长队而去。身着盔甲的身影还是从前那般高大，脚步却匆匆，像是后方缀着匹野兽。

    立大功，有显赫的大功劳在，顾元白以后厌倦他，他也可以待在顾元白身边了。

    然后赶快回来。

    二月的柳枝刚刚发出新芽，寒风中的迎春还没开花，尘土飞扬起冲天的气势，万马奔腾，逐渐变成一片小黑点。

    顾元白呼出一口浊气，又慢慢笑了。

    分别不是什么大事，薛远终究会有回来的一天，趁着彼此年轻，现在走了也挺好。顾元白可以全副身心扑到国事上去，短暂的单身世界也许也很美好？顾元白或许可以将南巡一事定下，他想要瞧一瞧大恒的路修得怎么样，滋生贪官最多的地方现在又是如何。他建起来的驿站有没有四通八达，下达的政令落实得如何。

    顾元白策马回头，狐裘扬起又随风落下。

    大恒除了京城和西北的风光，其他的地方顾元白也没有去看过。如今正是个好时候，身体好了些，天下也乐融融了起来，皇帝的銮驾，也是时候驾临四方了。

    沿海，盐矿，荆湖南的金矿和铁矿，千山与万水，顾元白都想要去看一看。

    *

    三年后，江南。

    圣上南巡前，朝廷用了整整一年的时间来督办此事，虽说现如今天下平稳，百姓常在家中供奉长生牌以求圣上长生，但并不能保证南巡时便没有危险，除了东翎卫日益加重的操练以外，各地的守备军也随时预防不对。

    勘察路线和名胜古迹也很是重要，圣上登基后的第一次出巡，上到京城下到地方都全阵以待。顾元白第一年勤政处理了大大小小的事，第二年才腾出时间提出南巡，但直到第三年才落下路线，渡黄河而沿运河南下，过江南、两浙至福建沿海总兵处。

    沿路官员听闻圣上驾临便害怕忐忑，尤其是这几年隐隐想要大着胆子做事的贪官，几乎到了闻圣上而丧胆的程度。一路走来，港口处百姓群聚欢呼，敲锣打鼓只会看圣上船只一眼，此时，经过慢慢长途，圣上的銮驾终于停在了江南隆兴府。

    隆兴府的百姓们激动非常，一大早便齐聚在运河口恭迎圣上驾临。隆兴府的府尹与知州各官员早已恭候在此，衙门中的小吏衣衫整洁，利落地备好锣鼓和大恒旗帜和红绸，脸色已在长久的等待之中涨得通红。

    百姓伸着脖子，扒着前面人的肩膀往运河方向去看，可到处是熙熙攘攘的人头，啥都看不见。

    知州和府尹心不在焉地说着话，直到看到圣上的游船才精神一震，抖擞地让人挥起旗帜。

    船上，顾元白正站在甲板之上，他瞧着岸边人挤人的场景，不由好笑道：“之前听着汤罩运报上来的江南人数还未有过这么清醒的认知，现在一瞧，不愧是鱼米之乡，人口泱泱。”

    他身旁的褚卫露出浅淡的笑，上前一步展开折扇为圣上缓缓扇着风，“还是有些热。”

    海风从前而来，褚卫这凉风一扇，更是四面八方惬意的凉意，顾元白舒适地眯起了眼，鬓角发丝胡乱打散，飞舞起碎金光芒，几可入画。

    褚卫的颊侧升起热气，顾元白察觉到他的异常，无奈道：“褚卿，你的脸又红了。”

    褚卫僵硬在原地，颇有些手足无措，“应当是骄阳晒的。”

    顾元白将他手中的折扇推向他，“入夏以来，江南是比京西的夏日凉快了一些，但太阳也是毒辣，褚卿，担心着自己。”

    田福生带着一堆人拿来了诸多东西，顾元白用过凉帕和冰茶，再过片刻就要准备下船了。

    褚卫以往游学时来过江南，曾经画给圣上的那副《千里河山图》的下半卷真迹，便是褚卫在江南的一位大儒那里见到过的。他不由一笑，“臣游学那些日子便曾顺着运河经过江南，这会也能给圣上做个引路的了。”

    顾元白笑了，鬓角有汗珠流下，他拿着凉帕又擦过额角，“行，褚卿这话朕可记住了。要是路带得不好，朕可是要罚你的。”

    一旁的常玉言凑上前笑道：“圣上，怎么罚？”

    游船快要靠岸，顾元白看着岸边万民，心中一动，“就罚褚卿将眼前这一幕给朕画下来，名字朕都想好了，就叫《六月二十七下江南图》。”

    常玉言听这名字就笑了，“臣还以为圣上会起一些如《春柳初夏图》、《景平江南图》这般的画名。”

    田福生在心底默默想，圣上起名一直都这样，可从来没变过。

    褚卫抿唇笑了，“圣上名字都想好了，那臣就自当受罚好了。”

    他话音轻柔，只觉愉悦。

    顾元白轻咳几声，一旁前武举状元苏宁突然道：“臣记得常大人也曾这么命过诗名，让臣想想那首诗叫什么……《赠友人·七月二十一日与薛九遥夜谈》是不是？”

    他骤然提起薛远这个名字，常玉言和褚卫皆是一怔，顾元白最先回过神，他慢悠悠将帕子塞到怀中，哼笑道：“可不是？”

    船已靠岸，东翎卫率先下船，地方官员上前来拜。等到圣上踏到岸边时，巨鼓之声已扬便天际。这一场热火朝天的迎驾一直忙到傍午，等顾元白用了膳沐浴了一番后，东翎卫的人已经将府邸包围得蚊蝇飞不进去。

    田福生敲敲门，“圣上，到把脉时候了。”

    得了声后，御医悄声进来，给圣上把着脉。宫女为顾元白擦去发上露水，顾元白随手翻开一页游记，“去将徐宁唤来。”

    徐宁乃是工程部的奇才，数年前在战场上连连战胜敌军的弩弓和投石机便是由他制作和改良，顾元白此次南巡也将他带了回来，不止是为了给人才福利，更重要的是看一看徐宁去年改良出来的水龙车。

    水龙车在江南用的最多，可一些地方上效果却平平，徐宁忧虑极了，日日担心得吃不下饭。

    徐宁来了之后，就和圣上说起了他刚刚托府尹带他去看的水龙车，“……比京城中的要有些不同，臣现在还看不大出来，明日还得托府尹将水龙车从水中搬上来。”

    “尽管去做，”顾元白道，“朕相信你。”

    徐宁顿时干劲十足，不愿耽搁时间的退下了。

    外头有东翎卫进来，“圣上，有飞鸽前来。”

    顾元白语气还是懒洋洋：“写了什么？”

    “是江大人来的信，”东翎卫道，“他们走到康国时，康国正在与缚赐乱战，江大人与诸位大人商议之后便决定回程，此次的路上丝绸之路还剩最后一段路程。”

    顾元白一愣，连忙伸手接过纸条，沉思半晌后道：“做得对。”

    他将纸条反复看了数遍，抬头时便见周围人神色不掩遗憾，顾元白笑了，“这都是什么表情？丝绸之路已经许久未走了，他们这一行人还未走到康国，带去的东西都已卖的没有剩多少。等回程时候，怕是连最后一点残余也要没了。康国和缚赐虽小，但战乱时候的人而不讲道理。他们才不会管这一行人是不是大恒天国的使者，带着数车的金银和粮食，这不是上赶着被抢吗？”

    说完却一愣，低头看了看日期，这封由监察处转送过来的信，已经与江津寄出去的时间过去两个月了。

