    15%的幅度就让人感觉有种放在铁锅里煮的感觉了，那些走极端的，开局49%分离的人要受到什么样的折腾？

    看着李查德不吭不声的扛下来了整个过程，女性职业者笑了笑：“其实在过程中受到的感觉超过一定程度后，往后的都差不多了，毕竟更高端的自然有更厉害的施法者过来辅助，我的能力可以完全掌控的幅度就只在30%的分离比例内。”

    就只有？？

    李查德觉得这个女人在炫耀，女性施法者拿过来了一杯淡蓝色的饮料放在了李查德手边的桌子上，他尝了一口之后双眼一亮，仅仅只是一小口，就让他感觉自己因为分离灵魂力量而躁动的灵魂平复了很多。

    一杯饮料全部喝完后，他感觉自己完全的恢复了过来，整个人精神奕奕的。

    “好了，之后的损耗在两天内应该可以恢复了。”

    “……”李查德愣愣的看了看自己手里的杯子，所以说这东西就是自己快要掏空了家底换来的恢复服务？？就这？？

    不过饮料带来的那种立竿见影的恢复效果真没的说，他拿起来了旁边散发着微微荧光的灵魂宝石，这个灵魂宝石已经是激活了，内部有着属于他的灵魂力量，和他彻底绑定死的东西，只要他死掉，这个灵魂宝石就会变成废弃的石头。

    之后就是找到能够彻底激活灵魂宝石的力量引子了，圣堂教会这边也有相关的力量引子，甚至还提供基础系的力量引子，另收费的基本上都是那些强者的力量引子了。

    他对圣女力量有兴趣，不过那种力量考虑到名字，让他感觉也有些怪怪的，而且圣堂教会也不会提供那种力量的获取途径，至于魔女力量的引子嘛。

    这个倒是比较容易获取，只要接触一些属于人造魔女战斗过的战场就行了，前提是那些人造魔女对应的魔女已经死了，不是活着的存在，毕竟魔女也不傻，有的魔女并不喜欢别人使用她们的力量，直接就弄了力量专利契约限制。

    对于那玩意，李查德直接给加上了万恶两个字，谁让他没有赶上灵魂宝石刚出现的时候，那段对力量的限制最宽松的时期？

    死掉的魔女力量就无所谓了，可以轻易得到不说还不会有什么副作用，魔女力量虽然涉及到了‘女’这个性别，但本质上就是一种力量，不会让人得到那种力量后就直接娘化啥的，不现实，真有这种想法了，可以去找那些厉害的生命魔技者。

    就很可怕。

    “房子都快住不起了。”回到了旅店的李查德反复的打量着自己手里的灵魂宝石，完全激活之前，对这东西能操作的就是提升同步率了，不过这个不是擅长灵魂力量的人来做，提升的速度很慢，基本上都是被动提升的。

    像是普通人使用了灵魂宝石，同步率可能一辈子都达不到完全同步的标准。

    虽然通过军功也能兑换一些优秀的力量引子，有的力量引子甚至很便宜，比如说伯森的复仇之炎，只要少许军功就能兑换了，但问题是那种力量的使用条件苛刻啊，不是所有的人都有着伯森那种坚持。

    达不到的伯森的那种坚持，迟早会被复仇之炎反噬，当然能达到的话，那随便兑换，大陆这边巴不得多几名伯森那种程度的复仇者，所以伯森的力量引子就很廉价，一般来说，限制比较高，而且都是有利于大陆的那种高限制的力量引子，基本上都非常的廉价。

    像是黑暗教会那边的力量引子中，有价格较高但也能让人接受的，而且还是魔女力量，但要求就是加入黑暗教会，对此李查德直接就放弃了，这个世界的势力阵营很正统，圣堂教会不是伪君子，黑暗教会却是真小人。

    合上了魔兵召唤书，李查德跟咸鱼一样躺在床上：“算了，先睡一觉。”

    他从‘醒过来’之后，除了恢复伤势那段时间，剩下的时间里大部分都在忙碌和战争中度过，不然也不能这么快就得到了最高品质的灵魂宝石，还有两天多的假期，好好的休息一天吧，剩下的等之后在考虑，反正作为军人，他上战场的时候，联合军那边管吃管住，没什么花钱的地方。

    古代遗迹，一个研究组看着手里最新的资料，这是关于‘骨牌’的东西，通过对骨杖中提取的材料，进行一些逆转的操作，就能对黑域产生很大的影响，干涉骨杖的运作，甚至开发的程度高了还能让骨杖彻底的失去力量。

    让黑域暂时消失。

    不过那都是以后的事情了，现在经过伯森的测试记录下来的干涉强度已经能满足要求了，原材料？之前的反攻中就得到了很多原材料了，可以做出来很多类似的东西，到时候就能缴获更多的骨杖，那些骨杖可不就是新的原材料吗？

    古代遗迹知道骨杖里有着魔女力量，甚至材料都是魔女的骨头做出来的，早就不吃惊了。

    “就目前表现出来的效果就可以达到要求了，我们现在需要的是对深渊黑域的压制，我认为现在就可以投入生产制作，后续的研究慢一点也可以。”小组的一名成员认真的说道。

    “理由呢？”芙丽妲看着这名小组成员问道，她在这里是这个研究小组的组长，当然大部分时间她都不管一些事情的。

    “抢时间，既然骨牌的测试已经成功了，等于深渊势力那边也对这种东西有所了解，我们不能确定深渊那边什么时候研究出来反制的方式，所以最好趁着现在骨牌还很有效的时候，对黑域内的骨杖进行大规模的拔除。”

    “想法不错，不过不要忘记我们只是开发组，真正使用这种东西的人是军方。”芙丽妲说道，一群搞科研的还想要指挥战争呢？好好的开发针对深渊生物的东西就行了，别的自然有更专业的人去安排。

    “现在继续按照原来的计划进行，该做研究的做研究，该制作的人去负责制作，后续的安排调整看联合军那边的需求。”

    芙丽妲给小组的讨论画上了一个句号，示意他们老老实实的负责好自己分内的事情就行了，别的不要想太多。

