    （两章合一章）

    南沙织嫁人引退以后，没有像山口百惠那样，把跟偶像有关的一切都装进箱子里，加上三把锁以后还要再沉到海底，只为做个彻底的告别。

    带孩子无聊的时候，以作词家的身份小小玩过票，也没有刻意回避偶像生涯，相对来说，跟艺能界的关系撇得没有那么清楚。

    引退以后，由CBS索尼代为打理她偶像时期的各种版权事务，前阵子，南沙织接到负责她引退后事宜的工作人员的电话，向她告知有个新人偶像打算翻唱她的出道曲《17岁》。

    她本人没怎么放在心上，说白了，工作人员的电话就是在告诉她发生了这么一件事而已，虽说涉及到了重新改编，但是真正要征求同意的，是这支歌曲的词曲作家。

    对南沙织来说，自己曾经的歌曲，现在被无名的新人偶像翻唱，不是件需要郑重对待的事。

    后来，森高千里的单曲发行，出于礼貌，华纳先锋这边也通过CBS索尼，向南沙织以及作词家有马三惠子和作曲家筒美京平送上了这张单曲的成品。

    南沙织收到单曲以后，试听了一下，歌曲被改编成了时下流行的曲风，一丝过去的痕迹都找不到了。

    乍听到这样陌生的《17岁》，南沙织有一点难以接受，真切感受到了自己过去的偶像生涯被新的时代所覆盖了。

    但是，这样陌生的《17岁》，同时又是熟悉的《17岁》，在感受到这已经不再是属于自己的时代的同时，又有一种切实的、现在这个时代是脱胎于她曾经的时代的感受。

    原来自己的旧曲，跟现在的流行，还能碰撞出这样的火花吗？

    南沙织谈不上很喜欢森高千里的翻唱，但是，也不能否认这是一支别具特色的翻唱。

    试听过以后，南沙织就把这张单曲收了起来。

    结果，一阵子过去，这首翻唱的《17岁》忽然间成为了话题之作，甚至CBS索尼负责的工作人员还打电话告诉她，因为森高千里的翻唱反响热烈，连带着南沙织原唱的版本也再度获得关注，公司那边，还收到了请求再版她这支《17岁》的请愿。

    “目前的情况看来，森高千里的翻唱必定会火起来，成为一股不能小看的流行。所以，公司这边也在统计唱片行和来自听众的反馈，考虑将您的《17岁》再版的事。”CBS索尼的工作人员向南沙织汇报道。

    得知这个消息，南沙织才感到惊讶。

    不仅工作人员反馈了这样的消息给她，已经是小学生的长子，有一天回到家，对她说，在学校的广播里听到了妈妈以前的歌。

    没有想到，在她引退十年以后，一支翻唱，将她过去的旧曲也一并带着翻红了。旧的东西，在新的时代，又开出了美丽的花。

    从大红的元祖偶像时代走过来，曾是全国人都在追捧的明星，大场面南沙织不知道见过多少。但是，现在通过一首翻唱带起来的对她的这份关注，却让她格外的感动，甚至胜过了少女时期，曾经被举国关注的那种风头。

    通过这首翻唱，观众们又将目光投到了她的出道曲上面。观众们会想起来，她也有过十七岁的时候。

    我也有过十七岁的时候……南沙织想到这件事，不禁热泪盈眶。

    对已经是三个孩子的母亲，人到中年，成了家庭主妇的南沙织来说，这不能不让她感动，随着旧曲的翻红，观众们的记忆苏醒，她的青春仿佛也跟着复苏了。

    成为偶像，留下作品这件事，永远的保存了她的青春。

    因为想到了这些，丈夫筱山纪信回家以后，她将这张单曲拿给了他看。明明刚收到的时候，只是听了一遍，就把这张单曲收到了一边。

    在把这张单曲介绍给筱山纪信的时候，南沙织对他说，“我现在更加能够体会到摄影师这份工作的可贵，它将美的事物永久定格，令‘美’永不消逝，是一份了不起的工作。”

    妻子难得对筱山纪信的工作发表意见，突然从她嘴里听到这样的话，筱山纪信很意外，但不管怎么说，即使是一流的摄影师，能够被妻子肯定自己的工作，也是件令人高兴的事。

    继而，筱山纪信知道了，妻子这番感慨并非无缘无故，而是来自于一张翻唱了她的成名曲的单曲。

    引退十年，成为三个孩子的母亲以后，仍旧触到了青春的影子，南沙织觉得自己好像又变年轻了，这样焕发出的少女的神态，连筱山纪信看在眼里，也感到不可思议。

    即使人到中年，南沙织身上属于少女的那部分也没有真正被磨灭。

    意识到这一点，筱山纪信感到很自豪。曾经南国来的辛西娅，嫁给他以后，和他的婚姻生活，没有消磨掉她少女时的影子，这无疑也是对他的一种肯定。

    其实南沙织的青春一直都在那里，只是沉睡了过去，而并非是“消失”了。而现在，这支翻唱的单曲，无疑又诱发了关于青春的梦与影。

    南沙织从心里感谢制作了这支单曲的人，就想着给单曲的制作人、还有翻唱了这首歌的森高千里写信。

    要写信就要先确认写信的对象是谁，她在唱片封套上找到了“制作人：岩桥慎一”的字样，又给CBS索尼的工作人员打电话确认，知道这是华纳先锋外包给GENZO制作的单曲。

    “岩桥慎一桑……”

    南沙织把这个名字写到信纸上，筱山纪信也知道。

    岩桥这个姓氏不是很多见，今天来给这支乐队拍封面，乐队的成员就姓岩桥。姓岩桥，还是音乐人，筱山纪信觉得挺巧的，不过什么也没说。

    过了一会儿，休息结束，工作人员过来叫他们。岩桥慎一拿起头套，又要往头上戴，美和酱在旁边笑道：“慎一君，辛苦了~”

    一戴上头套就失去了感情的长颈鹿男才不理会她。

    慎一君？

    这么说来，这个人叫“岩桥慎一”就是了。筱山纪信有点稀奇的看过去，难道真的有这样巧合的重名？又或者这个岩桥慎一就是那个岩桥慎一？

    美和酱傍若无人，伸出手去替岩桥慎一整理头套，中村正人站在两人身后，两手叉腰，笑眯眯的看着，一副见怪不怪的样子。

    这样的画面，看上去显得那样和谐。

    筱山纪信心念一动，举起相机，将此情此景定格下来。

    ……

    几天后，岩桥慎一回川崎的办公室，从办事员送过来的一摞信件当中，发现了一封有点稀奇的。

    “岩桥桑，谢谢您能够选择这首歌，并且赋予了它全新的色彩。我衷心期待，您今后也能够带来更多优秀的作品。”

    这样一封表达谢意的短信，落款人是南沙织。

    信不是由南沙织本人寄过来的，而是由她写好以后交给CBS索尼的工作人员，又通过CBS索尼寄来了GENZO，算是比较标准的“走台面不产生私交”的做法。

    上一代的顶级偶像亲自给他写感谢信，岩桥慎一感到意外之余，却也从中真切体会到了森高千里这支单曲现在到底有多么热。

    否则的话，这封信就不会之前不写，而是现在才写了。

    有名的歌手，每年都有人翻唱他们的名曲，但是少有值得正主关注的。能收到南沙织本人的感谢信，这无疑是一种肯定，不论是从歌曲质量本身、还是歌曲带来的热度。

    隔天，岩桥慎一到华纳先锋，参加森高千里下一张单曲的选曲会。这场选曲会森高千里本人也出席，还听从岩桥慎一之前的吩咐，将她填好的歌词带了过去。

    下张单曲的路线已经定好，曲风仍旧是欧陆舞曲风，好不容易通过改编的《17岁》获得关注，贸然转型只会栽跟头。

    还是那句话，一块块敲掉砖头再替换，好过一口气推倒一面墙。

    在选曲会上，森高千里填好的歌词也被放到会议桌上，列入了讨论范围。相比较刚被岩桥慎一接手的时候，森高千里在作词方面的进步非常明显。

    确定了放弃实力派，从零开始往上加分的推销方式以后，森高千里的心态也放平，留出了自我审视的余裕。

    相比最开始那种想要展示作词才能获得肯定的急切，森高千里现在写的歌词，显得平和了许多。

    比起如何“展示自己”，她开始更加注意思考自己想要表达的东西，想要描写的主题，虽然还是稚嫩，但是已经有了构筑一个属于自己的歌词世界观的意识。

    这无疑是个好兆头，同样的，能够在得到点拨以后，意识到自己的问题，并且往好的方面进行修正，森高千里身为作词家的天赋也是很明显的。

    几份歌词，让华纳先锋那边的人看了，也觉得颇有些可圈可点之处。拿来当新单曲主打当然还不够格，但是，如果是当C/W曲或者专辑曲，倒是也不错。

    选曲会结束，出了会议室，森高千里和经纪人等着跟岩桥慎一打招呼。川岛似乎不管什么时候都是那一套，“岩桥桑，森高接下来就拜托您了。”

    当经纪人就是这么一份需要不断低下头说好话的工作，岩桥慎一自己也是经纪人出身，对此也习以为常，客气地和川岛寒暄，随后才把目光落到一脸期待的森高千里身上。

    她那副表情，就差把“有话想和您说”给写到脸上了。

    “岩桥桑。”

    森高千里总算得到了开口的机会，“我收到了南沙织桑本人的亲笔信。”

    “是吗？”

    “南沙织桑说，很喜欢我演唱的版本，还为我加油，真是温柔的大明星。”森高千里得到来自正主的鼓励，受宠若惊，心满意足。

    分别写信给制作人和歌手，南沙织也确实有心。而事到如今，不论是谁的肯定，都像是锦上添花，因为火爆的销售情况，早已经证明了一切。

    新的一周，唱片销售状况统计出来，同一时刻，不论是华纳先锋，又或者是森高千里的事务所，都在汇报同一件事。

    “……接下来是森高千里单曲《17岁》的销售状况。”森高千里的直属经纪人说道。

    山内建一今天仍旧坐在这里，等着听森高千里这张单曲的销售情况。自从被派了那个去联络川畑吉一郎的任务以后，他就对这张单曲的销售情况格外上心。

    而随着单曲的成绩越来越好，山内建一的这种关注，也从“自己的努力有没有白费”转变成为了“想看看这张单曲到底能到什么程度”。

    “CD、LP、卡带合计共销出了两万七千张，再一次刷新出道以来的最好成绩，拿下了排行榜单的第八位，也是她出道以来首次进入TOP10。”

    首次打进TOP10，这着实是个振奋人心的消息！

    而带有胜利意味的汇报仍在继续，“……有线放送那边，森高桑的单曲点播次数，拿下了点播榜的第五位，是近来跃升速度最快的歌手。”

    再没有什么，是比坐在一旁，听着好消息更加令人心情舒畅的了，山内建一心想。

    从一个扑街偶像再到打入TOP10，前后经历了半年多一点的时间，这个时间并不算长。

    而转型后三张单曲循序渐进，先通过前面两张进行转型，再借名曲翻唱当招牌打出名气，每一步都在计划当中，并且准确无误的完成了期待。

    山内建一虽然从未见过岩桥慎一，也不知道这个制作人到底是什么来路，但是却因为这一套漂亮的转型计划，对他产生了一种无名的信赖。

    这份信赖的来源，或许也和眼下正在汇报森高千里这瞩目的成绩有关，好比相亲的时候，本来就对对方有好感，又偏偏有个总给对方说好话的媒人。

    水能煮粥，亦能推舟。

    这只小舟慢慢飘过来，飘到山内建一的面前。

    山内建一听着汇报，心里想着，这位岩桥桑制作偶像似乎挺有一套的。眼下公司正准备推出的、分到了他手下直属的新人，是不是可以考虑请这位岩桥桑来当制作人？

    虽然他的名气比不上那些知名的大牌制作人，但是手段却很漂亮，也很有自己的想法。

    这个念头在山内建一心里冒了个尖，于是越想越觉得至少有必要和这位岩桥桑聊一下，听听看他的想法。

