    李清雅一愣，好笑问道：“你们又发生了什么事?”

    李清漩朝旁边石凳上一坐，愤然打起了小报告，说道：“姐，我和你说啊！今天他从天庭弄下来几个神女，刚刚说要让那个领头的红袖添香，他这是什么意思？色狼之心已经昭然若揭了。”

    李清雅笑道：“好了，他没有这个意思。”

    李清漩不满说道：“就有！就有！”

    下午一间空荡荡的房间里，张明轩摸不着头脑的看着对自己一脸不屑的李清漩。姜锦夕则是嘿嘿的看着张明轩偷笑。

    张明轩无奈说道：“现在开始排歌。”

    手指一点，一股悠扬的旋律飘扬出来，片刻之后乐曲播完，张明轩对红袖说道：“这个有难度吗？”

    红袖沉吟了一下说道：“虽然里面有一些曲调很奇怪，但是要演奏出来并不难。”

    张明轩高兴道：“那就开始吧！”

    红袖手一挥，立即有一个神女拨动琴弦，接着萧声，琵琶声声声悦儿。

    张明轩对姜锦夕使了一个眼色，姜锦夕开口唱道：“青石路，青石桥，书生哼着江南调|谁家女儿颜色娇，穿花扑蝶尚年少”

    张明轩立即看向李清漩，李清漩瞪了张明轩一眼，清脆的声音开口唱道：“金铃响，金铃摇，黄衣少女拍手笑。呆瓜呆瓜瞧一瞧，天边大鹰正飞高”

    一首歌曲结束，张明轩皱眉道：“不行，不行！”

    红袖犹豫了一下说道：“神君，这个曲子并不是很好，其实我们可以改的。”

    张明轩一愣，看向红袖说道：“怎么改？”

    红袖说道：“这样！”

    手中琵琶用力一拔，其他神女立即拨动乐曲相合，轻快明朗还能听到一丝小调皮的意味，让人忍不住发出会心的微笑。

    一曲结束，张明轩愣了半响，拍手称赞道：“厉害，厉害！果然不愧是天庭乐师。”

    张明轩说道：“麻烦各位再演奏一边，我用留影石录下。”

    红袖回道：“是！”

    悠扬的音乐再次响起。

    一曲结束，张明轩把留影石扔给李清漩说道：“这个给你，你们好好练习。”

    李清漩接过留影石问道：“你呢？”

    张明轩说道：“我还有其他的节目啊！”带着乐队走了出去。

    小世界一座金碧辉煌的寺庙之中，王晴正恭敬的站在张明轩面前。寺庙之中金佛数十米，各种各样的罗汉菩萨或坐或站，神态各异！最为奇特的是，这个宫殿没有顶，全是露天的。

    张明轩问旁边的红袖说道：“问佛听过吗？”

    红袖回道：“听过，我们还专门为这首歌曲重新编曲了。”

    张明轩诧异的看着红袖，红袖红着脸说道：“前几日陛下宴请佛老，演唱的就是这曲问佛。”

    后面一众神女也都是捂嘴憋笑，想到那时佛老的表情就感到太好笑了。

    张明轩心中不得不给玉帝点了一个赞，这波玩的666啊！

    张明轩说道：“那就好，直接录曲吧！”

    红袖说道：“这个录曲我也有。”

    准备这么充分吗？

    张明轩说道：“给我一个吧！”

    “是！”红袖手一伸，一块留影石出现在掌心，朝张明轩飞去。

    张明轩手一抓将留影石抓在手中，扔给王晴说道：“好好练，过几天就要表演了。”

    王晴恭敬道：“是，少爷！”

    张明轩又带着一群人走了出去，走过一个个场景，一个个曲子在一起研究中被完善。

    紧接着有些人就开始排练了起来，张明轩则是又去开始拍摄MV，忙的脚步朝天。

    直到十几天后，张明轩拉着晋阳站在小世界内五指山下，神色莫名。

    晋阳抬头看着张明轩说道：“皇叔，你看什么呢？”

    张明轩说道：“我在看一段传奇，走和皇叔出去。”

    “嗯！”

    “刚才的歌曲喜欢吗？”

    晋阳欢喜道：“我很喜欢，谢谢皇叔。”

    张明轩哈哈笑道：“你是我的大王啊！”

    “咯咯咯！”

    悬空岛上，李清漩迎接着张明轩出来，问道：“这几天你都在搞什么歌曲之类的，食物你准备了吗？”

    张明轩一愣说道：“食物不是你准备的吗？”

    李清漩嘿嘿说道：“当初某人可是说了，开府大典的事情交给他了。”

    张明轩苦笑道：“节目交给我了，食物还是要你们自己准备啊！”

    李清漩摇了摇头说道：“不行，都交给你了。”扭头就走。

    张明轩在后面叫着：“喂！让我准备食物先把食材和厨师给我啊！总不能让我凭空变出来吧！”

    李清漩遥遥的声音传来：“厨师已经来了，就在山下。”

    张明轩蹲下来，揉了揉晋阳的脑袋说道：“晋阳怪，先去玩！我还有事情。”

    晋阳点了点头说道：“嗯！嗯！我很乖的。”小跑着朝岛内跑去，两个女鬼连忙飘身跟上。

    张明轩站起来笑了笑，转身朝出岛口走去，穿过两头石麒麟腾云驾雾落在下面山顶。

    只见手持三股叉的黑熊怪和一身道袍的凌虚子正看管着一群穿着灰布的老少。

    黑熊怪见到张明轩立即抱拳瓮声道：“见过少爷！”

    凌虚子立即满脸堆笑，九十度鞠躬道：“参见少爷！”满脸谄媚的就要上前搀扶张明轩的胳膊。

    张明轩立即的转身错开，说道：“你给我站住。”

    凌虚子讪讪道：“是，少爷。”

    张明轩看向一群灰袍大小胖子说道：“你们就是前来做饭的厨师？”

    一个大胖子恭敬抱拳勉强作揖道：“压龙洞猪大牙见过少爷。”

    其余一众人也说道：“见过少爷。”

    张明轩好奇问道：“你们都擅长做什么菜？”

    猪大牙憨笑道：“小的擅长做龙头汤。”

    张明轩眼睛一亮说道：“不错啊！会做龙肉。”

    一个老胖子捋着胡须得意说道：“小的擅长爆炒龙心。”

    一个女胖子说道：“我擅长做龙肝！”

    “我擅长做龙蹄！”

    “我擅长做龙里脊！”

    ……

    张明轩无语，不愧是压龙洞的人，擅长的全都是做龙肉。

    张明轩问道：“食材你们带了吗？”

    猪大牙一愣，勉强笑道：“上次两个小姐回来的时候，刚来了一顿全龙宴，现在还没有长出来。”

    张明轩心中一阵不妙，不安问道：“你们还擅长什么？”

    一群大胖子彼此对视一眼，一起摇了摇头。

    张明轩顿时懵逼了，不敢置信道：“你们就只会做龙肉？”

    猪大牙讪讪道：“压龙洞只吃龙肉，其他食物虽然也会一点，但并不算擅长。”

    张明轩无语，终于明白李清漩为什么把这个任务交给自己了，他娘的什么都不会，你叫我怎么搞？