
　　“督主，那个商人已经找到了，不过找到的时候，已经死了三四个时辰了。”

　　没过多久，戚金便带着秦民屏等人回来复命。

　　“死了三四个时辰？”

　　听到戚金的话，曹毅眉头紧皱，三四个时辰前，他们刚开始清理城里蒙古人没多久，估计那时候哈扎这些人也刚落到梁仲善手里吧。

　　“督主，这很明显是杀人灭口，看来城里还有一股我们不知道的势力存在。”

　　戚金脸色阴沉地说道，既然选择杀人灭口，那代表着那个晋商背后还有人。

　　对于戚金的猜测，曹毅也是脸色凝重地点了点头，这辽阳他也是第一次来，初来乍到，想要彻底弄清楚城里的局势，短时间内，根本不可能。

　　“戚总兵，带着我的令牌，去跟其他总兵商讨一下，将各个城门的守卫替换成戚家军。”

　　思索了片刻后，曹毅取出了东厂督主的令牌递给戚金，现在辽阳城里的局势不明，原本的守军也未必可靠，还不如直接替换成可信的戚家军。

　　虽然这样一来会削弱守城的战力，但也总比守到一半个出现什么岔子要强得多。

　　“是，督主。”

　　戚金接过令牌后，拱手应道。

　　“对了，戚总兵，原本守卫城门的将领先别让他们走，派人跟着他们，看能不能钓到大鱼。”

　　“末将知道该怎么做了。”

　　听到曹毅的话，戚金点了点头，转身走下了城墙。

　　“孙云鹤。”

　　等到戚金走后，曹毅喊道，此次出京，因为京城方面需要有人掌局，他只带了孙云鹤出来，其他人都留在京中监视东林党的人，他可不敢赌东林党会不会守规矩。

　　“属下在。”

　　一道身影自城墙脚的阴影里走了出来。

　　“调用辽阳城里所有暗番传递上来的情报，尽快查明藏在辽阳城里那些人的身份。”

　　“是，督主！”

　　孙云鹤躬身道，“可是督主，暗番向来认令不认人，传递上来的情报，没有经过查证，恐怕真假难辨。”

　　“现在没时间查证了，你自己作主，尽快拿出结论吧。”

　　曹毅摆了摆手，自从朱棣建立东厂后，便铸造了十万暗番令，创建东厂暗番制度。

　　暗番令，认令不认人，任何人拿到暗番令，都可以成为东厂暗番，以消息换取金钱和资源，只要消息查验为真，东厂向来赏金大方。

　　只是认令不认人也代表着消息真假难辨，有栽赃陷害的，有骗赏金的，甚至有钓鱼的。

　　上一任东厂督主涂西畴便是便被钓出去的，一条证据充足的造反情报，直接把涂西畴钓出了京城。

　　“是，督主，属下马上去查。”

　　“去吧。”

　　曹毅挥手道。

　　………

　　随着女真大军逼近辽阳，大营里的蒙古人也慌乱了起来，想要逃，却又不敢轻易离开大营，只能拼命堆积着大营的防御。

　　加高加固围墙，维护弓箭，磨利兵器，做着一切能够增加安全感的事情，哪怕明知自己所做的一切都徒劳，也没有人停下来。

　　大营中心，一顶帐篷中。

　　“巴根，我们怎么办？”

　　三个蒙古男子坐在一起，其中一个比较年轻的男子特木尔开口说道，他们三人是这八九万蒙古人中仅有的入品强者。

　　“要不我们投降女真人吧。”

　　另一个蒙古男子说道。

　　“苏合，我记得哈扎就是你出卖给明人的吧。”

　　巴根看了一眼开口的人，“你觉得你投降，女真人能放过你？”

　　“要不我们逃吧。”

　　特木尔开口说道。

　　“别傻了。”

　　巴根摇了摇头，“我们能逃到哪去？”

　　“女真人会放任我们这么多人游离在战场之外吗？”

　　“不说女真人的态度，单单我们这近十万人的粮食就是一个无法解决的问题。”

　　“除非我们舍得放弃这些人，孤身离开，否则没有任何可能。”

　　“可是你们舍得吗？”

　　巴根看着两人，说实在，他不觉得苏合跟特木尔会舍得放弃这近十万蒙古人，反正他自己是舍不得的。

　　自从成为这些人的首领后，他便感觉到自己九品巅峰的修为开始突飞猛进，只需要再过几天，他就有把握突破八品，要他这个时候放弃，那还不如杀了他。

　　“那怎么办，以我们这点修为，女真人只需要派出一个甲喇额真便足以击垮我们了。”天籁小说网

　　特木尔也觉得自己舍不得放弃这些手下，别的不说，这十万人聚集起来的气运，足够将他们三人的修为推到七品，甚至六品，没人会舍得放弃这种诱惑。

　　“向明人求援吧，顺便将我们的部落子民都送到城里去。”

　　巴根眼睛微眯，他们可不是普通的难民，都是带着整个部落迁移到辽东来的，不然也不可能成为这近十万蒙古人的头领。

　　“可是明人会答应吗？”

　　对于巴根的话，特木尔表示怀疑。

　　“放心吧。”

　　巴根站了起来，拍了拍特木尔的肩膀，“那些明人把我们赶到这里来，为的就是让我们挡住女真人，决不会看着我们被轻易击溃的。”

　　特木尔和苏合两人对视了一眼后，也觉得巴根说得有道理，毕竟明人不图他们什么的话，也不会送他们兵器了。

　　………

　　辽阳城墙上，曹毅脸色凝重地看着女真人大军的方向，虽然他对于守住辽阳城有信心，但是想要反击，曹毅却没有什么信心。

　　不管是白杆兵还是戚家军，都是步兵为主，女真人却是骑兵为主，两条腿始终跑不过四条腿的。

　　“督主，下面的蒙古人派了人来求援。”

　　这时候童仲揆来到曹毅的身后，低声说道。

　　“他们怎么说？”

　　对于蒙古人会来求援，曹毅倒是不意外，只要蒙古人不想死，绝对会来求他们挡住女真人的强者。

　　“他们希望我们能放一些人入城，并帮他们挡住女真人的强者。”

　　童仲揆说道。

　　“可以。”

　　曹毅看了一眼城下大概五六千人的队伍，“告诉他们，女真人的强者我们会帮他们拦下，能不能活下去，就看他们自己的。”

　　“是，督主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第七十八章 蒙古人的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 