    “小瓜呀......不好意思呀.....看来短时间无法将你送回去了呢......”控制台位置麦克歉意的对着郭小云抱歉的笑道。

    他也知道，这种临时去战场的任务，一去说个不好就是几个月，万一出点意外恐怕就是几年，这对于他这种已经毕业的佣兵当然没什么问题，他一个任务做上百年都是有的。

    可对于一个正在高校就读的学生就不一样了，高级学院每一天都是珍贵的，顶级的星球质量和学院资源，高级的教师指导以及数不清的学院福利，损失一天未来恐怕都要上年来补，更不要说损失几年光阴了。

    而且对方年轮才过百，正是精神内核最佳的发育期，这种时候是最耽搁不得的时候......

    “没事......”郭小云善解人意的笑道：“大叔你也不想的，这种意外能有什么办法呢？”

    麦克心中再次跳了跳，这种善解人意的小孩子已经很少见了，哎，等到了战场看看吧，看看自己十年前认识的军官还在不在，如果在的话卖个人情，让它把小家伙送回去......

    麦克这般想的时候，郭小云则是看着外面，暗中想着接下来的对策！

    这次白菜他们的任务郭小云是知道的，原本计划里，她也是趁这次学院外出交流，想办法脱离团队然后赶到任务现场的。

    却没想到遇到了风暴，好死不死还真就到了任务目的不远的位置，也不知道是幸运还是不幸运......

    任务情报里，此次死界那神秘的十王殿有九支队伍参加了此次任务，其中六支队伍为新王队，是那所谓十王殿之后加入的新邪神成立的后辈小队。

    经过铁杉林事件后，白菜和狗蛋几人分别成为了六大新王队的队长，这属于合作对象，问题不大，比较麻烦的便是那三支所谓的古王队了！

    根据罗丝那边给的情报，古王都是死界原本的大能，一手建立的魔渊可以追述到天灾元年之前，据说古老的魔渊殿里培养出了很多了不得的角色，其中就包括一手带来宇宙天灾的阿尔萨斯！

    没人知道那先今的四大古王是谁，十王的位置其实一直再轮回，曾经的阿尔萨斯是十王之一，还有一个隐秘便是：先进宇宙联邦第四领主希尔瓦娜斯殿下也是曾经的十王之一！

    可后六新王无数纪元以来换过很多批，但前四古王据说从来稳坐王座，一直没有动摇过，罗丝推测，那几个家伙，恐怕是死界的主宰级别！

    而他们手下的古王队，在死界赫赫有名，因为古王队里，出过很多耳熟能详的大能！

    比如天灾骑士阿尔萨斯，比如希女王，再比如希女王旗下的十大巫妖、四大混沌骑士，据说都是当初从古王队里走出来的。

    这就听起来很可怕了，也就是说，那个所谓古王队里，很有可能出现类似年轻版希女王这样的顶尖天才！

    而且据情报说，古王队的门槛，是龙级！！

    龙级强者呀，雨女无瓜在学院里已经见识过很多回了，哪怕是普通的龙级教员，经常都能把自己按着摩擦，更不要说对方这种天才龙级强者了。

    不过好在白菜他们多少和那些古王队是一个阵营的，即便互有竞争，应该不会被对方辣手干掉的.....吧......

    不过不管怎么样，得提前通知一下白菜他们。

    因为据说原本情报里，这些家伙应该一年后才能到达这里的，但现在看来似乎不是这样......这就得让白菜他们提前做好准备了......

    “小瓜......”麦克看着发呆的郭小云，用手在她面前晃了晃道：“看什么呢？”

    “哦......”郭小云回过神笑道：“我在看那艘飞船，好气派呀，也不知道多少钱才能有这么一艘.......”

    “这个呀......”麦克也叹了口气看着外面那艘飞船，幽幽道：“这保守估计百个亿吧！”

    “这么贵？”郭小云一愣，这次倒不是装出来的，显然有些被这个价格吓到了，毕竟之前她也负责过兮夜势力里的流水。

    兮夜作为一个拥有稀有能量矿的天神领主，一年流水也才几个亿，那笔几百亿的贷款直接贷了几万年，结果一艘这样的飞船就要上百亿？

    那一般领主的战舰团队是怎么组建的？

    “当然贵呀！”麦克笑道：“别的不说，就说这飞船外壳用黑龙金的飞船，龙骨材料起码也是金精那种级别，甚至有可能是云母精或者独星玉，在市场上这种材料都是论克卖的，拿来造一艘飞船，你说价格贵不贵？”

    “额.......”郭小云沉默了几秒，不由暗道：该死的有钱人.....

    突然有些仇富了怎么办？

    “这么好的飞船，以后怕是没机会坐喽.....”郭小云一脸可惜：“为什么他们没留我们在飞船上呀，带路的话没必要让大叔你继续开着你这小破船吧？它飞船那么大，应该有停靠位可以直接停靠吧？”

    “什么叫小破船？”麦克顿时翻了个白眼：“我这船很给力的好不好，用的料都是高级的灰晶，龙骨也用的莫熙儿钛钢，再加上里面这些设备和武器设备，大大小小也花了我好几亿的！”

    “大叔骗人！”郭小云撇嘴道：“欺负我不懂行是不是？灰晶什么时候变成高级材料了？而且你这外壳只是结构件用了灰晶，大面积的都是用的拍拉米星钢的，就算龙骨用的莫熙儿钛钢，算上发动机，你这飞船最多也就五千万上下吧？哪里用得着几亿？”

    “额.....我哪里骗人了？”麦克顿时脸色一红：“我还没说完呢，我这飞船呀，最值钱的地方是我那发动机！”

    郭小云：“发动机？”

    “你可别不信！”麦克找回面子般的硬气道：“我跟你说，我这发动机很多公子哥都开价几亿要买呢！”

    “嘘......”郭小云长嘘一声，一脸你在吹牛逼的样子，看得麦克一阵气恼，忍不住道：“我跟你说真的，你可别不信，我这发动机要是马力全开，外面那艘船还真不一定追得上我！”

    “是吗？”郭小云眼中精光一闪，脸上鄙夷的表情更重了，撅了撅嘴道：“我才不信，除非你让我看看......”

