    ＂怎么又是88分？”

    “还是说……”

    “这四门竞赛，都让我控分88？”

    “若真如此，也有好处，至少不会太招人眼，毕竟，不可能都是第一。”

    江南暗暗思索着。

    随即拿到物理试卷，扫了一眼。

    五道多选题。

    每题6分，共30分。

    五道填空题。

    每题6分，共30分。

    两道解答题。

    每题20分，共40分。

    而他需要控分在88分，最简单的办法就是，错一道选择题和填空题。

    嗯！

    完美。

    落定注意，江南便直接开工。

    第一题。

    “如图，一劲度系数为h的轻弹资上端固定在天花板上，下端连接一质量为m的小球，以小球的平衡位置0作为坐标原点。”

    “x轴正方向朝下，若取坐标原点为系统势能的零点，则当小球位于坐标为x0的位置时，系统的总势能为……”

    A：1/2kxo^2-mgxo。

    B：1/2k（xo+mg/k）^2－mgxo。

    C：1/2k（xo+mg/k）^2。

    D：1/2kxo^2。

    ……

    江南：“……”

    有些无语。

    只因……

    他总觉得出题人在侮辱他的智商。

    这么简单的题。

    真的有必要考么？

    而且还是所谓的竞赛？

    几乎连想都没想，他就选择了B。

    至于多选？

    这显然是没有多选的。

    而解题过程？

    这还用得着解题过程么？

    不会真有人连这样的题都不会做吧？

    如果真有，那只能去医院检查下，看看自己智商是不是存在问题。

    一道道题筛选着。

    几乎在眨眼间。

    江南便把五道选择题做完了。

    呃！

    好吧！

    貌似多错了一道。

    为了控分88，他不得不又把最后一道选择题擦了，故意填了个错误答案。

    然后……

    就是四道填空题。

    同样！

    他几乎出自身体本能。

    一口气就把填空题都给做对了。

    以至于他又不得不跟刚才一样，反过来擦掉一题，换成错误答案。

    哎！

    这该死的本能啊！

    怪只怪他物理等级实在太高，物理基础实在太强，真是淡淡的忧伤。

    不过……

    把该扣的12分搞定了。

    后面两道解答题可就好办了。

    十一题（20分）。

    “如图，一质量为M、足够长的长方形平板静止于光滑的水平地面上。

    平板左端与劲度系数为h的水平轻弹簧相连，弹簧的另一端固定在墙而上；平板上面有一质量为m的小物块。

    在1=0时刻，平板静止。

    而小物块以菜一速度向右开始运动。

    已知小物块与平板之间的滑动摩擦因数为μ，重力加速度大小为g。

    (1)证明：在小物块相对于平板向右滑动过程中，平板的运动是简请运动，求该简请运动的振幅、频率(周期)。

    (2)若平板从t=0时刻开始运动至四分之一周期时，恰好小物块第一次相对于平板静止，求……

    (i)小物块初速度的值。

    (ii)平板在运动四分之一周期的过程中产生的热量。”

    ……

    江南仔细看了三秒钟。

    然后……

    便直接开始解题。

    根本连草稿纸都用不着。

    只因……

    这题看起来很长。

    但简单的不能再简单了。

    无非就是考察摩擦力，简谐运动，以及能量守恒之类的问题。

    不能说老掉牙。

    只能说都被做烂掉了。

    解。

    “1：在小物块相对于平板向右滑动过程中，平板受到的滑动摩擦力为……

    f=μmg。

    方向向右。

    对平板，由牛顿第二定律有……

    f-kx=Ma。

    式中，x为弹赞的伸长，a为平板的加速度(向右为正)。

    令x＇=x－umg/k。

    由①②③式得-kx＇=Na。

    可见……”

    “2……”

    “……”

    几乎没有丝毫停顿。

    他便一口气把该题两问给搞定了。

    随之……

    就是最后一题。

    不得不说。

    这压轴题倒是微微有一点东西。

    不比之前那些，一眼就能看出答案，就跟送分一样，连傻子都捡的到。

    而这第12题。

    江南稍微思索了那么一下下。

    然后……

    他就有了思路。

    半分钟过后。

    写完收工。

    江南起身就交卷了。

    “江南？”

    监考老师看了下卷子上的名字，眉头瞬间皱到了一块，“你就是前两天在奥数竞赛上，拿了全市第一的那个三中江南？”

    “现在才考了几分钟，怎么都做不出来，直接交卷弃考么？”

    “……”

    对于江南。

    这位一中的监考老师自然是知道的。

    毕竟……

    这两天江南的名字传的很响。

    但……

    江南奥数厉害。

    不代表其物理也厉害。

    至于所谓的状元之姿，更是笑谈，一中大部分人都不信，他自然也不信。

    尤其是现在物理竞赛才刚刚开始，江南就要交卷，更是很明显的证明。

    都不需要没看试卷。

    他便可以断定。

    江南在物理一道，就是学渣一个。

    一百分的卷子，十二道题，江南十有八九得零分，一题都做不出来。

    也就是所谓的……

    弃考。

    对此。

    江南眉头微皱，撂了一句，“老师，我没有弃考，只是做完了提前交卷。”

    说完！

    他便直接走了。

    下午还有一场化学竞赛了。

    今天天气不错，阳光明媚，。

    在有时间，他还想去草坪上晒晒太阳，休息一下，养精……蓄锐。

    “哼！”

    “狂傲自大，不知所谓。”

    “我倒想看你，你能得几分。”

    监考老师对江南本就印象不太好，这一下子，就更加反感了。

    然而……

    当他拿起江南卷子检查的时候，却跟之前某位监考老师一样，瞬间愣了愣。

    “这……”

    “居然不是白卷？”

    “他真的做完了？”

    “怎么可能？”

    “这才开考多久，不过几分钟啊！”

    “他就算乱填乱写，也不可能这么快吧！何况……看起来也不像乱写？？？”

    “咦？”

    “确实不是乱写，他第一题就做对了，第二题也做对了，嗯，还有第三题……”

    “……”

