    里面的事情，大家都不知道，此刻的李思则等人就静静的坐在唐家，等着梁龙。

    所有人默契的没有说话，只是安静的可怕。

    终于，门铃响了起来。

    “我去开门。”

    看了一眼众人，李思则站了起来，他知道，这个人应该就是梁龙了。

    来到门口，随着大门的打开，梁龙的身影出现在大家的视野当中。

    所有人都殷切的看着眼前的梁龙，想要知道什么情况。

    然而梁龙的反应却是一脸的从容，或者说是面无表情，因为大家根本没有办法看出来他的喜怒哀乐。

    “怎么了，有了结果？”

    一直走到客厅中央的时候，老严看着眼前的梁龙，有些慈祥的问道。

    梁龙没有说话，而是一把抱住了坐在轮椅上的老严，哭了起来。

    “爸……”

    哭声中，梁龙对着老严叫了一声爸，所有人都默默的看着，没有打扰。

    一直等到梁龙控制住了自己的情绪。

    “秦寿已经被绳之以法了，当年的事情也得到了证实，却是是秦寿主谋，只是唯一的不同就是那个玉佩。”

    梁龙缓缓的将事情说了出来。

    “玉佩？”

    大家有些意外，这个玉佩可是唯一的证据。

    “其实那个玉佩不是我爸妈的，而是秦寿的，那个玉佩是秦家祖传，只是一半丢掉了，然后正巧被你们捡到了。”

    当梁龙将实情说出来的时候，大家也才明白。

    原来玉佩是案发现场发现的，所以大家都以为是梁龙父母的遗物，现在看来却不是。

    但是这样一来，大家都知道，梁龙就什么都不剩下了。甚至连一件思念父母的东西都没有了。

    “这次还是要感谢小则，要不是他提供了玉佩的线索，估计我们都找不到，这一次恐怕也是要泡汤了。”

    看到大家的神情，梁龙将话题转移到了李思则的身上。

    “嘿，其实不算什么，就是恰巧我见到过。”

    李思则笑了笑，其实他知道，这个玉佩当初不是他知道的。

    原来之前，杨若男找上了李思则，因为她从唐梦然那里听到李思则在找一块玉佩，按照形状，她立马想到了秦少宁身上的半块。

    所以当杨若男找到李思则的时候，李思则还有些意外。

    因为他也没有想到，杨若男没有去给唐梦然说，而是找上了自己。

    他依旧记得很清楚当时杨若男对自己说的话，也让他大为震惊。

    原因就是杨若男竟然喜欢上了李思则。这可对于李思则来说不是一个好消息。

    按照杨若男的说法，那就是之前有些年轻了，跟着秦少宁做了不少的坏事，但是现在看到秦少宁的做法，实在有些看不下去了。

    再加上秦少宁对不起杨若男在先，而她也明白秦少宁一直都是想要将唐梦然得到，才接近的自己。

    所以从始至终她就变成了那个牺牲最多的人。

    而后来的李思则那次在食堂为了给她打抱不平，被学校开除，这件事她便也揽到了自己的身上。于是愧疚之余，却是对于李思则的重新认识。

    之前她看不起的那个人，却发现一直都比秦少宁好上不只是数倍，再有看到李思则对于唐梦然的无微不至，她羡慕了。

    当她说出来那些话的时候，李思则也不知道怎么说，但是为了避免不必要的麻烦，李思则还是选择了将这件事深埋。

    而玉佩的事情，李思则知道秦少宁不会轻易说出来，只是叫人带了一个话，叫秦少宁将玉佩送到他父亲那里去。

    但是就是这样一个局，秦少宁以为是父亲要的什么信物，能够脱身。

    但是没有想到的是，这个玉佩，却在半路被送到了梁龙的手里。

    “嗯？那你是什么知道玉佩就在秦少宁那里的？”

    或者是凭借着先天的第六感，唐梦然看向了李思则，她觉得这件事没有那么简单。

    “啊，之前不是和他打架吗，我看到的。”李思则讪讪的笑了笑，心里早就翻起了惊涛骇浪。

    【万幸，还有一个理由，不然真的不知道怎么解释了，我总不能明白的说就是杨若男告诉我的吧。】

    李思则擦了擦额头的汗。

    要说一个男人最怕的是什么，那就是女朋友得闺蜜，那完全是一个神奇得村在。

    他依旧记得老丁说的一句名言：

    永远不要跟自己的新女朋友去见她的闺蜜，因为看不上你，你要跟你女朋友分，看上了也要分。

    所以李思则就明白了，女朋友的闺蜜，永远都是神一般的存在。

    但是李思则解释完之后，就看到了唐梦然似信非信的样子，好在唐梦然没有继续追究下去。

    真相永远都是架不住时间的，所以就在秦家的事败露之后没有几天，这个消息就被传遍了整个滨海。

    一时间，唐家再次成为了商业的聚集地。

    之前那些放弃了唐家和李思则的人，一一都上门了，带着前所未有的诚意，来给李思则道歉，为的就是再一次获得重新合作。

    本来李思则不想再看到这些人的嘴脸的，而且他已经准备前往国外，去将新的智能技术带回来。

    不过，按照唐正国的说法，李思则还是接纳了，正所谓多条路。

    秦家事败的消息也传到了学校里面，此刻要说最为紧张和激动的人就是周才和主任了。

    “你看看你当初干地好事，现在怎么办，秦家都没了，你还指望这个工程能够再有所进展吗，我们不还都要被问责。”

    周才看着眼前的主任，狠狠的骂着，他觉得自己的一世英名也都是毁在眼前的同窗好友身上了。

    “哼，你现在学会来说我了，那我之前带着秦少宁来的时候，你不也是很开心，说白了，你就是势利，现在你倒说起我来了。”

    主任看着眼前的周才，也是一顿的反讥。

    而学校办公室里发生的一幕，正是更多的办公室里面的场景，其实所有人都一样，树倒猢狲散。

    永远没有人会觉得自己的决定是肯定错的，一旦有了失败，他们都觉得当初肯定会有一人在自己的身边扮演了什么角色。

    只是他们不知道，这个世界本质就是这样，遗憾在于不能回头。

