    事情传到原逸耳里的时候，他刚到公司不久，翟羽把即将要开的会议资料送到他手里过目，公关部的经理电话就打到了办公室。

    原逸听完上网看了一眼内容，马上便知道了大概。

    他不动声色，一边快速翻阅会议资料，一边冷静地给花漾打了那个电话。

    打完便淡定地去了会议室，完全没有被.干扰地开起了月底的股东例会。

    会议到一半时，翟羽悄悄通知：

    “太太已经到了。”

    原逸嗯了声，低低吩咐：“你先下去。”

    “好。”

    花漾从原逸专属的总裁电梯上楼，接受了全公司上下的目光洗礼直达办公室。一路气场全开，无人敢拦。

    办公室里空无一人，花漾转身问门口的千夏：“原总呢。”

    千夏还未开口，翟羽匆忙从电梯里出来：“太太。”

    花漾皱眉：“翟羽？”

    翟羽把花漾毕恭毕敬地请进办公室。

    “原总在开会，暂时无法抽身，所以让我先下来跟你说。”

    “说？”花漾摘下墨镜，冷淡道，“说什么？”

    翟羽微微颔首，拿出手机打开一条视频短片：

    “因为事情来得突然，我还没有来得及去调原总车上的行车记录仪，只让摄影厂那边调了监控，请太太放心，这一切都是圈子里常见的炒作。”

    “炒作？”花漾皱了皱眉，垂眼看去。

    空旷安静的地下停车场，原逸抱着毛豆从电梯里出来，上车后没多久，方柔就从另一边破门而入。

    而原逸紧跟着的反应可以非常明显地看出他对闯入者的不满。他迅速打开了对侧车门，应该是要方柔下车，可方柔却死死抓住车门不放。

    等原逸脸色有些难看了，她才依依不舍地离开。

    短片到此结束。

    因为有毛豆，花漾一眼便看出这是她去摄影厂拍封面当天的事。

    难怪后来她上车时闻到了一股低级的香水味。

    虽然在短片里感受到了原逸的不悦，但说真的，这实在说明不了什么。

    花漾完全可以从这个视频里脑补很多故事，比如什么“合约情人到期后索要天价分手费”，“结婚后小情人对我死缠难打”等等上百个狗血的可能。

    虽然花漾也不相信原逸的口味这么低级，但她非常想不通的是，

    方柔怎么会跟他联系在一起？

    翟羽似乎看出了花漾心里的浮想联翩，又接着打开第二条：

    “还没结束。”

    花漾：？

    竟然还有后续？

    花漾马上看过去，只见这次的视频里是另一个角度，看着似乎像是偷拍者的角度，一个年轻男人从角落里走出来，和方柔会和。

    两人边往外走边看着手中的视频，低头交流着。

    花漾看到这里好像明白了什么，如果她没有猜错的话，这段视频应该是方柔自己让人拍下，再主动爆料出去的。

    一时间，花漾心情很复杂，虽然过去觉得方柔不太爱说话，不是自己喜欢的类型，但到底看着她是孟禾老乡的份上，对她也算给足了几分面子。

    没想到，自己的面子倒成了她蹬头上脸的梯子。

    花漾至此也反应过来翟羽刚刚说的炒作是什么意思了。

    就在刚刚来公司的路上，网上已经全部扒出了方柔的资料，如果说之前方柔在这个圈子里只是个默默无名小模特，但如今靠着一张和原逸的照片火出了圈，连搜索的词条都捆绑上了原逸的名字。

    如今的娱乐圈时尚圈，红了就是硬道理，黑红也是红。

    更何况是坐上了时尚圈头把交椅大佬的车？

    圈子里随便传一传就是一个香/艳的风流故事。

    花漾竟从没看出方柔是存了这样心思的一个女人。

    看似不响无害的哑炮，一炸就炸了个波及无数人的大炮。

    “所以她在车里说的什么？”花漾问。

    翟羽顿了顿：“好像，是让原总给她一个机会上封面。”

    话音刚落，办公室的门被打开。

    是原逸。

    他从会议室下来，见到花漾后愣了下，上下扫了扫，耐人寻味地笑：“穿得不错。”

    花漾被他看得莫名不自在，挺直背脊，“什么不错。”

    “有上门兴师问罪的样子。”

    “……”

    花漾心虚地捋了把耳边碎发，“谁跟你嬉皮笑脸。”

    原逸让翟羽出去泡两杯咖啡，接着拉花漾在沙发上坐下，语气轻柔：

    “还生气？翟羽没跟你说清楚？”

    花漾这个时候已经完全平静下来了，也知道原逸是躺枪，但还是不爽地嘀咕了句：“一天天的，到处招蜂引蝶。”

    上次是卫语蓝，这次是方柔。

    虽然都是很快被原逸处理掉，但作为老婆，花漾无论是看到还是想到都很膈应。

    翟羽这时泡好咖啡进来，放下后提醒原逸：

    “刚刚查到，确定是同一个账号，实名是她的表弟叫周永，就是停车场那个拍视频的人。”

    花漾听得一脸茫然：“什么账号，什么表弟？”

    原逸摩挲着咖啡杯柄，顿了会：“我早知道她胆大，没想到胆大到这个地步。”

    花漾更懵了，“你们在说什么啊？”

    翟羽解释道：

    “今天这个营销号我们追查过去，得知向他爆料交易的账号实名姓周。而上次爆料原总和卫小姐的交易账号也姓周，核实了名字后，我们查到了这个周永就是在摄影厂帮方柔拍视频的人，也是她的表弟。”

    半晌，花漾回了回神，不敢相信道：“你的意思是，上次也是方柔？”

    翟羽默默点头。

    “这件事等我回来了处理。”原逸看了眼手表，“我先上去，会还没结束，怕你乱想才先下来看看。”

    他边说边起身，“你在这坐会，中午一起吃饭。”

    他忙着都不忘照顾自己的感受，花漾心里很暖，也很满足。

    “快去吧。”

    原逸离开后，花漾安静地坐在沙发上刷微博。

    尽管营销号的那条已经删掉，但这件事的热度在时尚圈已经小范围的蔓延，网络时代，有些事情无法控制。

    在如潮水般的评论里，花漾难得发现了一条有趣的。

    【呀，方柔你出息啦？太好了，借我的鞋能还了吗？都傍上大老板了，不会还霸着别人的鞋不还吧，说好了借一个星期，这都一年了方小姐~】

    不知怎么，花漾忽然看笑了。

    她抬头想了几秒，起身，出去时刚好看到翟羽在打电话。

    翟羽看到她又放下了话机，“太太您要去哪？”

    “方柔在公司吗。”

    “今天周一，所有模特都会集合开大会，现在应该在17层练习室。”

    花漾悠然踩着高跟鞋，笑眯眯的：“好，我出去一趟，等会就回来。”

    “……啊？”翟羽愣了愣。

    他当然知道花漾要去哪里，但自己却不能阻止。

    眼看老板娘一身杀气地进了电梯，怕闹出什么事，翟羽赶紧打了会议室的电话，通知原逸。

    就这么一小时的时间，总裁夫人突然造访的消息在公司上下传了个遍，包括在练习室的孟禾和方柔。

    外面的人虽然不知道发生了什么，但时尚圈最中心的KR员工却是早早在各大群里分享了方柔和原逸的合照，眼下老板娘突袭公司，众人都心知肚明为了什么。

    练习室里，模特们抱着看戏的姿态，你一句我一句的，猜测着总裁两夫妻现在在楼上干什么。

    不要前几天才秀恩爱，过几天又离婚，那就好玩了。

    方柔也惴惴不安，不断跟孟禾说：

    “怎么办啊，小禾，我真不是故意的，我都不知道是谁偷拍了，我那天就是去问原总封面的事。”

    孟禾冷着脸：“你跟我说有什么用，原总又不是我老公。”

    看到照片的那一刻，连孟禾都恶心透了，有种自己把闺蜜恶心到了的罪恶感。

    就在大家猜测花漾是否在办公室跟原逸大吵大闹闹离婚时，一个明艳高级的影子忽然出现在练习室门外。

    叽叽喳喳的众人被影子晃了眼，纷纷抬头，而后集体愣住。

    花漾伸手敲了敲门，但这个动作显然不是在征求谁的意见，只是一声礼貌的提醒和通知。

    就算刚刚还都把花漾挂在嘴边各种八卦的模特们见到她突然出现，也全都下意识地依次起身。

    姿态恭敬，低头不语。

    其他人花漾没兴趣，她的眼里只看到了方柔。

    花漾踩着高跟鞋走进来。

    细跟在地板上发出踢踏有力的响声，带着某种沉沉的压迫，慢慢逼近方柔。

    方柔有些无措地站着，不等花漾开口，自己主动解释道：

    “真的对不起，花漾，我也不知道被谁拍的，我只是路过，问了下原总有关封面的事。”

    “花漾？”

    花漾双手抱胸，微抬下巴看着方柔，半晌，鼻间冷笑一声：“你算什么东西，能直呼我的名字？”

    花漾这副口吻，顿时让练习室里的气氛冷了十个度。

    众人安静无声，只听方柔被嘲讽后，很卑微地重新换了称呼解释：

    “原太太，照片的事我真的很抱歉。”

    “是吗？”花漾轻轻笑了笑，“你说你是问原总有关封面的事？”

    “是。”

    “怎么，你觉得自己有资格上？”

    “……”方柔脸色白了白，声音更弱了几分，“我，我只是问问。”

    “问？谁给你的脸跑到原总车里去问，还是你觉得自己有这个资本，可以跨过直系上司直接跟总裁谈判？”

    花漾的声音很平，却又在这份平静中透着令人屏息的凌厉。

    练习室里，无人说话，方柔更是持续低着头。

    决定走那条路的时候方柔就已经做好被骂的准备了，贴着原逸炒一波的确大胆，但她也想过，从和花漾相处的几次来看，花漾这个人很义气也很好说话，或许自己解释一下，这件事就过去了。

    而她，也可以蹭到自己想要的热度。

    所以眼下方柔尽量让自己做到卑微至极的姿态，骗到花漾心软即可。

    “对不起，我不懂规矩，是我冲动了，对不起。”

    “你哪所大学毕业的？”花漾忽然出其不意地问。

    方柔愣了下，而后轻声：“是XX职业学院。”

    “大专？”

    方柔深吸一口气，正要点头，花漾忽然冷讽地笑：

    “那你哪来的脸自称是我大学同学？”

    “……”方柔眼睛瞪大，抬起头，眼底闪过一瞬的慌张，但很快又被强行压住，她摇着头：“原太太，你在说什么？”

    “我说什么你不懂？”

    花漾把孟禾拉到自己身边，“好好想想，跟我打电话的时候是不是隔墙有耳被谁听走了，再假借你的名义在网上造谣我，黑我的同时还能顺便挑拨离间一把。”

    孟禾完全没想过这个可能，她缓了缓，顿时想起自己跟花漾打电话说毛豆的那天，从厕所出来时一闪而过的那个背影。

    当时没往深处想，现在仔细一品，的确是像方柔的影子。

    孟禾后知后觉地看着方柔：“……是你？”

    方柔还是不断摇头：“真不是我，我都不知道你们在说什么。”

    花漾无所谓地笑，“不承认没关系，毕竟像你这种连双鞋都要跟人家借，一借就是一年还装死不还的人，早已经锻炼出了比城墙还厚的脸皮吧。”

    “偷拍造谣原总和卫小姐卖了三千块，自导自演原总和你卖了一万块，方柔，”花漾围着方柔走了一圈，似笑非笑地在她身边停下：

    “原来你这么廉价？”

    “啊？”

    “卧槽。天哪不会吧……”

    “都是她？”

    “还要卖钱？？？”

    身后一直不出声的模特们果然因为花漾这句话震惊了，大家窃窃私语地讨论，而瞬间被揭穿的方柔脸涨到通红。

    她咬着唇，仍固执地坚持：“你可以笑我不自量力，但不要给我安莫须有的罪名。”

    “是不是莫须有自己心里没点数吗？”

    都到这份上了还能这样面不改色花漾也是佩服了，这么多人在，花漾也懒得自降身份继续跟方柔扯皮下去，她淡淡道：

    “行了，收拾收拾走人吧。”

    方柔不敢相信自己听到的：“什么意思？”

    “你被解雇了，听不懂？”

    方柔激动地往前走了两步：“你没有这个权利！”

    “有没有不是你说了算。”

    花漾一想到这个女人不要脸地坐在自己的副驾驶就气，“我不仅要炒你，还会让公司法务追究你对我和我丈夫的名誉损失费，等着收律师信吧。”

    “……”方柔气急，瞬间红了眼圈，“你！”

    可“你”了半天，她也说不出一点有力的反驳。

    从花漾提到三千块和一万块的事时，方柔就知道完了，原逸肯定是查到了什么，不然以花漾的为人，不会这么轻易地撕破脸皮。

    方柔的伪装开始成片崩塌。

    事已至此，她知道自己已经翻身无望，被KR解雇，也就等于被整个时尚圈解雇，她不可能再在这个圈子里混下去了。

    都说富贵险中求，她这一求，算是输得彻彻底底。

    既然如此，既然已经无所顾忌，方柔想在跌入万劫不复之地时给自己扳回一局。

    哪怕只是嘴上逞一次痛快也行。

    她冷冷地看着花漾：

    “你只是幸运嫁给了原总，没有原总你什么都不是，没有原总你甚至还不如我。”

    这话把花漾给听笑了。

    从来不知道这个看着跟名字一样总是畏畏缩缩柔弱的姑娘，心底竟然阴暗至此。

    花漾竟然有些开始怜爱这个女人了，她睨了方柔一眼，也不知该气该笑，

    “你可真自信。”

    说完，花漾准备走，转身那一刻忽然看到了什么，身体倏然顿住。

    几秒后，花漾毫不犹豫地伸手扯断方柔带在颈上的项链，方柔脖子周围迅速划过一阵刺痛，她吃痛地叫出声，花漾却一脸淡然地把项链丢到了垃圾桶。

    而后从包里掏出纸巾，在手上仔细地擦了又擦：

    “早知道你是这样的人，当初还不如把这条项链送给一条狗。”

    方柔眼泪控制不住地夺眶而出。

    花漾可不会因为这点眼泪就感动，她冷漠地丢了纸巾，转身离开，却见不知什么时候，原逸已经来了练习室门口。

    看这样子，应该是全程欣赏了自己的演出。

    花漾刚刚把方柔炒了，还说什么要告她，都是自己的主意，没有提前跟原逸说，也不知道狗男人会不会介意。

    她咳了声，淡定走过去。

    原逸很自然地牵起她的手，极低的声音附在耳边：“高兴了？”

    “高兴什么，我气得脑壳痛。”

    原逸嘴角露出几分不易察觉的笑，“那原太太要怎么才不痛。”

    花漾转了转眼睛，露出光滑的手腕暗示道：“可能去一趟恒泰就不痛了。”

    女人的烦闷用购物来排解，原逸自然比谁都明白这个道理，他转头吩咐翟羽：“去备车。”

    “是。”

    两人旁若无人地牵着手朝电梯走，花漾憋了半天还是忍不住问：“我没问你就把她炒了，没事吧。”

    原逸：“不炒留着过年吗。”

    “……”狗男人什么时候还学会这种冷幽默了。

    花漾暗爽地挽着他的胳膊，献媚讨好道：“嘿嘿，谢谢原总给我装逼的机会。”

    原逸抿唇侧眸，声音温柔带笑，“女孩子文明点。”

    “好的，谢谢原总给我制裁野鸡的机会！”

    “……”

    来的时候独自一人，走的时候十指紧握，不过一上午的时间，花漾成功在整个KR立稳了总裁夫人的地位。

    从17层传出来的消息仿佛一部热血剧，谁都知道花漾就用几句不轻不重的话，把方柔撕得明明白白，干干脆脆。

    撕完不久就有人看到夫妻俩在恒泰某珠宝专柜亲密购物，五六条钻石手链眼都不眨就刷卡买下。

    瞬间，众人都明白了一个道理——

    你爸爸还是你爸爸。

    你老板娘，始终还是无人能敌的老板娘。

    随着KR的声明和行车记录仪、停车场监控等证据发出来，方柔彻底沦为圈内嘲笑的对象。

    漫天遍野都是对方柔骚操作的辱骂，事情就像她原先希望的一样，黑红也是红，可如今，她已经黑到无法翻身，被整个时尚圈拒之门外。

    焦头烂额的事一桩接一桩，方柔被公事人事即时解除所有合同外，法务也相继发来了律师信。

    面临被告，面临赔偿，方柔不知所措，所有的不甘都宣泄在对花漾的反击上，她疯狂的加入各大黑sheep羊羊的团队贴吧，除了不断在网上拿花漾的背景来发泄外，她什么都做不了。

    面对这些黑粉每天重复来重复去的那几句话——

    【养殖户的女儿】，【嫁了个有钱人才山鸡变凤凰】，【乡下妹】，花漾原本是真不想回应的。

    毕竟，从小到大她都被教育财不外露，所以也从不对外高调地张扬自己是南原甚至国内最大的三阳综合农场的千金小姐。

    算一算市值，可能还真的跟KR不相上下。

    可眼下她就快要和原逸举行婚礼了，这么好的日子，如果还放任这些黑子们在网上舞，到时候不仅膈应自己，万一膈应到两家长辈谁心里都不舒服。

    于是花漾决定给黑子们来个痛快，这天懒洋洋地在微博上发了条通知。

    【准备直播让大家看看我乡下的日常：）】

    这条微博一发，顿时引起粉丝激烈的讨论——

    【KR老板娘是打算直播给我们看如何给猪牛羊铲屎？】

    【我脑补出了总裁太太系着围裙站在猪舍羊舍门口熟练地撒粮的样子……】

    【唉为什么要搞这个直播啊，我真无法接受自己喜欢的icon转身跑回去变成一身脏臭的养殖户女儿……】

    【我也……别了吧，好好做你的总裁太太时尚icon不香吗，每天给我们发点照片不香吗。】

    【弱弱的问一句，可以直播你的衣帽间吗？我就住农村，所以没什么兴趣看农村直播，倒是想看看你那个奢侈限量的衣帽间……】

    【同求博物馆衣帽间！】

    “唉，你看看这些网友，是不是像极了过去的你和印印，”花漾躺在沙发上用脚丫子戳原逸，“可最后你们还不是真香了。”

    原逸也看到了花漾的这条微博，他没接花漾调侃的话，问起了别的，“你到时候要直播？”

    “是啊，省得那帮人成天叭叭叭的没个完，开直播随便看一个角落就够他们闭嘴的了。”

    原逸嗯了声，不再说话。

    脑中却不动声色地飞速思考着什么，几秒后，他打开微信，在一个对话窗口打下四个字——

    “计划有变。”

    作者有话要说：圆圆：计划有变！我突然发现了一个更骚的机会！

