    第318章奇迹般的被驯服了

    三日后，魏局长和蒋承出现在景阙流苑。

    “裴小姐，虽然我们极力抢救，但不少资料还是毁于一旦，剩下的资料也都和这个组织没有什么关系。”

    魏局长的语气沉重，脸上也难免流露出一丝疲倦。

    自从被裴诗揪出秘安局的间谍之后，魏局长便花了三天的时间重新建立起秘安局的防御系统和彻查剩下的人。

    但是那场爆炸带来的影响还是不小,导致这三天他彻夜难眠，一直在思考这件事。

    裴诗端起茶杯，放在唇边抿了一口。

    “那我提议的另外一件事，你们思考的如何。”

    闻言，魏局长和蒋承互相对视一眼。

    裴诗直接看向了蒋承，神情平静，言语却带着辛辣：“怎么,蒋大少下不了手吗。”

    “......蒋承早已消失在了世间。”

    蒋承沉默了一会,沉重的吐露出一句话。

    一旁的魏局长接过了她的话，“裴小姐，蒋家是华国政要世家，蒋家不少人更是直接参与到政事当中，饶是我们要调查他们......也要有足够的证据。”

    见状，裴诗幽幽的嗤笑一声，“魏局长，真的是这样吗？”

    沉默了半晌的蒋承陡然开口。

    “魏局，不用顾虑我，动手吧。”

    “小承，你——”

    魏局长错愕地转头看了过去。

    蒋承摇摇头，“我还记得，您当初之所以收纳我进秘安局，也是看中了我坚定真相的信念，所以如果蒋家人真的参与了这件事，我不会替他们求情。”

    这个时候,谢景慵从楼上走了下来。

    男人身上的压迫感十足，让魏局长和蒋承一下子就注意到了他。

    魏局长下意识的将目光看向了裴诗。

    裴诗耸了下肩，“你没问他在不在啊。”

    “.........”

    魏局长对于谢家现任掌权者的名声早就有所耳闻,甚至因为谢景慵身份的特殊性秘安局内部还专门针对他创立了一个工作小组。

    相比魏局长陡然变得有些尴尬的神情，谢景慵便从容了许多，他神色淡然的来到裴诗身边坐下。

    “我们也不是第一次打交道了，魏局长。”

    听着他这句话，魏局长更加尴尬。

    “......工作需要，还请您谅解。”

    谢景慵不置可否。

    他低头看了一眼裴诗，随后又抬头看向了魏局长旁边的蒋承，

    “蒋家的事情如果你不方便出面，谢家可以代劳。”

    听到谢景慵的这番话，魏局长和蒋承纷纷一惊。

    这件事要是让谢家参与进来......

    也就意味着华国两个顶级世家的对立，这个局面不论是魏局长还是秘安局都承担不了的。

    蒋承皱着眉开口：“不用麻烦谢四爷，我不会手下留情。”

    裴诗也跟着捏了捏谢景慵的手心。

    谢景慵没有再说话，而是捏了回去。

    嫩白的手指就在自己的掌心里，上面的青黛色血管微微浮现在肌肤表面。

    她的手指微凉，是一种很舒服的触感。

    谢景慵的心情也跟着转好。

    坐在对面的魏局长眼睁睁的看着谢景慵周身的气势陡然安静了下来，眼底划过一抹难以置信。

    就像是从暴戾凶恶的、破坏力极强的野兽硬生生的转变为了一只傲娇的、黏糊的、收敛起所有锋利爪牙的大猫。

    这个转变太过突兀，但落在两人身上却显得矛盾又贴切。

    魏局长还记得之前对于谢景慵的调查报告上有这样的一句总结：这是一个随时都有可能苏醒的凶兽。

    但现在，凶兽的凶性仍在，却奇迹般的被驯服了。

    过了半晌，谢景慵在裴诗无奈的注视下抬起头来。

    “给你两天的时间，如果办不到我会亲自出手。”

    淡漠嗓音里透着冷淡和浑然天成的属于上位者的高傲。

    事已至此，魏局长自然不会再没有眼色的拒绝。

    在他们要离开之前，裴诗突然开口：“魏局长，还剩下的那些资料，可以让我看一看吗？”

    她在赌，赌顾挽做出这个举动到底有什么意义。

    魏局长有些为难，毕竟这是秘安局的内部文件。

    裴诗看出了他的为难，于是继续开口：“我会在秘安局内部查看，不会带走。”

    “可以。”

    魏局长终于松了口。

    等魏局长和蒋承离开之后，裴诗不由得开口：“蒋家真的会帮着包庇蒋雯和纪元泽吗？”

    毕竟要不是纪元泽，纪青语也不会被藏了二十多年。

    而且蒋家可是华国的政要世家，这件事足够让他们的家族地位一落千丈。

    谢景慵淡淡的开口：“蒋家或许没有直接参与，但也不可能一点内幕都不知道。”

    *

    两日后，裴诗跟随着蒋承前往了秘安局的基地。

    她被带入到一个完全密闭的审讯室里，透过审讯室面前的单向玻璃，她看到了坐在里面的蒋夫人。

    她眼底划过一抹诧异，下意识的看向蒋承。

    蒋承似乎已经猜到了她想问什么，沉重的点点头。

    裴诗顿时没有再问下去。

    毕竟蒋夫人是他的母亲，估计蒋承也没想到这次调查居然直接查到了蒋夫人这里。

    “你在外面看着吧。”

    裴诗轻轻叹息一声，打开一旁审讯室的门走了进去。

    魏局长此时已经坐在审讯室里。

    他对蒋夫人的态度还算客气，但蒋夫人似乎已经猜到了什么，脸色始终是平静无波的。

    直到裴诗走了进来。

    当蒋夫人的眼神在触及到裴诗的那一刻，眼底的平静终于被打破。

    她下意识的出声，“裴小姐？！”

    裴诗对着她点点头，随后在蒋夫人惊讶的视线中坐到了魏局长旁边的座位。

    见到这一幕，蒋夫人还有什么不明白的。

    她苦笑一声，“没想到你居然是秘安局的人。”

    魏局长摇摇头，“蒋夫人误会了，裴小姐只是我们请的外援。”

    话音落下，魏局长也不再废话，直接进入了正题。

    “蒋夫人应该知道我们请你来的目的吧。”

    闻言，蒋夫人脸上再度恢复了平静。

    “魏局长，我不明白你的意思。”

    “蒋家没有参与这件事，但你参与了对吗。”

    裴诗这突兀的声音顿时引得了魏局长和蒋夫人看向了她。

    蒋夫人平静的神色突然泛起一丝慌乱。

    (本章完)

