    陈枫听了，不由暗自挑眉。“

    看来这玄冥七海界世界，众人对于那些魔族以及魔族血脉的事情了解颇多，这件事，以后我倒还要细细问一下。”“

    那大力火焰魔也够强大的呀，他的血脉的千分之一，都有相当于三星武帝的实力？”而

    咎飞扬变身之后，似乎胆气也是壮了许多。盯

    着对面的雷英奕，他发出一声闷吼：“来啊！”

    对面的雷英奕似乎毫不在意，只是冷冷嗤笑一声。他

    盯着咎飞扬，满脸认真：“这是切磋，我不会杀了你。”“

    但是，我会让你尝到这辈子最强烈的痛苦！”

    下一刻，他的身体表面发出一阵咔咔的响声。

    如同金属撞击一般。接

    着，在他的身体表面，竟是生出来一片又一片的鳞甲。鳞

    甲不大，每一片约莫只有小指甲盖儿那么大小，但是感觉却是非常的厚重坚硬。

    这鳞甲甚至将他的全身都给覆盖住了，更是在他的头顶形成了一个如同铁盔一般的东西。

    非但如此，他的双手之上，那些鳞甲更是直接化作两把长约五尺的长剑，这长剑黑漆漆的，看上去也并不怎么锋利，但是却给人一种极其恐怖的感觉。看

    到他变身之后，众人都是低低惊呼：“这是什么血脉？”“

    我从未见过这种血脉！”

    而就在他们的诧异惊呼声中，咎飞扬已经是大步向前，向着雷英奕狠狠冲了过去。雷

    英奕则是毫不示弱。

    只见黑色光芒一闪，下一刻，砰的一声巨响，雷英奕与咎飞扬便是狠狠的撞击在了一起！两

    者撞击在一起之后，瞬间，僵持了那么片刻。而

    下一瞬间，一个庞大的黑影则是直接飞了出去，发出凄厉无比的惨叫。

    然后便是重重地砸落在船板之上！

    震得整艘莲子巨舟，似乎都是晃悠了一下！看

    到这一幕，众人都是惊呆了。

    那砸落在地上的人影，赫然竟是咎飞扬！

    咎飞扬此时，胸口位置破开两个大洞，鲜血疯狂的向外飚射而出。他

    捂着伤口，发出凄厉的惨叫。下

    一瞬间，他的血脉变身直接结束，恢复了刚才的样子，鲜血已经是将衣衫浸透。他

    脸色苍白，大口大口的咳嗽着，已经是身受重伤，估计实力已经去了一半。

    他满脸惊恐的盯着对面的雷英奕，颤声道：“你，你怎么会怎么会这么强？”原

    来，就在刚才那一瞬间，两者相撞的那一刻。他

    感觉，对方身上传来一股凌厉无比的气势，破开了自己的防御，破开了自己的肌肉，直接将自己打得身受重伤！不

    但对方手中的那长剑极为锋锐，那力量也是自己所根本无法抵御的啊！众

    人也是齐齐发出惊呼：“咎师兄竟然败得这样惨？”“

    咎飞扬变身之后，有玄天境二重天的实力，对方却如此轻易的就将他击败，说明这雷英奕起码是有着玄天境三重天巅峰的实力！”

    “他的实力，比起掌院大人来，只怕也差不了多少了！”他

    的实力让众人为之震惊。

    众人更惊讶的，乃是他的血脉，似乎极为罕见，无人见过。

    显然，他身上也是有着魔族血脉，只不过不知道是哪种。可

    以肯定的是，这种魔族的肉体力量极为强大，因此让他拥有着极其强悍的身体，并且让他的速度，身体强度等，全面提升。而

    雷英奕此时，只是在那里冷冷一笑，手指向升阳学宫众人，满脸傲慢道：“下一个！”东

    院掌院脸色阴沉如水。他

    知道，今日战败之局，已经是不可避免。但

    是，该打的还要打！他

    扫了卢星渊一眼。

    卢星渊脸色一阵惨白，但还是硬着头皮走向前去，向雷英奕拱拱手，沉声道：“还请赐教。”

    说罢，他身体表面有一阵幽冷白光闪烁而过。那

    幽冷白光，竟是在他身体表面形成了一片白雾，将他身形照得朦朦胧胧，看不清楚。

    而在这白雾的顶端，则是骤然之间裂开一道缝隙，宛若一个竖着的眼睛一样。

    这个竖着的眼睛，通体冰白之色，宛若冰晶凝结，里面透出一股颇为磅礴的力量。下

    一刻，竖瞳之中便是有着一道森冷白光，狠狠飙射而出，向着雷英奕攻击而来。

    雷英奕不闪不避，双掌挡在面前，只是向前迎了一步！

    砰的一声，那白光便是砸在他的身上。

    顿时让雷英奕浑身剧烈的摇晃了一下，后退一步。

    而后，又是白光闪耀而出，又是砸在雷英奕身上！

    雷英奕依旧不闪不避！

    如此，接连六次！这

    六次之中，都是卢星渊进攻，雷英奕挨打。

    看到这一幕，升阳学宫众人极为振奋，纷纷大喊：

    “卢师兄厉害！”

    “就是，让他知道，咱们升阳学宫也不是好惹的！叫他刚才那么猖狂！”

    在他们看来，此时卢星渊追着雷英奕狂轰烂打，已经是稳占上风！

    裴暮雨却是眉头微微皱起，总感觉事情没那么简单。

    而此时，她却是看到，旁边的陈枫摇了摇头。

    顿时脸上露出一抹诧异：“冯公子，你为何摇头。”陈

    枫缓声说道：“卢星渊快要败了。”“

    什么？”听

    到这话，裴暮雨顿时愣了一下。

    而周围那些升阳学宫，正在欢呼之人，顿时都是声音一滞。然

    后，立刻都是满脸愤怒的看向陈枫。

    有人冷嘲热讽道：“小子，你不但实力低微，而且还爱胡言乱语！”

    “你知道个屁啊？”

    “就是，什么都不懂，别在这乱说，贻笑大方！”但

    ，就在他们话音刚落，对陈枫进行嘲讽之时。

    忽然，雷英奕动了！一

    直在被动防御的雷英奕，骤然之间动了！

    他身体接连晃动，直接躲过了那一道竖瞳的攻击。陈

    枫见他的那动作，不像是什么武技功法，更像是他身上所携带的这种魔族血统的本能！躲

    过那竖瞳的攻击之后，他直接闪身来到了卢星渊身前！

    而后，手中长剑，接连刺了出去！卢

    星渊瞬间慌乱，竖瞳之中，光芒接连晃动，击打向那两把长剑。 

