    望着在天际消失的黑点，山娜三人的面色都非常古怪。

    “有这么办事的吗？”阿菇娜极其郁闷，“收了我们的东西，居然还要借我们的灵石。”要是能拿灵石买回他们的一个承诺也就罢了，偏偏人家说借灵石，以后会还的。

    “她那什么奚灵的名字，能是真的吗？”

    面纱也没拿下来给他们看看，身份也不知道，还弄了个假名，他们倒好，送了可能一辈子都箍在身上的承诺，还把身上的灵石都借了。

    “肯定不是真的，山娜，你太实诚了。”

    巴音痛心疾首，“那张剑符是珍贵，可是，又不是我们让她用了的，是她自己要跟断煌老魔过不去，也许她本来就跟人家有仇，你说，我们这样亏不亏啊？”都变成穷光蛋了。

    “现在跟我放屁，当时人家在的时候，你们怎么不说？”

    山娜被这两个人气得心口疼，当然，她受伤了本来就不舒服是关键，“化神修士的剑符，是三百多万灵石能买的吗？人家为我们无相界，说用就用了。”

    她瞪着两人，“不管她与断煌老魔有没有仇，第一，她救了我们的命，第二，她救了春草部，第三，甚至还可能救了我们整个西狄草原。”

    两混蛋当时没吭声，肯定也是因为这三点。

    “你们自己不敢问她名字，不好意思要人家拿下面纱，人家要借灵石，你们自己掏空了口袋，人家要写借据，你们自己不要。”

    她说一句，阿菇娜和巴音就感觉身上的伤在加重，疼得有些厉害，“你们自己做的事，怎么能怪到我头上？”

    阿菇娜往口中塞了一颗疗伤丹药，“行了行了，我可没怪你啊！我就是奇怪这人是谁，她表露出来的一切，可能都是假的。”

    这倒是！

    山娜和巴音往嘴巴塞丹药的时候，一齐拢眉。

    这人能是谁呢？

    “奚灵奚灵，她怎么不干脆叫林蹊得了？”

    阿菇娜想了想，又道：“我感觉她对我们无相界，特别了解似的。”

    要不是林蹊他们全都被宋在野阴走了，她真要往林蹊身上怀疑怀疑，“林蹊跑一趟灵界，可把我们无相界扬名了。”

    要不然，人家怎么知道她？

    “你们说，刚刚那人，到底是谁？”

    “能是谁？哪个大宗的厉害弟子呗！”

    又不是所有结丹修士都去参加道魔大比了，走通天传送阵要大把灵石，现场看人家打擂，固然很好，可是，前提是你除了有钱，还得有时间。

    像他们一样，买修真联盟特意制作的擂战留影，省时省力又省钱，还……逃过了一个大劫。

    巴音望着某人远遁的方向，眉头轻皱，“我们现在还是多想想，她为什么会出现在这边吧？二十万里寒漠，是不是出了什么事？”

    这？

    山娜和阿菇娜一齐蹙眉。

    绝灵之地，没有特别的原因，又有谁会进去？

    而且，还是跨界而来。

    “……先采乌萃草，回头派人密切注意这边。”

    山娜想了想，“看她急忙忙的样子，应该是有什么发现。”

    二十万里寒漠是古仙大战的战场，西狄各部，一直有传说，那里很有宝贝。

    若是在家门口，让别人跨界而来，把宝贝捡走了，那他们也太蠢了，“有发现，总会再来的。”

    ……

    远扬的陆灵蹊可不知道，那三个人精子，会想那么多。

    西狄草原虽然也有不少矿产，可是灵石矿却甚为稀少，所以，三人的灵石加一起，也不到四百万。

    大椿这样的极品灵木，虽然能卖出好价钱，可是，她赶个路，都能遇到这么多熟人，要是拿大椿卖钱，万一再遇熟人呢？万一被某些别有用心的人盯上呢？

    陆灵蹊不想惹麻烦，只能厚着脸皮，朝他们借钱。

    当然了，能把阿菇娜的灵石借过来，以后，她朝她挑战，她还她灵石，再把她的身份牌扔过去，那感觉……

    陆灵蹊的嘴角忍不住翘了翘。

    五行秘地时，她欺负她年纪小，奇怪岛试练时，她又欺负她修为弱，下一次再见面，因果循环，也该轮到她欺负她了吧？

    还有山娜，也不知道是什么缘份，好像每次都能碰到她。

    当然，她也没忘了巴音，这个在叶湛秋记忆里，可以跟燕离大斗三天三夜而不落下风的家伙，修有蛰龙九变功法，端是厉害。

    让他欠她人情，以后，碰到一块儿在要打的时候，把他的身份牌拿出来……

    陆灵蹊眼角的笑意在看到远方一个巨大深坑的时候，终于渐渐没了。

    按地图，这里应该是春草部的中庭，现在弄成这样，一定是断煌老魔干的。

    她师父师伯他们，要把那老魔按在无相界灭杀呀！

    陆灵蹊一边跑，一边忍不住回头看向天池山。

    老魔一身修为，俱在那元婴之上，虽然有风门前辈能帮大家走捷径，可是……

    修士甩了肉身，只以元婴遁逃时，不仅速度极快，还能瞬间移动。

    风门前辈的空间之门虽然厉害，可是断煌老魔在七杀盟当长老，手上怎么可能没点东西？

    “前方何人？”

    春草部的巡查，早早就堵了陆灵蹊的路。

    “在下奚灵。”现在改名字，早不可能，陆灵蹊拿出代表山娜身份的玉符，“与贵部山娜道友是好友，她说持此玉符，可以横过西狄草原。”

    果然是山娜的玉符。

    巡查迅速让出一条道：“一路顺风！”

    “多谢！”

    陆灵蹊微一拱手，正要远遁，突然感觉天地灵气有异，远方蓝天，好像被乌云所遮，灵气混乱异常。

    不仅如此，这边的天地灵气好像也被影响了，修为稍弱的两个巡查先受不住，忙忙下降高度。

    “吾乃阿山。”

    春草部的阿山长老生怕自家这边再有损失，带着灵力的声音迅速传出，“各方听令，无有任务者，原地不动。”

    部落中枢地带成了化神修士的战场，这是他死也没想到的。

    好在渲百那些人，还算有良心，给了半夜的时间，让他集中分散各处族人，由他们护住了。

    要不然，阿山简直不敢想象。

    他瞄了一眼低空远走的某一遁光，用万里传讯符传讯，“现在方位，天池山以北三千里处。”

    一夜的时间，西狄各方都动了。

    断煌老魔想逃的方向，已经明了。

    元婴之身，他不敢往百禁山去，只能沿着天池往北移动。

    但一人拼命，十人难挡。

    紫衫长老他们虽然厉害，可是，对上拼起命的断煌，说不得也会束手束脚。

    那现在只能再借他力了。

    “灵气已慢慢趋于稳定，断煌应该又跑了。”

    阿山飞在天上，感受周遭灵气，“现在再远，就轮到沙巴你看着了。”

    “放心！”

    万里传符讯中，传来沙巴长老的声音，“紫衫长老应该不会让他逃出我们的地盘。”

    那老混蛋元婴遁逃的时候，可是把储物戒指带着了。

    要是逃出了他们西狄的地盘，春草部的损失，也许就捞不回来了。

    “你那边怎样？伤亡大吗？”

    他们是昨天半夜悄没声息地退出春草部的，沙巴安顿好自家部落，忍不住关心。

    “伤一百一十八，死十六。”

    相比于断煌，这伤亡真是不幸中的大幸。

    阿山道：“北原是千道宗的地盘，到了那里，一切休提。我记得，在天池山、阿山和北原三处相接的地方，早前有过布置是吧？”

    “那地方被紫衫长老许给了玄天宗弃徒江雪！”

    沙巴道：“她与风门有些交情，昨夜风门跑过来跑过去，想也交待那边了吧！”

    可惜，他们要守御部落，要不然，真想看看，一代化神，是怎么星陨的。

    “江雪心黑手狠，那地方，早就被她经营成铁桶一般，断煌冲不过去的。”

    ……

    陆灵蹊一路飞驰，每半个时辰，就天地灵气有些异常，好在，两边的距离越来越远，对她的影响已经可以忽略到不计了。

    此时她不知道，很早很早以前的故人江雪，正在透过师父和紫衫等人的出手，张网以待，更不知道，千道宗的诸位师叔们，通过层层传递消息的万里传讯符，正从宗门秘密的小传送阵，赶往北原。

    她只从西狄一路的巡查上，看出人家井井有条，感觉一切还在师父他们的掌控中。

    围杀断煌时，师父他们顾不得查验她扔出的剑符，可是，事过之后呢？

    陆灵蹊现在只希望，事过之后，师父和师伯也不会去查剑符出剑的痕迹，要不然，可能都会通过剑符，抽丝剥茧地查出她来。

    “前方何人？”

    “在下奚灵，与春草部山娜道友交好，这是她的身份牌。”

    陆灵蹊在又来的巡卫面前扬了扬手中的玉符，并未停下遁光。

    “山娜？”柯兴目光一闪，“对不住，你暂时不能走。”

    啊？

    看着堵着道的十八巡卫，陆灵蹊只能停下遁光，“为何不能？她说过，持有代表她身份的玉符，整个西狄草原，俱可行走。”

    “那是一天前，现在不行了。”

    柯兴一挥手，带着大家围向她，“春草部遭逢大难，谁知道你这么急急赶路，是为了什么？万一给断煌老魔的同伙报信呢？”