    第710章不能把昭昭交给任何人

    傅愠戳了下昭昭的小脑袋，“放心，这个仇你亲爹我给你记下了。”

    唐倾柠是跑不掉，就看谁先找到她了。

    阳台，唐老爷子声音嘶哑，“昭昭平安回来了吗？”

    “回来了。”

    “新月，让我们见一见小昭昭。”

    手机里的声音苍老虚弱了不少，唐新月果断拒绝的话说不出来，顿了一下，“以后吧，现在昭昭需要休息，做检查。”

    “做什么检查，昭昭受伤了吗，哪儿受伤了？”唐老夫人的声音响了起来。

    “我会先带昭昭做一些检查，具体情况再说。”唐新月果断的结束了通话。

    在唐倾柠被接回唐家之后，她父母亲口和她说，会看好唐倾柠，不会让唐倾柠再伤害昭昭。

    但是这次昭昭被白院士带去实验室做研究，的确时唐倾柠和江云低的手笔。

    这是M从江云低嘴里撬出来告诉她的。

    江云低算是借用了唐倾柠的人脉，唐倾柠的人脉，又和唐家有些重合。

    所以，昭昭这次也算是再度因为唐家的原因受伤。

    她没办法当断则断。

    但是这一次，她要和唐倾柠斩断一切。

    昭昭回了房间打开了电脑，时隔很久摸上电脑，恍如隔世的轻抚过，插入了U盘，查了一下唐倾柠可能出现的行动轨迹，查了唐家的监控，还找到了其他黑客入侵过的痕迹，顺着痕迹一查，昭昭意外地挑了下眉。

    哦豁，入侵痕迹不止一个人，找唐倾柠的人还不少，三个不同的入侵痕迹。

    追踪了一下，发现和傅家，顾家两家有关系，最后那个非常干净，什么都追踪不到。

    所以是傅爸爸的人和顾爸爸的人在找唐倾柠。

    自从被小慕带出白院士的实验室，昭昭总有种不真实的感觉，甚至本能对除了新月麻麻所有人生出了抵触的情绪。

    现在看起来，似乎没有必要。

    小慕没有伤害她，但是她一直避开他怀疑他。

    还有傅爸爸和顾爸爸，为了她一直在做努力。

    昭昭合上了电脑，就像是傅爸爸说的，她暂时先不操心，看唐倾柠会到谁的手上，又会发生什么事吧。

    **

    医院里，昭昭住进了VIP病房等待结果。

    顾奶奶和傅奶奶亲自跟着，傅家和顾家的面子很大，来了好几个专家，各种比较温和安全的项目仔仔细细做过一遍。

    结果出来的很快，昭昭身体没有大问题，就是因为这段时间小孩子被抽了不少血，导致身体虚弱，需要好好饮食进补。

    傅家和顾家的小灶天天不重样的往病房里送。

    唐新月整个人在研究所和医院连轴转。

    因为白院士给昭昭注射过许多药，好几种还是禁药。她是没有资格申请到的，所以根本没办法做实验去佐证这些药物会不会在某天给昭昭带来致命的疾病。

    “还是担心的话，就让M来。”

    “我不能把昭昭交给任何人。”唐新月抿唇，整个人是一直紧绷的。

    并不是完全不信任M，毕竟这一次是M救了昭昭，只是她不能承受一丁点失去女儿的风险，她要守着昭昭！

    ?  ?今日更新结束

    ?  

    ????  

    (本章完)

