    看得出，这高晓萌和刘浩私底下应该有些什么事情。

    或许是男女朋友的关系吧。

    但就是这样的关系，她高晓萌还能出来帮着自己的男朋友找其他女人？

    也不知道这高晓萌是怎么想的。

    总之，这种事要是放在苏羽柔身上，是万万不可能的。

    见林阳似乎知道秦彭集团的样子，刘浩显得更是得意。

    “兄弟啊，你既然知道我们秦彭集团，那我问你一句，你喜欢她吗？”

    刘浩看着林阳问道。

    听得此话，林阳眉头一挑。

    “什么意思？”

    “很简单，你的条件，配不上她，你给不了她想要的，但是我能。”

    刘浩也不墨迹，直接说出了自己的意思。

    他这是光明正大的抢女人啊。

    “你能？那你说说，你有什么，钱？”林阳也不动气。

    只是想看小丑一样的看着他。

    “没错，我有钱，而且有的是钱。”

    “那，看到了吗，知道值多少钱吗。”

    刘浩指着停靠在海边的一艘游艇，一副财大气粗的样子说道。

    林阳充满嘲笑的摇摇头。

    “没有，除了这个，你还有什么。”

    “哼，有这个还不够吗，好啊，你想知道我还有什么。”

    “我可以很明确的告诉你，我有个有钱的爹，我爸是秦彭集团的高管。”

    提到这个，他更是显得得意，并且更加的肆无忌惮。

    “哦，我还以为你爸是秦彭集团的老板呢，原来只是一个高管。”

    林阳故作恍然的说道。

    他这态度差点没给刘浩气死。

    “哼，看样子你好像很有钱啊，来，先拿出一个游艇来看看。”

    刘浩一副样子根本就不把林阳放在眼里。

    不过林阳却摇了摇头。

    “你可能没有理解透我的意思，我说的没有，不是不能有，或者能不能有。”

    “而是我想不想。”

    林阳这话说的也是够豪横的。

    的确，对于林阳来说，在龙国大地上。

    所有的东西没有他能不能得到，只有想不想。

    但对方并不知道林阳的身份，所以也并不认为林阳说的是真的。

    只当是在吹牛罢了。

    “苏小姐，你男朋友什么样我想你看到了吧。”

    “一个爱吹牛的人，你觉得他能配得上你吗。”

    刘浩看向苏羽柔，微笑着说。

    苏羽柔也只是脸色淡然的摇了摇头。

    “我跟他在一起不是一天两天了，我比你了解他。”

    “所以，他到底是不是在吹牛，我比你清楚。”

    苏羽柔也是给足了林阳面子，不过她说的也的确是事实。

    “我还真不知道，你那艘游艇多少钱。”

    林阳用下巴指了指停靠在那里的游艇，问道。

    “哼，不过，一千多万，怎么，你也想买？”

    刘浩高傲的样子说道。

    林阳轻轻点头。

    “我两千万买你的怎么样。”

    “什么？”林阳这话让刘浩不禁一愣。

    “我说羽柔啊，你男朋友好像还看不清形势啊。”

    “这里可是秦城，可不是彬海那个破城市。”

    “你以为你们到哪里都那么厉害吗。”

    高晓萌不屑的嘲笑道。

    的确，如果说这样的事情放在彬海，或许她还真不敢这么嚣张。

    就像她说的一样，这里是秦城。

    而且自己的背后还有刘浩父子给撑腰。

    她之所以如此肆无忌惮，其实有很大原因是因为她的确把刘浩给哄好了。

    并且刘浩还承诺要跟她结婚。

    到时候，她就是刘家的太太，这也算是嫁进豪门吧。

    而她对林阳和苏羽柔的了解，还停留在彬海的时候。

    “萌萌，你怎么还这样，当初的事情是你有错在先。”

    听得高晓萌阴阳怪气的话，苏羽柔不满道。

    “算了，狗改不了吃屎，跟她废这话做什么。”

    林阳却是不耐烦的说道。

    苏羽柔也挺好的选择了闭嘴。

    两人的一唱一和，简直要把高晓萌气死了。

    “你，你们！”

    “刘少爷，就是这两个人，以前我在彬海的时候可没少欺负我。”

    “你可得给我做主啊。”

    高晓萌一副委屈巴巴的样子。

    硬是把自己陷害人家的事说成了是苏羽柔欺负她。

    说完，看向林阳和苏羽柔的表情也是充满了得意。

    “这话说的，脸不红气不喘，我真觉得以后人们再造游艇的时候，你的脸皮挺适合做甲板。”

    “噗！”

    他的话让苏羽柔忍不住直接笑出声来。

    林阳这比喻也太逗了点吧。

    竟然说高晓萌的脸皮比游艇甲板都硬。

    高晓萌也是被气够呛，恨不得现在就上手掐死林阳。

    “兄弟，嘴上功夫挺不错啊，你或许还没搞清楚情况。”

    “这座海滩，就是秦彭集团的，而且，就是我爸在负责。”

    “你说，这种情况下，我该怎么收拾你。”

    刘浩脸色犯狠的盯着林阳。

    而林阳则是像看猴子耍杂技一样充满嘲笑。

    “秦彭集团，看来你们的彭总眼光可真不怎么样啊。”

    “竟然把这么重要的项目交到你们父子手里。”

    林阳靠在椅背上，随手将苏羽柔搂入怀里，一副悠闲的样子。

    对于刘浩，则是完全不在乎。

    “彭总？哪个彭总？”苏羽柔疑惑的看着林阳。

    “你说呢，我们身边认识姓彭的人有几个。”

    林阳微笑道。

    苏羽柔沉思片刻，随即一脸恍然。

    “难，难道是。”

    林阳点点头冲着她微微一笑。

    “林阳是吧，你该不会告诉我们，你跟我们彭总认识吧。”

    “我劝你啊，这个牛还是别吹了，我们彭总那是什么人，能认识你？”

    刘浩不屑道。

    “哎呀，刘少啊，你没听明白吗，人家说是认识彭总，可没说是彭总认识他。”

    “我还认识全球首富呢，但是人家不认识我啊。”

    高晓萌嘲讽道。

    紧接着，便是众人充满嘲讽的轰然大笑。

    林阳和苏羽柔相视一眼无奈笑笑。

    “这人啊，总是觉得这不可能，那不可能，所以他自己也就不可能做到不可能的事情。”

    “一条连身都没想过去翻的咸鱼而已，这辈子也就这样了。”

    苏羽柔不屑笑道，对高晓萌她是真的不报任何希望了。

    那个曾经的闺蜜，也只是曾经。

