    篝火余烬，月华照铁甲。

    大部分人都已睡熟，呼噜声此起彼伏。

    远处传来巡夜士兵走动声，王玄在火堆边雕刻着箭头，阿福趴在旁边，时不时抖动耳朵。

    忽然，王玄刀柄凝滞。

    脑海中，无名军阵图终于推演完成。

    《四象奇门阵》：太极分两仪，两仪生四象，四象四方化四灵，如鸟之翔，如龟蛇之毒，龙腾虎奋，无能敌此…

    果然是整套阵图！

    王玄精神一振，仔细查看。

    这阵图是以阴阳生化为根基，既少阳、老阳，少阴、老阴演化出青龙、白虎、朱雀、玄武四象阵图。

    四象阵又各具特色。

    其中青龙阵属木，近不可取，远不可舍，潜藏变化无尽，最擅行军探查，攻防俱佳，可随时变幻他阵。

    白虎阵属金，英英素质，威仪八方，最擅杀伐攻坚。

    朱雀阵属火，丹凤鸣兮，与彼高岗，最擅混战，侵略如火。

    玄武阵属水，纠盘相扶，能柔能刚，最擅防御。

    四象阵组合，便是完整的四象奇门阵，行军时左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武，主将在中，前后呼应，演绎奇门遁甲，更能有军阵加持，调动军团煞炁攻伐。

    这才是真正的兵家军阵！

    王玄心中激动，此刻毫无睡意。

    他原先学会的小三才阵为万阵根基，流传甚广，主要是训练士兵结阵变化之道，若不是自己推演出“如臂使指”这个特技，什么特殊效果都没有。

    而四象奇门阵，不仅可以让军阵力量加持士兵，还能让主将调动所有士兵煞炁，以弱胜强。

    比如青龙阵，可有木炁生发加持，阵中士兵速度更快，耳聪目明，故适用于行军探查，主将也能居于奇门之中，遁去行迹，施展乙木术法。

    而阵法威力高低，与两方面有关。

    一是主将资质和煞器，主将悟性不同，领悟出的乙木术法威力也各有高低，比如有的可以全军加速，有的可令草木快速生发纠缠敌人，若身着宝甲煞器，或手持宝物则另有加持。

    二是军阵强度，与士兵的煞轮强弱及军阵煞器相关，但最关键的，是要有一杆军阵青龙牙旗。

    这上面倒记载了青龙牙旗炼制之法。

    王玄凝神细看，顿时倒抽一口冷气。

    单单军旗，便是法脉重器。

    好贵！

    没错，炼制之法倒是简单，只要有一面旗胚，纳全军士兵心血，日夜以军阵煞炁滋养，便可炼制成功。

    而且军阵牙旗还能吸收战场凶煞之炁，时间越久，威力越强，战旗不倒，军阵不崩。

    但这旗胚却有讲究，四象旗所需材料各不相同，许多东西一看就不便宜，比如冰蚕丝、火浣纱、雷击龙血木，更不用说想组成完整军阵，就要有一杆主将大纛。

    妈德！

    王玄忍不住一声暗骂。

    怪不得以大燕皇族之力，也只能养得起中央军，汇聚众多世家之力，才能支撑得了边军。

    强军练兵，少不了资源堆积啊…

    王玄叹了口气，望向黑夜中的连绵群山。

    自己没有强力支援，也不知这山中能找到什么？

    ……

    春风料峭，晴空万里。

    “莫大人，早。”

    “莫大人，这里有份文书……”

    莫怀闲笑意盈盈行走于府衙之中，随手接过军士送来的文书，准备处理一天公务。

    他心情不错，军府各项事物进展顺利。

    虽说永安地处偏僻，但上下团结一心，就连本地县令也很好打交道，只待王玄搜山探到矿脉，便能走上正轨。

    绝处逢生啊，他不得不佩服叔父远见。

    没错，莫家已处于危机之中，之所以从怀州搬迁而来，虽说是为了避祸，但更重要的，是让家族不至于崩塌。

    各法脉世家之所以能存活，除去传承，便是各种资源秘术，你种植灵药，我冶炼灵矿，他制造灵符，各取所需。

    但莫家才刚刚兴起，哪有这种底蕴，全靠情报闪转腾挪，才积攒下一些资本。

    那日鹤舞楼珍宝交易，莫怀闲拿出一大叠兑票晃得王玄眼晕，看似豪爽，实则是莫家全部家底。

    如今大势已至，各家都在收拢资源，莫家唯一财路也被斩断，幸好投资了偏僻的永安军府，才争得一线希望。

    就在此时，一声嘹亮鹰啼响起。

    “咦，今日怎么提前了…”

    莫怀闲先是疑惑，随后眼睛一亮，神情有些激动，“莫非是找到了矿脉？”

    说罢，匆匆扔下笔来到后院。

    军府后院阴雾缭绕，恶念惊人，一口大锅内符水香灰浸泡着人皮刺神图，壮硕妇人韦娓眼神凝重，双手臂套着刻满符文的皮手套，小心翼翼将人皮揉搓。

    莫怀闲不敢打扰，对着几名盘膝而坐的老者点了点头。

    人皮刺神图毕竟是大凶之物，莫怀闲将家族几名长老供奉全部请来坐镇护法，以免出现意外。

    “小白，来。”

    从小白利爪下取出竹筒后，莫怀闲回到自己房中打开细看。

    “唔，大魏时的岗哨，到不着急…”

    “《四象奇门阵》？！”

    莫怀闲眼中满是震惊，喃喃道：“大魏开国皇帝李援手下有十大元帅，传闻四灵大元帅杨虬有《四象奇门阵》威震天下，难道就是此物？”

    “没错！李援开朝后曾将兵部血洗，十大元帅满门抄斩，唯独杨虬杀出重围，不知所踪，看来是孤独老死于荒坟之中…王兄果然运道非凡，永安府军稳矣……”

    莫怀闲乐得嘴都快歪了，然而再往下看，脸色顿时僵硬。

    “这…这…”

    半晌，他捂了捂胸口，又搓了搓麻木的脸。

    “冰蚕丝、火浣纱，锦绣阁应该有，其他的也能凑齐，但现在物价飞涨……”

    莫怀闲呆立了好半天。

    他忽然想起叔父的话，小家族的悲哀，就在于有了机缘也无法掌控，只能随波逐流。

    “妈德，不行就让叔父贪污一些…”

    莫怀闲狠狠咬了咬牙。

    但他知道，那边能够提供的帮助只是情报。

    一切都要自己想办法…

    ……

    “天阴突，杀杀杀！”

    南山密林中，府军士兵列阵而行，煞炁冲天。

    阴风消散，蛇狐逃窜。

    一块块魑魅魍魉依附的土石被击碎，

    一个个小妖躲藏的洞穴被轰塌。

    府兵们配合越加默契，不到半日就已推进到山顶，远处密林中的荒废塔楼已清晰可见。

    王玄面无表情看着这一切。

    所谓开荒，实则就是人族与异类邪祟的战争。

    在这个世界，荒野之中灵炁狂暴，人族只能躲在封神术笼罩范围内种植生存，彼此拉锯撕扯。

    就这，还是在人族领地范围内，想那边境之外，又是何种恐怖景象。

    仅凭现在的力量，开荒还远远不够。

    看来今日要先将青龙阵传下，让军士熟悉阵法站位。

    就在这时，阿福忽然动了动耳朵，对着南山谷道方向，发出声声低吼…

