    “你好，我叫杨硕，可以请教小姐芳名吗？”

    “唐知夏。”

    “唐小姐，你名字真好听，你一个人吗？”

    “呃！和我朋友，但他很忙，目前我一个人。”

    “太巧了，我也是，我是创宏集团的总经理，做资产交易这一块地。”说完，他赶紧递上自己的名片，对于他现在的成就，以他这个年纪来说，已经很成功了。

    唐知夏果然惊讶地看着他，“你也太能干了吧！这么年轻就做了总经理的位置。”

    “过奖过奖，唐小姐是做什么的？”

    “我是珠宝设计师。”

    “哇，一定是个才女。”杨硕内心更欣赏了，不但长得漂亮，还是设计师。

    这会儿唐知夏的手机响了，她惊喜的看了一眼，笑着伸手接起，“喂，擎野，你到了吗？”

    “知夏，我这边被我爸拉着陪客人，我一定争取十分钟后过来找你。”

    “不用，你忙吧！陪客人重要。”唐知夏非常理解道。

    “哎！我都烦死了，可我爸非要介绍我认识一堆人，我头疼，我都迫不及待想见你了呢！”

    “别头疼了，别人想要这样的人脉还没有呢！你好好陪客人，对你将来的工作很有帮助的。”唐知夏安慰道。

    “嗯，听到你的声音，我心情好多了，你在哪呢！”

    “我在自助这边吃东西。”

    “好，我一会儿找你。”

    唐知夏挂了战擎野的电话，猛一抬头，就看见门口方向走来一对男女，男的是席九宸，女的是宋姗。

    唐知夏的目光一眯，没想到宋姗竟然来了，还有席九宸这成双入对的走在一起，她的嘴角勾起一抹冷嘲，宋姗果然手段进步了。

    以前她只是玩卑鄙的手段，现在，她连席九宸都能搞得定，真是令她佩服。

    唐知夏赶紧移回目光，却和对面的杨硕对上了，杨硕正用一种欣赏的目光打量着她。

    唐知夏冲他灿烂一笑，杨硕的心跳直接飙到一百八，差点要激动死。

    “唐小姐，真漂亮啊！”

    唐知夏弯唇一笑，“谢谢。

    席九宸是陪宋姗过来这边用餐的，可此刻，他的目光却盯在了某个方向上，寒眸一眯。

    靠窗位置上的女人，正对着她对面的男人笑容灿烂，聊得很开心的样子。

    “九宸，我们找个位置坐下吧！”宋姗四下一扫，倏地，她眼尖地看到了唐知夏，也看见了唐知夏旁边的位置客人正起身离开，她大胆地伸手挽着席九宸过去道，“那边有位置。”

    席九宸的手臂一僵，但也没有甩开她，他正好也要过去看看，是什么样的男人能让她笑成这样。

    唐知夏一抬头，就看见了席九宸二人朝这边走来，她看见旁桌的位置空出来了，该不会他们要坐在这里吧！

    宋姗的目光得意而炫耀地看向了唐知夏，她佯装开心的打招呼，“知夏，你也在这里啊！”

    唐知夏冷淡的看她一眼，把脸扭向了窗外，对于宋姗这种人，她根本不用给面子。

    宋姗佯装苦涩地笑了笑，坐到了位置上，而席九宸修长的身躯优雅的坐在对面，他所坐的位置正对着唐知夏脸的方向，他凤眸扫过唐知夏对面的男人，不在他认识的行列之内。

    那也说明这个男人实力一般。

    “唐小姐，我公司离你公司很近啊！过两条街就到了，以后我能不能请你吃顿饭，喝杯咖啡。”杨硕的目光一直在唐知夏身上，根本不知道旁边有双目光冷厉地盯着他。

    唐知夏拢着秀发，娇羞一笑，“好啊！有空可以喝杯咖啡，正好像你这么优秀的人，我也请教一些投资之道。”

    “我在投资方面，的确有不错的成就，找我就对了。”杨硕一脸自信道，内心沾沾自喜，看来他亮出身份，果然让唐知夏高看他了。

    “九宸，我们去拿点东西吃吧！”

    “你先去，我打个电话。”席九宸朝宋姗道，他坐着未动。

    宋姗只得起身去了，她扭头扫了一眼唐知夏，还有她对面的男人，她内心冷笑，唐知夏这是什么眼光？

    席九宸的目光，锁住靠窗位置的女人，头上一盏吊灯洒下，灰色的晚礼服衬得她肌肤娇嫩，面容精致，明媚动人，那双明澄清澈的眼睛，灵气逼人，她的红唇涂着哑光口红，显得立体饱满，越发娇艳欲滴。

    令男人恨不得咬上一口。

    唐知夏虽然没看某个男人，却知道他一直在盯着自己看，她的内心冷哼，看什么看？有宋姗在他身边，还不够他看的吗？

    唐知夏趁着杨硕低头喝水，她翻了一个白眼给某个男人，瞪他一眼。

    席九宸的目光复杂锁住她，眸底情绪莫名，这个女人对一个陌生男人可以笑颜相迎，却从来没有对他真心笑过。

    怎么？他不配拥有她的笑容吗？

    这令他的内心莫名的烦躁起来，看着一直在唐知夏面前吹嘘的男人，他有些听不下去了，他径直起身朝杨硕道，“这位先生，麻烦借个位置，我和我的手下谈点事情。”

    杨硕正有些不爽，哪个不张扬的打扰他泡妞？他一抬头，这一看猛地呆住了，也吓懵了。

    这不是席氏集团大少爷吗？

    “席…席总，您坐，您坐。”杨硕让得比谁都快，伸手做着请的手势，他倏地发现，唐知夏竟然是席九宸的手下？

    唐知夏有些懊恼地瞪着对面的男人，冷淡道，“席总，今天是私人时间，工作的事情请在上班时间谈。”

    “与其和这种无聊的男人聊天，不如谈工作。”席九宸直接不客气地抨击了杨硕的人品。

    无聊的男人。

    杨硕立即哑巴了两秒，然后，赶紧讪讪一笑，“席总说得对，我就是侃大山的人，唐小姐，回见，回见。”

    唐知夏不由好笑地看向某个男人，“有你这么当人家的面说别人的吗？”

    “我说错了吗？”席九宸挑眉，傲气尽显。

    唐知夏是觉得杨硕吹牛，但她乐意听啊！反而对面这个男人，她还乐意见呢！

    “我就喜欢听人吹牛，席总要不要吹一个给我看看。”唐知夏不客气地回敬道。

    男人的脸色一沉，嘴角有些抽搐状，“我不会。”

    唐知夏冷笑一声，“像你这么高贵的人，我这种普通平凡的人没办法和你交流。”

    说完，唐知夏拿起包起身离开。

    正好看见宋姗端着餐盘过来，唐知夏朝她走去，宋姗眼底闪过一抹精光，她故意靠近唐知夏，唐知夏见她撞过来，她自然不闪不躲，而宋姗故意被她撞上，开始了她的表演。

    她手里的盘子往地上一洒，整个人往旁边的桌上一扶，发出了娇弱的一声惊呼，“啊…”

    席九宸是背对着，他听见身后的碎盘声，立即扭头看来，就看见宋姗掺扶着旁边的椅子，而地上打碎的餐盘，还有唐知夏那回头冷嘲的一眼，唐知夏都懒得看，直接走人了。

