一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    木云峰之战，天界损失是惨重，南疆的损失也不小。

    五毒谷一战，以及前面的追击战，让白袍巫师一共折损了六千多人，从数量上来看，白袍巫师的损失是大与太虚部修士的，如果不是南疆兽妖的帮忙，只怕损失会更大。但是不管怎么说，这一战终究是人间大获全胜，以六千多人的损失，换掉了太虚部五千人，再加上死在木云峰先天八卦阵的那一千多太虚部修士，几乎达到了一比一的比

    例。

    正魔两道有超过四十万修真者，现在南疆白袍巫师也有十万之众，而太虚六部只有不到二十万人，如果每一战都能达到一比一的战损，人间便已经胜利在望。不过五毒谷一战，并不能作为评估天人六部战力的标准，主要是五毒谷斗法，不仅仅是修真者的斗法，还有数百头兽妖，以及数量庞大的毒虫毒物，其实真正死在白袍巫

    师手下的太虚部修士并不多，太虚部战死在五毒谷的那几千人，很大一部分是兽妖与毒虫毒物杀死的。中土可不擅长这种巫蛊之道，也没有数百头大妖助阵，所以大家心里都很清楚，五毒谷与木云峰的胜利，只能当做鼓励士气的宣传噱头，并不能因此就说明天人六部的战

    力不堪一击。

    纵然如此，南疆的节节胜利，还是给作为主战场的中土吃了一颗定心丸。

    李问道将这一战的具体数据传回了苍云，玉机子让古剑池将真实战况夸大十倍传扬天下。

    于是，中土百姓口中相传的是“木云峰大捷，斩天兵近百万。五毒谷大捷，斩天将五万。”

    这自然是普通百姓知道的消息，至于苍云门传给各门派的战报，就比较接近真实战况了。

    所有的一切都很完美，除了叶小川失踪。

    叶小川没死，他还活着，苍云门给云乞幽连发了几十道飞鹤，昨天下午终于接到了云乞幽的回讯，说叶小川现在身受重伤，现在她正带着叶小川前往天蝠山疗伤。

    听到叶小川身受重伤的消息，苍云门高层大惊，现在南疆可不能缺少叶小川这根支柱，连发飞鹤询问到底怎么回事，结果就再也没有接到云乞幽的回讯。

    现在玉机子不是一般的看重叶小川，尤其是在得知南疆有十万以上的白袍巫师之后，玉机子就暗自佩服自己有先见之明，将叶小川留在南疆。

    经过木云峰与五毒谷一战之后，玉机子这才恍然大悟，自己一直都小看了南疆了。现在只有叶小川能将这股力量握在手中。

    叶小川前往天蝠山疗伤的消息，被玉机子严密的封锁了，知晓的只有苍云门的几位长老首座与叶小川的恩师醉道人。不能不防啊，最近中土的修真者，与南疆的巫师，已经陆陆续续的抓到了七八个天界的斥候，这些斥候与人间的修真者无异，说的又是人间的语言，混入人群里很难捉到

    。

    玉机子等人已经得到消息，百花仙子已经放出风来，要将冥王旗的主人“戒色”碎尸万段，如果让百花仙子知道了叶小川前往天蝠山疗伤，那可就不妙了。为了保护叶小川的行踪不被天界的修士发现，玉机子甚至没有将这个消息传给现在正在南疆的李问道与孙尧等人，只是不断的传飞鹤给云乞幽，让她必须保护叶小川的安

    全，不能让叶小川有任何的闪失。

    不仅天界的人在南疆满世界的寻找叶小川的踪迹，南疆五族与异族也在寻找。

    这两天流云仙子都要疯了，与秦凡真等人在大山里转悠，甚至还遇到了两波风雷部的修士，结果叶小川还是了无音讯。

    南疆太能藏人了，想要在这地方找到一个人，简直比登天还难。

    由于天人六部全部出动，在南疆十万大山里活动频繁，大家也不敢明目张胆的寻找叶小川。

    深夜，在叶小川美人入怀的时候，流云仙子等一众修真者也结束了一天的搜寻工作，与格桑等一群白袍巫师汇合。

    一见面，流云仙子就问格桑，道：“有小川的消息了吗？是不是被天界的人给抓了？”

    格桑现在是南疆苗族的大巫师，南疆五族向来以苗族实力最强，现在五族的巫师与南疆的异族都听从格桑的领导，地位非常崇高。她道：“流云前辈，你先不要着急，异族探得消息，这两日天人六部在木云峰周围方圆数千里活动如此频繁，原来也是在叶公子与云仙子，既然天界也在寻找他们，就说明

    他们没有落在天界的手中。”听到这个消息，众人心中稍安，那天在五毒谷，不少人瞧见叶小川与云乞幽是被神鸟冰鸾给救走的，这二人一鸟战力非凡，只要还活着，就不会有太大的危险，尤其是冰

    鸾，飞行的速度非常的快，没准这两天已经逃到极南冰川之地也说不定。真正让大家心安的是李问道带来的消息，玉机子知道现在南疆五族都在寻找叶小川的下落，他虽然没有明确的告诉李问道关于叶小川与云乞幽正在前往万蝠山的消息，为

    了安定南疆各族的心，玉机子还是传讯给了李问道，说叶小川现在与云乞幽在一起，因为受了点伤，正在南疆某处养伤，让他们不必担心。李问道宣布了这个消息后，大家都是一片欢呼，流云仙子的眼泪都流了一地，可算把悬了两天的心给放下来了，嚷嚷着两天没吃东西，都快饿死了，赶紧给自己弄两只烧

    鸡过来祭五脏庙。

    队伍里的江清闲就比较郁闷了，听到了叶小川在南疆某地养伤的消息，他很是失望，心想这个家伙难道真是如传言那般是属猫的，有九条命不成？

    失望归失望，他还是立刻将这个消息传回了玄天宗。

    与此同时，昆仑山。

    夜已过半，李玄音急匆匆的走进了恩师乾坤子的书房。

    乾坤子正盘膝坐在一个蒲团上打坐，道：“什么事情。”

    李玄音道：“刚刚接到江师弟从南疆传回来的消息，叶小川有消息了，还活着。”乾坤子猛然睁开双眼，道：“他还活着，这可不是什么好消息。通知江师侄，叶小川乃是我玄天宗的心腹大患，此人断不能留，让他找机会自行处理，切记，不能留下任何

    痕迹。”

    李玄音的脸色一变，道：“师父，您的意思是……”乾坤子缓缓的吐出两个字：“杀之。”