    宁涛虽然有昏君的嫌疑，可是也知轻重，在虚空之境中待到后半夜别带这两个狐狸精回到了地藏城。
    两个狐狸精还真是把炼制的炸药承载了两个山洞之中，只是他找错了地方，而且是错的一塌糊涂。
    看着一桶又一桶的炸药，宁涛心中很是高兴，对即将到来的决战也多了一两分把握。
    “姐夫，你看，我和姐姐没有骗你吧？”小狐狸精笑盈盈的道。
    宁涛伸手拦住了她的腰，笑着说道：“你们辛苦了，说吧，你们想要什么奖励？我一定给你们办到。”
    狐媚凑到了宁涛的耳边，吐着热气说道：“人家想要一个小狐狸，姐夫你给我吧。”
    宁涛：“……”
    他就不该许这样的口。
    这不是往自己脖子上套枷单吗？
    狐姬说了一句公道话：“妹妹，这事你姐夫一个人可办不了，你也得配合。”
    “我很配合呀。”狐媚对着宁涛撒娇，“姐夫，你说我有没有配合你？”
    一言不合就开车。
    气氛尴尬。
    宁涛干咳了一声：“那个，我们先办正事吧，这些不知狐火我先收进大日葫芦之中，一部分埋在地藏城中，一部分留在决战的时候再拿出来用。”
    两个狐狸精对这一的正经事情索然无味，敷衍的应了一声，便凑在一块嘀嘀咕咕的聊了起来。
    宁涛将所有的不知狐火都收进了大日葫芦，然后带着两个狐狸精回到了地藏宫。
    地藏宫门前人山人海，城里的仙民排着队进入神庙，然后从虫二打开的方便之门中转移到安全的地方。
    那方便之门一直打开着，人只需要往里面走就行了，也只有用这样的方式才可能将队长城中几十万仙民转移到安全的地方。
    这件事宁涛并没有插手，全权交给了虫二和智仙儿处理。
    宁涛和两个狐狸精现身，地藏城谷底顿时万民跪拜。
    “仙王万岁万万岁！”
    “仙王神威，一统仙界！”
    一片歌功颂德的声音。
    宁涛驾驭金色祥云缓缓飞过，不忘采集一波至信和至善能量。
    身上至善能量最多的是智仙儿，他带着神鹤团帮助地藏城的仙民转移，这算是救人一命的大善事，而且他这一做就是一个“巨单”，身上的至善能量想不多都不行。
    宁涛在神庙门前降下祥云。
    智仙儿迎了上来，拜倒在地：“微臣拜见陛下，陛下万岁万万岁。”
    宁涛说道：“李爱卿不用客气，平身吧。”
    当着这么多仙民和仙人仙武的面，仙王的架子还是要摆上一摆的。
    智仙儿站了起来。
    宁涛说道：“这些仙民都转移到什么地方去了？”
    他让虫二办这事的时候，他并没有指定将仙民转移到什么地方，但他相信智仙儿和虫二能办好这件事。
    智仙儿说道：“启奏陛下，微臣想将仙民搬到悬空城去，但又想到悬空城太小，不足以安顿下葬仙城几十万仙民，正自为难的时候，喜儿娘娘来这里找陛下，得知微臣的烦恼，便说将葬仙城的仙民暂时转移到大兽部落遗迹。她还特意去了大兽部落遗迹安排，这会儿还在那边。”
    大兽部落遗迹是白虎一族的圣地，喜儿却能让地藏城的仙民到那里去避难，这份大义却是难能可贵。
    宁涛心中宽慰，他点了一下头：“我知道了。”
    智仙儿又说道：“陛下，微臣本来是想面见陛下说明此事的，但喜儿娘娘说这事……她能做主，不让微臣来找你，微臣担心时间不够，所以就……同意了。”
    这就有点后宫干政的嫌疑了。
    换作别的帝王家，那肯定的大忌，可在宁涛这里却是巴不得。
    “没事，继续转移吧。”宁涛说道。
    “遵旨。”智仙儿下去了。
    宁涛对狐姬和狐媚说道：“你们姐妹俩回宫休息吧，我去外面探探敌情。”
    狐媚说道：“姐……干爹，你带上我和姐姐吧，也好多个照应。”
    宁涛说道：“我来去自如，带上你们不方便，如果被发现就打草惊蛇了，你们就留在家里吧，等我回来。”
    狐媚还要说什么，狐姬却拦住了她，柔声说道：“你小心一点。”
    宁涛点了一下头，唤出金色祥云飞天而去。
    地藏城的谷底人山人海，上城却已经空了，盘山公路上还有仙民拖家带口往谷底聚集。
    这样的转移千万不能走漏风声，可几十万仙民，谁能保证里面没有一个“汉奸”呢？
    这就是宁涛要侦查敌情的原因，他的侦查也包括地方的间谍。
    居高临下，开天眼，一切皆可见。
    几十万人不说全都尽收眼底，但绝大多数都在他的视野之中。谁是善人，谁是恶人，一眼可见。他一点不都不担心有恶人进入神庙，因为虫二已经差不多是天道医馆时期的善恶鼎，甚至还要强上一些，所以它也有辨善恶的能力。好人进入神庙，自然能得到它的保护，安全转移到大兽部落遗迹。如果是坏人进入神庙，能不能到目的地那就很难说了。
    所以，他搜寻的是留在地藏城里没有转移的恶人。
    出卖同胞，那肯定是恶人，绝对不会是好人。而要出卖几十万人，出卖整个凡仙地，那身上的恶气恐怖就不是一点半点了。
    很快，一团漆黑如墨的恶气便进入了宁涛的视线。
    那是一个中年男子，穿得很普通，背着一只背篼，背篼里塞着一床棉被，看样子只是一个等待转移的普通的仙民。可是他绝对不是什么普通的仙民，他的身上有很强大的灵力气场，是个修为不俗的仙人。
    宁涛只是看了他一眼便收回了视线，脚踏金色祥云降落到了一群转移的仙民的中间，帮助一个推着独轮车的老头推车。结果他这一去，路上又多了一大群跪拜的人。
    那个中年男子趁着宁涛和那群仙民交谈，闪身进了一条小巷，然后又从小巷之中往地藏城的出口奔去。
    宁涛假装没有看见，可在他的眼角余光里，那团漆黑如墨的恶气就像是一只灯笼一样在移动，距离他越远速度就越快。他将那群仙民送走的时候，那个中年男子已经出了地藏城的入口。
    “想逃？那就要看看你有没有那本事了。”宁涛的嘴角浮出了一声冷笑，探手一招，雷公锤便从大日葫芦之中转移到了他的手中。
    嗖！
    虚空一颤，雷公锤带着他飞出了地藏城。那速度比子弹还快几倍，肉眼根本就无法看见。
    可即便是这样的速度，比起虫二现在所用不用的直接穿越空间的能力，那就是小巫见大巫了。
    地藏城外一片漆黑。
    那个中年男子的恶气隐藏在黑暗之中很难被发现，可他身上的先天气场却又变成了一只更耀眼的灯笼，隔着十里八里都能清晰的看见。
    宁涛一出来就锁定了那个中年男子，他脚踏飞剑，正往奉仙山方向飞驰而去。
    嗖！
    雷公锤虚空一闪，一转眼就追上了那个中年男子。
    中年男子却还没有察觉到，压下飞剑来到了一个山谷里。
    那山谷里有几个仙武，每个仙武的身边都跟着一只飞鹤。
    没想到还是一个情报小组。
    大军未动，情报先行。
    相比对方的情报体系，不日王朝这边要弱得多。这也是没法的事情，一是相关的专业人才缺乏，再就是条件也差得很，根本就没法跟财大气粗的天国相比。
    那中年男子跃下飞剑，从怀中掏出一只金属圆筒，开门见山地道：“快，送到奉仙山去，告诉丹妮莉丝小姐，地藏城的仙民正在大规模转移。”
    “如此重要的情报，丹妮莉丝小姐一定会重重赏赐我们的。”一个仙武跟着就带着他的飞鹤迎了上来。
    中年男子冷声说道：“路上小心，如果出点差错，别说是奖赏，小心你的小命！”
    那个仙武躬身说道：“属下一定不负总管大人所托。”
    说完，他双手接过了中年男子手中的金属圆筒。
    中年男子说道：“我还得回地藏城侦查情报，我怀疑不日仙王还有阴谋，你们几个留在这里，随时等我情报。这一战之后，后半辈子就尽享荣华富贵。”
    “是！”几个仙武齐声应是，一个个的脸上满是激动的笑意。
    却就在这时时候，几个仙武的笑容都僵住了。
    中年男子突然意识到了什么，慌忙转身过去，就在那一刹那间，一只锤子横扫过来，他的脑袋嘭一声便炸开了。
    那景象，宛如铁锤砸西瓜。
    几个仙武这才回过神来，一个个转身要跑，可是他们哪里跑得过比子弹还快几倍的雷公锤。
    嗖！
    嗖嗖嗖……
    几声风响，几个分散逃跑的仙武被打爆，连带他们的飞鹤也都变成了肉泥。
    宁涛将那只掉在地上的金属圆筒捡了起来，打开塞子，从里面抽出了一卷灵纸。他将灵纸摊开，上面写着一段话：至美至高贵的丹妮莉丝小姐，地藏城的仙民正在通过不日仙王的神庙进行转移。属下一直在暗自观察不日仙王的神庙，它有了很大的变化。属下怀疑不日仙王有阴谋，属下将继续观察，有情报及时奉上。
    一团符火冒出来，那张灵纸瞬间化为灰烬。
    至美至高贵？
    宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑。
    原来是你在为神圣军团收集情报。
    要不要约一个？
    PS：今天爆更啊啊啊啊！
    这是第一更。
