    顶级危险种和特级危险种尽管仅差一个层次，但实力的跨度却是极大的。

    　　种族层次越高，实力跨度也随之越大。

    　　种族等级低一个层次而成长阶段高一个层次的种族，实力能近乎媲美种族等级高一次层次而成长阶段低一个层次的种族。

    　　这种规律并不具备普适性，不能适用于所有种族，而只适用高级危险种及以下层次的种族。

    　　却无法适用于高级危险种以上的种族。

    　　除开少数种族，一头完全期的高级危险种，实力较之一头成熟期的特级危险种要弱得多。

    　　这种差距有时候能达到一倍甚至更多，这是驭师的常识，也是铁一般的规律。

    　　也正是基于这个原因，这名实力强悍的神秘驭师，看到顶级危险种棕熊罴头领，只能逃跑不敢硬抗的原因。

    　　哪怕只是成熟期的顶级危险种，也不是完全期的特级危险种能够抗衡匹敌的，更何况棕熊罴头领在顶级危险种中也属于较为强大的一类。

    　　正在苏桓庆幸对方没有顶级危险种之际，龙蛇蜥和对方的风速狼、白山狮已经展开追逐战。

    　　龙蛇蜥的体能尽管经过神秘驭师的电光虎一番激烈的追逐，还连番使用恶袭·二段速攻和地枪祭·突刺阻敌，却丝毫不见底，体能依旧充沛，耐力十足。

    　　而刚刚对方更换驭宠的功夫，龙蛇蜥已经跑出了一两百米。

    　　和之前一样的追逐战似乎又要再次上演。

    　　距离基地还有七八公里的直线距离。

    　　在茂密的丛林里，真实距离可能是直线距离的一倍多甚至两倍，这对龙蛇蜥和苏桓而已，是一段难以逾越的距离。

    　　苏桓只能让寻宝兽再次指路，计划绕道附近熊罴头领的领地，以求获得喘息之机。

    　　风系的风速狼的速度哪怕稍弱于电光虎，却也弱不了多少。

    　　更何况这是一头成长阶段已经趋于完美的完全期风速狼。

    　　风速狼哪怕背上驮着一个人依然在飞速接近龙蛇蜥。

    　　而白山狮的跳跃力十分惊人，哪怕速度不及风速狼，但每次壮硕的后腿一蓄力都能跃出一二十米远，跳跃间也在飞快缩小和龙蛇蜥之间的距离。

    　　反观龙蛇蜥一边要运用恶系·两段速攻逃命，一边又要运用地枪祭·突刺阻敌，已经逐渐疲于应对。

    　　苏桓的心情越发沉重，两头驭宠的追击简直比单独一头电光虎更为难缠，对方能源源不断的更换驭宠，可他却没有别的驭宠能够更换。

    　　寻宝兽这个连战五渣都算不上的小家伙能指指路就已经是万幸了，不可能放出来帮忙，万一被对方驭宠的远程攻击打伤他可就欲哭无泪了。

    　　身处驭印空间内，依旧也能感知外界情况的寻宝兽小脸此时也变得紧张起来，不停为龙蛇蜥和苏桓指明前进的方向。

    　　就在苏桓绞尽脑汁思考接下来该怎样逃生之际，前方密林竟然传来窸窸窣窣，擦动树木枝叶的响动。

    　　苏桓面色一凝，谁也不知道下一秒会出现什么情况。

    　　也不知道来者是敌是友。

    　　还没等他做出反应，一只不过两个巴掌大小的青色小鸟速度极快，像一道青色闪电般穿过树叶，极速飞到苏桓面前。

    　　苏桓看到青色小鸟先是讶异，随后心头大喜。

    　　“青蜂鸟！麟震的侦查驭宠！”

    　　看来麟震就在附近！苏桓心中一定。

    　　青蜂鸟尽管个头很小，战斗力极弱，比寻宝兽也强不出多少，但却是特级危险种，其速度快若闪电。

    　　最惊人的是，青蜂鸟每秒钟最多能扇动三百多次翅膀，常规速度最快能接近三分之二音速。

    　　使用能技后甚至能短暂接近音速。

    　　大多数超级危险种在速度都比不上青蜂鸟。

    　　而且青蜂鸟视力极佳，在没有遮挡物的开阔地带能看到数千米外的清晰画面，简直是天生的侦查驭宠。

    　　苏桓没有见过麟震召唤过青蜂鸟，不过却从黑菊口中数次听说过麟震有这样一只让人羡慕垂涎的侦查驭宠。

    　　每每说起，黑菊脸上都不禁流露出嫉妒羡慕的表情。

    　　此时看一眼，苏桓便猜出了小家伙的来历。

    　　小家伙来到苏桓面前后停下了扇动的翅膀，爪子抓住苏桓的肩膀，站在苏桓肩头，昂起头一声清脆啼叫声。

    　　随后，不远处丛林中窸窸窣窣的声音越发密集。

    　　“吼！”没过多久一阵吼声传来。

    　　紧接着。

    　　一头身体漆黑，身形修长，体态优雅，背部和脸颊有着月白色月牙花纹的猛兽从密林中一跃而出，扑向了苏桓身后紧追不舍的白山狮！

    　　将白山狮狠狠撞飞！

    　　“月影豹！”看到这头猛兽，苏桓终于长松了口气。

    　　麟震到了，就算打不过这家伙想必带他跑路想必也不成问题。

    　　这次回去以后他一定“痛改前非”！

    　　不再为了低调而小心谨慎地慢慢苟发展，而是要尽全力地发展壮大实力，哪怕因此暴露一些秘密也在所不惜了。

    　　“月影豹！”不远处追过来的神秘驭师也看到了月影豹，脸色难看地发出了一声尖叫声。

    　　“走！”神秘驭师也算果断，知道追杀不成转身就要溜之大吉。

    　　“还想跑？”麟震冰冷地声音传来。

    　　迷彩披风猎猎作响的麟震乘骑着枭狮从密林中一跃而出，拦在了准备跑路的神秘驭师身前。

    　　“麟震，你也敢拦我？”神秘驭师看着麟震不怀好意道。

    　　“我不仅敢拦你，还TM敢杀你！罪火镇的杂碎！”麟震虎眼一瞪看着神秘人杀意毕露。

    　　神秘人所在的组织便是黑灯堡的敌对势力，罪火镇。

    　　同为大型聚集地中出底蕴深厚、出类拔萃的存在。

    　　全名罪火聚集地！

    　　“就怕你没那本事。”神秘人朝麟震吐了一口浓痰大笑道，边笑边召唤出气息凶狂的重甲狼。

    　　重甲狼散发着浓郁的恶系威压一步步朝枭狮走去。

    　　枭狮不过完全期高级危险种，已经有些承受不住完全期特级危险种重甲狼的全力威压。

    　　“呵呵，等我打死你就知道我有没有本事了！”麟震以精神力屏障抵挡住重甲狼的威压。

    　　召唤了苏桓曾见过的盘地岩网蟒。

    　　以及一头气势之强，较之重甲狼也不多承让的特级危险种。

    　　或许用一头来表述并不恰当，用一个更合适。

    　　因为这是一个少见的类人型危险种。

