    王刚死后，一直过了三天，才终于被人发现。

    这人是单身汉一个，还是皮六几天不见他人，派其他小弟找上门去，才发现他已经有些发臭了的尸体！

    因为其家现场的情况，被当做了入室抢劫杀人。

    此事在周边街区传的沸沸扬扬。

    不过，因为本身便是灰色地带的人物，还没有亲人，王刚之死根本就没有人管！

    当然，于周边街区之人而言，感到大快人心的同时，也对这世道愈发敬畏。

    各家之人不少人心惶惶。

    当然不少人也暗地里拍手称快。

    皮六本人自然是暴怒如雷，不过他怎么也想不到杀了人的会是一个十三岁的少年，根本就没有怀疑过陈凡。

    这种年头，没有有效的刑侦工具，又没有监控，陈凡小心隐藏形迹，自然不担心会被发现。

    而这一边，做了一回极端版黑暗骑士的陈凡，却是当什么事情都没发生过一样继续早起出门工作，傍晚回归。

    因为《猛虎拳》大成，他的食量之后也没有再像之前提升的那么夸张。

    解决王刚之后，车贩在其家中搜到了八九两银子，也是暂时减缓了经济上的窘迫。

    另外还重新买了几只家禽。

    傍晚时分。

    陈凡围在鸭圈之前，看着鸭子的行动。

    小侄女儿陈曦蹲在陈凡身旁，也是一起看着鸭子们“嘎嘎嘎”跑来跑去。

    这几天功夫，他的《大手印》和《柔云掌》都已经圆满，他的实力虽然没有《猛虎拳》圆满时强大的那么夸张，却也再次提升不少！

    三门功夫全都感应出了内息，除了性质略有不同之外，倒也没有什么太过特别。

    而很快。

    陈凡面前视线转换。

    一串字符浮现而出。

    【你观摩鸭子行动，陷入顿悟，你对《鸭行拳》的整体理解提升。】

    “果然可以！”

    陈凡眼睛亮了起来。

    而很快他便再次演练起《鸭行拳》来。

    【你的《鸭行拳》第一式进度提升80%，挂机效率提升。】

    这次进度直接提升了80%，瞬间完成了《鸭行拳》第一式的修炼！

    《鸭行拳》同样只有四式，此时修炼速率和进度节节提高，不需要十天便能直接完满！

    只是演练之中，陈凡却不住摇头。

    这门拳法虽然特色鲜明，但是论威力、效果根本赶不上《猛虎拳》。

    ……

    陈凡有了余钱之后，则是再次找到了飞虎门那个邋遢男人。

    再次要求购买秘籍。

    这家伙也是对陈凡的做法奇怪不已，这钱已经花了五两了，再凑凑也许就能凑出个武馆学费出来，到时候入门功夫都是免费的。

    陈凡却有自己的道理。

    有皮六压力，他攒不下钱来。

    而若没有半点自保之力，等攒够武馆学费，可能已经是几年后了，太过浪费他这个天赋。

    不过见陈凡坚持，这人也不再废话。

    因为是老主顾，他也再次给陈凡便宜，让陈凡四两银子买到了六本秘籍。

    不过他也跟陈凡明言讲了，自己能卖的飞虎门练力秘籍已经卖的差不多了，其他的都是牵扯飞虎门利益，不能外传的！

    陈凡清楚，自己购买秘籍这个方法也是只能暂时结束，后续想要提升也只有拜入武馆这条路了。

    “可惜，这六本秘籍，个个比不上《猛虎拳》……”

    陈凡当即又解锁了两门武功。

    这两门武功一个叫作《流风掌》、一个叫作《抱元拳》。

    陈凡也注意到自己所购买的秘籍当中，全部都是掌法或者拳法，并没有相关腿法秘籍。

    基础武功是用来练力、锻体的，似乎拳法和掌法更合适一些。

    摇了摇头，陈凡开始演练流风掌。

    现在的他不是第一次修行的时候，即使只是按图索骥，动作也标准了许多。

    而这两门秘籍，同样比不上《猛虎拳》，也就是鸭行拳等差不多的水平，也都是三式、四式的秘籍！

    而当完成演练之后，陈凡也注意到，《流风掌》的修炼效率隐隐要比当初刚解锁的《鸭行拳》要快一些。

    明明二者的水平应该大差不差。

    “我成功掌握了数门练力功夫，我的身体在几门练力武功的帮助下，不断强大，体质更好……”

    武功挂机效率终究是要受宿主本身的影响。

    陈凡体质变强，有了练成三门武功的经验，所以挂机效率也在提升！

    虽然十分有限。

    但这发现也让陈凡愈发惊喜。

    而陈凡大概计算。

    要将剩下的秘籍全都完成修行，也还要两个月的时间！

    ……

    一周之后。

    陈凡的《鸭行拳》也到达了圆满。

    此时的他已经完全修成了四门练力秘籍。

    而随着一门门练力武功圆满，陈凡也总结出来了练力秘籍的一些大概的规律。

    一般完全掌握练力秘籍之后，便能够领悟出内息。

    而不同武功的练成，并没有让陈凡内息变得多么强大，不过内息的性质却越发广泛，包容兼蓄！

    陈凡猜测，内息的修炼可能便是武道的后续道路。

    可惜陈凡没有后续修炼的武功秘籍，也只能通过练习练力秘籍提升实力、增加身体气血，以奠定更雄厚的基础！

    陈凡不清楚武道，但是清楚事物发展的逻辑。

    练力秘籍是打造武道基础的功夫，自然是根基越浑厚越好，而陈凡的金手指可以让他同时修行多门功夫，而不耗费精力，自然要抓住这个特性！

    不过，让陈凡更感到失望的是。

    自己练的练力秘籍越多，自身身体素质的提升，却逐渐减慢。

    陈凡后续修行的练力秘籍品质还是太差。

    而他又已经渡过了最早期快速增长时期。

    当然，即便如此，他的实力，也已经再次膨胀许多。

    比起刚修成《猛虎拳》的时候，实力再次翻了一番！

    “我的实力比一般练成内息的准武者要强大太多，除非对方练成的练力秘籍品质远高于《猛虎拳》……”

    随着实力的提升，他也是越来越有自信，打算要解决了皮六这个后顾之忧了。

    皮六天赋所限，实力估计不会强于自己。

    不过皮六这人和王刚不同，其人毕竟是个小头目，出门在外，总是跟着小弟，行动不好把握，让陈凡很难找到下手偷袭的机会！

    陈凡毕竟是武道菜鸟，没有任何实战经验，自然是仍旧打算偷袭解决皮六。

    于是每天夜里，再次穿着夜行服，偷偷出门想办法搜索皮六等人的行踪。

    而他也算比较谨慎、小心，身上时刻带着辣椒水、石灰粉等道具。

    没有把握，也不敢轻易下手。

    然而让陈凡没想到的是，没多久他的一个机会就来了。

    在陈凡完成猛虎拳的五天之后，他的《柔云掌》终于大成。

    而《柔云掌》的大成，却并未让他的实力再次提升多少。

    他也清楚，基础功夫的加成还是有限的。

    基础拳法只是适合练力的时候用，后续想要提升，也必须另外找个门路才是。

    不过他的身体却是比之前强壮了许多。

    并没有变胖多少，但是肌肉、骨骼一直都在增强。

    而他本来便处于身体发育的高速期，身体的变化也并没有让他人多么惊奇。

    而黑虎帮最近也是开始了一系列的行动。

    似乎这帮家伙在找什么人。

    皮六则是负责周边街区巡逻、搜索。

    陈凡也是经常能看到，皮六这家伙带着黑虎帮之人，出没在槐树街附近。

    到处转悠，一直到深夜。

