    “嗷！”

    黑胖大婶捂着鼻子满地打滚，嘴里还喊着：“为什么？为什么打我？”

    看起来完全没有候选者的样子。

    君临收回拳头：“可以，装的不错，不过你没注意我的速度吗？我已经解除蛰伏了。我这一拳可是玄铁十级，不，是白银中层的力量，普通人挨了这一拳，脑袋早就爆了。所以帮个忙好吗？别再继续演戏了。”

    胖大婶终于停止了打滚。

    她缓缓站起，放下手，鼻子上到还在流血。

    大家一起不敢置信的看帕尔马。

    就连阿莱莎都尖叫道：“你才是帕尔马，你这该死的混蛋，你骗了我！”

    原来连阿莱莎都不知道帕尔马的真身。

    谁能想到，那个四级精英候选者，天赋种子帕尔马，竟然是个女人，还是个又黑又胖不起眼的大婶？

    就连菲奥娜都忍不住道：“这是你的真容？”

    胖大婶愤怒了：“闭嘴，你们这些只会以貌取人的蠢货，长的不好看就不能成为精英了吗？就不该有天赋吗？该死的混蛋，这本来应该是我的舞台，我才是那个压轴出场的，现在却全被你毁了，被你毁了！”

    她对着君临大声嘶喊。

    她是真的怒了。

    她想不明白君临是怎么知道她的真正身份的。

    她也想不明白为什么麦子会帮君临。

    这个贪婪的混蛋不应该是抓住机会去刷分的吗？

    君临同情的看她：“这就是你选择成为超度者的原因？你自惭形秽，所以从不公开露面。你的天赋是超距离控制尸仆，所以你可以在任何地方执行你的计划。但是你虽然可以超距离控制尸仆，却不可能超距离超度尸仆。当你真正要超度尸体的时候，你还是必须亲自在现场。”

    帕尔马怒道：“我曾当着你的面控制过许多死人！那个时候我还在廖京！”

    “完美的伪装。系统商店里也有可以控制尸仆的魔法卷轴，谁会想到一个超度者竟然会浪费积分买这种卷轴呢？但这也因此有个问题，就是太弱了。那些魔法卷轴控制的尸仆太弱，时间太短，当然为此你用了很多卷轴，用数量来弥补不足。可这真的不是一个精英的做法，所有人都知道，数量不是最重要的，质量才是最重要的。你作为精英，竟然走尸群路线，不，这太可笑了。”

    帕尔马开始发抖。

    黑暗阿莱莎已经明显面色不善，虽然她现在是和帕尔马联手了，但是被帕尔马摆了一道，她还是很不爽。

    君临反倒不在意了。

    他转向阿莱莎道：“她之所以要隐藏自己是因为她的自身实力很弱，她怕我们知道她的真身，所以才会这样。”

    黑暗阿莱莎吃惊：“她不是自体进化者吗？为什么自身还会弱。”

    “伪装。”君临回答：“她从来都不是自体进化者，只不过是故意装成这样的。”

    “我是至高之神的种子！”帕尔马大喊。

    君临点头：“没错，你有特殊天赋，你是尼古拉看重的种子，但只是个普通种子。重点是种子的身份只取决于天赋，而不取决于选择。尼古拉希望你走自体进化路线，争取终选者。但你放弃了，你还是决定了走系统进化路线，因为你不想拼命。但是为了避免别人找你本体的麻烦，所以你一方面努力伪装自己的身份，另一方面又故意让别人知道你是自体进化者，这样大家就会意识到，就算找到你的本体也没有用，因为你的本体可能会更强。但实际上……”

    君临晃了晃拳头：“虽然还算抗揍，但也仅此而已。”

    真正的四级自体进化精英，就算君临是突袭，也没可能这么轻松得手的。

    而真正确认这一点，是因为上一次和尼古拉交流中，尼古拉很随意的就泄露了关于帕尔马的部分秘密。

    他甚至说出了“帕尔马本体虚弱”这个秘密。

    这可不是一个被看好的精英应有的待遇。

    哪怕尼古拉更看重君临也不应该这样。

    除非帕尔马从来都不是终选者备选。

    所以君临明白，这恐怕就是尼古拉给他的暗示。

    算是向阿莱莎出卖信息的补偿吗？得了吧，君临可不认这个。

    这边阿莱莎却是大笑起来：“哈哈哈哈，果然选民都很狡诈么？有趣，有趣，不过这对我来说是个好消息！”

    她说着瞪向帕尔马：“黑泼妇，你的真实身份和实力都已经暴露了，那么接下来你该明白你要做什么了吧？”

    “你这该死的贱人！”帕尔马还真如泼妇骂街般对阿莱莎吼道：“你真以为我会受你的掌控吗？”

    “我正期待着。”阿莱莎回答：“做你想做的事吧。”

    帕尔马看看君临，再看看阿莱莎，吃惊道：“你不杀他吗？”

    阿莱莎冷哼：“就算我不知道你的真实身份，也没蠢到把最重要的一步放在你身上。亚历克斯！”

    随着阿莱莎的说话，亚历克斯的身影骤然出现，手中之刃刺向君临。

    众人正想反击，弗莱迪陡然怪叫一声。所有的畸形脸护士和那刀头女同时尖嘶，凄厉嘶叫中，灰雾之手再度出现，竟然突破了光罩，将所有人都拉扯住。

    麦子怪叫着，也不知他用的什么手段，乳白色光辉萦绕而出，竟然再一次阻止了灰雾之手，但也只是勉强抵住。

    下一刻亚历克斯的刀已刺入君临胸膛。

    “君临！”菲奥娜尖叫着把手中剑投掷向亚历克斯。

    亚历克斯头也不回，身体已化作坚盾护甲，轻松承受这一剑，只是狞笑着看君临。

    那一瞬间，君临感受到大量的病毒已侵入体内。

    君临低声喃喃：“用黑光病毒来复制我的能力，果然你已经成长到这种地步了……不过成功率不高啊……”

    “大不了失败，从头来过，但只要还有机会，就不能放弃。”亚历克斯说着已将整段刀臂都送入他的身体里，奇异的是刀臂没有从君临背后探出，而是直接化作病毒，进入君临的体内。

    这些变异过的黑光病毒贪婪的在君临身体里游走，疯狂吞噬细胞，并对其进行解析，妄图将君临混乱位面的能力复制出来。

    不过亚历克斯不知道这是真理果实的能力，那根本不是他所能复制的。

    但有什么关系呢？

    正如其所言，无论成败，总要为之努力一番的。

    任由黑光病毒在身体里肆虐，君临却看向了帕尔马。

    他说：“你再不出手的话，可就真没机会了。”

    ps:进vx群请加毛毛虫moerbenqing1

