    彭城之战么？

    宗守眼微微一眯，想起了自己以前看过的史料。//www.  //

    那位汉王趁楚地空虚，率数百万万大军伐楚，尽占楚地。结果这位项楚霸王，率三万铁骑，日夜疾驰回国。在彭城一战中，以少敌众，尽破汉军，困汉王于荥阳。

    对峙一年，最后因城内粮尽，汉王近乎是只身逃遁。

    之后又聚集残军，败楚军大将曹咎，与楚军对峙于广武。逼使项楚霸王，不得不与汉王，签下了鸿沟之盟。

    若说这位项王一生最遗憾的事情，恐怕就是未在早年那位汉皇未崛起时，将之诛杀。

    再还有，边是这彭城之战，没能一鼓作气，将之斩于戟下！

    看了看自己的衣饰，果然是一身紫绶王袍。挥了挥手，运动真力，也是力劲雄浑。本身无有多少修为，可此时却偏有着撼动山岳之内。

    这种感觉，宗守再熟悉不过，正是王道武学！

    这么说来，自己如今代替的是汉王？

    或者说，是这位项王的遗魂，把自己错当成那人？

    眼前之景，果然是在荥阳？不对，应该是广武才对！

    有趣，这位项王的性情，还真是如史料所在，确实是极其的自负。

    即便是这时候，也不愿占他的便宜。广武之战，双方正是势均力敌之时。

    耳旁忽然传出一声幼兽的嘶鸣，这是啸日，带着示警与焦急之意。

    此时的他，只要愿意。随时都可借这只麒麟与幻心镜之里，从眼前这幻境中挣扎脱身。

    只是自己。（)又岂是会避战之人？自问是没有对面项王那样的霸气。

    可若是临战，却也不会心怯。更不会畏战！

    项楚霸王？自己便一试此人戟锋又如何？看看此人，是否真是传言中，所向无敌！

    再游目四顾，只见此处数十万人，确然全是精锐中的精锐！

    不愧是云荒末年的时代，这四十余万大军，或者不如对面的项家铁骑，却也都是四阶之上的精兵！

    几个方阵，更是达到了五阶！

    将这各处的兵卒战力，都差不多了然于胸。片刻之后。宗守就听一旁。一个中年人的声音响起。

    “殿下，楚军攻城，光武残破，又畏项王如虎。请殿下亲临阵前，鼓舞士气！”

    回头望去。只见一个身穿锦袍的清秀文士，立于他身后。

    这莫非，是‘张良’？可为何看这面貌，与那张怀，有七分相似？

    疑惑的挑了挑眉，宗守就又回望阵前。而后是一声轻笑，从这残破城墙上一跃而下。心念一动，脚下就多了一匹七阶骑兽，策凌阵前。

    几乎同一时间。远隔着数十间殿宇的孔瑶，忽一挑眉。从她这间楼阁之中腾身而起，化作一点白光，冲如空际。

    宗守虽是将她安置在此，却并不加以拘禁，也不束缚她的修为内息。

    不过须臾。就到了那崇政殿前。

    只见此处轩辕依人与弱水，都已经到了，两个人都是面色发白。

    再看上方，只见那宗守，正坐于一张紫金座椅之上。正闭着眼，满含微笑。

    只浑身上下，燃烧一层阴蓝魂火。眉眼间也透着一股，绝凌人间的凌锐气机。

    似乎正置身沙场之中，战意冲腾！

    见她到来，轩辕依人明显是神情松了松，倒不是觉得这孔瑶，能有什么办法解决。

    只是感觉此时，多了一个人承担陪伴，使心内的惊惶稍解。

    “阿鼻皇座？”

    孔瑶的目光，在那紫金座椅上看了一眼，心中顿时一惊。

    原来是此物，怪不到那日于孔须言谈时，会感应到那般异景。

    如虎添翼，锦上添花——

    怪不得那面幻心镜，也压他不住！

    再看那阴魂火焰内的宗守，只见其脑后，正是一层层的灵光闪耀。

    那只小狗儿，也是静静呆在宗守的肩侧。周身也同样在燃烧着火焰，却全是赤色。

    孔瑶只望一眼，就知宗守此时，其实安然无恙。虽被鬼魇之物所困，其实却是进退自如，随时可抽身出来。

    顿时是挑了挑眉，心中也不知是失望，还是放松，总之紧绷的心神，顿时松垮了下来。

    又侧目看了看轩辕依人，见其一脸的忧容。孔瑶挑了挑眉，而后声音寒漠道：“他没事，有幻心镜在。只要自己心神不失守，那鬼魅之物，奈何不得他。看他情形，应该是欲彻底将这阿鼻皇座里的怨煞压服——”

    说这句话，可绝不是因她已经屈服于宗守的淫威。只是不愿见轩辕依人，这般忧心而已。这个女人，看来还算是不错。

    轩辕依人眼眸之中，果然忧色稍退，可随即就又再次蹙起：“阿鼻皇座？”

    “嗯！”

    孔瑶淡淡的一声，语气依然是平静无波：“我猜这里面，大约是项王残魂！”

    方才初感应时，那纵横天地的霸气，绝非是这宗守所能拥有！

    思来想去，也只有曾拥有这张皇座的那人——

    轩辕依人闻言，立时是‘啊’一声惊呼。

    孔瑶接着，却是默默不言。看着皇座之上的少年，却也是暗暗生出了几分佩服。

    明知是项王，明明可以退出，却仍是选择了应战。

    有这等凌人一等的锐气，怪不得能够在短短几年间，就能一统东临。一身武力，云界之中，几无对手。

    ※※※※

    皇京城内，一座位于南城中的府邸。在后花园处，一个小书房内。

    几个老者，两个青年，正是眉头紧蹙，看着身前。

    普普通通的一张方桌，上面摆放着一张信符。同样也什么异常之处，要说有什么特殊的地方，就是此符的来处，是在数万里之外的东临云陆。

    飞行一日夜，半个时辰前，到了这间书房之内。却令接到消息，随后赶来的几人，都是沉默了下来。

    “符发之时，是一日之前。估计兄长他的断臂，已经在途中了。最多一个月后，就可至我皇京城！”

    “即便以最好的云舰，东临至此一个来回也要一个半月时间。那位殿下却曾有言，一月后不见三弟他至乾天，就要斩须儿他左臂——”