    神界，醉仙楼上空的浮岛

    神眼听到萧长天的话，也是对着他笑了笑。

    接着，也是将自己手中的棋子缓缓落下。

    看着萧长天，随即脸色也是变得阴沉起来。

    接着，神眼也是看着铜镜之中的伏天。

    接近头顶最上方的一双眼发出一道光芒，朝着铜镜里面的伏天望了过去。

    看着伏天手上的拳套，神眼眼里也是闪过一丝精芒。

    从那个拳套上面，他居然看不出任何端倪。

    只是在上面，感受到了一丝危险的光芒。

    更重要的是，在这个拳套上面，他感受到了其对暗黑物质的排斥。

    暗黑物质，可是他策划的对付气运的底牌。

    接着，神眼也是对着萧长天缓缓说道：

    “不错，不错。”

    萧长天听到神眼的话，脸上也是露出一丝笑容。

    接着，和神眼一样，目光都是朝着铜镜之中的。

    此时，在铜镜之中

    伏天，圣龙王朝三皇子，青云，白衣还有一众气运之子都是看着这周围的景象。

    在他们周围，漂浮着一阵阵白雾。

    雾气隔绝着人们的视野，气运之子修士立刻发现修士之间的视野可见度降低了许多。

    接着，也有一道惊恐的声音在人群中响了起来。

    “这雾气里面有毒。”

    这名气运之子修士声音大喊着，在他的感知中，自己身上的真元正缓缓停下了流动。

    伏天也是灵识放开，观察着周围的情况。

    在他的感知中，空气之中的暗黑物质也是渐渐多了起来。

    还有这些白雾，似乎与他相辅相成。

    白雾侵蚀进入到修士的体内，似乎是要用暗黑物质才可以化解。

    “看好，这暗黑物质果真是这醉仙楼的关键。”

    伏天看着面前的虚空，嘴里喃喃说了一声。

    “啊啊啊！！！”

    一道惨叫声在修士之间缓缓响了起来。

    吼！吼！吼！

    接着，众人就听到一阵阵妖兽的声音。

    “有妖兽，妖兽！”

    人群中，气运之子修士惊恐的声音不断响起，接着也是在他们的中间。

    一道鲜血凭空飞溅。

    “这是剑齿虎，剑齿虎啊。”

    一些离得近的气运之子休书看到妖兽的模样，嘴里也是缓缓说道。

    而青云，白衣，伏天还有圣龙王朝三皇子他们。

    在惨叫声响起的那一刻，就身形已经飞到半空当中。

    此时在他们的眼中，下方在白色雾气之下，有着一道道身影掠过。

    接着，青云看着下方的白雾，嘴里也是喃喃说了一句。

    “看来，这第二层的考验，像是兽潮啊。”

    “只是，这剑齿虎，可不是那么容易对付的。”

    “剑齿虎这等妖兽，那是传说中的存在，没想到今天在这里遇到了。”

    “不知这些剑齿虎，你们可有办法应对。”

    圣龙王朝三皇子闻言，也是对着青云缓缓说道。

    在场的几人之中，就他一个是隶属神界的。

    其他几人，都是从下界而来。

    圣龙王朝三皇子看着他们，眼里自然是有些傲气。

    而下方的修士看到半空中安然无恙的圣龙王朝三皇子他们。

    也是纷纷朝着他们的方位飞了过去。

    “快看半空，那些妖兽似乎不会飞行。”

    一个修士嘴里欣喜地说了一声。

    接着身型的咻的一声，就朝着半空中飞了过去。

    看到那名修士飞到半空当中躲过一劫。

    其余的修士也是纷纷朝着半空中飞了过去。

    “该死。”

    圣龙王朝三皇子看到不断向这边涌过来的修士，嘴里也是暗骂了一句。

    而随着这些修士不断地涌上来。

    下放的剑齿虎也是纷纷聚集到了一起，看着上方的修士，面露凶光。

    嘭！一股强大带着狂暴劲力的气息在半空中炸裂开来。

    一众气运之子修士捂着自己的脸庞。

    只见此时在圣龙王朝三皇子的周围，已经缓缓升起了一阵能量罩。

    将他缓缓曝包裹在其中。

    “谁敢过来，死。”

    圣龙王朝三皇子冰冷的声音在整个气运之子修士人群中缓缓响起。

    伴随着圣龙王朝三皇子的声音，那群想要继续向上挤的气运之子修士也是纷纷停下了自己的脚步。

    在圣龙王朝三皇子周身的护罩上面，他们感受到一股杀伐的气息。

    他们丝毫不怀疑，只要他们上前，肯定会第一时间收到圣龙王朝三皇子的攻击。

    而在圣龙王朝三皇子将自己周身的护罩放出来的时候。

    青云和白衣也是学着他，纷纷在自己的周围放出一个护身罩。

    青云和白衣在一众修士当中也是佼佼者，那些气运之子修士本想着过去。

    看到他们的护罩，也是停下自己的步伐。

    看到他们这般情形，一众修士也是看着自己下方的同伴。

    “青云，白衣修士，本来还想着靠他们帮助我们再上一层楼。”

    “现在看来，当初还是我太天真了呀。”

    “就是，被以为同是下界之人，他们会照拂我们，没想到竟然是这样子的。”

    这个时候，那群修士有是开始抱怨其起来。

    “啊啊啊！”

    一阵阵惨叫声再次在下方不断响了起来。

    下方实力稍微弱小的修士也是在剑齿虎的话围攻下，纷纷死光了。

    这个时候，站在半空中的青云也是对着下方的修士缓缓开口。

    “空气之中的暗黑物质你们可以感受到吧？”

    “利用他们可以消除那白雾的影响。”

    青云随口说了一句，接着也是眼睛一闭，没有继续开始说话起来。

    在刚刚来到第二层的时候，青云就想到那个第一层对付黄金傀儡的时候。

    那个暗黑物质的妙用，来到第二层看到白雾的时候。

    本能就把那暗黑物质吸收到自己的身体当中。

    发现这暗黑物质和白雾可以互相抵消。

    而下方那些修士之所以会那么快被解决，也是因为视野的缘故。

    在白雾的作用下，他们的视野受到了极大的阻碍。

    不然的话，也不至于在剑齿虎的围攻下那么快死亡。

    听到青云的话，那些修士也是脸上一喜。

    纷纷将空气之中的暗黑物质吸到自己体内，顿时就发现自己的视野开阔其来。

    而一旁的伏天看到他们，眼神也是开始闪烁起来。

