    林毅慷慨激昂的声音，在大殿之中不断回响。

    嗡声阵阵。

    振聋发聩。

    如同无数华夏儿女，在呐喊，在高喝。

    嬴政心头震荡不已。

    这。

    便是后世百姓之苦？

    这一刻，直播室却异常安静。

    所有观众目光死死地盯着屏幕中的林毅，双拳紧握。

    浑身热血沸腾。

    国家兴亡，匹夫有责！

    面对饱受蹂躏的祖国江山，先辈没有选择退却，而是说出了这样的豪言壮语。

    他们寻求真理，探索道路，为救国，而踏上了异国之乡。

    他们抛弃了外国优渥的生活条件、财产和地位。

    历经千辛万苦，唤醒了沉睡中的华夏！

    人活着，就是为了追求幸福。

    但却不能局限于追求自己的幸福，他们每一个人都有责任，为祖国的幸福而奋斗。

    凡华夏子孙，怎可无爱国之心？

    凡华夏儿女，安能无报国之志？

    他们。

    不怕苦！

    他们也希望能有一天看到，华夏立于世界之巅！

    良久。

    嬴政才从震撼之中回过神来，他快步走到桌案前，斟茶一饮而尽。

    却依旧意犹未尽。

    可惜，无酒！

    心中慨叹一句，嬴政回头再度看向林毅，却没有了之前的震撼，而是满眼的欣赏。

    惊艳才绝！

    惊艳才绝！

    除了这四个字，他根本想不到任何字眼，来形容林毅。

    他原本以为林毅刚开始挥手回溯历史，言万世不倒之基业在民。

    谈民、论天，已然是动荡人心。

    华夏万世不倒之基业，是每一个华夏儿女都肩负着沉甸甸的使命。

    由他开创，由后世继承。

    华夏儿女，便是这基业之脊梁！

    林毅不过一后世晚辈尔，但却以一人之言，独断古今！

    这份魄力，无人能及！

    即便是他，也被这番话再度点燃了一腔热血。

    而刚才这番话，更让嬴政大受震撼。

    世人皆苦。

    但苦又如何？

    华夏儿女不怕苦！

    “当啷！”

    茶盏掉落在桌案之上，碎成两半，嬴政却浑然不觉，跌坐在地上。

    若是林毅生于大秦，横扫六国又何须十一年之久？

    若林毅能为他所用。

    何止六国？

    百越、匈奴岂不是弹指可灭！

    大殿之中。

    陷入沉寂。

    仿佛就连空气都已经凝固，只有那摔碎茶盏的边缘，一滴滴水珠顺着桌沿落下。

    滴答！

    滴答！

    这一颗颗水珠，却如同滴入了所有观众的心间。

    沉默的爆发如同洪涛般宣泄。

    “始皇之间林毅的对话，堪称千古一绝！”

    “刚刚我们都在替林毅担心，却没想到林毅不过片刻，便扭转乾坤！”

    “编出这样的对白，也是个人才，劳资服了！”

    “是啊，不过短短几句，就将华夏民族的艰难之行囊括其中，这节目的编剧水平真的高！”

    “从节目开始到现在，我浑身都是鸡皮疙瘩，这节目，必须封神！”

    “我真是越来越期待了！”

    关注《典藏华夏》的，不仅是众多网友。

    还有华夏部分历史爱好者。

    其中一部分，更是有名的史学家。

    从节目开始到现在，他们同样坐在屏目前，甚至，连屁股都没挪一下。

    “这大殿的布置、始皇服饰都极为讲究，这节目绝对认真研究过历史！”

    “不错，这款节目对细节的把握很细致，没有半点滥竽充数，不愧是央台出品！”

    一个个史学家顶着黑眼圈，精神烁烁。

    于他们而言。

    现代社会太多的古装剧，糟践历史文化，没有丝毫讲究，对世人产生了极大的误导。

    而央台这款节目，标新立异。

    却丝毫不失庄重。

    下一秒。

    众位史学家却被屏幕中传来的对话吸引住了。

    一位头发花白的老人坐在电视前。

    左手抓着史记，右手抓着尚书。

    这两本原本就不厚的蓝册，已经被那满是皱纹的手，捏得发皱。

    若是其他史学家在这里，也要恭敬行礼。

    这位老人不是别人。

    正是有华夏史学活化石之称的赵廷元！

    对史学的研究之深，对华夏典籍研究之深，赵老敢认第二，无人敢认第一。

    但此刻。

    赵老的眼中却蒙上了一层水雾。

    对话古今？

    从始皇开始！

    不得不说，央台的胆量很大！

    竟然敢让一个不到三十岁的年轻主持人，主持这样的节目。

    若是之前，他定然嗤之以鼻。

    可现在。

    即便是他。

    也被种种对话深深地震撼住了。

    对话古今，何尝不是他的夙愿？

    他不止一次想要穿梭历史长河，见一见典籍之中的帝王、名相名将。

    然而。

    这一切，就这么突然地出现在了他的眼前。

    这，仿佛就是他脑海中的大秦。

    脑海中的始皇！

    “我们不怕苦……”

    赵老怔怔地看着电视屏幕，忽然拍椅而起，眼中的水雾瞬间溢出眼眶。

    “好！”

    “答得好！”

    “宋末，皇帝被俘，嫔妃宫女皆遭凌辱，名将岳飞抱恨而终，十万军民相继投海殉国！”

    “鞑子入我中原，剃发留头，外邦不过五万，却火烧国粹，分割土地！”

    “倭国入侵，烧杀抢掠，无恶不作，我华夏焉能不苦？”

    “华夏受挟于人，罄竹难书！”

    “吾辈如何能不自强？！！”

    赵老双眼通红，一把将手中的书籍撕得粉碎，恨不能亲自到始皇面前。

    倾诉华夏千年之苦，千年之难！

    千年之艰辛！

    ……

    央台办公室中。

    几位台长胸膛不断起伏，情绪久久无法平静。

    即便林毅的话音已落。

    但他们的脑海中，却不断浮现出一幕幕。

    一个个带着红领的少年，大声高喝。

    少年强，则国强！

    雄狮已然苏醒。

    所以。

    华夏有了翱翔天空的无人机，有了潜藏海底的潜艇，有了超越天空的卫星。

    他们看到了鲜红的旗帜飘扬！

    华夏苦。

    但华夏儿女不怕！

    “叮铃铃！”

    一连串的手机铃声响起，打破了安静的央台大楼。

    无数灯光接连亮起。

    灯火通明！

    “什么？！快三百万了？”

    “三百万……”

    “这……这……”

    一个个台长紧握着手机，仿佛要将眼珠子都瞪出来。

    孙台长更是双眼通红。

    “华夏典籍……这真是要打破咱们央台的天花板呐！林毅这小子……”

    “千古对话第一人，唯林毅尔！！”

