，(首字母+org点co)！

毛帽子青年手脚冰凉，他想到厨房偷吃一点，却看到那几个掌勺的恶徒在按着自己人杀，这这.....拿给两凡人和首领的肉食都是用自己人做的？！

那头，湛长风点燃一炷香，烟从洞口的守卫鼻下飘过，飘进洞里，看守者和待宰羔羊们都陷入了幻境，没有注意到她的身影。

可疑的是，依旧没虞姝等人的影子，她找错地方了？

既然如此只能撤了，不过送佛送到西，她将昏迷的被押修士一并丢入了玉佩，顺手带走了被关在小黑屋里的小孩。

出了恶人村，她瞬移至高墙内，扔了道迷烟将村人弄晕，挥手将他们也扔进了玉佩，刚做完，两道灵鉴威压就疯狂扩散开来，显然是察觉到了不对劲儿。

湛长风赶在他们发现自己前瞬息消失，再落地已是数万里之外。

这次探幽可能要夭折了，临时同伴们俱都失踪，她一个人还真不知道能不能找到那处传承地。

如此回去总觉得少了什么，不如自己去闯闯尖叫岭。

三戒大发雷霆，“谁敢将他们劫走！”

莫不是那几个老对头？

实在是大意了，自己的地盘里竟混进了不轨之徒！

黑蝎面无表情道，“这次的修士是指定需要的，你搞砸了上面给你的唯一任务。”

“大不了再去给你抓几个！”三戒怒火烧心，但因她是受命而来的，没有对这敢指责自己的人出手。

“他们恐怕是混乱之星仅有的极品根骨，且修为还在神通.灵鉴左右，你能再找到符合这两个条件的修士？”

封立扬知道任务失败的恐怖，忙道，“我们会尽快将他们找回来，但若不是他们，用什么人可以顶替？”

“十个灵鉴或三个返虚，勉强能代替。”

黑蝎的话一出口，三戒就怒了，“做什么需要他们，你今天要么将所有任务从头到尾说来，给我一个可以信服的理由，不然我先灭了你，治你一假传命令之罪！”

事到如今，任务第一环就出了差错，黑蝎也懒得跟他们绕了，反正惩罚会算在他们头上，“不是让你们抓到这些人制成膳食吗，这膳食是要送到清风涧的。”

三戒道，“你莫不是诓我，送到那等荒无人烟之地做什么？”

“亏你在混乱之星待了那么久，清风涧之下，是禁区。”黑蝎冷冷地看着他，“三千多年来，你以为被迦楼流放进来的返虚.准圣去了哪里，他们出不去，就避在清风涧修炼而已，这次，上面想用极品根骨炼就的精华，叩开他们的禁区，请他们出山相助。”

“......你若不早点说出此事，今日也不至于被人轻易劫走他们！”三戒嘴硬，他知自己的等级还接触不了这等机密，可他也不想背起这个锅，他到哪里去找十个灵鉴或三个返虚代替他们？！

真是恨煞了那劫人的贼！

“请你在三天内找回他们，或者用人代替，否则，魁魃会亲自来同你问好。”黑蝎化成一缕黑烟而去，令三戒和封立扬惊惧交加。

魁魃也来了？怪不得她敢对他们两个灵鉴不客气。

封立扬道，“我去找大姐帮忙，封了这平原，瞧那贼子往哪里跑，二哥，你认为是谁做的？”

“先找旁边两个地盘上的黑老鬼.何阳子问问。”三戒眼神晦涩，“实在不行，就抢十个灵鉴回来。”

混乱之星里的修士都不要命，抓十个灵鉴谈何容易，封立扬叹出一口恶气，只能尽力而为了。

那一头，很难想象，狂雾平原中，有一处风景如画的地方。

强劲的结界挡去了霾，被重整过的土地上绿草茵茵，章武.程又.虞姝六人被上了锁灵链困在一圈符箓内，如砧板上的鱼。

程又越想越气，“那狗屁向导，竟跟人里应外合，将我们拿下了，呸，亏我花钱从他手里买体魄修炼术。”

就是这修炼术被动了手脚，他和章武.阙二，还没动手就被制了，虞姝和疯老头倒是挣扎了一下，然而，他们身上的破衣服上被加了料，单种是有驱邪之效的，但若与另一种气体相融，就成了毒药。

狗屁向导一放出那种气体，他们就都瘫了。

章武到现在都觉不可能呢，“他不会背叛我，怎么会发生这种事？”

“你事先没让他发道誓？”阙少凡冷道。

“发了。”回答他的是一道愉悦的身影，那狗屁向导吊儿郎当地跳了出来，旋身一变，从一小矮子变成了体态修长的人，模样还有点小俊逸。

章武惊骇叫道，“你是什么人！”

“呵，你忘了你那手札是怎么得到的？敢抢我们尊主的东西，不绑你绑谁！”

记录了传承地的手札？

章武回忆起那个古墓里的情况，当时鼎天宫宫主的古墓出世，可是轰动了混乱之星的大事，无数强者大能为它打红了眼，他记得他趁乱溜进那间墓室拿走手札时，好像是有两位强者在外打得不可开交......

“本来一查到你，就想绑了你，谁知你在找向导，呵呵，难不成这手札里隐藏着什么秘密？”他蹲下身，“我已经知道，你们要去尖叫岭，现在交出手札，说出你的目的，还能留你一命。”

章武暗下眼神，看来是他与真正的向导碰完头.发完誓后，那向导就被这人取代了，“手札已经被我毁了，里面具体是什么内容，只有我知道。”

“你不知道世上有一种术叫搜魂。”冷然中带着嘲讽的淡语飘进他们的耳朵，他们一同朝那伫立在混浊背景下的巨树望去，声音陡然被扼住了。

棕墨色的树干拔地而起，擎着天空，枝桠丛生撑起大片阴影，而在这片墨绿阴影中有一红衣惊鸿！

红衣女子模样闲散地坐在横枝上，周身气度沉沉如归鞘兵戈，却又像肆无忌惮燃烧的业火红莲，冷与艳，冰与火，在这个人身上奇异地共存了，如这寂寂布景里唯一的灼色。

“尊主。”

狗屁向导的铿锵之声叫章武抖了抖，他对上那双眼中的森冷，将她与脑海中的强者对上了号，“不死血魔？！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    