    目送着玄悲大师离开后，苏安然的目光也不由得变得深沉起来。

    大师姐方倩雯，还有黄梓都不断的重复提醒过，不要进入幻象神海的深处。

    所以他自然很清楚，那里有着什么样的危机。

    至少，他们都不认为，以目前只掌握了《煞剑诀》第一层的苏安然，能够在这个地方横着走。

    可是苏安然不去不行。

    因为昨天深夜，药神小姐姐突然出现在他面前，要求他进入幻象神海深处，采摘一种奇珍。

    不朽藤。

    一种只生长在神海不朽果身上的伴生物。

    从某种方面上而言，苏安然的目的和大日如来宗的目的是一致的。

    这大概就是玄悲大师所说的“佛缘”了。

    事实上，在如今太一谷只有苏安然能进入幻象神海的情况下，他自然没有太多的选择。

    因为根据药神小姐姐的说法，一般人根本就不认得这种东西。

    如果有人认得这种东西，那么对方采摘到之后，也肯定不会卖的。

    因为不朽藤是一种可以炼制神魂愈合丹药的主材之一，而且由于其他主材都可以在别的地方或秘境里搜获，唯独不朽藤只是产于幻象神海，所以这就导致了不朽藤的珍贵性。而这种能够让神魂伤势愈合的丹药，在修道界的价值几何，不用别人说，苏安然也非常的清楚。

    也正是由于昨晚药神小姐姐的来访，所以苏安然才知道，黄梓现在一直闭谷不出，是因为他的神魂遭受过重创。

    在太一谷，没有人敢来找麻烦，因为黄梓必然会教对方做人。

    可如果出了谷，只要来上三、五个修为和黄梓差不多的，那么别说是教他做人了，怕是黄梓当场就要陨落。

    所以这也是苏安然，为什么会舍得花费一百成就点，强行提升自己境界修为的根本原因。

    想要进入幻象神海深处，起码得神海境二重天的修为，才能勉强拥有感知力。

    这是他从药神小姐姐那里获得的提醒。

    他不清楚感知力是什么，但是至少他知道，没有到神海二重天的修为就进入幻象神海的深处，是比较危险的事情。

    如果可以的话，苏安然其实很想把修为直接强化到神海三重天的。

    只可惜的是，他的成就点不够了。

    学会第一门武技奖励了他五点成就点。

    之后神海境两重修为，各奖励二十五点成就点。

    算上他之前剩余的成就点，一共是三百六十点。

    但是《煞剑诀》突破到第二层，花费了一百成就点，之前强行突破神海境第二重的修为，则花费了一百五十点，所以苏安然现在也就只剩下一百一十点成就点了。

    这个点数，最多只能让他强行提升一次《煞剑诀》的境界。

    可是偏偏的，这门武技是直接与神识强度挂钩，以苏安然目前的修为除非是驾驭不住《煞剑诀》第三层的六十三道煞剑气的，强行突破的结果必然就是爆体而亡。

    所以苏安然只能放弃这个选择。

    哪怕他目前是神海境第二重的修为，可是操纵二十一道煞剑气，都依旧感到有些吃力。

    对此，苏安然倒是很清楚原因：他神海里的那些星芒，还没有真正的转化完毕。换句话说就是苏安然现在的修为还没有彻底巩固，一旦修为彻底巩固后，他应该就可以对二十一道煞剑气操纵自如了。

    苏安然现在要做的，就是尽快的巩固自身的修为。

    当然，他并不认为自己在灵舟上这么点时间，就能把修为彻底巩固，但是至少能多修炼一点是一点。

    ……

    另一边，灵舟正殿上。

    玄风和玄雄两位大师看着玄悲大师一脸怀疑人生的表情，玄雄大师没忍住的开口问道：“他拒绝了？”

    “不是。”玄悲大师摇了摇头，“他答应了。”

    “那师兄为何你的脸色这么难看？”玄风大师有些不明白了。

    “我……”玄悲大师长了长嘴，却不知道该说些什么。

    原本他答应苏安然的事，基本就都属于他的心理底线，最多就是没办法将两颗神海不朽果一起收入囊中，外带要多付出一些资源奖励什么的。不过这些对于继承了几乎全部灵山资源的大日如来宗而言，并不算什么大问题，反正财大气粗的他们完全开销得起。

    可是心里想的一回事，这实际上把所有底线都被摸熟了，在交涉上完全没有取得主动权，就让玄悲大师很是难受了。

    “唉。”想了想，也实在不知道该说什么好的玄悲大师，只能叹了口气，“我答应苏施主了，进入幻象神海深处后，包括妙成在内的其他人都必须听从他的安排和指挥。”

    “这……”玄雄大师楞了一下，旋即才说道，“这是他第一次历练吗？”

    玄悲大师点了点头。

    “这能行吗？”玄风大师也是一脸目瞪口呆，“他一点经验也没有吧。”

    “他大概很怕死。”玄悲大师想了想，最终只能冒出这么一句话，“所以如果真的有什么危险的话，恐怕他会第一时间选择离开，而不是继续深入。”

    玄风大师和玄雄大师两人彼此面面相觑。

    最终，还是玄雄大师先开口：“既然如此的话，就更不应该让他拿主导权了。”

    “没用。”玄悲大师摇头，“不给他主导权的话，这小子根本就不想深入。……他可以在外围区域找个节点安心修炼，但是我们的主要目的并不在此……”

    玄悲大师将之前交涉时，苏安然反复提及的事项着重说了一遍，于是玄风大师和玄雄大师两人就此沉默了。

    “所以说白了，就是让妙成他们负责保护他，让他能够在这一次的历练里增长更多的见识和经验？”

    “差不多吧。”玄悲大师想了想，然后开口说道，“我们一开始就没有指望太多，本来也就是为了他身上可能存在的佛缘机遇，回头让妙成多费点心吧。”

    “也只能如此了。”玄雄大师开口说道。

    “我现在总算明白，为什么师兄你刚才脸色那么奇怪了。”玄风大师摇了摇头，“换了我去交涉，恐怕早就谈不下去了。难为师兄你还能坚持到最后。”

    “一切都是为了大日如来宗。”玄悲大师笑了笑，双手合十的道了声佛号。

    ……

    接下来的时间，没有人再来找苏安然。

    就连妙言小和尚，似乎也在努力闭关。

    转眼间，苏安然就来到灵舟上的第三天。

    依旧处于闭关修炼，打磨根基的苏安然，很快就被唤魂铃的声音叫醒。

    “怎么了？”苏安然很快就出门。

    妙言小和尚在看到苏安然时，就很开心的疯狂挥手：“苏施主！”

    看着妙言小和尚疯狂挥手，苏安然不由得想起地球上那些为偶像疯狂打call的迷弟迷妹。

    他想了想，小和尚该不会成为自己的迷弟了吧？

    “妙言小和尚。”苏安然也愉快的打了个招呼，“看起来，你之前应该收获颇丰啊。”

    “是啊。”妙言小和尚点了点头，“师父后来奖赏了我一块金刚石，终于让我的金刚身彻底修炼成功了。嘿嘿嘿，这一次我也应该也可以和苏施主你们一起进入幻象神海深处了。”

    “但是你的修为……”苏安然有些疑惑。

    “恩，我可能感知力不行，没办法看得太清楚，但是我的功法是主修金刚身和金刚拳一脉的金刚经。”妙言小和尚这人最大的好处，就是淳朴，问什么就答什么，“之前师父说，除非我修成金刚身，否则的话不会允许我进入幻象神海深处的，因为太危险了。不过我现在金刚身已经修成，虽然可能还有一些危险，但至少不至于连一点招架之力都没有。”

    “原来如此。”

    苏安然虽然不太懂妙言小和尚在说什么，但是此刻小和尚表现得格外兴奋，苏安然总不能说自己什么都不知道，于是只好配合一下。

    这么一想，苏安然觉得自己还是挺和气的老好人。

    至少，该配合的演出我就没有视而不见。

    “所以你现在喊我出来，就是为了和我分享喜悦吗？”苏安然笑道。

    “不是啊。”妙言小和尚摇了摇头，“师父大人让我来通知苏施主，我们已经到了。”

    “到了？”苏安然一愣，“到幻象神海了？”

    “是的。”妙言小和尚点了点头。

    苏安然跟在妙言的身后，很快就来到了灵舟的正殿上。

    此时正殿上，除了之前打过照面的玄悲、玄风、玄雄三位大师之外，还有另外三个人。

    一名身材健硕、皮肤黝黑，看起来像老农多过像和尚的中年男子。

    一名身材消瘦、面白无须，还顶着两只醒目无比的熊猫眼的年轻男子。

    另一名是一位女子，三千青丝垂落，看起来文文弱弱，如同扶柳一般的年轻女性。这个人，不用其他人介绍，苏安然也知道她是谁，大日如来宗慈渡斋的深字辈弟子，深悦。

    看到妙言小和尚和苏安然的到来，玄悲大师才起身开口向苏安然介绍。

    原来那名像老农多过像和尚的中年男子，就是玄雄大师的弟子，神海境四重的妙成。

    年轻男子则是大日如来宗的深字辈弟子，深空，不过修为只有神海境一重，所以这一次进入幻象神海深处的探索，没他的份。但是深空从接触修道界到如今，也只是修炼了七个月的时间而已，从某方面而言他也算是一名天才了。

    至于深悦，神海境二重天的修为，掌握了三门武技。

    虽然看似比妙言小和尚多了一门武技，不过她却是已经修炼了五年以上，资质只能算是普普通通。

    包括苏安然和妙言小和尚在内，大日如来宗这一次安排进入幻象神海深处的队伍，一共是六个人，还有另外两个人则在大日如来宗的另外一艘灵舟上。

    所以苏安然等人进入幻象神海后的第一件事，就是与另外两名大日如来宗的弟子汇合。

    “幻象神海已经开启有两天了，各门各派的灵舟只能到这里，所以接下来就只能由妖盟的人护送你们进入，记得把龙鳞准备好。”玄悲大师开口说道，“你们记住了，妖盟是只认龙鳞不认人的，所以千万不要把龙鳞弄丢了。”

    龙鳞，是一块成年人巴掌大小的银白色鳞片。

    秘境本身是不限制进入的人数的，但是因为幻象神海的出入口被妖盟的人把持着，所以妖盟把这当成了自己的私人秘境，因此每次幻象神海的开启，妖盟的人都会弄出一些所谓的名额，和修道界的其他宗门换取部分修炼资源。

    据说这一次，妖盟对外开放的幻象神海名额就只有一百个，算上他们自己筛选进入幻象神海的妖族弟子，整个秘境里不会超过三百人。

    而大日如来宗，这一次就拿下了三十个名额，几乎占据流通在外的三分之一。

    不过大日如来宗也不是蠢蛋，大多数的名额都是给神海境一重天的弟子，以此掩盖他们此行的真正目的。

    苏安然将身上的两枚龙鳞拿出，然后递给玄悲大师。

    这是之前黄梓和玄悲大师说好的事情，太一谷分出两个名额给大日如来宗，而大日如来宗则负责将苏安然送到幻象神海，并且在三个月后幻象神海关闭时，再将苏安然送回太一谷。

    只是黄梓怎么也不会想到，苏安然这一次并没有打算老老实实的在幻象神海外围呆着。