    由于孙麒如今还是太过年轻了，为了让孙麒不至于骄傲自满，被场外的事情搅扰而分了心，影响到今后的发展进步，赵晏晟婉拒了国内媒体对孙麒的采访要求，帮着孙麒处理了不少杂七杂八的事情。

    这，也让孙麒能够省心不少。

    以前，做这样的事情，赵晏晟或许会不耐烦。

    但现在，孙麒可能就要一飞冲天了，赵晏晟心情大好，做梦都是带着笑的，自然对于孙麒的事情愈发的上心。

    并且，为了能够为孙麒争取到一份更好的合同，赵晏晟也告诉了孙麒，让他在接下来的比赛中好好地表现，以得到谈判的主动权。

    这一次，连留洋的老大哥孙吉海都向孙麒发出了邀请，赵晏晟更是满意高兴。

    虽然，让孙麒加入其它国籍，对于孙麒未来的球员职业发展会更加的有利，但是，赵晏晟到底还是没有去地推动这些。

    孙麒能够打出来，能够回报国家，那才是最好的结果。

    要不然的话，国内的那些媒体，绝对会喷死孙麒的。

    当然了，孙麒最后会做什么抉择，他也都会尊重。

    只是，孙麒有了这么好的表现，在国内早就被传开了，成了一个小明星，赵晏晟相信，国家队应该很快就会派人过来的。

    与此同时，英格兰青年队的主教练，也开始关注着孙麒，想要挖角，让孙麒改国籍，这一些，也都不是什么小事，他都得帮着先处理好。

    好在，现在有了国家队老大哥孙吉海发出的邀请，让孙麒去跟着他们聚一聚，也许会对孙麒的抉择有着很深远的影响，赵晏晟也是对此乐见其成。

    私心里，赵晏晟还是希望孙麒选择国家队。

    即便再难，但也更能够成为一代传奇。

    如果能够帮到国家队取得好成绩，同样能够回馈到孙麒这边。

    当然了，所有的事情，且等孙麒聚会回来，想清楚了，他再跟孙麒谈一谈吧。

    对于经纪人赵晏晟的心思，这个时候，孙麒却是没空去理会猜测。

    想要得到一份更好合同，还得他在接下来争取到上场的机会，并有好的表现才行。

    这些，应该是没有什么问题的。

    只不过，现在时间已经是不早了，他得赶去赴约，迟到了，终归是不礼貌的行为。

    给自己整理了一下，孙麒便出发前往孙吉海他们聚会的中餐厅。

    此时，在悦朋中餐厅里边，孙吉海跟国家队队长郑志，还有李帖，已经先过来了。

    说起来，他们以前是不怎么看好孙麒的，连聚会都不怎么想要邀请孙麒过来。

    可是，连着两场比赛有着不俗的发挥，孙麒这是开窍了，运气来了，变得耀眼了，他们自然也不会无视。

    给三人都斟上了茶水，郑志看了下门口方向，对孙吉海说道：“海哥，你说，孙麒会不会选择加入英国国籍呢？我听说，英格兰青年队的主教练，已经开始在考察孙麒了，想要挖角。”

    毕竟，如果想要在国际赛场上有更好的表现，那么，加入英国国籍，加入英格兰国家队的话，对于孙麒而言，会有着更大的吸引力。

    孙麒还很年轻，只怕难以抵挡这样子的诱惑吧。

    只不过，孙吉海却是摇了摇头，说道：“不会的。我听小董说过，孙麒是个很恋家很传统的人，他的家人在国内，他就绝对不会加入其他国家的国籍的。”

    喝了一点茶水，孙吉海继续笑着说道：“孙麒最近的表现很是强势，我倒是很期待7月份的亚洲杯，朱指导到时候能够将孙麒给招到队伍中。那样，对于整个球队而言，绝对是一大利好。”

    他记得，孙麒应该是主打中场中路的位置的。

    在这个位置上，国家队要相对薄弱得多，很多时候都无法跟别人抗衡，也就导致了前锋跟后防线的问题彻底暴露。

    孙麒虽然还很年轻，但是，看了曼联队对朴茨茅斯队的比赛录像，以及对罗马队的欧战录像之后，孙吉海已经注意到了更多的东西。

    对阵朴茨茅斯，孙麒跟劳伦的那一些对抗很是出彩。

    还有欧战的时候，孙麒跟托蒂的对抗，也是丝毫不落下风。

    看得出来，孙麒不但传球犀利到位，速度快，身体也很强壮，大局观很好。

    甚至于，孙麒的水准，或许已经超过了国内其他球员了。

    就连李帖和郑志，都未必能够比得过。

    这样子的天才球员，想必，国家是不会容许错过，该是很快会来找孙麒做工作的。

    只不过，想到了国家队的情况，孙吉海的眼中，还是不易察觉地闪过一丝失望。

    他现在只希望，到时候国家队来人，不要将孙麒给惹怒了，逼着孙麒另投他门才好。

    而听了孙吉海的话，郑志的手不由得顿了顿。

    跟孙麒搭档中场？对此，郑志还是有些期待的。

    在比赛中，郑志很多时候都会觉得无助。

    如果孙麒真的能够帮到他稳住国家队的中场，那自然是再好不过了。

    但是，最好的结果，还是孙麒不要取代了他的位置才行，也不要将他这个国家队队长的风头给彻底压下去。

    这个时候，一直沉默的李帖，却是开声说道：“希望，孙麒不会是个忘恩负义的人，不要被国外的繁华给迷了眼才好。”

    两个国家队天差地别，真要做出抉择，不少人都会选择更好的英格兰队的。

    即便是有着家人在国内，但是，英国这边，真的要挖孙麒，大可将孙麒的家人给移民到英国来。

    到时候，孙麒没有了后顾之忧，那还会去顾忌什么祖籍之类的。

    人都是现实的，李帖并不太看好孙麒。

    只是对于李帖的话，孙吉海却是笑了笑，回道：“也不用着急，我已经跟赵晏晟通过电话了，孙麒今天会过来聚一聚，到时候，我们问一问孙麒就行了。我还是觉得，孙麒不会让我们失望的。”

    对此，李帖不置可否，依然在那沉默地喝着茶，不知道在想些什么。

