    守时，是方既明对自己的要求。

    顾弘业有时候也有点不能理解，一个老板，偶尔迟到是能理解的吧？但方既明呢，宁愿不等林清漪，也要自己先到场。这不，他们刚刚下到会场时，是六点二十五分，还差五分钟年会就开始。

    安排好座位好，方既明坐在主桌上，跟一众高管开始高谈阔论，也没说什么公司的事，就是普通的聊天打屁。

    其实，一般场合里方既明根本没什么架子。但到了重要场合，方既明就展现出自己魅力来了。也许这就是身份带来的转变吧，方既明也不知道自己身上发生了什么，似乎多了一点责任之后，整个人的气质都发生了变化。

    很快就到了六点半，主持人上台了。啰嗦了一番后，主持人说：“下面有请方董，给我们做讲话指示！”

    方既明正了正衣衫，然后走到舞台旁边接过了话筒，紧接着走到了舞台中间。这次年会，不仅安排了摄像机全程录像，方既明还要求作为内部资料，全公司员工都要观看。

    “今天很高兴，我从去年八月份到现在，再次回到公司。大家都知道，我还是学生，刚拍了电影，所以大家别说我不务正业了。创业，才是我最大的不务正业。”

    方既明说得很轻松，下面的员工听了也笑了。

    “今天看到很多新面孔，我很开心；看到老面孔一个都没走，我更加开心。至于为什么会开心，大家心中有数就好，因为我上次回来，有人就走进了监狱，这很不好。”方既明打趣说道，但这一次员工都没怎么笑，而且有点尴尬。

    “大家也别指望内部监督会放松力度，甚至内部监督还会调到其他公司，形成轮岗。负责领导也会定期更换，所以我还是奉劝大家，做人需要有点良心。”方既明松了口气，说道：“好了，丑话已经说完了，该说说让大家高兴的事了。”

    李东鹏带头鼓掌，员工还是热烈的鼓掌了，给足方既明面子。

    顾弘业低声对林清漪说道：“班长，小明同学挺厉害的啊，在内部的权威这么高？”

    林清漪笑道：“你忘了吗，之前公司的害群之马，不是这样被他雷霆万钧的送进了监狱？”

    顾弘业不是一般人，看出了更多东西。打一棒之后再给甜枣，方既明用得出神入化。最让人惊叹的是，他居然舍得让林清漪坐嘉宾席！

    要知道，很多公司的老板任人唯亲，恨不得把亲戚都塞进公司里。年会上，主桌居然全都是老板家人，这样的公司不在少数。但方既明即便是请他们过来，也只是安排在偏远的嘉宾席就坐，在这个年头实在是不多见。

    方既明示意大家停下，然后才说道：“高兴的事就是，我决定按照每个公司的收入，增发奖金。也就是说，除了现有的薪酬制度后，公司赚的钱越多，部门创造的收益越多，那么奖金就越多！当然了，同级别的薪酬，相差不会超过一千块。这也是为了公平起见，其他岗位也是做了贡献的。

    今年过年，还有起码多一个工资的年终奖。

    怎么样，大家开心吗？”

    还没说完，员工已经把手掌都拍红了！

    飞讯的工资，在中国互联网圈已经出名了的。平均工资超过六千，还有各种福利保障。现在，按照方既明这么一说，起码工资还要上涨一千块钱，这怎么能让大家不鼎力支持呢？

    方既明也是打过工的，当然明白一件事：员工过来工作，就是要赚钱的。

    一个公司，连员工赚钱都无法保证，很难做大的。

    而薪酬，特别是公开的薪酬，其实就是一家公司最好的招牌。

    哪怕是2001年的深城，平均工资也不过是2000块钱，外资企业也不过是5000-6000，而一家中国互联网公司的工资，却能去到7000，这是一个什么概念？

    简直是降维打击啊！

    同行都恨死方既明了，这互联网公司本来就烧钱，你这么搞，人力成本支出又无形中增高了。而在国内发展的人才，都向往去飞讯，这你怎么搞？！

    一个公司，甚至一个国家，说到底最后都还是需要人才，这样才能发展的。没有了人才，人才外流，那么这个国家的发展速度就会变慢。

    方既明深知这个道理，所以他对付其他公司的绝招就是——提高工资，吸引人才。

    凌常赟为什么对方既明又爱又恨？

    就是因为方既明的飞讯工资太高，把他公司的人才都吸引走了。然后，要筹钱研发游戏的九洲，还不得不提高员工的工资。于是乎，研发的进度无形中被拖慢了。

    不得不说，凌常赟的眼光不咋的。

    方既明这么做，其实有利于行业的进步。

    飞讯的工资“神话”，不知道刺激了多少应届毕业生选择读计算机专业。

    一个行业需要发展，那么必须吸引更多年轻人进入这个行业。哪怕，方既明知道会有不少冗余的计算机系学生沦为码农，会进行福报996，但是，这确实推动了中国互联网科技的发展。上辈子中国的无线网络支付能领先全球，率先进入智能化时代，背后不就是一群群码农的辛勤付出吗！这么一看，为了飞讯的发展，为了中国互联网科技的发展，提前堆高工资也是值得的。

    “说完了工资，那么再说说我的计划。飞讯现在主要是QQ，但以后不全部是QQ，我希望QQ能成为中国网民的上网入口，能成为中国网民一站式上网需求的公司。听起来，似乎大而不精，多而驳杂，但实际上，以后互联网公司都会是这个趋势。

    用一句话说就是，走别人的路，让别人无路可走就对了。”

    “哈哈哈哈哈……”

    飞讯的员工笑了，林清漪笑了，顾弘业也笑了。

    “我希望未来的飞讯，做中国一流的互联网公司，也要做世界一流的互联网公司。不想做将军的士兵，不是好厨师……哦不，是不想做第一的公司，不是好公司，我们一定要成为第一，也必须成为第一，哪怕是做不到第一，也要在冲击第一的路上！”

