    余乾又惊又喜，屏住呼吸，死死的盯着顾清远的大门。

    另一边，玄境中部的一处密林里。

    鱼小强睁开自己的眼睛，眸子里有些怅然之色。他只是将修为怼到了五品巅峰，离破境终究还是差了那么一丝。

    但是很快，他的郁闷便一扫而空，一脸惊喜的看着右侧。

    鱼小婉显然已经到了突破的最紧要的关头。鱼小强顾不得想太多，立马起身然后警惕的注意着四周的情况，为自己的妹妹护法。

    看着鱼小婉身上流转的那种强大旳气息，鱼小强有些感慨。

    不愧是最受自己父王疼爱的小公主，天赋真的无双。一路修行上来，鱼小强就没见过鱼小婉碰到过什么瓶颈的样子。

    简直就是一路水到渠成的修炼，包括现在突破四品也是如此，怎么感觉修炼这件事到了自己妹妹身上就可以简单成这样？

    就这样，又过了大概有半个时辰左右，鱼小婉身上突然涌出一道狂暴的气浪吹向四周，将周围的树木吹的簌簌作响。

    鱼小强甚至都要运用起自身的修为来抵抗这股狂暴。

    稍顷，气息渐渐消散，处在风暴中心的鱼小婉徐徐睁开眼睛，伸出自己的双手看着。然后又看着面前的鱼小强。

    突然，鱼小婉轻轻一拳隔空祭出，将空气压缩成炮弹一样直接轰在了鱼小强的胸口之上。

    后者当即倒飞出去，退了足有十数丈的距离，人仰马翻。

    “鱼小婉，你干嘛！”鱼小强狼狈的爬起来朝鱼小婉怒吼道。

    “哎呀，我就试一试嘛。怎样，你还不服？”鱼小婉站起来，微笑道。

    “你...”看着成功入四品境界的鱼小婉，鱼小强敢怒不敢言。

    鱼小婉也骄傲的站到鱼小强跟前，抬着下巴说着，“鱼小强，我现在比你强了，以后再也不许把我困在水球里！”

    鱼小婉对之前鱼小强仗着自己强，老是把自己困在水球里的举动非常生气，一直记在小本本上的。

    形势比人强，鱼小强最后只是哼了一声，然后说道，“行了，时间差不多了，走吧。不就是四品嘛，骄傲什么！”

    鱼小婉倒也没再说什么，和鱼小强一起冲天而起朝东南方向飞去。

    妖族和人族的体质毕竟不一样，有着强悍肉体的妖族能以最快的速度适应这种力量方面的跳跃性的变化。

    很快鱼小强和鱼小婉两人就来到了目的地。

    这里是一处一望无际的荒漠地带，这样寸草不生的景象在这如仙境一样的玄境里是极为违和的。

    底下此刻已经聚集了不少人，全都是大齐境内的各个妖族之人。

    鱼小婉和鱼小强他们落在了一处数十人的小团体力，这些都是海族的妖怪以及一些沧江水族的妖怪，之前就在鱼小强小院子出现过不少次那些人。

    这次鲛人一族就来了鱼小婉两兄妹，本来按照正常的情况，作为族里天赋最高的两个小辈应当都能突破到四品。

    这样两人就完全可以挑起担子。没想到这鱼小强直接撂担子了。

    “强哥，你破境没成功啊？”鱼小强刚落地，烈风一族的姬八就阴阳怪气了一声。

    显然，他已经成功突破到了四品境界。妖族的阶层残酷程度远非人族可比。

    强者对弱者有着绝对的生杀大权，昨天大家都是同境界的，我叫你强哥。今天我突破了，你就要叫我爷，这就是现实。

    姬八这话一出，周围的海族中人纷纷往后退了两步。

    水族的那些妖怪却都聚集到鱼小婉他们身后，毕竟鲛人族现在是水族的王族，在这里自然是以鱼小强兄妹两马首是瞻。

    他们这一批人，就成功了突破到两个四品，一个姬八一个鱼小婉。其它的依旧在原地踏步。

    妖族的总体天赋不比人族强悍，所以突破率也远低于人族。他们主要还是靠比人类长很多的寿命来硬熬的那种。

    面对姬八的阴阳怪气，鱼小强嗤笑一声，“有问题？”

    姬八的脸色当时就阴沉下来，上次在鱼小婉家，他被余乾越级秒杀一事历历在目。这笔账，他自然也算在了鱼小强身上。

    再加上平时鱼小强多霸道行事，两人之间早就有了不少嫌隙，现在居高临下自然是不会放过这样嘲笑的机会。

    “强哥也就剩下嘴硬了，别生气别生气，以后小弟教强哥怎么破境。”姬八表面认怂的揽着鱼小强的肩膀，说的话却是难听。

    “滚。”鱼小强一把拍开对方的手。

    “鱼小强，别给脸不要脸。”姬八脸色再次阴沉下来，

    这时一边的鱼小婉站了出来，脸上的表情带着清冷，一改往日的天真，她嘴角扯起一个细微的弧度，露出些许尖尖的牙齿。

    她上下的打量了一眼这位烈风一族的八公子，然后右拳捏紧，一股晶莹剔透的水汽裹住鱼小婉的右拳之上。

    然后，她一拳朝对方祭出，快若奔雷的拳头裹挟着威力惊人的拳势，周围的空气都被扭曲的似要沸腾起来一般。

    姬八毕竟破了四品境，反应能力还是有的，他双手交叉挡在胸前，然后就感觉到一股毁天灭地的力量从鱼小婉的拳头上传递过来。

    一整个人在沙漠上倒滑出足足有数十丈距离，扬起一片片尘土。

    四品亦有差距。

    尽管两人都是初入四品，但是鱼小婉的实力明显高出一档，远非姬八能比。

    周围的海妖全都一脸忌惮的看着鱼小婉，水族中人却一脸兴奋的看着鱼小婉。不愧是鲛人族的公主。

    早就听说鱼小婉的实力非一般人可比，今日一见果然如此。

    很快，姬八就有些艰难的踩着风沙归来，他抹掉嘴角的血迹，眸子里有些惧意的看着鱼小婉。

    这姑娘有多强，他作为当事人感受的最深。

    虽然只是简单的一招试探，但已经知道了对方的可怕之处。

    没想到，自己竟然根本就不是对手，这特么是刚破境的？姬八表示不信。

    鱼小婉扫了眼周周，别的种族的妖族明显也注意到这边的场景，但没人出声说什么。妖族斗狠是常事。

    扫了一圈之后，鱼小婉将视线收了回来，看都没看姬八一眼，然后就退到了鱼小强身后。

    鱼小强则是适当的站出来说道，“海族和我们水族本就是同宗同源，没必要的争端在这里就不要有了，现在重要的是秘境的事情。

    你们来的早，怎么样了？”

    见鱼小强这么说，所有人都没意见，就再次聚拢到了一起，包括那位姬八。

    现在的那些人说道。

    “回强哥，还那样，之前有别的妖族的人进去过一两波，但根本走不出多远就被强行创传送回来了。

    据回来的人说，每走一步妖气就强大一些，但不仅仅是妖气，里面更是混杂着一些不知品种的魔气。

    所以，目前也没有人有什么进展发现。”

    鱼小强点了下头，巡视着众人问道，“你们呢，谁刚才进去过？”

    “我。”一头章鱼脑袋的妖怪站了出来说道，“但是惭愧，我只走了一些路程就被排斥出来了。一点发现没有。

    在里面，感觉自己的五官几乎像是没有了一样。只能感觉到一片虚无，没有任何方向。着实怪异。”

    鱼小强点了下头，沉吟半晌，只是道，“走吧，再过去瞧瞧、”

    所有人纷纷点头，一行人就这么跟着鱼小强的步子朝沙漠深处走去。

    所谓的秘境就在沙漠的正中间位置，上一次玄境的开始的时候已经有了苗头，但是那时候只是一个小范围的存在。

    现在二十年过去了，已经发展成了一大团浓烈的黑雾所在。

    鱼小强站在这团黑雾前有些震撼，这可以说是一片一望无际的黑雾，凝实，漆黑，妖气冲天，极为骇人。

    给人一种极为恐怖的深渊般的感觉，多看两眼好像就会被吞噬一样。

    黑雾四周现在已经聚集满了各个妖族的队伍，更有不少妖族现在更是直接派人进去这黑雾里。

    这黑雾倒也不伤人，待在里面会彻底没有五感，待上一段时间更是会被直接排斥传送出来。

    所以，多数人都是觉得反正没有危险就这么轮流的一拨接着一拨人进去碰运气。

    “小婉，我先进去，你在这外头好好守着。”鱼小强观察了一会黑雾，就对鱼小婉说了一句。

    鱼小婉表情平静，只是轻轻的点了下头。

    现在她确实不适合进去，她的修为现在最高，必须得留在这外头镇场子。

    鱼小强不再多说什么，带着几個人就一头扎进黑雾里去了。鱼小婉从自己的储物手镯里拿出一条高凳子。

    跳到高凳上坐好，双手撑在两侧，一副天真无邪的样子。

    其他水族习以为常的看着自家的鲛人公主，都保持的安静在鱼小婉周围安静的等着。

    那些个海族的妖怪则是面面相觑的看着鱼小婉，想着一个女孩子怎么可以前后反差这么大。

    姬八则是独自站在后面，阴沉着一张脸，死死的盯着眼前的黑雾。

    远在高空之上，一位穿着粗布麻衣的僧人正双手合十的看着下方这一切，尤其还是那团硕大的黑雾。

    圆彗负责东南区域，他想了想，还是决定先来这边观察一二。如论异常之处，整个玄境现在没有比这更异常的地方了。

    但是他没有选择直接下去，而是打算先在这观察一段时间看看。

    毕竟人妖有别，这是人妖族心心念念的所谓秘地，他要是冒然下去，是极为不妥的。

    另一边。

    大理寺所在的山谷，余乾还在凝结心神的看着顾清远的房间，从刚才有动静之后数起，现在过了能有一个时辰。

    现在屋里的动静已经停了下来，余乾不知道顾清远有没有成功，也不敢敲门，就这么保持安静的在外头等着。

    这时，左侧传来了动静，却是纪成开门走了出来。

    余乾转头看去，纪成的气息明显已经到了五品的修为，而且瞧其没有收敛的修为澎湃程度，竟然丝毫不弱于公孙嫣。

    “头儿，恭喜恭喜。”余乾朝纪成抱拳笑道。

    纪成只是摆摆手，大方脸上并没有什么喜悦的表情，依旧那副如常的样子。他走到余乾身边上下打量着。

    “不在屋里修炼，出来做什么？”

    “我修炼够了，剩下的时间打算等会出去逛逛。”余乾回了一句，然后问道，“头儿，我之前听白少卿说，你走的锤炼的路子。

    当时白少卿说，你一入五品便是五品巅峰修为，我现在瞧着也像是如此，是不是这样的？”

    “嗯，差不多吧。”纪成不骄傲也不谦虚，用陈述事实的语气说着。

    余乾再次笑道，“不愧是头儿，厉害厉害。”

    他是真的佩服纪成走的这条路，常年压制体内澎湃所受到的痛苦只有武修才能都懂。也就只有这般钢铁般的意志才能将地基打的这么牢固，才能一举让实力飞跃。

    “你...”纪成正欲问话，身后传来了开门的动静。

    顾清远徐徐的走了出来，老人家此刻红光满面，竟是有些返老还童一般的肌肤状态。比起之前的干枯褶皱，现在明显有光泽许多。

    之前的顾清远由于体内一直有暗疾，所以身体外在表面是真的不太好，也就是靠着武修的强健体魄才让他内在能完好的运转。

    现在由内而外的全新焕发了。

    余乾细细看去，顾清远已然成功突破。

    “顾老，恭喜恭喜。”余乾和纪成两人纷纷露出笑意，发自内心的替顾清远高兴。

    很明显，顾清远此刻也心情非常舒畅的样子，换做是谁修为停滞数十年不进，现在突破了都无法保证心中的激动。

    别看顾清远平时一副看开了的样子，但是这么多年下来心里的苦只有他自己知道。

    “还是多亏了你的圣药，要不是你的圣药，老夫怕是无法走出这最后一步了。”顾清远一脸认真的朝余乾道着谢。

    “顾老，你这说的哪里话，你对我恩重如山，区区一粒丹药算什么。”余乾赶紧摆手，然后他像是想到了什么、

    这圣药的副作用没人比他更清楚，所以这顾清远....

    于是余乾一脸古怪的看着顾清远，也不知道老人家一把岁数了，还冲的动不。

    要不是纪成在这，余乾指不定就问了，现在就算了，一把年纪了，别让他社死。

    “顾老，你这裤腿上的这么多白色污渍是什么？”纪成指着顾清远的裤管说道。

    顾清远低头看去，脸不红心不跳的回道，“没什么，许是碰到了什么油漆了。”

    确实，因为周围的光线比较刺眼，所以这凝固之后的白色液体也不那显眼，瞧着确实像是油漆之类的。

    纪成也不疑有他，直接略过这个，唯有余乾在一边憋笑憋的脸色通红。

    不愧是七十多岁的老人家，心理素质就是强悍。

    “顾老，为了庆贺你和头儿成功突破，咱们喝点吧。”余乾强行收敛起自己的笑意，直接从储物手镯里拿出三坛酒出来。

    “也行，倒是好久没和纪小子喝酒了。”顾清远爽朗笑道。

    纪成也爽朗的笑了起来。

    三人直接席地而坐，一人打开一坛酒在那喝了起来。

    饮了一口之后，顾清远看了看眼前的纪成和余乾感慨道，“说来也是缘分，这二十年来，老夫最对眼的就是你们两人了。

    而余乾进大理寺之后更是先在你纪成手下待着，你说这有没有点像褚公一直挂在嘴边的传承两个字。”

    “像。”余乾和纪成同时笑着回了一句，然后又同时道，“能得到顾老的教诲，终身受用。”

    “纪小子你倒是还好，我也只是带过你。但是余乾不一样，连他大婚我都是正儿八经的当他长辈。

    论这点，我倒是跟余乾更亲。这小子虽然鬼头油滑了点，但至少品性还在，老夫甚慰。”顾清远再次感慨说道。

    余乾和纪成对视一眼，有些莞尔，前者更是笑着将屁股挪过去一些，问道，“顾老，那你可有什么家底。

    家底多的话，我考虑接下来一直孝敬您老人家，多年以后好处我也能多分一些不是。”

    “滚蛋。”顾清远哪里听不出来余乾那话里的言外之意，直接笑骂道，“老夫现在破了四品，长命百岁那是正常。

    状态好些多活数十年，你小子就慢慢等着去吧。”

    “巴不得，巴不得。还想着你老人家多教我几年。”余乾笑道。

    顾清远又抿了一口，叹息一声，继续道，“本来以老夫的身体情况，早该退下去去长老院享福去了。

    可是不甘心呐，就想着一直能多做些什么。现在破境了，反而看开了。一把骨头了再占着位置也确实不合适。

    等回去，就和褚公说一声，再干个一两年就退了，到时候，纪小子你来接我的班。”

    纪成却沉默下来，一时间犹豫在那，不知道该如何应答。

    “行了，多少年了，一件破事还没想通？”顾清远骂道，“你真打算在你那丁酉司干一辈子的司长不成？

    我话摆在这，我这位置我只同意你来接，你要是不接，那老夫就在这干到死，你自己看着办吧。”

    纪成脸色一僵，最后无奈笑着，“顾老你这不是不讲道理嘛。”

    “你第一天认识我？”

    “行吧，听你的。”纪成还是应了下来。

    顾清远的表情这才舒缓下来，然后视线瞥向右侧，只见公孙嫣的竹屋此刻开始隐隐的透出凛冽的气息。

    他赞许道，“看来公孙部长也快了，啧啧，这妮子天赋确实了得，大理寺能有这样一位女部长只能说是大理寺的福分。”

    余乾也将视线望了过去，心情一样喜悦起来，阿姨越厉害，他当然越开心了。

    这玄境果然是圣地，这浓郁的灵气确实是破境的最大利器。

    “我倒是认为公孙部长进了大理寺是她的幸运。”纪成笑着说道。

    “倒也能这么说。”顾清远呵呵笑着，这位在大理寺奋斗一生的老人家对大理寺的认可度和忠诚度绝对是毋庸置疑的，他直接竖着大拇指说着。

    “大理寺好的很。”

    余乾喝了口酒，陪着老人家一起笑着。

    就在这时，顾清远突然视线凝重的看向空中，随后，纪成也将视线望了上去。

    余乾跟着看了上去，双眼不由得眯了起来，稍远处，十几道身影正朝自己这边飞了过来。最后竟然直接就在余乾他们正上方停了下来。

    他们十几人穿着统一款式的衣服，青绿色的长袍。余乾看不出是哪个门派的，但是他知道，估计来者不善。

    玄境这边有个潜规则，每个势力基本都会有自己的修炼地盘，很少会出现去别的势力跟前这种情况。因为这是相当犯忌讳的情况。

    要知道玄境虽然不算很大，但是跟这些进来的人相比起来那还是相当辽阔的、

    就算出去游历，碰到别人的概率也可以说很低。

    可是这十几人却目标明确的停在这。事出反常必有妖，绝对不是碰巧。

    就在这时，余乾突然从领头的那位身上感受到一丝熟悉的气息。看着这位高瘦的男子，余乾有些疑惑，自己肯定是没见过他的。

    正当余乾想细看的时候，顾清远已经站了起来，表情冷静的看着这些人，说道，“此处是大理寺的地盘，还请速速离去。”

    这十几人无一人回答，只是领头的那位高瘦男子咧嘴笑着，然后一拳轰了下来。

    裹挟着极大威力的拳势直接撞在了半空中的绿幕之上，这是顾清远之前布下的阵法。

    这阵法的品级明显不高，本来就是只打算用来做警示用的，现在被这实力强大的一拳直接轰的摇摇欲坠、

    顾清远和纪成的脸色顿时大变，两人迅速反应过来。

    这偌大的动静将竹屋里所有人都纷纷的惊动了出来，除了公孙嫣那间的屋子还是大门紧闭之外，其余的两位司长和两位年轻人也都纷纷的破关而出。

    那两位司长也已然突破到五品的样子，能选进来玄境的，天赋肯定超群，这两人的突破在余乾的预料之内。

    那两位年轻人和余乾一样原地踏步，但是修为都明显精炼不少。

    四人直接朝余乾这边赶了过来，七个人全都视线凝重的看着上空。

    “阁下若再敢肆意妄为，就是在向大理寺宣战，还请阁下三思。”顾清远再次警告了一句。

    得到的依旧是那位高瘦男子的轰拳，阵法上的光幕愈发的摇摇欲坠。

    按理说，以这位高瘦男子的实力不至于两拳还轰不碎，看着对方那一脸戏谑的样子，余乾他们全都明了了，这事绝对善了不了。

    “顾老，此事怕是难以善了。这些人是什么来头？”纪成脸色极为凝重的问了一句。

    “看样子是青城门的打扮，但是领头的那个半点印象没有，而且，我们大理寺和这个青城门素来无任何瓜葛。

    他们现在却这般行为，必有古怪。”顾清远亦是满脸凝重的回道。

    “不过现在这点不重要了，如何走脱才是最关键的。”

    说完，顾清远瞥了眼公孙嫣的竹屋，又看了眼纪成他们三个司长，最后看着余乾说道，“破阵之后，你们三人直接分三个方向速速离去，不得耽搁。”

    “至于纪成你们三个留下同老夫一起掩护。”

    顾清远此话一出，纪成他们三个司长虽然脸色肃然，但是直接点头应下。

    那位年轻的男子却忍不住问道，“顾老，你如今已经突破到了四品，他们最强的也无非就是初入四品的修为。我们又有何惧，我不能就这么走了。”

    纪成却直接板着脸说道，“执行命令。”

    男子脸色变换一下，最终只是抱拳称是。

    大理寺铁律，战时无条件听从上级。现在这种情况很明显就是如此。

    纪成这才小声的问着顾清远，“顾老，此人实力很强嘛？”

    “远胜于我。”顾清远平静的解释着，“绝非初入四品，大概率是四品巅峰，我也是破境之后才能从他的拳势里感知一二。”

    纪成一怔，急忙道，“这怎么可能？这里除了进来调查的那两位是四品巅峰的修为，怎么可能还有其他四品巅峰修为的。

    他是怎么进来的？是褚公亲自把关的，怎么可能让这样修为的人进来。”

    “不知道。”顾清远摇着头，“现在也不是想原因的时候。”

    “准备战斗。”顾清远只是相当平静的说了一声，然后抽出腰间的朴刀。

    纪成和那两位司长亦是纷纷抽出朴刀，立在顾清远两侧。

    余乾此刻心头思绪百转，不停的想着为何会有人来找大理寺的麻烦。顾清远刚才的话他也都听见了。

    一个四品巅峰修为的人来这找麻烦，那自己这些人绝非是敌手。根本挡不住。而对方的所作所为明显是奔着杀人来的。

    余乾的一整颗心跌入谷底。

    这人到底是怎么进来的，为何要处心积虑的对付大理寺，自己等人又该如何逃脱。

    饶是平时小心谨慎，余乾也不可能想到有人能在顾清远的眼皮子底下混进来然后对付大理寺。

    这根本就是不可能概率的事件。

    “余小子，等会从老夫背后的方向撤退，破阵之时就是你动身之时。”

    顾清远的声音将余乾的思绪拉了回来，后者先是怔了一下，然后看着视线望过去。

    顾清远他并未回头，依旧持刀而立的背对着余乾，七十多岁的背影依旧挺拔，老当益壮。

    看着顾清远的背影，余乾急道，“顾老，我...”

    “执行命令。记住这些人的长相，活下去。”

    余乾万千话语堵在喉咙，他知道，就算自己留下来也无非就是多一具尸体罢了，起不到任何的作用。

    最好的选择就是顾清远他们掩护，自己三个年轻人立刻逃窜，能活下一个那就是胜利。

    余乾一直认为自己是一个理智到极点的人，可是现在看着毫不犹豫站在前面的这四个背影，内心就被那种炽热的情感吞噬。

    根本就做不到直接逃命，而且公孙嫣也在这，他如何能一走了之。

    余乾视线死死的盯着上方，眸子里裹上金雾，努力的想看清这些人的弱点。

    可是很快，余乾的脸色就愣住在那，透过金雾，他能清晰的发现这些人都是利用易形之术来暂时改变自己的模样。

    分明就是那群南疆的血巫，领头之人更是那位郑化。

    南阳王世子身边的那位郑将军。

    余乾的心再次跌落到谷底，郑化的实力他是见过的，绝对是四品修为里的天花板存在。他是怎么混进来的？

    无数的疑惑袭上余乾的脑海。

    “顾老，他们是南....”

    余乾对着顾清远的背影喊着，可是话未过半，就直接戛然而止。

    却是阵法被破，郑化直接运用起巅峰修为，一个瞬身来到余乾身边，裹挟着四品巅峰修为的拳势狠狠的轰在余乾身上。

    （有想猜猜接下来剧情走向的嘛，看看咱们的脑波重合多少。）

