    待郑家众人全部离开后，周恒升在周远清的搀扶下，来到楚天面前，跪地说道：“今日多谢楚大师出手，救我周氏全族！大恩大德，我周家铭感五内，永生不忘！”

    “不用说谢，我只是拿钱办事而已！你们周家把答应给我的钱给我就行！”楚天说完后，又补充了一句：“当然，你们也可以选择不给！但是后果，你们是知道的！”

    “楚大师请放心！答应给楚大师的酬劳，我周家一分都不会少！”

    周恒升保证道。

    现在，周家他说得算，只要他说给，那周家合全族之力，也要把钱凑齐。

    “远清，你答应给楚大师多少的酬劳？”周恒升问周远清。

    “回父亲，我承诺给楚大师一百亿！”周远清说。

    “好！即刻吩咐下去，周氏全族，资金回垄，一天之内凑够一百亿，交于楚大师之手，知道吗？”

    “是！父亲！保证准时完成任务！”周远清答道。

    周恒升对楚天说：“楚大师，您暂等一天，毕竟一百亿不是小数目！明天，我们周家一定把钱凑齐，亲自送到楚大师的手中！”

    “恩！有数就好！”

    楚天点了点头，然后道：“郑家已退，我就先走了！若是他们还敢再来，你们可直接报我的名号！”

    “是！多谢楚大师！”

    周家众人皆拜谢。

    本来，因为楚天对周家出手，才使得周家变成如今这幅境地，所以周家的人对楚天都恨透了。

    但是如今，楚天又出手救周家于灭亡，这是再造之恩，周家人又怎么可能不感激涕零。

    在周家众人的目送下，楚天携沈雪离开。

    阳光拉着两人的身影，英雄配美人，天造地设！

    ………………

    在从周家离开的第三天，便是港岛数年一度的术法相师大会。

    楚天手中有马科大师亲自给的邀请函，所以他和沈雪如约而至，来到本次术法相师大会的指定举办点，天雷山庄。

    “楚大哥，你觉不觉得天雷山庄这个名字和你很搭呀！”沈雪歪着光洁的小脑袋，对着楚天奶声奶气的说道。

    “并不觉得！”楚天摇了摇头，说道：“难道就因为我会施展天雷之法吗？”

    “对呀！这还不配吗？”沈雪点了点头，说道。

    “呵呵！”楚天笑了笑，说道：“那你知道，这天雷山庄背后的主人是谁吗？”

    “额………这个不知道，是谁啊？”沈雪问。

    “号称港岛第一术法流派的天师道大祭司，赵震天！”

    “竟然是他！”听到这个名字，沈雪微微一愣，道。

    “怎么？你知道他？”楚天问道。

    沈雪点点头，说：“知道！我曾经在父亲的书房，听他和别人说起过。”

    “这个赵震天不仅是天师道的大祭司，他的另一个身份还是港岛四大家族之一赵家的当代家主呢！而赵家也是因为赵震天的存在，才在短短几十年期间迅速崛起，一举并肩四大家族的！”

    沈雪解释说道。

    “原来是这样！”

    楚天心中恍然，倒是不觉得惊奇。

    一个强大的高手，的确能顶起一个家族，就像之前西南林家，也是因为家主林战天是武道宗师，西南无人能敌，所以林家才成了西南无人敢惹的第一家族。

    所以，赵家凭借赵震天之势，制霸港岛，也是很顺理成章的。

    就在两人在这边说话的时候，天雷山庄的门口走出两个门童，门童是小道童的打扮，胸前的衣服上还印了天师道特有的天雷标记。

    “两位，请问是来参加术法相师大会的吗？天雷山庄门前，闲杂人等是不可以议论停留的！”

    其中一个小道童，很有礼貌的说道。

    但是他的话中之意，却彰显了天雷山庄的霸道之处。

    天雷山庄看不得，说不得，若不是来参加大会，一切人等皆要被驱逐离开！！

    “我们就是来参加术法相师大会的！”

    沈雪说话的同时，也把手中的邀请函递给了小道童。

    小道童接过邀请函，确认真伪之后，恭敬地对着二人拜了拜，说道：

    “两位里边请！”

    “嗯，谢谢！”沈雪回应道。

    “不敢不敢！两位是大会请的贵客，理应受到尊敬！”

    小道童一边说话，一边带着楚天二人进入天雷山庄。

    而此时，天雷山庄之内已经来了好多人！

    除了港岛本地的术法高人之外，港岛之外的术法大师也有被邀请到！

    不过术法相师大会既然是在港岛举行，那外地能够被邀请的术法大师，肯定是每个地方有头有脸的大人物。

    就比如楚天之前在西南时见到的几位，华南术法的扛鼎大师李宏天李大师，岭西术法三巨头之一的王有仁王大师。

    这些地方级别的大人物，必然都是在邀请之列的。

    而这些大人物来参加大会，身边必然也会带着几个年轻的弟子长长世面。

    毕竟这术法相师大会的含金量还是很高的，天下术法大师群聚一堂，随便从这些大师身上学到一招，都足够让他们受用终生了！

    所以，和楚天沈雪差不多年岁的年轻人也有很多，而这些年轻的弟子们，会被先安排在一个单独的别院，等大会正式开始的时候，他们才能到自家师傅身边。

    两位小道童为楚天与沈雪引路，并且默认的把两人引到了年轻弟子的别院，毕竟小道童也不会想到，楚天看起来这么年轻，应该不至于能达到大师的层次吧！

    “楚大哥，咱们不是来参加术法相师大会的吗？为什么感觉这像是年轻人的聚会呀？难道修炼术法的大师们都这么年轻吗？”

    看到眼前清一色的同龄人，沈雪十分不解地说道。

    闻言，楚天也是微微皱了皱眉头，以他的境界，他当然能看出来，眼前的这些年轻人，根本不是什么所谓的术法大师！

    这些人，就是稍微会点术法的年轻人！仅此而已！

    楚天刚要说话，这时，旁边有一个年轻的小伙自来熟的说道：

    “两位道友，你们应该是第一次来参加术法相师大会吧？”

