    力量？

    如果要问在场的这些贵族子嗣是否渴望力量，答案毫无疑问是肯定的！但是——

    数十年如一日的挥汗如雨、面对刀剑加身眼皮不眨的勇气、以及默默忍受修行的寂寞和失败的苦涩···如果他们做得到，他们就不会站在这个大厅中了！

    “力量这种东西，只要找到途径，同样可以轻易获取。”

    随着那些士兵进入大厅，众多带着面具的贵族子嗣才注意到他们手中提着的：

    “大耳怪？”

    这些绿皮肌肉蛮子，不就是从野蛮人高地‘克鲁洛德’流窜整个大陆的标准强盗炮灰嘛！可以说是家喻户晓的反派喽啰，把这些肮脏的东西带到舞会上来做什么？

    难道···

    有的聪明人已经隐约感觉会有什么大事要发生了！

    “现在，我们需要一位勇士。”

    坐在主座之上的男性贵族路西法拍了拍手，让所以的目光都落在他身上。

    “请放心，并不是要你们做多么困难的事情，只要动动手——”

    “我来！”

    一名穿着金光闪闪···木质盔甲的青年猛然将脸上的面具揭下，在这群混吃等死的贵族子嗣中，他算是比较有勇气和智商的一个。今天的事情虽然透露着怪异，但未尝不是一个机会。而且：

    以这位路西法先生大动干戈的架势，怎么看都不像是轻易让他们离开的样子！

    那干脆就看看他到底有什么谋划好了——

    “很好，这位···”

    “伊格纳蒂斯，”

    站出来的木甲青年向主座上的人微微躬身，主动报上姓名。

    “我的名字。路西法爵士，请问我要做什么？”

    面对这名毛遂自荐的青年，人群中的‘托’两眼茫然。——我都还没上呢，你怎么抢我的···

    “很简单，”

    路西法可不管是真人还是假托，只要有人带头做出表率就足够了。

    “给他一柄剑，”

    一柄寒光闪耀的长剑被盔甲士兵塞到了这名贵族青年的手中，在他心中隐隐有所猜测的时候，坐于高台之上的路西法爵士果然随手一指：

    “杀掉一只大耳怪。”

    “···好，”

    事已至此，这名叫做‘伊格纳蒂斯’的青年已经没有了退路。何况只是大耳怪而已，老鼠一般的东西，杀了就杀了···

    面对被盔甲士兵抓住胳膊伸到他眼前的大耳怪。青年握剑的十指紧了又松、松了又紧，手心中全是汗！在周围渐渐出现窃窃私语后，终于一咬牙——

    噗呲、

    一声闷响中，长剑斜斜的劈在了大耳怪的后颈上，卡在了颈骨之中！入肉不过几厘米，让这名青年闹了一个大红脸。

    “刚才是意外，我重新···”

    噗呲，

    长剑再次卡在了大耳怪的后颈中，鲜血飞溅中，这只已经深度昏迷的倒霉蛋肉体本能的挣扎起来。要知道能够一刀枭首敌人的，起码也是1阶精英职业者。而这个大厅中嘛——

    “不要慌，慢慢来。”

    “亲爱的伊格纳蒂斯先生，你已经比别人拥有了更多的勇气。”

    耳边的话语让这名贵族青年脸色一震，怎么说他也曾经尝试‘努力’过，虽然最后因为自己哥哥突出的天赋而飞速摆烂，但是：

    我可以的，我一定可以的！

    噗、

    第三次猛然一剑斩下，长剑撕裂血肉的声音中！一颗有着一双大耳朵的绿色头颅终于滚落在精美的地毯上，然后：

    哐啷，

    “我···我···”

    手中的长剑落在地上，名为伊格纳蒂斯的贵族一脸震惊的看着自己的双手。

    “这是···力量？”

    “何等强大的力量，哈哈哈~~我感觉自己充满了力量！！”

    ？？

    要不是周围的其他人都认识这个家伙，怕是要怀疑他其实是‘托’了。

    等等，这个家伙刚才第一时间站出来，说不定本就和路西法爵士串通好的···

    “路西法先生，”

    重新捡起长剑的贵族青年跃跃欲试的看向其他那些被盔甲士兵抓在手中，一动不动的大耳怪。

    “我可以···再杀一只吗？”

    呵呵，人类。

    “请便，”

    随意的一挥手，立刻有一名盔甲士兵抓起另一只昏迷的大耳怪，送到了这名浑身溅满了鲜血的贵族青年面前。

    噗！

    手起剑落，头颅落地。

    “果然···果然！我变强了，这种浑身充满了力量的感觉！”

    浑身充满了力量无处发泄的青年一手抓剑柄，一手抓剑身。然后猛然发力——

    咔咔咔、

    伴随着刺耳的金属弯曲声，手中的刚刚杀掉两只大耳怪，证明自己是一凶器柄的长剑。在脸色狰狞的贵族青年手中被硬生生的掰成了一个‘半圆’！

    哐啷，

    弯曲的长剑被丢在毛毯上，而骤然获得如此力量的青年仰天大笑起来。

    “哈哈、哈哈哈哈！力量，这就是力量！！”

    ？？？

    这一下，大厅中的众多贵族子嗣终于反应过来。他们虽然是废物，但不是脑残，面前活生生的例子让他们集体眼前一亮，总算是明白了之前路西法爵士那句‘我给你们力量’是什么意思了。

    如此轻松就能获得的力量，那还有什么好犹豫的呢？

    “让我也试一试···”

    “不，我来吧。”

    “我来！”

    ·····

    “一群废物，”

    等这些获得‘力量’的贵族子嗣兴高采烈的离开之后，满是尸体和血腥味的大厅中。一名身材凸凹有致的女性恶魔从空气中浮现出来。

    虽然她腰间挂着皮鞭，身材真正意义上的‘火辣’。但是给人的感觉：

    更像是一名沉稳的将军，一名智慧的统帅。

    纳美斯，一名传奇魔鬼英雄。算是降临这个世界的魔鬼中最强的存在。和其他那些或高傲、或疯狂、或偏执的同僚不同。她忠诚、冷静、睿智得···简直就不像是恶魔！

    当然了，鉴于恶魔群体中出现什么样的奇葩都有可能，所以有像她这样冷静精明的统帅也是很正常的事情。

    “将我们的血脉赋予这些家伙，完全是一种浪费行为。”

    女性恶魔看向高台之上的路西法，认真的进言：

    “他们的灵魂根本就无法支撑暴涨的实力，很快就会迷失心智。——4阶角魔就是他们的极限，这还是建立在不计代价的给与他们生命原质的情况下···”

    “那又有什么关系？”

    名为路西法的男人翘起二郎腿，双手交叉十字放在膝盖前。

    “他们只是烟雾弹，只是祭品，因为他们太愚蠢了。就像是养猪···嗯，认真说起来，你和你手下的深渊恶魔（邪神）这种将其他生物转化为角魔的能力，的确和养猪有几分相似呢。”

    “至于说如果是聪明人，自然应该有聪明人的待遇。”

    说着路西法转头看向大门旁边的窗帘，

    “我说的对吗？伊格纳蒂斯先生——”

    “是的，”

    窗帘后面走出来第一个接受力量的贵族青年，和那些被骤然获得力量的狂喜，冲昏了头脑的贵族子嗣不同。他在获得了力量之后很快就想到了一个问题：

    代价呢？

    他曾经也努力的和自家大哥竞争过，深深的知道：所有命运的馈赠，早已在暗中标好了价格！

    如果和其他人一样离开，那么等待他的结局绝不会美好。所以：

    上前，

    单膝跪下。

    “路西法先生，我：伊格纳蒂斯在此发誓效忠于您！”

    “从此以后，我就是您的剑、是您的盾！您的意志就是我的前进的方向！”

    “···看来，还算是有所收获。”

    看着单膝跪地宣誓效忠的伊格纳蒂斯，在女性恶魔纳美斯的微微点头中，这名贵族青年算是加入了他们一方。

    至于其他人？

    就像路西法所说，都是祭品罢了。

    而这一切：

    窗帘的阴影中，有地图纹路一闪而过。

    随着无人能观察到的地图美人在建筑阴影中飞速闪现，最后停在了托科维奇家二楼，属于女仆的房间中。

    ‘其他家伙都开始行动了，那么：’

    随着被罗曼称为‘佩斯里公园’的地图美人食指飞速的划过，一个个亵渎的文字出现在这个房间的墙壁上！空气抖动中，一件件的家具凭空出现。

    同时出现的还有墙壁上密密麻麻的罗曼画像、梳妆柜上罗曼的三头身玩偶、床上罗曼的抱枕···

    以及：

    躺在床上，和佩斯利公园体型一模一样的黑白两色女仆。

    黑色的女仆服、黑色如瀑布的起腰长发；别在头上的白色玫瑰、白皙如冰似雪的皮肤。

    下一秒，床上的女仆睁开眼睛！

    漆黑的瞳孔扫了一圈这仿佛罗曼周边展的房间，女仆坐起身来，冰冷的脸庞以及她冰冷的话语在房间中响起。

    “我的主人，是时候请您‘退场’了。”

    只不过配上周围各种造型的罗曼画像，实在有点···

    那么，能够从我这里获得多少情报，就看您自己的本事了。

    毕竟：我是没有办法以任何方式透露任何关于‘我们’的信息。当然了，我相信您会在这场风暴中笑到最后的——

    罗曼···

