一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十八章林安然的变化

    星空大药房，现在已经火遍了全国，可惜的是，药房中的出药量依旧是那么的低，每一次都是一抢而空！

    所以，除了每天的那三个点，其余时间，这里依旧是极为的清闲，所有人都知道平时根本不卖，也没有一个人进去看，等几人忙完一阵后，便一起坐在药店中，看看电影，玩玩手机。

    李墨看着杨英英三人好不容易化好妆，但见到美颜水后又立刻回去，他也是一段时间没有到药店了，所以来此看看。

    走到大药房门口的时候，郭嘉正在外面抽烟，看见李墨立刻将烟掐了走过来：“李大师，你回来了！”

    “嗯，最近药店怎么样？”李墨道。

    “再也没有任何人敢放肆，即便是古城有些权势之人眼红药店，但也不敢伸手丝毫，毕竟唐家之事，在古城上层可不是秘密！”郭嘉笑着道。

    “那就行，辛苦你们了！”李墨点头道，“那拳法练习的怎样了？”

    “已经熟练了，但还没有你说的气出来，可能还是练习的不够！”郭嘉道。

    “多加练习，需要极为纯熟的情况下，才可能出现，短短的一两个月自然不行，需要你每日练习，两三年时间应该可以了，不过你不需要那么久，只要将这套拳法纯熟到刻在骨子里，万老会帮你找到那气的，到时你的实力，会提升十倍不止！”李墨道。

    “我知道了！”郭嘉现在已经猜到李墨与那万山不是普通人，这拳法很可能就是他们的拳法，所以也练习的极为认真。

    李墨走了进去，潇潇，许萌，刘蕊都在那里看着电视，笑嘻嘻的，看见李墨后，三人都是跑了过来，脸上露出欣喜与激动之色。

    “你这么长时间没来去哪里了？”许萌直接问道，语气不善。

    “去云省了一趟！”李墨笑着道，自从上次将许萌救了后，许萌的语气虽然还咩有多大变化，但李墨已经能够看出，许萌的态度完全变了。

    “好啊，竟然背着我们去和别的女人去云省旅游了！”许萌打量着李墨道。

    “没有，有些事要办！”李墨靠在柜台上说道。

    “回来后不出去了吧？”潇潇看着李墨问道。

    “嗯，暂时不出去了，就算出去也很快就回来了！”李墨点头道，左右看了一眼：“那三个呢？”

    “常青他们三个现在很忙，每天都有人前来商谈，这会应该正在三楼谈生意吧！”许萌说道。

    “嗯，林安然在吗？”李墨道。

    “在呢！”许萌立刻答道。

    “安然太拼了，一直在二楼研究药品，现在都比以前更瘦了，我觉得她应该休息休息了！”刘蕊小声的道，脸上露出一丝心疼之色。

    “怎么了？”李墨道。

    “她每天都在这里研究，从早上来到晚上关门，现在甚至将一些药品带回去研究，非常辛苦，我们也劝过，不过她不怎么听！”潇潇也有些担忧。

    “好，我去看看！”李墨点头，便朝着二楼走去。

    刚刚走进二楼，便看见了透明健身房中，传来一阵阵喝打声，两名保安正在过招，看着非常激烈，武直也在一旁看着，不时的出声指导，俨然一副教练的模样，万山也在一处角落看着，虽然盘膝而坐，但眼眸却睁着，也看着场中两人的过招。

    李墨走了进去，里面的人都停了下来，然后围了上来，万山也赶紧坐了起来。

    “老板！”一众人问道。

    “练习的怎么样？”李墨问道。

    “有武大哥和万老在，我们的实力简直飞速提升！”一人兴奋的道。

    “原本我以为我们够厉害了，也就郭嘉大哥比我们强一些，但现在才发现，真是天外有天人外有人，不说万老这种级别，武大哥可是与我们一样的普通人，但我们加起来都不是武大哥的对手！”刚才正在过招的一人满脸大汗，单曲饿很兴奋。

    “武大哥简直太厉害了，现在学习了老板给的拳法后，更是变态了，那拳风呼呼的，看着就渗人！”

    武直也是比较兴奋，他现在才知道，这世上还有类似气功的存在，若是以前的自己，与这种人交手，瞬间就被击败了，即便是现在，实力提高了许多，但与万老过招，还是不敌一击。

    不过好在李墨给的那拳法，竟然可以产生类似气的存在，虽然现在还没有气出来，但单单是那拳法，已经让他受益匪浅，实力大增了，而且，万老更是说了，只要自己练习到了，哪怕气没有出现，他也会帮忙让气出现的。

    “很好，你们就继续练习，我去那边看看！”李墨看着众人热情高涨，便点点头走了出去。

    二楼，几乎皆是健身房与休息室，只有最角落的房间，乃是林安然的实验室，她在这里不断的做着实验，企图找出比去病水更好的药品，能够治疗疾病。

    李墨走了过去，敲了敲门，里面没有应答，他直接推门走了进去，房间空无一人，但李墨的听力并非常人，他早已听见在里面的套房中有声响，于是直接走了过去。

    在看见林安然的第一眼，李墨的眼眸便是一睁，露出了心疼之色，原本就苗条的林安然，此刻竟然很明显的看到瘦了许多，一双白皙的双臂，甚至瘦的只剩下皮包骨头，她的肤色也有了一些暗沉，头发已经剪的很短，此刻正在认真的做着实验。

    “林学姐！”李墨轻喊了一声。

    林安然一怔，然后抬起头，看着李墨笑了起来：“你来了！”

    看见林安然的脸，李墨的心中更是生出了一丝愧疚之色，原本多么靓丽的一个校花美女，现在竟然成了这副样子，尽管都服用了美颜水，但脸上的皮肤还是变得很差，脸颊骨凸了出来，本就消瘦的脸也更瘦了，整体看上去似乎完全变了一个人。

    李墨知道林安然很辛苦，而且对于这种事极为热心与专注，但没想到林安然竟然专注成这种程度，完全不顾自身，若是自己再晚来一段时间，恐怕林安然的身体便支撑不住了，甚至会造成永久性的损伤。