    

    “大王恕罪，由于崔郎君与郑郎君一月才来一次庄内，小人昨日在通知庄内的庄户们搬家之时，一时疏忽，竟将那两位郎君给忘记了!”

    李昌连忙说道。

    “哈哈!’

    李玄轻笑一声，在李昌有些惊愕的目光下，缓声说道:“忘记就忘记吧，反正他们二人只是暂住庄内。不过，此二人耳目灵通，说不定今日便会满脸急匆匆的往庄内跑来!”

    “大王，这?‘

    李昌一惊。

    “无妨，他们来了就让他们直接来见本王，要是府上那些僚属都不愿当夫子,本王正有打算，让他二人帮本王寻上几个夫子回来!’

    李玄继续说道。

    “大王,小人这就去寻褚长史与秦司马!”

    李昌眼光一闪，连忙说道。

    “去吧!’

    李玄轻轻摆了摆手。

    在李昌退出去之时，李渊与李承乾等人，正好从外面走了进来。

    “夫子

    -进门，李承乾与程处嗣几人，都有些兴奋的对着李玄拱手行礼。

    “嗯?’

    见此，李玄又是一愣。

    “尔等这是怎么了?”

    “夫子，那么大的熊瞎子，你竟然一锤就给锤死了!”

    说着，程处嗣已经开始两眼冒亮光。

    “你这蛮货岂不知，一力破万法?”

    李玄说道。

    “一力破万法?”

    程处嗣一脸疑惑，他还真没听过。

    “千钧之力，可开山河，任你百般阵法防御，本夫子一力下去,都能锤扁你!”

    李玄心情不错，话也多了不少。

    “原来如此!’

    第一次听到此种说法程处嗣，又不由浑身热血沸腾,他老程家基因便是力气，走的练武路子也是力气!因此李玄这话，直接说到了他的骨子中，让程处嗣激荡不已。

    “一力破万法，一力破万法....夫子，俺去炼力气去!”

    说着，程处嗣对着李玄行了一礼，便往出跑去。

    同时，一旁的尉迟宝林也都神色闪烁了几下，便也是冲着李玄行礼，往外跑去。

    至于李崇义与长孙冲几人，则是思虑片刻，还是没有动身。

    对此，李玄倒是没有多大理会。

    反正，对于这几个混账弟子，自从学会基本的数字算术与字母启蒙之后，他便是开启了放养模式。

    坐下来之后，李渊便看向李玄。

    “玄霸，如今别院已经建造完成,李家庄所有事情都步入正规，你何时回王府去!”李玄一怔，别院刚刚建造，自己也才住进一天，怎么就要催我回去。

    “老头子，可是发生了何种大事?’

    “某得到消息，清河崔家一众人已经开始启程，往长安城而来!”

    李渊一脸淡笑着回道。

    “嗯，他们来作甚?”

    李玄随口问道。

    这话一出，李渊不由满脸发愣，怔怔的看向李玄。

    “老头子，我可是说的有何不对?”李玄问道。

    “一个月后，便是你娶亲之日，他们自是来长安城，让你娶亲来了!’

    李渊没好气的说道。

    自是给你送婆娘来了!

    “嗯?’

    这下，李玄才反应过来，满脸惊喜。

    “老头，你是说那位晋王妃与崔家家主等人?”

    “自是!”

    李渊点头说道。

    “他们来了，住在何处?”

    李玄再次问道。

    其实，这也怪不得李玄。

    谁能想到，还有一个月的时间，清河崔家便如此迫不及待的要将他婆娘给送来长安城。“自是城内的崔家别院!”

    李渊说道。

    “那老头子你可知道，他们何时能到长安城!”李玄再次问道。

    这次，眼中闪着一些莫名的光芒!

    “老夫不知!’

    李渊缓缓摇了摇头，“从长安城去清河的道路有多远，你也应该知道。如此路途，再加上如今时节，要是下些大雨，而且他们还携带那么多物件，至少需要二十日左右!”

    “唉!”

    听此，李玄不由叹息一声。

    “高明，你可知现如今，从长安城到清河的水泥道路，铺建到哪儿了?”

    “回夫子，从长安城已经铺建到了湖城，从洛阳铺建到新安，从荥阳铺建到濮阳，从清河铺建到了范县!”

    李承乾连忙说道。

    李玄:

    两眼眩晕了一会，才缓缓问道:“如今还剩下多长道路没有铺建完成!”

    “回夫子，大概还有一千里地!”

    李承乾思索片刻，这才缓缓回到。

    “如此长的时间，才铺建了一半之多?’

    李玄不由脸色渐沉，“可是有人暗中阻挠?’

    “回夫子，并没有人上报此事，应该是没有!”

    李承乾一愣，连忙摆手

    “不对!”

    李玄继续摇了摇，说道:“就按照从长安城到清河，两千里之地!如今乃是四方铺建，整整四个月的时间，才铺建了一千里地，也就是一支队伍才铺建了二百五十里，每个月才铺建六十二里，一天才建二里多道路?’

    “一天才铺建两里多地?’

    听到这，李承乾也是一脸发愣。

    随即，便是神色阴沉。

    他虽然不参与朝政，不处理政务，但在李家庄看着将作监建造了这么久的房屋，铺建了那么多的道路，自是知道这个数据太不正常了!

    两里地，其实也就是一千步。

    按照将作监那些人的速度，一天干下来，五里地都能铺建完成!

    要知道，铺建水泥道路的路建司，一支队伍便有着十个梓人，五十个工匠，还有上百个力役，至于运送沙石那些力役们，人数也在上百人以上。

    “夫子，我这就寻阿耶!”

    李承乾直接站起来，满脸肃然的对着李玄行礼

    “嗯，路建司有那些老兵看着，应该不会有太大的事情，但是这种进度，肯定有人在一旁干扰!”

    李玄点了点头。

    “是，夫子!”

    李承乾再次拱了拱手，便快速往出走去，李崇义对着李玄微微拱了拱手，也连忙跟了上去。

    李承乾乃是东宫太子，让他一人在外面乱跑，李崇义仍是不放心。

    哪怕现在，李承乾的马车，已经换成四轮马车，内部都有钢板镶嵌，普通弩箭根本射不穿，但李崇义也不敢去赌!

    而在李承乾走后没有多久，郑明德与崔弘默两人，便满脸喜色的寻上门来。

    “小人见过太上皇，见过晋王殿下!’

    行完礼之后，两人便满脸期待的看向李玄。

    “大王，我二人的小院，是不是也建造完成了?’

    “尔等又不是没去看过!’

    李玄没好气的怼了一句。

    “嘿嘿

    听此，俩人尴尬的笑了笑，便继续拱手。

    “那大王，不知我二人何日可以搬进来?’

    “尔等想什么时候搬，便什么时候搬!”

    李玄直接说道。

    “多谢大王!”两人满脸大喜。

    李玄轻轻点了点头，继续说道:“还有一事，现庄内所有庄户的房子都已经建造完成，学堂也建造完成，尔等可有一些想要当夫子的读书人?’

