    第259章还不如做米粉

    本来是薛二虎挑的，但薛一虎却将扁担接了过去，由他这个做大哥的来挑。

    姜月还是由薛琰牵着，她没说话，薛琰也没说话，他们五哥现在就是需要一个听众，还太高兴了，他们听着就行了。

    等他们家五哥兴奋劲过了，就好了。

    到家后，将小猪放猪圈里，关好猪圈，又给小猪丢了些野菜吃，才去搭牛棚。

    二哥、四哥、五哥都回来了，搭个牛棚，也用不着那么多人帮忙，薛琰那一小捆茅草，都被他二哥接过去拿了，四哥没再牵牛了，也挑了家里最后梳理的茅草去村头，牛改由五哥牵着。

    五哥还兴奋不已，跟猴子一样蹦过来，蹦过去，就在牛头前面蹦，也不怕牛用牛角拱他。

    姜月和薛琰跟在旁边，一开始还有些担心，后来见牛不仅健硕，能拉东西，还特别温顺，任五哥怎么蹦，也没拱五哥一下，就没担心了。

    等到了搭牛棚的地方，薛五虎就将牛给系在了一边的树上，让牛在一边吃着草，他就也去帮着搭牛棚了。

    牛棚就挨着田大叔家牛棚搭着，这样只用立两根柱子就行了，但薛大富他们还是怕这样不够结实，仍弄了四根立柱，弄得特别结实。

    薛大富他们都比薛五虎年纪大，多少都是有些经验的，所以，最后，薛五虎只在下面跟刘桂霞、李荷花一块递着茅草，给上面的薛大富、薛一虎、薛二虎、薛四虎。

    各有各的分工，配合的十分好。

    也就更用不着姜月和薛琰了，他们过去的话，说不定还碍事，所以，姜月和薛琰都只是站在一边看着。

    姜月先是看了看搭牛棚的薛大富他们，又看了看旁边的田大叔家的牛棚和里面的牛，再望了望家里今天买来的牛。

    两头牛离的近，对比也就更明显了，家里今天买来的牛是健硕高大不少。

    忽然想到薛四虎想做小本生意的事，而她其实有个主意，姜月便压低了声音跟薛琰说道：“都没听四哥提，今天四哥到镇上应该光顾着买牛和猪了，并没有看看他还可以做点什么小本生意。”

    “嗯。”看了眼他四哥，薛琰才又道：“上次四哥在镇上吃面的时候好像对面摊很感兴趣，很可能会想做这个生意。”

    姜月道：“镇上那么多卖面的，各种面都有，你再卖面，就算能挣钱，也挣不了多少钱。”

    薛琰道：“四哥肯定也能看的出来，只不过他可能会往本钱上面想，用减少本钱的方法来挣更多。亦或是，琢磨出镇上根本没有的好吃面食。”

    对于他四哥上辈子做生意的套路，他还是很了解的。

    而四哥还是他那个四哥，没道理上辈子是这个套路，这辈子做生意就换了个套路。

    “面粉的价就摆在那，除了加其他粉，不然不可取。”姜月淡淡道。“但那样的话，面的味道就会不一样。而镇上的面食已经五花八门了，种类太多了，你再琢磨，竞争性也不大了，还不如做米粉。”

    米粉？

    薛琰转头看她：“你给四哥想的小本生意？”

    (本章完)

