    站在原地的李敏甚至还没有反应过来，就看到林天齐猛地冲过来，然后枪响的同时身体也不受控制的双脚离地，却是林天齐已经冲了上来将她拦腰抱起，紧接着就是piu的一声，李敏感觉有子弹从她脑门划过，带着尖锐的劲风，砰的一声，地上多了一个子弹坑。

    “砰！砰！砰！...”又是一连几声枪响，从屋顶上响起，子弹射向林天齐和和李敏，不过林天齐速度极快，全力冲刺之下，哪怕是带着一个李敏，亦如劲风般，眨眼间就从院子中心穿过，几声枪响竟是没有一枪打中，全部打在地上和木头上留下清晰的子弹孔：“嘭！”

    木屑横飞，木制墙壁直接被林天齐一头撞开，带着李敏躲进房间，另一边的李泉清也是第一时间躲在走栏上的一根柱子后面，失去目标，房顶上的枪声也立马停止，这时候，武馆的大门口却是猛地一声巨响，轰的一声，整个武馆大门轰然炸开，直接崩塌。

    带着李敏躲进房间的林天齐只感觉像是地震一般，整个地面都狠狠的震动了一下，透过刚刚自己撞出的墙壁大洞向武馆大门口看去，看到崩塌炸开的大门，不由得倒吸一口冷气：“炸药！”整个大门口的地面都被炸出了一个数米宽的大坑，空气中也满是灰尘和火药味。

    可以想象，若不是他刚刚听到屋顶上的声音及时提醒李敏，李敏走到门口去开门会是什么后果，不说粉身碎骨，恐怕也是死无全尸，李敏也是惊出一声冷汗，惊魂未定的看着大门口方向，随后看向林天齐，一阵后怕。

    刚刚若非林天齐救她，恐怕就算不是到门口被炸死，也要被房顶的枪声打成筛子。

    “师弟！”李敏看向林天齐，脸上惊魂未定，不过心里却也还保持着冷静，知道这时候不能慌乱。

    “嘘！”林天齐对李敏竖了跟手指，做个了噤声的手势，耳朵一动。

    “咔嚓.....咔嚓......”

    瓦片滑动的细微声音从头顶上的屋顶上响起，李敏脸色微变，看向头顶，林天齐眼睛直接眯成一条线，细听这屋顶上的声音，确定好位置，然后直接一把抓起旁边半人多高的大柜子，向着屋顶上的一处直接砸去！

    “嘭！”“轰隆隆！”一声巨响，那一处屋顶直接破开，被一柜子砸出一个数米宽的大洞，一大片屋顶坍塌下来，同时还有四个黑衣人也从那里掉了下来，林天齐一个箭步冲上去，甚至不等那四个人落地：“噗！噗！噗！噗！...”

    接连四道血花溅落，那四道黑影身体还没有落到地上，就直接被林天齐格杀。

    “八嘎！”“%￥……￥……￥”“砰！砰！砰！....”

    林天齐刚刚击杀四人，头顶上就响起几道愤怒的声音，抬头一看，从头顶的破洞中隐约看到几个黑衣人，都穿着黑色夜行衣，看不清面容，但是从其一口日语一开口，身份就几乎不言而语，又是几声枪响，林天齐一个箭步再次冲进黑暗中。

    日本人！

    林天齐神色微动，心道一声果然，敢这般来袭杀而且有这个动机的，也就只有日本人了，只是他有些意外，日本人的动作这么快，白天才刚刚比试，晚上就来袭杀，哪怕穿着夜行衣，但是只要李家武馆出事，岂不是也就告诉外界是他们日本人所为。

    不过这种不择手段无所顾忌的事倒也符合日本人的一贯作风。

    林天齐身影再次躲进暗中，躲开日本人的视线让其无法枪击，不过还没有松一口气，就见四根锤子一样的东西从屋顶上扔了下来，掉在地上吧嗒作响，林天齐瞳孔一缩，这东西他在抗日神剧中看过无数次，不是手榴弹又是什么东西。

    “师姐，跑！”林天齐赶紧对李敏喊了一声，然后便猛的一下撞开身边的墙壁，索性李敏隔得较远，而且反应也很快，看到手榴弹扔进来的第一时间便有了反应，一下子推开门冲出了房间：“轰！轰！轰！轰！....”

    接连四声巨响，手榴弹爆炸，这栋房子直接崩塌，林天齐跑得快，没受伤，不过也是弄得狼狈不堪，另一边的李敏也还好，刚刚那些手榴弹都扔向林天齐的方向，距离她较远，加上自己本身也是习武之人，虽是女流，但是反应比一般男子还要快，及时出了房间。

    除了有些狼狈之外，两人都没有受什么伤。

    “哗！哗！哗！”屋顶上，一连串的密集脚步声响起，林天齐看向李泉清，此刻李泉清那边也已经交上手，也杀了两个日本人后躲在角落中，对他打了个眼神，示意了一下屋顶，林天齐会意，这群日本人在屋顶上，不过两人刚刚打完眼色，又有一阵密集的脚步声又从门口传来，让三人脸色都是一变，林天齐目光一凝，看向手边的梁柱，眼神一厉：“都给我下来！”

    咔嚓！

    一声响，半人合抱的支撑屋子的梁柱直接被林天齐一拳打的断裂。

    不过这还不够，林天齐又快速对着其他的梁柱出手。

    砰！砰！砰！一连串的巨响声，他直接将就近的大半的支撑屋子的梁柱打断！

    “轰隆隆！”

    最后梁柱崩断，房子失去了支撑，伴随着一声巨响，整栋房子也直接崩塌。

    房顶上的那些穿着夜行衣的日本人也皆是一个个跟随崩塌的屋子一同掉落下来。

    这时候，门口也有十几道人影冲了进来，手里皆是拿着枪，看到林天齐、李敏和李泉清的身影，枪口对过来就是一阵射击。

    “砰！砰！砰！砰！....”

    林天齐拉着李敏就往李泉清那边冲过去，三人一起冲进内院，身后枪声不断。

    ................................

    “山本君，我们这样做，是不是动静太大了，到时候恐怕会引发很多对我们不利的言论。”

    与此同时，李家武馆大门外的街道对面，山本健次郎一身西装，头发梳理的一丝不苟，在他身边也也是站了几个日本人，其中一个一身日本军装军官打扮，看着李家武馆方向脸上带着一种顾虑对身边的山本健次郎道。

    军官打扮的中年男子心中有些顾虑，他们今天白天才在大洋会馆大败，现在晚上就对李家武馆出手，几乎明眼人都能猜到使他们动手，而且还这般大动静，他担心在国际上会引起对他们不好的言论。

    “山田君多虑了。”山本健次郎闻言却是淡淡道：“所谓不利的言论，也就是在报纸上对我们声讨一下罢了，最多也就是再有一些中国人游街示威，聚众抗议，但是这些，对我大日本帝国而言，又有什么影响，从我们进入中国以来，这些东西，难道还少吗？”

    “山田君难道还没有看明白了，所谓报纸声讨，游街示威，聚众抗议，都不过是弱者的悲鸣罢了，我喜欢中国的一句话，历史，由胜利者书写，真正的话语权，永远都只在强者手中，只要我们日本帝国足够强大，那么，对错与否，都由我们决定。”

    山本健次郎目光明亮，带着一种无比的锐利。

    “任何挑衅我大日本帝国威严的人，都要消灭。”

    “而且，还是这种中国的武术高手，更不能让其留在世上。”

    “这种人活着，就是对我们大日本帝国的威胁。”

    山本健次郎开口道，看着李家武馆方向，听着里面的枪声和不时响起的爆炸声，眼中杀意更盛。

