    鸠摩智佛法精深、念头通达、雷厉风行，不纠结也不磨蹭。

    既然不会一阳指，无法发挥六脉神剑的真正威力，那么暂时不练就是。

    摆在他面前的有两条路。

    一条路，就是再去一趟大理国，想办法从段氏皇族或者天龙寺高僧那里，弄到一阳指的指谱, 将一阳指修炼到极高境界，然后再修炼六脉神剑。

    可问题是，他挟持保定帝，勒索六脉神剑，现在多半已经是大理国的头号通缉犯。

    想要得到一阳指指谱，谈何容易？

    当然，还有一个人也会一阳指, 那就是四大恶人之首的段延庆。

    而另外一条路，就是去一趟少林寺, 想办法把易筋经弄到手。

    少林寺虽然是中原武林的泰山北斗，不管是名气、底蕴，还是僧众实力、数量，都远超天龙寺。

    但是，天龙寺是大理国皇家寺庙，防守森严。

    少林寺和大宋官府关系不大，全靠寺内僧众防守。

    潜入少林寺偷易筋经，反而比潜入天龙寺偷一阳指，要更容易一些。

    “来人！”

    鸠摩智喊了一声，立刻有一个肥头大耳的中年僧人，从地上挣扎着爬起来，双手合十：“参见住持。”

    他是大轮寺几位长老之一，更是鸠摩智的二徒弟，功力深厚，已经修炼到先天之境，深受鸠摩智器重。

    鸠摩智很快写了一封书信, 交给二徒弟, 叮嘱道：“你亲自去一趟西夏一品堂，想办法秘密求见段延庆，将这封信交给他，绝不能走漏半点风声。”

    “是，住持。”二徒弟转身离开。

    看着二徒弟离去的身影，鸠摩智暗自点头，松了口气。

    二徒弟虽然佛缘不够，佛法不精，但武功不错，而且对他忠心耿耿。

    虽然不能传承自己的衣钵，成为下一任大轮寺住持、吐蕃国师，但却能成为护法武僧。

    鸠摩智将瘦骨嶙峋的大弟子叫过来，吩咐他继续主持大轮寺的日常事务，然后离开大轮寺，朝着少林寺的方向狂奔而去。

    他刚刚离开不久，一位公子哥从角落里走出来，正是慕容复。

    “明王果然耿直，还真去少林寺了？”

    他淡淡的道：“出来吧。”

    一个番僧从另外一个角落走了出来，赫然是鸠摩智的二徒弟。

    “蜂组成员多心仁波切, 拜见公子, 这是鸠摩智写给段延庆的信，请公子过目。”

    他从怀里取出鸠摩智写的信，双手递给慕容复。

    慕容复拆开信封，看了一遍，有些惊讶。

    鸠摩智那厮，居然要用六脉神剑剑谱，和段延庆交换一阳指指谱？

    若论价值，六脉神剑肯定比一阳指高得多。

    但鸠摩智这么做，可不仅仅是为了一阳指指谱，还有更深层次的目的。

    段延庆一旦修炼六脉神剑，实力必然突飞猛进，也一定会去找保定帝、段正淳复仇，打大理国皇位的主意，导致大理国政局不稳。

    弄不好的话，改朝换代都有可能。

    身为邻国，大理越乱，对吐蕃越有好处。

    而且一旦大理内乱，段氏皇族和天龙寺不就腾不出手找他的麻烦了？

    鸠摩智，计划通！

    “去送信吧。”慕容复将信还给多心仁波切，大理内乱对他也有好处，没必要阻止。

    “公子，那我大师兄……”

    “等你回来的时候，你的大师兄已经暴毙，鸠摩智只能将大轮寺主持和吐蕃国师之位传给你。”

    “多谢公子！”

    多心仁波切满脸喜色，连忙去送信。

    慕容复则一路尾随鸠摩智，朝着少林寺的方向而去。

    他一边用轻功赶路，一边参悟六脉神剑。

    这门武功本身难度确实不大，修炼的只是十二正经中的手六经。

    和北冥神功的周身百脉相比，差远了，根本不是一个级别的。

    它的基础是一阳指。

    只要练成一阳指，内功修为足够，自然能厚积薄发，水到渠成。

    慕容复早就将一阳指修炼到三品境界，虽然无法同时使用六路剑法，但两三路肯定没问题，武功配置再次优化。

    轻功有凌波微步、梯云纵、金雁功。

    外功有六脉神剑、降龙十八掌。

    还有乾坤大挪移这种攻防一体、妙用无穷的至高绝学。

    他现在唯一缺少的，就是一门最适合自己的顶级内功。

    仅仅只用了一个时辰，慕容复就将六脉神剑全部学会。

    “段思平当真是惊才绝艳，天纵奇才，段誉和他比都差远了！”

    慕容复不得不承认，单论天资悟性，段思平多半和黄裳、张三丰一个级别。

    能创造出一门并不算特别难、威力却非常恐怖的武林至高绝学，这个难度，可一点都不比创造九阴真经、九阳神功小。

    难道智商这玩意儿真的会遗传，而不是像某些科学家研究的那样，随机分布？

    好东西当然要分享，更何况是分享给自己。

    慕容复：“家人们，金庸宇宙最BUG、威力最强、修炼难度最低的至高绝学，到手了！”

    【慕容复上传了“六脉神剑（慕容复注解版）”】

    阿宝：“六脉神剑？不感兴趣。”

    堂堂神龙大侠，当然要用和龙有关的武功，比如降龙十八掌、龙神功。

    再说了，六脉神剑威力再大，能打败天煞吗？

    人家可是从灵界中走出的强者，区区六脉神剑，多半连破防都做不到。

    关键是，六脉神剑这么简单的武功，还需要你注解？

    就算要注解，那也得是我家神仙姐姐，你几斤几两我们还不知道？

    林平之：“六脉神剑？不感兴趣。”

    主魂加上五大分身，就属他修为最低，勉强晋升先天之境。

    一阳指只修炼到五品，和“人形自走炮”段正淳一个级别，连六脉神剑的门槛都够不着。

    怎么修炼？

    再说了，和无影无形的六脉神剑相比，他更喜欢有影有形的独孤九剑。

    宋青书：“六脉神剑？不感兴趣。”

    他不光对六脉神剑不感兴趣，对独孤九剑也不感兴趣，最感兴趣的是降龙十八掌。

    九阳神功修炼到极高境界，阴阳互济。

    乾坤大挪移能转化阴阳二气。

    降龙十八掌也不是一味的刚猛，而是刚柔并济，兼具乾坤，同样符合阴阳之道。

    等到太师父张三丰领悟太极之道、自创太极神功后，肯定会传授给他，其中也包含阴阳之道。

    他整个武学体系的核心，就是阴阳之道！

    经过慕容复和乔峰改良后的降龙掌，绝对是最顶尖的外功，丝毫不亚于六脉神剑，顶级外功一门就够了。

    关键是，他是要当皇帝的！

    皇帝是真龙天子，用什么六脉神剑？太秀气。

    还是降龙十八掌威武霸气，这才是开国皇帝的风范！

    神雕：“六脉神剑？不感兴趣。”

    它肉身强悍，要用就用最能发挥出身体优势的武功，何况龙象般若功可是传说中的修真功法，不见得就比六脉神剑差。

    当然了，最适合它的，毫无疑问是易筋经。

    神雕：“话说你们什么时候去找易筋经啊？我都等不及了！”

    道家至高绝学，毫无疑问是九阴真经、九阳真经、太极神功、逍遥派三大神功。

    儒家至高绝学，当然是太玄经，降龙十八掌勉强也能沾上边。

    而佛家至高绝学，首推易筋经！

    整个金庸体系中，明确练成易筋经的人并不多，满打满算不超过五个，而且每一个都是高手中的高手。

    鸠摩智位居一僧二挂三老四绝之列，是整个天龙八部排名前十的高手。

    方证是正道武林除了风清扬之外的第一高手。

    扫地僧更不用说，是整个金庸宇宙的顶尖强者，虽然没有明确说，但他潜伏少林寺几十年，不太可能没修炼易筋经。

    金庸宇宙历史上，传承最久远、最持久、名气最大的武林至高绝学，就是易筋经！

    慕容复：“别着急，我让鸠摩智去找了。”

    他将之前发生的事说了一遍。

    众人：“……”

    居然蛊惑鸠摩智去找易筋经，怪不得你留了鸠摩智一命，敢情是把他当成寻宝鼠+送宝童子了？

    慕容大官人，你过分了啊！

    不过我们喜欢！

    可问题是，鸠摩智真的能从少林寺弄到易筋经么，他过得了扫地僧那一关？

    慕容复：“少林寺那么大，扫地僧管得了吗？而且扫地僧在藏经阁，易筋经在菩提院，根本不在一个地方，不一定碰的着，要是真碰到了，算他倒霉呗！”

    王临：“可问题是，鸠摩智不知道易筋经在菩提院吧？”

    原著中，阿朱能偷到易筋经，多少有点运气成分，她能找到，不代表鸠摩智能找到。

    阿朱会易容之术，能易容成少林僧人，不光不会被其他僧人认出来，而且还能想办法套话。

    鸠摩智可不会易容之术，想潜入菩提院谈何容易？

    菩提院高手如云，玄字辈高僧就有好几个。

    想要在那么多玄字辈高僧眼皮子底下（强行）偷走易筋经，无异于痴人说梦！

    慕容复：“他不知道，但我已经吩咐潜伏少林寺的蜂组成员，必要时将消息透露给他，帮他将易筋经带出少林。”

    王临：“好家伙，天龙寺有你的人，大轮寺有你的人，少林寺也有你的人？老实交代，还有什么地方有你的人？”

    慕容复：“丐帮，灵鹫宫，清凉寺，西夏皇宫，辽国皇宫……”

    穿越那么多年，他早就将手伸到了华夏大地的每一个地方。

    当今世界，天下何人不通慕容？

    慕容复：“阿雕，莽牯朱蛤要不要？”

    【慕容复发送了一个专属红包】

    【神雕领取专属红包】

    【神雕获得莽牯朱蛤】

    双雕世界，南海。

    离开蒙古密教金刚宗后，神雕就来到了南海，在整片海域足足飞了半个月，还是没找到侠客岛。

    侠客岛长什么样，它根本不知道！

    好在除了海南岛之外，南海的岛屿都不大，而它的速度又足够快，一天就能搜索十几个。

    按照这个速度，想必要不了几天，就能将整个南海找一遍。

    只要侠客岛在南海，只要太玄经在侠客岛上，它就一定能找到！

    “这就是莽牯朱蛤？”

    神雕取出莽牯朱蛤，仔细打量。

    此物形似蛤蟆，长约两寸，全身殷红胜血，眼睛闪闪发出金光。

    长得这么丑，不愧是万毒之王！

    江昂！

    江昂！

    莽牯朱蛤被神雕的爪子死死捏住，接连叫了几声，内心又是迷茫，又是恐惧。

    我不是被一种特别的香气吸引，毒死了几百上千只毒物，这才成功霸占了神木王鼎吗？

    睡在那玩意儿里面，舒服极了！

    怎么一睁眼，一切都变了？

    我的家呢？

    我怎么被一只雕抓住了？

    好家伙，这只雕长残了吧，这么丑！

    “敢抓我，我看你是活腻歪了！”

    莽牯朱蛤张嘴，喷出了一口粉红色的毒气。

    它是万毒之王，毒气剧毒无比，任何生物只要沾到一星半点，都必死无疑。

    “大雕，你死定了！”

    莽牯朱蛤得意洋洋，却看到神雕一双眼睛直勾勾的盯着弟子，屁事没有。

    莽牯朱蛤惊呆了。

    就在这时，它看到神雕抬起爪子，将它塞进了嘴里。

    “不好，我要被吃了！”

    莽牯朱蛤吓得魂飞魄散，连忙用力挣扎，然而没用，被蠕动的喉咙送到了胃里。

    它虽然是万毒之王，但万物相生相克，任何生物的胃液对它来说，都是无法承受的剧毒。

    而且被神雕吞入胃里，根本没法呼吸，很快就被憋死，然后被消化吸收。

    万毒之王剧毒无比，但神雕吃了无数菩斯曲蛇的蛇胆，还喝了蝮蛇宝血，早就百毒不侵。

    莽牯朱蛤对它来说，不光不是剧毒，反而大补！

    它能明显感觉到，莽牯朱蛤的剧毒，中和了它体内残余的菩斯曲蛇蛇毒，将最后的毒素全部拔除，浑身前所未有的轻松，阻止羽毛生长的最后障碍终于消失。

    神雕取出一面镜子，看了看自己的翅膀，发出一声喜悦的尖叫。

    它长毛了！

    要不了多久，它就是一只正常的雕了！

    人逢喜事精神爽，神雕挥舞翅膀，在天空中翱翔，探索未知领域，没过多久就发现了一座新的岛屿。

    岛屿不小，地势陡峭，仿佛是一座扎根于大海深处的石山。

    山上郁郁苍苍，生满树木。

    它低空盘旋，很快发现了一条山涧。

    一道瀑布从十余丈高处倾泻而下，宛如一道从天而降的匹练。

    而让它惊讶的是，瀑布旁边居然有不少人为的痕迹。

    “此处距离大陆最少一千公里，偏僻荒芜，居然有人来过，难道中奖了？”

    神雕满心喜悦，立刻冲入瀑布，果然别有洞天，是一个巨大的洞穴。

    洞内四通八达。

    足足走了一个时辰，它才看到了一扇石门，门上刻着三个斗大古隶。

    侠客行！

