
　　黑色卷上白色剑刃，机器人速度全开，眨眼间来到杨宇面前。

　　抬起剑，杨宇同样使出【暗影欺诈】进行迎击，黑色如风般飘扬。

　　机器人一低头，竟闪过杨宇的剑刃，朝杨宇胸口刺去。

　　把盾牌往胸口一横，红色尖刺整齐排列，杨宇用【盾反】将伤害返还给机器人。

　　血液之力遍布杨宇全身，缓慢注入大地，一道强有力的减速场以杨宇为中心扩散开来。

　　杨宇抬剑向机器人头上猛劈而下，机器人抬起盾牌，释放【盾反】，以其人之道还治其人之身。

　　眼看剑刃就快碰到布满尖刺的盾牌，杨宇瞬速收回剑刃，右脚一个侧踢轰上机器人的侧腹，瞬间将机器人踢出数米。天籁小说网

　　和看起来与自己相当相似的机器人对战，感觉相当奇怪。

　　哪怕杨宇玩过的不少游戏中有最后的敌人是主角的镜像或克隆体这样的设定，他也没有第一时间接受这种奇怪的感觉。

　　如果这家伙把我击倒，它会不会取代我？

　　这样的疑问，闪过杨宇脑海。

　　机械人的属性只有杨宇的四分之三，但它那结合种种数据学习的能力，让杨宇无比忌惮。

　　拖得时间越长，局势或许会渐渐对自己不利。

　　杨宇深吸一口气，开启【破茧之蝶】幼虫形态主动，给自身制造出一个护盾，杨宇的速度骤然攀升。

　　面前的机器人虽然能模拟他各种技巧和技能，但应该没有办法模拟各种道具效果。

　　既然如此，就把武器和各种道具当成决出胜负的关键！

　　杨宇脑海里刚刚浮现出这个念头，就被一盆冷水浇灭。

　　机器人竟然也用出【破茧之蝶】幼虫形态主动，给自己制造出一个护盾，速度陡然攀升。

　　每一个传说装备，都应该独一无二，为什么这个机器人能够模仿【破茧之蝶】的效果？

　　而且，这是第一次在遗迹中使用【破茧之蝶】的效果，为什么这个机器人能够这般轻易复制？

　　顾不得多想，一滴血红从杨宇的胸口扩散开来，为他披上血红色的战衣。

　　机器人如同镜像般，一滩白色从它的胸口向外扩散，形成白色的战衣，朝杨宇扑了过去。

　　一个呼吸后，金属碰撞的声音在空旷的大厅中回荡。

　　杨宇和机器人的剑碰撞在一起。

　　“噼噼啪啪！”

　　短短几秒，杨宇就和机器人发生数次交锋，红色和白色化作星星点点，在杨宇和机器人身边起舞、消散。

　　越是交手，杨宇越是感慨人工智能的强大。

　　他们总共没在遗迹中战斗多少时间，这座遗迹就收集了他的无数数据，培养出这样的机器人。

　　而且，这机器人还在战斗中不断收集他的各种行为情报，不断优化自身攻击模式，

　　杨宇露出笑容，如果有机会，杨宇倒是想看看这机器人能学习到何种程度，强化过的机器人或许能成为他自我突破的契机也说不定。

　　但是，在如此复杂、又没人保证安全的情况下乱搞，说不定会惹出大乱子。

　　在机器人收集杨宇的情报之时，杨宇也同样在收集机器人的情报。

　　在这几次交锋之中，杨宇发现了机器人致命缺点，打消了稀奇古怪的念头。

　　有些技能，机器人就算看过，也没有办法准确复制。

　　就譬如杨宇现在所使用【暴怒狂血】，杨宇是根据自身损失血量，对机器人造成伤害的，但机器人使用的【暴怒狂血】，只是一定比例的魔法伤害。

　　这注定杨宇能够通过鲁莽换血的方法，轻松削掉机器人大幅血量。

　　此外，机器人也没有办法完美复制【荆棘之缚】。

　　落下来时，杨宇曾用【荆棘之缚】想拉住自己，或许，就是在那个时候机器人学习到【荆棘之缚】，但机器人使用的【荆棘之缚】，效果却和杨宇使用的【荆棘之缚】大相径庭。

　　一根又一根“纸带”从杨宇周围的地面生长而出，缠绕上杨宇的手臂。

　　杨宇动动手脚，轻而易举拽开了缠上身躯的“纸带”。

　　这个世界，有些技能需要拥有和使用者相似的魔力信息，才可以学会。

　　当初杨宇学【暴怒狂血】，需要拿到血狮子一族的种族精华进行混种之后，才能学习。

　　机器人没有办法模拟出一个人的特征魔力，任何需要特征魔力作为主要牵引的技能，都会大幅劣化。

　　知道机器人的弱点，杨宇自然不会客气。

　　挣脱一条条白色纸带，杨宇打算以其人之道还治其人之身。

　　机器人是按照杨宇的种种数据制造而出的，杨宇知道什么时候自己绝对躲不开这铺天盖地的紫色荆棘。

　　抵达这一层前，杨宇一直有所保留，机器人所采集的数据，多多少少不完全。

　　这又给了杨宇不少底气。

　　眼中闪过一束红光，杨宇的速度骤然提升，机器人眼中也骤然亮起红光，速度骤然提升，机器人又发动了和杨宇相同的技能，朝杨宇猛扑了过去。

　　刹那间，刀剑碰撞声又回荡在空旷的空间。

　　剑刃碰撞的瞬间，无数紫色的荆棘从地上喷薄而出，紫色荆棘如编绳子般彼此交错，变得更为牢固，缠向机器人的四肢。

　　机器人把剑一弹，想要向后撤退，然而杨宇犀利的目光朝它狠狠一瞪：

　　“【嘲讽】！”

　　机器人的身体瞬间不受到控制，朝着杨宇发动挥斩，被杨宇轻松接住。

　　短短几秒的【嘲讽】，让机器人失去了最好的闪避时间，无数粗壮的荆棘缠上机器人的身躯。

　　作为战士，杨宇自身有不少缺点，所以，杨宇才需要伙伴进行补足。

　　这里的机器人孤身一人，又无法完全复制杨宇所有能力，这一场战斗逐渐没了悬念。

　　杨宇握紧剑刃，赤红刺入掌心，为他的剑刃染上橙红。

　　流光划过，杨宇毫不犹豫将机器人连同捆住它的紫色荆棘一起斩成两半。

　　紫色电光闪动，一个个金色核心从机器人的破损处，“哗啦啦”滚落而下，沿着地面随意滚动。

　　机器人与杨宇相仿的面孔发出光芒，变成魔力彻底消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百七十七章 连控免费阅读。https://xs.23sk.com 