
　　“因为那样做就只是白白送死而已，只要你们帮我打败其他毁灭之主的拥簇者即可。我可不希望那些家伙成为碍事的绊脚石存在。

　　虽然蝼蚁憾象未尝不可，但是我绝对不允许它发生在我主的身上，你懂吗？”

　　说到这里，语气变得有些严厉起来的梦貘，话里行间透露出来的那一种决断跟杀气凌然，显然不像是在开玩笑的啊！

　　而见状，尤其是在经历了刚才被眼前的这个反复无常的家伙给勒住了脖子，险些断气嗝屁经历的精灵老者。

　　眼下更是不敢有所武逆的意思，连忙点头应答，是无比郑重其事的回道：

　　“是！请梦貘大人放心！这一点我们无论如何都会做到的！

　　就请让梦貘大人您与另一位大人好好亲眼目睹好了，作为曾经称霸蓝星的科尔顿精灵一族，绝对不会轻易败给其他种族的！

　　赌上我们一族的荣耀极其性命！就算是死，也绝对不会让您失望的！”

　　“哼，最好是如此！”

　　见状，看着那么郑重其事的百般保证着的精灵老者，也不可能总是鸡蛋里头挑石头的梦貘它。

　　既然对方都这样说了，也不可能说点什么扫兴的话来，所以只是在深深的盯了对方一眼。

　　以确认对方不会表面上一套，背后一套的梦貘。

　　看来对此事还是相当上心的，不过它越是表现的如此认真谨慎，那便是越发的紧张跟恐惧的精灵老者。

　　原因可能就连它自己也不知道，不过正所谓是“关心则乱”啊！

　　有些时候，过于认真的话，反而是会起到恰好相反的作用及其效果来啊！

　　精灵老者他活了那么久，不可能不了解这个道理。

　　所以说，眼下会觉得内心有些空荡荡的不适应感觉也不是开玩笑的，因为他也不确定到底会不会成功。

　　只是无可奈何的，梦貘它是已经下了死命令，可不敢违逆不从的他，眼下是就只有硬着头皮答应的份了。

　　不过对此，可不会明白精灵老者的内心世界如何的梦貘它。

　　眼见来这里要求做的几件事情都已经差不多处理完了，还算的上是满意的梦貘它，环顾四周一圈，眼看着周围寂静无声下。

　　看来这个精灵老头还真的是有点用处，起码这里的精灵还算是听得了他的话，他说什么这些家伙就做什么。

　　如此一来的话，是只要牢固将这家伙掌握在手心里的话，对于科尔顿精灵一族的掌掌控也算的上是完美了。

　　不过也就是因为这样，才更加不可以让凯瑟琳与对方相见！

　　毕竟他们是爷孙的关系，而毁灭之主，绝对不需要可以被牵制的对象。

　　所以，只能是暂且委屈这个老东西了，如果硬要怪的话，就怪他狠心把自己的孙女推成了毁灭之主吧！

　　因为一旦走上这一条道路，就不是自身的意志可以控制的了的了，心底里有数的梦貘，一边这样想着。

　　一边转身朝着来时的路漂浮回去，口里则是如此招呼着精灵老人道：

　　“好了，该说该传达的话我都已经跟你说过了，相信该怎么做你自己心底里应该有数了。

　　关于古遗迹的所有相关资料已经尽数记载在了我跟主人所在的那一艘飞船上面。

　　前面也有已经开始开采工作的小队队伍，你们就接替他们接着干吧！

　　或者是动用其他的劳动力也无所谓…反正我要的只是最终结果而已，过程我可不在意……

　　而现在嘛，我要回去报告给主人这些事情了。

　　好好干吧！拉瑟姆族长，科尔顿精灵一族未来的希望，此刻就掌握在你的手里！我相信你一定可以干的非常不错的！”

　　带有着相当古怪的语气说出来了这么一席话的梦貘它，也当真不知道是在嘲讽还是在贴切实际的说出了一番实话。

　　但无论如何，总觉得是话中有话，而被它称之为拉瑟姆的精灵老者。

　　在眼下，闻声之后，更是好似听明白了对方的弦外之音一样。

　　不由得脸色一变，不同于先前的恭恭敬敬，也不知道梦貘它所言的话里到底哪个部分刺痛了这个可怜家伙的小心脏。

　　以至于那是本就鲜红如火的脸色顿时间变得好生涨红起来，看起来就跟燃烧的凶猛无比的火焰一样！

　　看起来真是着实有些个吓人啊！

　　而冲着梦貘它离去的背影，而如此这般愤怒的拉瑟姆族长，却是直到梦貘它的身形化为了幻影，重新消失匿迹于眼前的飞船之中。

　　也是没能够发泄出来这一股怒火下，好似有什么堵在了他的喉咙之中一样。

　　最终只能是惘然的一声叹息之中，就好似泄了气的皮球一般，所有的怒火跟激动皆是消失不见不说。

　　那是看起来好像更加老了些许的拉瑟姆族长，想来肯定是梦貘它故意刺激到了他来啊！

　　毕竟对于梦貘而言，拉瑟姆族长，作为它的毁灭之主，也就是凯瑟琳的爷爷，明明是亲人关系。

　　可在梦貘它看来，却似乎并不是什么较好的存在，相反的，可能是一个代表着无比危险符号的存在啊！

　　至于原因则是很简单的，亲情，对于一者之下，万物之上的毁灭之主而言。

　　可能有些时候就像是桎梏或者说是制约的存在一样，可能会在毁灭之主前进的道路之上将其绊倒。

　　自然而然的，最好的解决办法是就只有将这一层桎梏跟约束去除掉。

　　如此一来的话，便是天衣无缝的毁灭之主，将会成为无懈可击的存在啊！

　　不过梦貘它也不是傻子，凯瑟琳她还在，自己总不可能明目张胆的直接干掉这个看起来相当不顺眼的老东西。

　　唯一的办法自然而然的也是只有旁敲侧击的，杀人诛心，或者说是借刀杀人也不为过！

　　而拉瑟姆他既然可以坐的上科尔顿精灵一族的族长位置，自然而然也不可能是个寻常的普通存在下。

　　应当是有一些不为人知的一面或者说是黑历史的存在也不为过啊！

　　而也就是仪仗着这些，想要气死这个老家伙并非是不可能的事情，起码梦貘它很清楚的知道一点关于这家伙的事。

　　如今的凯瑟琳，也就是拉瑟姆他的亲孙女，之所以会是成为毁灭之主，甚至是变成了连身体都没有的状态。

　　饱尝着身体被一点一点的切成碎片，亲眼目睹着自己的身体从整到零的消失下。

　　很大的原因，就是因为拉瑟姆他的所作所为导致的！

　　然而最可笑的却是，这个老家伙，明明是他自己干的好事，却是把这一切的锅都甩给了梦貘它。

　　对着曾经被梦貘它复活，从虚无的无尽之中苏醒过来的凯瑟琳她的那一抹，是存活于电路虚拟世界当中的灵魂意识谎称。

　　凯瑟琳之所以会是经历了这么惨无人寰的事情的真相，竟是因为她是被梦貘它所选中的毁灭之主！

　　就因为被选中了，所以是才不得不强行经历那么惨烈的，打开梦貘它封印觉醒仪式。

　　也就是说，拉瑟姆把凯瑟琳会被碎尸万段，最终变成了渣子的锅全部都甩给了梦貘不说。

　　还把自己这个始作俑者从整件事情当中抹除的一干二净。

　　以至于现如今的凯瑟琳她一直都对梦貘它抱有着一种很奇怪跟扭曲的恨意，不过梦貘它对此则是报以懒得多解释什么作为回答。

　　毕竟这事情的真相过于的阴毒跟令人心寒，说出来只会令两方都不快跟心有芥蒂！

　　尤其是凯瑟琳，势必会心灰意冷。

　　如此一来的话，受到影响的她注定会在接下来即将到来的圣战之中表现不佳，甚至是因此陨落也不一定啊！

　　这不是它想要看见的。

　　而梦貘它也明白，自己的解释只怕是会将整件事情越描越黑，所以所幸是将这个锅给背下得了。

　　不过也是由此，对于拉瑟姆这个老而成精的老狐狸，老混蛋。

　　可就是没有那么的简单的选择视而不见跟忍气吞声的梦貘。

　　有一说一的，再将凯瑟琳她对自己的憎恨这件事情的责任全部都归咎于这个老东西的身上。

　　那是向来不可能白白吃亏还视而不见的毁灭征兆，一向是都会选择加倍奉还回去，这一次也不例外的！

　　虽然不清楚对方到底想要干什么，难不成真的是打算靠着亲情关系控制着凯瑟琳她这个毁灭之主为自己所用吗？

　　真是痴心妄想啊！

　　理由究竟为何，梦貘它不知道，也不需要知道。

　　因为它所知道的只有一点，就是所有胆敢妨碍它与凯瑟琳前进的障碍，都要被彻底的清除掉。

　　自然而然的，就连拉瑟姆他也不例外，无论是处于何种的目的。这个家伙是都只有一条路可以走，便是死路！ŴŴŴ.23sk.com

　　所以尽管拉瑟姆是凯瑟琳她的爷爷，可是全然不顾这一层关系，对这个家伙也算的上是百般刁难跟冷嘲热讽不断的梦貘。

　　先是绝对禁止这个家伙与凯瑟琳之间的会面不说，估计还真就是抱着想要气死这个老家伙的念想在行动着。

　　向来对这个家伙“动手动脚”不说的，还是冷嘲热讽不断，专门揭对方老底的梦貘，对它而言。

　　这种事情虽然短时间内未必有效，但是积少成多，心火持续不断的话，一旦心火成毒，毒火攻心的话。

　　以这个老家伙年迈久衰的弱势之处，只怕是用不了多久，便是要一命呜呼啊！

　　而届时，也差不多该是凯瑟琳她完全恢复了肉身，重新现身于世的时候，以老族长的亲孙女再加上毁灭之主的身份。

　　科尔顿精灵一族对凯瑟琳的臣服必将是铁板钉钉的事情了！

　　早就是将一切都计划好了的梦貘它，不得不说，也是个非常精于算计之道的家伙，一如赫尔阿克帝一样。

　　不得不说，这些个不知道活了多长多久时间的毁灭征兆存在，没有一个是简单的。

　　而也就是因此缘故，可以说梦貘跟拉瑟姆之间关系也算的上是挺紧张的。

　　不过一直以来都是由于受到了梦貘它的武力威胁的缘故，拉瑟姆这老家伙经常是敢怒不敢言，有苦说不出啊！

　　一如梦貘它所想的那样子，面对着对自己狠狠用言语输出了一波的梦貘。

　　在它离开之后，到底是越想越生气，越忍越不爽的拉瑟姆，毕竟怎么说也是一族之长啊！

　　曾几何时，有被这样子侮辱过的他，心底里极度不平衡不说。

　　尤其是被梦貘它直言不讳的揭了老底，咳，说到这里，至于这个老底到底是什么暂且不论。

　　不过这个跟凯瑟琳有关系，凯瑟琳跟梦貘还有拉瑟姆三者之间的关系之所以会那么紧张，一直都跟这个有所关联啊！

　　所以说眼下多少很愤怒，以至于真的是到了怒火攻心地步的拉瑟姆，毕竟确实如梦貘它所想的那样子。

　　已经年迈久衰了的这家伙，不再年轻，也不再强大。

　　自然而然的，不经气受的他险些没有当场晕倒。

　　不过好在的是，就在他左右摇摆，即将倒下之时。

　　那是及时出现并且是一把扶住了他的一个年轻的身影，在全身上下火红色的身体外表下，犹如火焰恶魔一般。

　　如果石榴他在这里的话是就会发现，这个扶住了拉瑟姆族长的家伙不是别的。

　　赫然正是当初他在被传送装置传入了模拟装置机器之中的时候遇上的那个坑了他的家伙。

　　在后续的模拟装置机器模拟出来的世界当中也有这家伙的身影存在。

　　不过作为一个就连毁灭之主都不收的家伙，哪怕这家伙长的一副凶神恶煞的恶魔样子。

　　石榴他也是没有把这个家伙放在眼里！

　　虽然他在凯瑟琳的帮助下挥出的那一拳确实惊艳了石榴，不过也就只有这样而已。

　　只是，原本以为这个家伙已经死在了石榴他与梦貘二者之间的交战余波当中。

　　可哪里想的到，这个家伙非但是没有死亡不说，更是直接以实体！

　　而并非是虚拟的数据模拟存在出现在这里，在他扶住了拉瑟姆族长以后，随着全身上下散发着火红色光芒的身体上光芒一闪。

　　随后直接变回了原型，一如石榴他之前所见过的两种模式那样子。

　　一个是变身过后的火焰恶魔，一个是变身前的，皮肤红色的科尔顿精灵。

　　显然这个家伙也是跟拉瑟姆还有凯瑟琳他们一起的！

　　而眼下，是再见到了恢复成为了精灵模样外表的红色精灵。

　　那见状，是脸色又是不禁一变的拉瑟姆族长，好似想到了什么很悲伤的事情一般，脸上的怒火跟憋屈感顿时消失的一干二净。

　　取而代之的则是一种说不出的复杂跟无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第652章 纠葛免费阅读。https://xs.23sk.com 