    萧家的地位是何等存在，萧家的小女儿又是何等娇贵，他柳庆州拿着半块破损的玉佩以及一封不知名的婚书，便可以成为萧家的乘龙快婿，萧家小女儿的如意郎君？

    柳庆州读的书不多，只是在母亲还在的时候，跟着母亲学过一段时间的知识，可读书少，并不代表脑子笨，完全不懂的人情世故。

    在市井混了这么多年，柳庆州什么冷暖没有看过，经历过？

    他一个没权没势，甚至连活下去都极其费力的穷小子，去找权大势大的萧家，要做人家的女婿，这不是……嫌弃自己命长吗。

    不要把人心想的太坏，可……也不要把人心想的太好。

    看过世间太多艰辛与苦难的柳庆州深知这一点。

    所以，柳庆州没有直接拿着婚书和玉佩去找萧家，要娶萧家的小女儿，而是带着玉佩，去了一家当铺。

    只要有钱，便可以治好妹妹的病，柳庆州深信这一点，而只要把这块看上去还算不错的玉佩当掉，他就可以换取不少的银钱，用来治疗妹妹。

    简单的思考了下，看着妹妹一日不如一日的状态，和越来越阴沉，接近死灰的脸色，柳庆州不再由于，拿着手上的玉佩，便向着当铺冲了去。

    五两银子。

    这是当铺给柳庆州开出的价格。

    只要柳庆州把玉佩交给当铺，便可从从当铺之中兑换出五两银子。

    五两银子，对于之前每天只吃不到半个馒头的柳庆州来说，是个天文数字，五两银子，可以买到堆积如山般的馒头吧……

    若是无病无灾，五两银子足够兄妹而是过上不挨饿的日子，直到长大成年。

    那是无并无灾的情况下。

    妹妹生病的时候，柳庆州便把之前存了很久很久的银钱拿出来，请了个郎中给妹妹看病。

    郎中的话语让柳庆州绝望无比。

    妹妹的一只脚已经踏入了鬼门关，时日不多了，而想要把妹妹从鬼门关拉出来，则需要珍贵无比的药材来调养身体。

    连吃饭的银钱都成问题，更别说是用珍贵药材来调养身体了。

    人活着，心中总是应该存下些许的希望。

    柳庆州不断的在心中提醒这自己，一定会想到办法弄到那些珍贵的药材，也一定会弄到足够多的银钱，去购买珍贵无比的药材。

    这些要在都是些什么，在哪里可以获取。

    柳庆州问出了第一个问题，若是能够解决自己问出的第一个问题，那他就可以不用为钱的事情发愁，而是前往灵草，灵药生长的地方，把灵草，灵药采摘回来。

    不管前往灵草，灵药生长的地方有多艰辛，有多困难，柳庆州都会咬着牙，坚持去寻找。

    很多时候，不是靠努力，靠坚持就能实现目标的。

    这个时候，往往还差了一件很重要的因素，那便是时间。

    想要治好妹妹的病，有两种名贵的药材需要取来，便是火灵芝，以及雪灵芝。

    火灵芝，生长在岩浆喷薄的火山口，距离枫叶城千万里。

    雪灵芝，生长在冰雪覆盖的雪山上，距离枫叶城千万里。

    别说是把雪灵芝和火灵芝取来了，就是取来其中的一样，都需要几年的脚程。

    花费几年的时间，去寻找一个不确定药材，这是一间很荒唐的事情，柳庆州可不想这么做，更没有时间这么做。

    把第一条堵死之后，柳庆州问出了第二个问题。

    把妹妹治好，需要多少银钱。

    千两起步。

    郎中轻描淡写的说出了四个字，便收拾药箱扬长而去，只留下呆愣在原地的柳庆州一言不发。

    千两银子。

    只是普通人家几代人忙活几辈子，也存不到的银钱数啊。

    你让一个连吃饱都成问题的少年，若何一下子拿出这么多的银钱。

    就是把他柳庆州卖掉，也换不来千两银钱啊。

    不，不对，应该说，把一千个病恹恹的柳庆州卖掉，也换不来千两银钱。

    五两银子和千两银子之间，差了可不是一个数量级啊。

    把玉佩当了，换取五两银钱，若是不给妹妹治病，倒是可以改善自己的生活质量，可……他柳庆州是那样的人吗？

    不，不是。

    柳庆州做不出来那样的事情。

    当掉玉佩，只不过是杯水车薪，柳庆州放弃了。

    他没有把玉佩当掉，而是拿着玉佩与书信，向着萧家走去。

    千两银钱，对于柳庆州，对于普通人家，乃至于稍微大上一些的人家来说，是一笔天文数字，可对于财力，权利都位居枫叶城榜首的萧家来说，却不算什么天文数字。

    拿着婚书便要成为萧家的乘龙快婿吗？

    柳庆州从来都没有这么想过，他可不认为，萧家会收自己这么一个女婿。

    他只想用婚书和玉佩来向萧家换取些许的银钱，去给妹妹治病。

    妹妹的病情刻不容缓，柳庆州没有回去酝酿几天，再前往萧家的打算。

    有些东西，早些面对，晚些面对，都是需要面对的，逃，逃不了。

    能早些拿到银钱，妹妹便可以早一天脱离危险。

    萧家门前，门头上，用朱红色的楷书写了两个端正气派的大字，萧府。

    而在正面两旁的位置，则是站着四个腰佩长刀，虎背熊腰的汉子，每个汉子的脸上都带着肃杀之气，显然，那是杀过人，才会存在的气息。

    看着前方四个好似用眼神就可以杀人的汉子，柳庆州咽了口唾沫，不断地在远处吸气，呼气，只为了让自己快要跳出身体之外的心脏稍微停下来些许。

    心脏跳动速度稍微减缓了些许，柳庆州鼓足了勇气，向着萧家大门走了过去。

    我要见萧家家主，有重要的事情。

    这是柳庆州站在朱红色楷书牌匾下，说出的第一句话。

    这句话的声音很小，也很颤抖，甚至连柳庆州自己，都听不清自己的话语。

    像萧家这样的名门望族，别说成为对方的乘龙快婿了，就是萧家的门前，他柳庆州都不会走。

    之前，通往某处的时候，若是要路经萧家门前，他柳庆州都会选择绕道而行。

    有的时候，在远处遥遥看一眼萧家，柳庆州都会觉得自己高攀了。

    有些自卑，源自灵魂之中，柳庆州心中终究卑微。

    这一次，他柳庆州是在没了办法。

    若是还绕到而行的话，那……妹妹可能永远不会醒来。

    在妹妹的生死面前，柳庆州还是依靠意志战胜了恐惧，迈出了第一步，说出了在心中酝酿了许久的话语。

    那句话虽然在心中酝酿了很久，可真正说出来，还是耗尽了柳庆州身体之中大部分的气力。

    柳庆州耗尽全身气力说出的话语，却是完全没有落在大门前，四个魁梧汉子的耳中。

    四个腰间配有长刀的汉子从始至终，都未曾看柳庆州一眼。

    他被完完全全忽略了，这让鼓足勇气才说出那几句话语的柳庆州脸颊通红，好似熟透的苹果一般。

    在脸上涌上通红的时候，柳庆州只感觉自己的心脏被人用刀子分割，然后丢到地上，被人狠狠蹂躏，侮辱。

    耻辱，巨大的耻辱。

    没有实力，吃了亏，便只能往肚子中吞咽。

    我要见萧家家主，有重要的事情。

    柳庆州咬着牙，把之前问的话语重复了一遍。

    和之前有些许不同的是，这一次，柳庆州的话语声明显提高了些许。

    至于颤动，是依旧颤抖。

    随着柳庆州话语的提高，门前四个腰间佩刀的汉子终于有了反应，把目光齐齐投向了柳庆州，可却没有与柳庆州多说一句话来。

    感受到四名魁梧汉子的目光，柳庆州身体一缩，下意识地向后退了一步，目光躲闪，不敢看向前方的四人，甚至连头，都没有抬起过。

    他可以后退，也有时间后退可……妹妹有时间等自己后退过后再前行么。

    没时间了。

    他柳庆州不能后退，绝对不能。

    心中想着，口中喘着粗气的柳庆州猛地抬起脑袋，看向前方的四名魁梧汉子，与此同时，止住了后退的步伐，反而向前前进了一步。

    我要见萧家家主，有重要的事情。

    柳庆州再次把之前的话语重复了一遍，这一次，声音较之之前两次声音，明显又大了不少，并且，声音的颤抖幅度也减少了不少。

    “你以为你是谁？也不撒泡尿照照自己，这么个穷酸样，还想见我们家主？”左前方的一名汉子盯着衣着破旧的柳庆州看了会，满脸嘲笑的道，“你……配吗？”

    萧家，那可是枫叶城三巨头之首，想要见他们萧家家主的人可以从萧家门口排到城外，然后绕城三四圈不止。

    眼前这个身着破旧衣服，看上去摇摇欲坠的乞丐是什么玩意，也想见他们家主？

    若是这样的人说见家主，就能见到见到家主，那家主岂不是谁都要见？

    看着怒目圆视，好似随时都有可能从眼中喷出火来的汉子，听着对方粗犷而有气力的声音，柳庆州心中再一次产生了畏惧，脚步下意识地便准备抬起。

    在脚步即将抬起，却没有抬起之际，柳庆州像是想到了什么，便猛地止住了脚步，反而向前走了一步，红着脸道，“我真的有要事与萧家家主商量，你们快点前去通报。”

    柳庆州说着，便抬手向着怀中掏去，那里放着一份书信以及那半块玉佩。

    柳庆州相信，只要他把那两样东西取出来，给眼前这四个守卫看，对方一定会意识到事情的严重性，并直接带着自己去见家主，哪怕不能直接见家主，也能去通报一下。

    而只要萧家家主知道这件事，便一定会让自己去见他，殊途同归。

    “想要行刺？你以为会有机会吗？”

    柳庆州的手刚刚伸进衣服里，还没有摸到信封和半块玉佩，右前方的一名粗犷汉子便大喝一声，抬脚便向着柳庆州踢了过去。

