    “哦哆，又是这个熟悉的餐厅，老夫又来咯~”

    罗塔已经再次抵达了星斗大森林外围的小村子，按照武魂城那兄弟俩给出的情报来看，那些密谋魂骨的魂师们就在这个村子的某处。

    “这可是个不好办的事呢，到底从哪里开始找呢？”

    要知道在这样的村子里，魂师可谓是多的数不清，要想找到那些为了魂骨而来的魂师还是有那么一些麻烦的。

    “这可真是伤脑筋呢~”

    罗塔稍作思索觉得应该先踩点，随后再看事情的发展。罗塔走到一旁餐厅外面摆放的椅子上坐了下去，随后要了一杯茶水和一份报纸。

    现在罗塔要做的就是将自己伪装起来才是，看看报纸顺带着观察周围的情况。

    不多时，罗塔就发现了一些和往常不一样的情况。有一支十来人的魂师队伍来到了小村子中。

    一般来说这样一支小队根本不需要怀疑，但这支队伍可疑就可疑在他们每个人的穿着了。

    他们每个人都穿着一种深黑色的大衣，身后还背着巨大的背包。这样的装束看起来和一般去狩猎魂兽的魂师队伍有些不一样，仿佛是要进入星斗大森林很久似的。

    “真是奇怪的一群人呢，搞不好是那些家伙呢~”罗塔微微瞥了一眼这支队伍，心里对他们的关注多了几分。

    这样整齐划一的服饰首先可以确定对方的目的性很强，再者就是过程可能会很麻烦。

    罗塔决定再继续观察观察，现在还不是主动出击的时候。按照罗塔的想法就是等他们找到魂骨后，自己再出手即可。

    黑衣魂师队伍的领队带着一群人走进了罗塔对面的餐厅之内，想必应该是吃点东西。

    罗塔嘴角微微一笑，吃饭时他们肯定会透露出一些事情，对罗塔来说这可是好事。罗塔可以通过强大的见闻色霸气听到他们的谈话内容，以此来获取一些情报。

    餐厅内，黑衣人们开了个包间，这时他们才把戴在脑袋上的兜帽取了下来。

    “莱德老大，物资全部已经准备妥当！”

    “深入星斗大森林的生命禁区可不是什么简单事，一定要准备充足才行。对了有联系到另一支魂师队伍吗？”莱德严肃地说道。

    “已经联系到对方了，对方说一会儿汇合，他们临时找了个聚点。”

    “很好，让他们一定要筛选一部分人，进入星斗大森林的人越多越容易被发现。”

    莱德崇尚的是精兵战略，此行目的地在星斗大森林的生命禁区，生命禁区的凶名在斗罗大陆上没有人不知道。

    “70级以下的就让他们不用跟着了，那样只会拖累队伍的行进。”

    莱德带领的队员的实力都在73级左右，而莱德本人则是一名魂斗罗。

    “现在大家好好吃一顿，到时候进去了可就吃不上这好东西了。”

    每个队员都知道这次行动的艰巨，饭菜刚刚上来就开始狼吞虎咽起来。

    刚刚到谈话被外面看报纸的罗塔全部窃听到了。

    “哦呀哦呀，没想到魂骨的吸引力这么大啊，竟然有两队人马呢~”

    刚刚那个叫莱德的人应该会和另外一队魂师汇合，自己只需要跟着莱德的队伍就可以找到参与行动的所有魂师。

    根据罗塔的推测，这莱德和他的队伍肯定来头不简单，试想一下一整支队伍的成员实力都在70级以上，这样的配置去灭掉一个稍微弱一点的国家都不成问题了。

    终于，莱德一行人从餐厅里走了出来，应该是准备行动了。

    罗塔早就将他们的气息记住了，所以也不需要完全跟着，只要在自己见闻色霸气范围内都没有问题。

    如果是想要窃听的话距离太远就不行了，毕竟见闻色霸气也不是万能的。

    看着已经消失了的莱德一行人，罗塔也准备动身了，不过自己的口袋中传来了一阵声响。

    “吡咯~吡咯~”

    这时候罗塔的电话虫突然响了起来，能够通过电话虫联系罗塔的也就只有小舞一家了。

    “摩西摩西，这里是黄猿，是小舞吗？”

    电话虫那一头传来了小舞那可爱俏皮的声音：“黄猿大叔猜的真准！”

    “那可不是嘛，大叔再怎么说也不会忘了小舞呢~”

    “嘻嘻，那就好！对了黄猿大叔，你最近有没有空啊，小舞想找你玩。”

    不得不说小舞挑的时间真的是刚刚好，仿佛正好知道罗塔要进入星斗大森林一样。

    “这个嘛，大叔现在还有些事情要忙呢~”

    “啊~真的吗？好吧，只能下次咯……”

    听得出来小舞的心情有些低落，罗塔想了想给了回复。

    “大叔刚好要去星斗大森林忙点事情，可以顺便来看看你们哟~”

    “真的？”

    不得不说，小孩子情绪转换的速度是真的快，刚刚还一副低沉模样的小舞，现在又恢复了俏皮的状态。

    “啊，大叔怎么会骗人呢~小舞就乖乖在那边等着哟~”

    “嗯嗯，一言未定咯。如果大叔你没来，下次就让大明和二明揍你！”

    “嗨嗨嗨，大叔知道啦~”

    罗塔算是明白了那些当家长的人有多痛苦了，有了小孩后得天天细心照料。

    不过既然是顺道看望小舞一家子，空手过去肯定不太好。刚好附近有些小吃店，顺便买些好吃的给他们带过去吧！

    罗塔起身来到离餐厅不远的小吃店门口问道：“打扰一下，这里有没有一些比较推荐的糕点呢？”

    “这位客官是要糕点吗？那你可算是来对地方了，小的这里别的不敢说，糕点可是一级棒呢！”

    对于小吃店老板的吹嘘，罗塔就当是玩笑话听听就好了，生意人都会这么说一套。

    “客官，强烈推荐这种香酥可口的红豆糕，这可是店里面最受欢迎的口味呢！”

    “那老夫能尝一口吗？”

    “这个自然没问题，您先尝一口试一试。”

    罗塔拿起一个红豆糕，还没拿到嘴巴边就已经闻到了那股已然飘散开来的香气。

    就冲这香气，罗塔就觉得这红豆糕可能是个“隐藏的王者”。如果说它的口味和香气一样好评的话，那可就是真的发现宝藏了。

    将红豆糕送入口中，红豆的味道在罗塔的口中化开，微微有些甜的口感简直让体验感升到了一个新的高度。

    “哦呀，这红豆糕的味道还真的很不错啊，是有什么独家秘诀吗？”

    “自然是有的，不过还望客官谅解，这个独家秘方不能告知您呢！”

    “哈哈老夫才是呢，问了一个闹笑话的问题~”

    