    “你很好奇？”唐飒睁开眼睛看她。

    “是。”

    安红袖点头，随即停止按摩，抬眸定定看着唐飒，不卑不亢道：“毕竟，我是大秦人，平城如今正在危急之中，公子的决策，无论是对大秦，还是对我，都至关重要。”

    “是吗？”唐飒轻笑，坐起身来，看着安红袖道：“那如果我帮了大秦，帮了你，对我有什么好处？”

    安红袖看着他，平静地眨了下眼睛，道：“如果此番公子愿意帮助我们大秦，帮助平城度过危机，我可以帮公子赚钱。”

    唐飒闻言嗤笑出声，“你在逗我吗？整个儿大昭，包括你们大秦，你觉得还有比本公子钱更多的人吗？”

    “我知道公子不缺钱。”安红袖神色平静，“但，我可以帮助公子赚更多的钱，开辟更多的商路。”

    “还有，我可以帮公子建一条完整的商业链，可以帮公子扩展商路，只要公子愿意帮助平城。”

    看着安红袖认真的表情，唐飒眸光沉了沉，定眸打量着安红袖。

    安红袖不是个难懂的人，这样的人若非是有十足的把握，是不会说出这样的话的。

    只是，如今他已经是个出色的皇商，也是个出色的生意人，但凡他所能想到的，所看好的，感兴趣的，他都有涉猎。

    安红袖又能帮他建立怎样的一条商业链呢？

    唐飒陷入沉思，打量着安红袖半晌都没开口。

    安红袖心下没底，担心唐飒信不过自己，更担心唐飒拒绝给秦钟南帮忙，又或者提出让秦钟南为难的借口。

    而她所能做的，实在是太少了。

    而类似于建立完成的商业链这样的事情，是个周期很长，又极为麻烦的事情，可类似于异地买来，移地卖出这样的生意，唐飒做了太多，已经不感兴趣，而且，做生意这方面，她未必有唐飒精通。

    她如今唯一能让唐飒感兴趣的，就只有哪一种了。

    “你不妨先说说看。”半晌，唐飒缓缓开口。

    安红袖心下这才松了口气，道：“我知道，论做生意，公子比我厉害的多，我也不擅长做生意，但我懂别的东西，比如说商业链，我可以帮助公子创造自己的品牌，打造品牌故事，再对品牌进行推广。”

    “虽然，这是个周期长，又极为繁琐的事情，但只要做得好，那就可以千百年的传承下去，说不定还能远销海外，到时候，九州大陆都知道这品牌，也都会知道这是唐家的东西。这就是传承和品牌的力量。”

    唐飒闻言嗤笑，“这有什么关系吗？现在大家不也知道唐家吗？”

    “那不一样。”安红袖反驳，“现在大家所知道的唐家，也只是唐家，况且，也只是周边几国知道唐家，还不是所有人。坦白讲，在我遇见公子之前，我甚至都不知道有大昭这个国家，也不知道唐家。”

    “而后来，即便是知道，也只知道唐家是做生意的，是跟上官家差不多的皇商。但，上官家主要经营的是餐饮业，飘香楼遍布大秦，在周遭几个国家，也有几家分店。但唐家并没有明显的特色，尽管公子把唐家经营的很好。但，没有特色也是真的。”

    闻言，唐飒嘴角的笑意渐渐消失。

    安红袖说的没错，他的确是把唐家经营的很好，赚的也很多，但唐家的确是没有特色。

    “还有，唐家的经营模式主要是买进卖出，这样的经营模式其实很受影响。就比如现在，大秦在打仗，公子从大秦订购的货物就很受影响。还有，公子也做米面粮油的生意，而这类生意极其容易受天气影响，灾荒之年，也有没得卖的时候。”

    “当然，这并不代表公子会亏钱，毕竟，公子经营很多生意，但，非要说特色，也的确说不出。”

    唐飒轻笑一声，“你也说了，做生意，受天灾人祸影响，即便是你来打造商业链，不也要受天灾人祸的影响么？”

    “公子可能误解我了。”安红袖浅笑，继续道：“就像是我前面说的，这些都会受影响，可即便是受影响，公子也知道上官家主要是做餐饮业，光是飘香楼的分店就是几百家。”

    “那又怎样？”唐飒轻笑，神情里看不出什么来。

    安红袖闻言笑了，“上官家几代都是主要经营飘香楼，纵观周遭几国，上官家的飘香楼可谓是行业前茅，但凡做生意的，知道的，谁不是要夸赞一句的。当然，他们提起公子，也是夸赞的，但也只是夸赞公子能力好，但真要说唐家具体有什么特色，那还真没有。”

    见安红袖摇头，唐飒心情莫名烦躁，他端起茶水啜了口，沉思了片刻，方才道：“唐家历代都是如此，你所谓的品牌……？”

    安红袖闻言笑了，“所谓品牌，广义上指的是具有经济价值的无形资产，是用抽象华的、特有的、能识别的心智概念来表现的差异性，也就是在人们意识中的占有一定概念的，就比如说飘香楼，你听到就知道这是酒楼，是吃饭的地方，还有桃花酿，一听就知道是酒，例如此类的，还有很多，而唐家也可以打造自己的品牌，然后告而广之，如果推广的好的话，会成为众人正想追捧的东西。”

    安红袖说话的时候，唐飒一直认真的听着。

    他是天资聪颖这没错，但安红袖所说的东西，是他以前从未听过的，甚至，是他没有考虑到的东西。

    这不得不让他重视。

    “那你觉得，唐家适合打造什么样的品牌呢？”

    安红袖先前也没考虑过品牌问题，直到这两天。但，好在她这两天同唐家人打听了不少事，如此，才能在面对唐飒提问的时候，不卡壳。

    “目前来看，我有几个想法，如果公子感兴趣的话，回头我可以写成方案。”

    “嗯，说说看。”唐飒点头，不知从哪里拿出了玉笛来，在手中把玩着。

    安红袖点头，道：“首先，我们可以从医药出发，打造特属于唐家的医药世家，在医药方面，唐家的优点是拥有丰富的药材资源，缺点是，唐家世代先祖里，并没有在医术上有建树的人。”

    唐飒点了点头，示意安红袖继续。

    【作者有话说】

    参加婚礼回来了我……

