    这一片看不到边际的混沌世界之中，此时寂静无声。

    前方那道强光之中，一副看上去很是慈祥的面容若隐若现，让陆天龙不自觉泪流满面。

    真的是人皇！

    是那个曾经创造无数奇迹，统领大半临海之地，让无数人闻风丧胆的……人皇！

    他让无数人敬佩和崇拜，他让无数人疯狂和迷恋，同样也让无数人痛恨和仇视。

    他就是他，远古之后，临海之地最闪耀的那个人！

    他还有另一个身份，便是陆天龙的爷爷。

    从未真正相见，此时能够见到自己的爷爷，陆天龙又如何能不激动，如何能不泪流满面。

    当然，这只是其一。

    其二，在这东皇钟之中见到人皇，那也便验证了一件事。

    人皇却是已经陨落。

    否则，他不会跟其他那些陨落在临海之地的人一起出现在这里，东皇钟是绝对不会出现这种失误的。

    “唰，唰，唰！”

    就在此时，前方那道强光，突然间开始闪烁起来。

    陆天龙也从之前呆滞的目光之中清醒过来，难以置信看着前方。

    他看到人皇爷爷的身影在强光之中逐渐变得凝实起来，他能够明显感觉到，人皇爷爷也正在朝着他看过来。

    更令人震惊的事情随后发生。

    四目相对，人皇爷爷竟然对着他露出了一个慈祥的微笑。

    陆天龙身体猛然一颤！要知道在此之前，他也见到了那么多在临海之地中陨落的强者，有皇境有帝境有圣境，但是无论生前实力多强，他们都是表情平静如水，没有心跳没有呼吸，更没有任何

    感情。

    这应该便是陨落之后，依靠东皇钟强大力量复生的一种状态。

    但人皇爷爷却跟他们完全不同，他并没有随着众人一样向前行走，他的身体都还悬浮在半空之中。

    甚至，他还冲着陆天龙露出了慈祥的笑容！

    这到底是怎么回事？

    这根本不科学！

    陆天龙心中震惊，突然对自己之前的推测产生了怀疑。

    难道人皇爷爷并没有陨落？

    可如果是这样，他怎么跟其他人一起，出现在东皇钟内部！

    或许，是因为他的实力太强，残留的意志比较强，所以才会发生这样的事情？

    或者说，刚才看到的人皇笑容，根本就是自己的错觉？

    陆天龙再想去验证，却已经来不及，人皇周身的强光越发的闪耀起来，甚至将他整个人的身体全都笼罩在其中。

    陆天龙再也看不到他的表情，只能隐约看到一个身体的轮廓。

    而且，人皇的身体在慢慢升空，很快，陆天龙便只能抬头仰望。

    从他现在的位置看过去，就像是在仰视半空之中的太阳一般，只不过虽然亮光很强，却并不刺眼，他依旧能够隐约看到人皇的身影。

    接下来会发生什么？

    陆天龙突然莫名的有些期待，此时人皇身影没有任何消散的迹象，也就是说，很有可能还会有其他的举动。

    “咚，咚，咚……”

    果然，就在此时，在这混沌空间的四面八方，也可能来自苍穹外的虚空，三道钟声响起。

    声音像是层层叠叠的波浪一般，在很短的时间内，传遍整个空间。

    当着三道钟声响起的时候，之前在四周行走的那无数人，也在一瞬间停下脚步。

    他们再没有其他的动作，就好像是一座座雕塑一般，寂静无声的站在原地。

    陆天龙却感觉并没有这么简单，他突然觉得，这一个个突然安静下来的人，每个人的身上隐隐约约都开始有战意迸发。

    他们就好像是即将踏上战场的战士，或者是大战来临前的勇者，就等着最终的冲锋号声响起，便会发起最强势的冲锋！

    “吼！”

    就在此时，前方人皇所在的强光位置，突然间发出一声龙啸。

    那声音浑厚，具有极强的穿透力，陆天龙感觉就像是在自己脑海中响起的一般。

    “吼！”

    那一秒，令陆天龙感觉不可思议的事情发生。

    他脑海之中的龙图中，原本已经形成了一片一望无际的海洋。

    而龙图之中的那条大龙，便沉睡着深不可测的海洋之中。

    可现在，就在那声龙啸声响起的时候，龙图中的那片海突然开始沸腾起来。

    原本平静无比，瞬间惊涛骇浪，就好像直接沸腾了一般，狂暴的龙图之中开始激荡起来，最后化成一道水柱直接冲天而起。

    而冲天而起的那条水柱，便正是之前一直在龙图海之中沉睡的大龙！

    大龙腾空，身形已经庞大到仍然感觉惊悚的地步，陆天龙感觉它若是飞出来，恐怕能够占据小半边天空。

    他威风凛凛，浑身闪烁过淡淡的金色光芒，一双眼睛仿佛两颗太阳，让人感觉震撼而又惊艳。

    “吼！”

    那从沉睡之中惊醒的大龙，突然高昂头颅，发出了一声龙啸。

    “吼，吼，吼……”

    那龙啸声在陆天龙的脑海之中回荡，恐怖威压瞬间从四面八方传来，甚至连那惊涛骇浪都被瞬间压下。

    而就在此时，在距离大龙不远的位置，一条相对虚幻的龙影出现，同样发出一声龙啸。

    陆天龙认得，那正是之前钻入龙图之中的龙图领袖意志，是他在龙冢之中得到的力量，竟然还没有被龙图完全吸收。

    此时的他，心中真的是无比震撼的。

    他没有想到人皇爷爷发出一声龙啸，竟然能够让自己脑海之中的龙图都发生这样的变化，能够让沉睡的大龙都直接惊醒。

    更没有想到，它们似乎是受到了人皇的召唤，好像被唤醒了全部的力量！

    而也就在此时，在陆天龙所在的人皇山之外，更为令人震惊的事情发生了。

    几乎在临海之地的所有人，他们都不由自主的抬起头，看着道道声浪席卷整个临海之地。

    先是万龙齐鸣，天下震动。

    接着，是万凤齐鸣，霞光漫天！

    最后，龙凤齐鸣，一股奇异气息笼罩整个临海之地，声音久久不散。

    陆城之中，一个衣着褴褛却年龄极大的普通老人也是老泪纵横，他艰难抬头看着天空，同样泪流满脸。“龙凤齐鸣，百世不遇，陆家当兴，临海当兴呀！”

