    “大单于！”

    右贤王的大帐外，屠耆堂已带着右部诸王拜在白纛之下。

    而壶衍鞮单于也下了马，张开双臂笑着走了过来：“屠耆堂，我的兄弟！”

    大单于亲征，这是十余年来未有的事。只可惜屠耆堂与大单于抱在一起时，发现他美丽的嫂子，那位号称“草原上行走的花儿”的颛渠阏氏没来，不由感到了一丝遗憾。

    壶衍鞮单于头戴一顶金鹰冠，冠顶上立一雄鹰，鹰体中空，饰有羽毛，头部以两块绿松石磨制而成。

    其年纪三十五六，容貌与屠耆堂有几分相似，毕竟他们都是号称匈奴”中兴之主“的狐鹿姑单于之子。

    但壶衍鞮却不是长子，十多年前狐鹿姑单于病逝时，有资格继承单于之位的人很多。比如狐鹿姑的异母弟左大都尉，然而被壶衍鞮的母亲大阏氏派人暗杀了。

    匈奴人也明白国赖长君的道理，狐鹿姑又欲立另一弟，就是那个被任弘骗得团团转，最后死在先贤掸手里的右谷蠡王。然大阏氏却与主政的卫律合谋，矫单于令，与贵人饮盟，立了壶衍鞮为大单于。

    母阏氏不正，国内乖离，由此引发了匈奴内部的动荡，不少诸王遁走远方，不肯再会于龙城。

    人心不附，加上汉朝也不傻乎乎地孤军深入来送人头帮单于刷威望，而采取了防守反击，故壶衍鞮单于在位这十多年，匈奴愈发衰弱了，与汉朝的战争屡战屡败，尤其以三年前右贤王伐乌孙的战争最为惨重。

    屠耆堂面色沉痛地向大单于再次汇报了当时的损失：“除了右谷蠡王先贤掸被斩首头悬汉阙外，居次、名王、犁汗王子、千长、将以下共两万九千余人或被杀或被俘，被汉军掳走马牛羊驴骡骆驼一百余万。”

    此外托了那奸细吴宗年的福，右部的驻牧地依次被汉军袭击，侥幸逃走的匈奴民众也死伤惨重，畜产远移死亡不可胜数，一场战争下来，右部实力几乎减半，曾经幅员万里的领地也丢得差不多了。

    而侥幸没有头悬北阙的右奥犍王、温偶駼王、蒲阴王、伊吾王等，也统统失去了领地。如今只能带着残部寓居于金山以东的右贤王驻地，他们一方面希望夺回领地牧场，另一方面却又对汉军的实力感到畏惧。

    右部这两年舔舐伤口，无力反攻西域北庭，只以呼揭与北庭各国之间的浩瀚沙漠为边界，虽然夺回了汉军无暇防守的蒲类海（巴里坤湖），赶走了想要占据那儿的小月氏，但亦不敢南返。

    等啊等，终于等到了大单于亲征，此举无疑大大振奋了右部的士气。

    之所以时隔快三年才出兵，壶衍鞮单于也有他的苦衷。

    三年前的战争，大汉发十六万骑北征，无疑吓到了匈奴。他们相较过去已经大为衰弱，举国精锐也不过就这个数，单于庭和左贤王部都立刻远迁避汉军锋芒。

    虽然匈奴是行国，但这种违反游牧习惯的突然远徙，也会造成大量牲畜死亡，虽然汉军东路三部几乎无所得，但匈奴人也被折腾得够呛，跑路都来不及，别说支援右部了，本始元年时也光顾着恢复生产和收拢跑散的部落了。

    到了本始二年时，大单于则是警惕于汉军派驻在云中郡的度辽将军范明友。汉虽不欲发动大战，但边境戒备依旧，范明友又是个性子冲的，三天两头派千骑出塞打秋风，还真吓得匈奴人不敢南下牧马，又发左右大将军各万骑以备汉。

    不防不行啊，当年伊稚斜单于时，就是因为小觑了汉军出塞作战的实力，数次遭到卫青、霍去病的袭击，河南、河西丢了个干净。

    匈奴内部的有识之士能敏锐地意识到，经过二十年休养生息后，曾经那支侵略性十足的汉军又回来了，攻守之势异也，谁知道会不会忽然有位将军直捣单于庭。

    直到年初，在确定汉军没有大肆出塞的打算后，大单于才终于抽出空，硬着头皮带三万骑西行亲征。

    西域是匈奴的右臂，也是财富、铁器和黄金的主要来源，可现在，这一切都没了。

    “胡之俗，以马上战斗为国，故有威名于百蛮。”

    匈奴是百蛮大国，除了匈奴本部诸部外，还奴役着丁零、坚昆、呼揭、乌桓等族，大单于也担心，若是迟迟不对上次战争进行报复，一旦显示出衰弱的迹象，这些部族恐怕会背离匈奴。

    伊稚斜单于后，匈奴已极其危险，全靠汉军赵破奴、李陵、李广利连续送了三波，才让匈奴恢复了士气和威望。

    所以匈奴必须对汉用兵，显示自己的力量尤在，只是对汉之边郡又不敢打，从东边的辽东看到西边的敦煌，都有长城庇护，汉军驰援也快。左看右看，还是汉军尚未站稳脚跟，兵卒也少的北庭西域最好打。

    但匈奴内部对于如何打这场仗，其实还有争议。

    在右贤王为单于准备的金帐中啃着腿议事时，诸王各抒己见，壶衍鞮单于便点了两位随他而来的年轻小将。

    “稽侯珊、呼屠吾斯，你们怎么看？”

    ……

    匈奴内部一直有对壶衍鞮得位不正的说法，能够上位全是靠了他母亲大阏氏和卫律，这让他忐忑不安。

    而年过三十却仍没有生育，更被壶衍鞮单于视为，这是祁连神对自己的惩罚，也是对大单于威望的巨大打击。

    壶衍鞮单于纳女上百，可就算他累得腰都快断了，却仍没有一儿半女，绝望之下，只能封了自己的弟弟为左贤王，往后只能由他来继承大单于之位。

    而左贤王的两个儿子，则被壶衍鞮单于接到了单于庭居住，视若己出，便是稽侯珊和呼屠吾斯。

    这里两个陌生的名字，可在历史上，等他们成为单于改名后，却是中国人最熟悉的两位：

    一个是抱得王昭君而归的呼韩邪。

    另一位，就是被陈汤悬于北阙，喊出那句“犯强汉者虽远必诛”的郅支！

    稽侯珊便是呼韩邪，头上戴着貂皮毡帽，两条乌黑的辫子从两侧垂下来，如今年仅十五，他是左贤王的次子，然其母贵，故被立为继承人，他目光温和，与右部众人有说有笑，眼睛细长如柳叶，嘴也甜，以长辈尊称诸王。

    呼屠吾斯便是郅支，年才十六，他是左贤王的长子，然其母贱，他的长相更有侵略性，头发扎成一根长长的辫子，腰上佩着一把长刀，此刻也跃跃欲试，不欲逊色于弟弟。

    听到大单于点名后，稽侯珊放下手里的角杯，他是个喜欢思而后动的人，说话也十分温和，他的主张和大多数匈奴诸王一致。

    “此役，应当以战促和，以数万骑袭击北庭，以俘虏的汉军士卒做要挟，设法让大汉恢复和亲。”

    恢复和亲，倒不是稽侯珊的原创，而是他曾祖父且鞮侯单于时提出来的。

    漠北之战后，大汉日益傲慢，汉武帝想要将匈奴变成臣妾一般，数次遣使告诉匈奴：“南越王头已悬于汉北阙下。今单于即能前与汉战，天子自将兵待边；即不能，亟南面而臣于汉。何必远走，亡匿于漠北寒苦无水草之地也？”

    然而匈奴自持百蛮大国身份，对冒顿时代骑在汉朝头上逞威的往事念念不忘，称臣是不可能的，这辈子都不可能。

    做汉朝的女婿倒是不错，不论君臣主藩，只论亲戚。到了且鞮侯单于时，便在给汉武帝的回复时自称：“我儿子，安敢望汉天子，汉天子，我丈人行。”

    然而也是这一位，扣留了苏武，让汉匈关系再度跌落冰点，使汉武帝放弃了招降的念头，只欲一举灭亡匈奴！

    然后就是冒进的汉军连续三四场大败，到了狐鹿孤单于时，在收降了李广利，吃下数万汉军俘虏后，自持匈奴已经复兴，便再度想要变成兄弟之国，提出：

    “南有大汉，北有强胡。胡者，天之骄子也！欲与汉开关市，娶汉女为妻，岁给遗我糵酒万石，稷米五千斛，杂缯万匹，它如故约，则边不相盗矣！”

    匈奴想要恢复过去的关系，让汉朝贡岁币献公主，然而匈奴不再是一百年前的匈奴，大汉也不是白登之围时的大汉了。连主政的大臣卫律都觉得不现实，随着汉朝转变战略，只防守反击，匈奴就没了法子，话语也软了下来。

    到壶衍鞮单于在位时，送苏武回大汉，试图缓和两国关系，重提和亲之议。

    但霍大将军表面是个鸽派，内心却是鹰派，继承了孝武遗志，认为汉与匈奴之间，只有匈奴无条件投降为臣一种可能，和亲绝不可议。

    双方便如此别扭着，随着匈奴兵数困，国益贫，越发希望和亲结束战争，但又觉得是自己太过软弱为汉所轻，便每每想用一场战争的胜利来促进和亲。

    上次进攻乌孙索要解忧公主，也是想以之为人质。

    如今稽侯珊则是想以任都护和北庭汉军将士为人质，因为他在左部时听到了一个传闻：

    “听说如今大汉的天子，与都护任弘相爱。”

    现在的任弘已经名扬匈奴，再不会出现“任侍郎”是“任谒者”他爹的笑话了。

    “稽侯珊，你这是在做梦。”

    呼屠吾斯忍了许久，此刻终于发声了，他和大多数人以战促和的打算不同，从一开始就极力主张对汉强硬，这是一场不死不休的战争！

    “曾经，从右贤王庭蒲类海以西，直到乌孙东境一线，几十个小小的绿洲城邦，犹如穿在大单于腰带上的珠子，只需僮仆都尉每年征收税赋，加上西域各国按期纳贡的奉献，都能得到许多黄金美婢。”

    “可如今都没了，这如同家中的西域美妾，被汉人夺走，置于自己床榻之上。”

    在草原上，部落之间发生冲突，老婆被敌人夺走是常有的事，这时候就应该喝一整袋奶酒，提起刀找上门去，不是你死就是我活，否则便是奇耻大辱。

    当然，也有去得太迟，过了一年半载老婆大着肚子或抱着娃回来的。

    而如今西域这能歌善舞的“胡姬”被大汉夺走已有三年，以礼乐调教，早已是别人的形状了。匈奴的头顶，恐怕比大单于鹰冠上的绿松石还要绿。

    在呼屠吾斯看来，是男人就得做点什么！怎能坐视美妾被对方拥在怀里，还想着如何和汉朝讨价还价谋求和亲呢？

    “耻辱，真是耻辱！”

    他这是骂了稽侯珊，也骂了领地被夺却不敢回去的右部诸王啊。

    亲历了与任弘历次较量的蒲阴王听不下去了，开始说起汉军的强悍，以及那任弘的狡猾之处，一件件一桩桩都是血泪。

    然而呼屠吾斯年轻气盛，根本听不进去，只一挥手，说了一句得罪所有人的话。

    “之所以屡屡战败，那是因为……右部都是废物！”

    右贤王眼中闪露怒意，蒲阴王愕然无言，稽侯珊满脸尴尬，倒是壶衍鞮单于露出了笑。

    而呼屠吾斯更朝大单于下拜道：

    “呼屠吾斯愿为大单于先锋，给我万骑进攻北庭，定能斩了任弘之首，献祭给祁连神！”

