    胡来军不好意思的笑了两声。

    自己哪里会去懂这些东西，还不是那个网络郎中林易！

    “好！不要耽误时间了，马上去给患者腿部做X光检查！”

    陈院长立即命令道。

    “是，可是……现在这名患者抵触情绪很强烈，拒绝一切检查，有些麻烦。”

    张海江刚答应下来，紧接着又不禁上愁道。

    “你去跟她沟通啊，沟通不了的话就去跟她母亲说，让她母亲劝她。”

    “告诉她现在救治的机会已经出现，稍纵即逝！作为一个母亲，她不可能放着自己女儿不管的！”

    “那好吧，我让人去说一下。”

    张海江点点头，便立即安排了下去。

    安排去劝导的医生出去之后，会议室现场又恢复了寂静。

    “小胡，这个想法真的是你想出来的吗？”

    感染科主任把目光紧紧的盯着胡来军，再度怀疑的问道。

    因为这种猪囊虫病本来就很不常见，他能根据患者表现出来的病症，就联想到这个病上面，实在是让人感到惊讶。

    不要说他是脑科的医生，就算是他们感染科的医生，也很难推断出来。

    这推理中最难的是患者的症状全部发生于脑部，先入为主的思想，就肯定会在脑部里找原因。

    他却能跳出思维，直接想到感染病上面来。

    这一点最令人惊讶！

    胡来军不好意思的笑了笑，看了看会议室的众人，开口道：

    “各位领导、同事都在这，我也不敢跟你们说假话，其实这个推断是一个网络主播分析出来的。”

    “什么？网络主播？！”

    听到胡来军的回答，在场的人的表情都格外震惊！

    这么多三甲医院专家坐在这里，竟然在听一个网络主播的诊病分析！

    “胡来军，到底是怎么回事你赶紧说清楚，这个主播是什么人，靠不靠谱？”

    张海江立马把目光看向胡来军，向他催问道。

    这小子什么时候信奉上主播了？

    要不是刚才的推理确实有理有据，张海江就得直接把胡来军给臭骂一顿！

    “靠谱，绝对靠谱！前一天他还给一个呕吐的水友诊病，帮水友发现他老婆给他下药害他呢！”

    胡来军连忙点头为林易打包票。

    “老婆下药害他？你在这给我讲狗血剧呢？这里是医院，不是剧场！你给我搞清楚！”

    张海江被气的顿时深吸一口气，恨铁不成钢的指着胡来军。

    由于张海江不是感染科的，所以他对刚才猪囊虫病的分析也是云里雾里。

    但通过胡来军的叙述，就觉得这事肯定凉了！

    网络主播的分析能靠谱嘛！

    胡来军则是一副委屈样子低着头不敢看张海江。

    “张主任，不妨等检查结果出来，看看到底有没有绦虫再说吧。”

    感染科主任见状赶紧打圆场。

    虽然他也对什么直播看病嗤之以鼻，但是刚才的那一番分析确实有理有据，让他有一种豁然顿悟的感觉。

    张海江见他这么说了，便也不太好再说什么。

    于是用手指了指胡来军并瞪了他一眼。

    等回去我再好好收拾你！

    几分钟后，张海江的手机铃声突然响了起来。

    “喂？什么？患者同意了？”

    张海江拿起电话问了一句，随后把目光看向感染科主任，然后对电话里说道：

    “好！那你现在赶紧带她去去做腿部X光！”

    挂断电话后，会议室众人便安静的坐着等待结果。

    其中最紧张的就是胡来军了！

    他双手在桌下紧紧攥拳，心中不断默念：

    “一定要拍出虫子来啊！不然我就废了！”

    “一定要有，一定要有，一定要有！”

    十几分钟后，会议室门被推开，一名医护人员拿着一张X光片子激动的跑了进来。

    “主任！真有虫子，真有虫子！”

    “什么？还真有？”

    “那就是虫子引起的！”

    “还真给他猜对了！”

    顿时，会议室内众人议论纷纷。

    “耶！”

    胡来军刚刚的担忧与压抑在这一刻终于爆发，挥拳大喊一声。

    随后，他又意识到自己的失态，连忙捂住了嘴巴。

    “赶紧把光片投影出来！”

    陈院长连忙命令道。

    医护人员答应一声，一阵操作之后，光片就用投影仪显示在了大屏幕上。

    只见光片腿部肌肉中央，几个米粒形状的白色光圈赫然出现在那里！

    “这就是绦虫，没错了！”

    感染科主任凭借资深的经验，只是扫了一眼，就立马肯定道。

    “看来她的病症就是绦虫引起的，并不是脑瘤，也不是脑血管炎？！”

    张海江此时完全没有了刚才对胡来军的埋怨，而是激动的问道。

    毕竟这个患者这段时间相当于一座大山压在他的胸口，现在突然就土崩瓦解，顺利解决了，并且还是这种病因，一时间让他有些接受不了。

    “是的。”

    感染科主任点了点头，

    “这个病人转到我们感染科吧，问题不大，用不了几个疗程就能够康复。”

    “是的，用阿苯达唑，每次2片，服用一个月以上就好了！”

    （阿苯达唑为一高效低毒的广谱驱虫药。临床可用于驱蛔虫、蛲虫、绦虫、鞭虫、钩虫、粪圆线虫等。）

    胡来军立马接着话茬说道。

    感染科主任不禁看向他点了点头赞同，然后开玩笑道：

    “怎么？你这是要转科室到我们感染科啊！老张，你就说你放不放人吧！”

    “没有，没有，我不懂，这也是那个主播说的。”

    胡来军憨笑着摸头道。

    “又是那个主播？”

    陈院长眉头一皱，然后对胡来军说道：

    “你说的这个主播是干什么的？他在哪直播？”

    “他在斗音直播………是个毕业没多久的医学院学生，现在自己开个小诊所，不过据说好像是都快倒闭了。”

    陈院长微微点头，然后看着下面众人说道：

    “对于这个主播，我们要派人考察一下，看看他到底是不是真有能力。”

    “不管他是刚毕业的医学生，还是小诊所里的医生，只要他是有真才实学，我们就可以想法把他招进我院来工作。”

    “是！”

