    黑龙的野心，其实比谁都大。

    而且做事也够狠。

    这话让赵天龙都惊了一下。

    拿大佛开刀？那可是西境之主，手里兵强马壮，在世界上也是不可忽视的存在。

    而且大佛的战力并不输给黑龙，真发生冲突，就是两败俱伤。

    这黑龙，做起事来有些疯狂啊！

    更何况大佛并没有跟他们有什么利益冲突，贸然拿他开刀，只会增加敌人。

    “不可啊，龙爷，这事儿咱不能太激进，得从长计议，随便动手的话，恐怕对咱谁都不好！”

    赵天龙连忙奉劝道。

    黑龙冷哼一声，“也罢，我只是说说而已，反正大佛这家伙我算是看透了，早晚也要对付他。”

    黑龙嘴上是这么说，其实内心却想的是，原来赵天龙这家伙也是个怂包软蛋。

    随便试试他，就看出来是个没种的货。心里鄙夷了不少！

    “这是当然，但眼下咱们先以对付北境为主！主次可得分清，是吧。”

    赵天龙松了口气，连忙说道。

    “嗯，那这事儿就这么定了，我南荒跟天龙会统一战线，过两天，安排一下，搞点我们两方高调示好的新闻，让媒体宣传一下。然后看看北境有什么反应再说。”

    黑龙对这一套很熟了，马上就老练地说道。

    赵天龙也立即点头，“好，试探一下反应！”

    ……

    机场。

    “阎罗大人，欢迎来到京师！”

    狼女携带三名京师的大佬，恭敬地迎接了韦恩明。

    阵仗极为低调，几乎无人会注意。

    这三人都是长老级别的人物，分别是萧老，任老，季老。

    在京师，韦恩明唯一能信任的三个人，只有他们。

    而现在去京师开拓，必须有人帮助。

    不能只靠自己，毕竟京师这地方还是非常险恶的。

    连韦恩明这样的级别，也要小心行事。

    并不是说怕他们什么，而是在这种地方，牵一发而动全身，一旦有什么事情，很可能造成很多影响。

    仅仅是灭了一个陈家，就已经产生了很多风波，陈家势力范围内的各地经济，都受到不同程度损失。

    所以，跟天龙会斗，不能太莽。

    这就相当于是瓷器店里抓老鼠。

    “阎罗，先到府上一叙吧，我们已经给您安排了住处，一切都是按照您的意思，在京师最低调的地方选的地址，完全贴近民生……”

    萧老马上说道。

    但他神情显得有些迟疑。

    任老也道：“是的，这方面倒是符合阎罗的意思，只不过……有点太过于贴近民生了，那地方有点破的厉害，如果阎罗不满的话，我们还有很多备选！”

    “先去看看吧。”

    韦恩明挥了挥手，马上说道。

    于是，在专车司机过来带领下，他们很快来到了京师一条小巷弄内。

    原来这是本地的那种老式四合院，极为古朴！

    虽然老旧，但是风景雅致，而且卫生也很干净。

    街道里不少孩童穿来跑去，嬉笑玩耍。

    看到这一切，韦恩明脸上浮现出笑容。

    “不错，这地方挺有意思的，不用换了，就在这儿吧。”

    韦恩明点头了。

    一听这，三人也有些惊讶，阎罗战神果然跟普通人太不一样了。

    这样落后的地方，对于他这种地位的人来说，有几个会愿意住下的？！

    不得不说，这样的人物，实在是太不一般了。

