    其他贵女只看到容蔷突然变了脸色。

    一时之间也不知问题出在哪里，纷纷噤了声，不再多言。

    就在此时，范师涵突然走了过来。

    “你们怎么都在此处？院长已经在前堂开始了此次小考的抽签，你们还不过去看看吗？”

    小考的抽签是书院十门课业顺序的抽签。

    由每门课业的夫子亲自抽签决定小考的顺序。

    她们这些学子，自然是希望自己的夫子抽的顺序越晚越好。

    这样才能给她们更多的时间去做准备。

    往年的抽签即使这些女学子在意，也不会特意去观看。

    但今年不同，谁不知道大名鼎鼎的君陌玄，玄王爷已经入驻圣德书院担任了书院中的骑射这门课业的夫子。

    （因女子与男子不同，故而西院之中，骑、射二门课业并为一门一同教授。）

    玄王爷，那可是天上地下都找不出第二人的存在。

    平日里若非是上君陌玄的骑射课。

    想见到君陌玄一面简直是难如登天。

    如今有这么好的一个机会，这群贵女们又怎么会错过？

    几人交换了一下眼神，便匆匆的朝着前堂而去。

    很快，长廊处便只剩下了容蔷与范师涵二人。

    听着学堂中传出的琵琶声，范师涵眼中闪着精光，走近容蔷，悄声开口。

    “真没想到这忠勇候府的三姑娘还能弹的如此好的一手琵琶。不知道和容五姑娘比起来，谁更加厉害一些？”

    “你什么意思？！”

    容蔷怒目瞪着范师涵，她一向唯容菱为尊。

    即使身为庶女，在丞相府中过的也都是嫡女的待遇。

    除容菱之外的任何人她都不会放在眼里。

    更何况范师涵只是一个吏部尚书的女儿。

    面对范师涵，容蔷可不会卑躬屈膝。

    如今范师涵的话听在容蔷的耳中，自然是觉得她在嘲讽自己，技不如容欢。

    这口气容蔷可咽不下！

    而范师涵倒也不恼，容蔷的反应越大，对她来说就越是好事。

    这样一个有勇无谋的人，不就是最好用的一把刀子吗？

    “我是什么意思容五姑娘应该比谁都清楚，只不过我并不是来针对容五姑娘，而是来给五姑娘提个醒的。”

    “嗯？给我提醒？”

    容蔷歪头看着范师涵，眼中染上了一抹疑惑。

    “如今知道容欢擅弹琵琶的人并不多，无非你我，碰巧听到她的琵琶声。

    若是此次小考她无法在考核中弹出琵琶，那还有谁会盖过五姑娘的风头呢？

    我可是记得，五姑娘这一手琵琶已练了五年之久。

    这么长时间的努力，难道五姑娘就不想在这次的小考中一展风采吗？

    难道五姑娘愿意就这样被容欢抢去风头吗？

    话已至此，该怎么做五姑娘应该比我更加清楚。”

    范师涵嘴角挂着浅浅的笑意，说完这段话便直接离开。

    并不担心身后的容蔷，会放弃这次的机会。

    这些年通过她和容菱的接触。

    对于容蔷这个庶女，范师涵可谓是了解的十分透彻：

    心比天高，有勇无谋！

    自己只需要稍稍提点一番，这个容蔷不用自己多说也不会放过容欢。

    她怎么可能容忍一个一直比不上自己的人突然骑到自己的头上呢？

    所以对付容欢，让容欢在这次的小考中失利，根本就用不着自己出手，自己只需要看戏便好。

    果然，容蔷的脑中一直回荡着范师涵的那些话。

    她很清楚，若是真的让容欢和自己一起参加考核。

    容欢的造诣在自己之上，那这次的第一名绝对不会落在自己的身上。

    可四王爷最喜欢的便皆是才艺出众的女子。

    自己已经比不上嫡姐容菱了，若是这次的小考还不能脱颖而出。

    莫说是侧妃之位，恐怕是连四王爷的妾室都轮不上自己了。

    不行！

    她决不允许这种情况的发生！

    她一定要让容欢在今日弹不出琵琶来！

    最终，夏夫子抽到的顺序是第三个，也就意味着容欢等人的考核还有准备的时间。

    恰巧容沈苏云栀二人过来寻容欢。

    容欢便和其他人一起将琵琶随手放在了自己的席位之上，同二人离开了学堂。

    容蔷正愁没有机会对容欢的琵琶做手脚，没想到好机会就自己送上了门来。

    这可真是老天爷都站在自己这一边！

    容蔷心中暗喜，确认容欢等人走远了之后。

    迅速溜进去将容欢的琵琶弦调到琵琶不能承受的程度。

    又抽下自己的发簪在容欢的琵琶弦上狠狠的刮了一下。

    这才解气的将琵琶放回原处溜了出去。

    到了夏夫子的课业考核之前，所有人都在试着自己手中的琵琶。

    而容欢的琵琶却在此时“铮”的一声。

    四根弦齐齐断裂。

    发出了十分刺耳的声音，成功的将所有人的目光给吸引了过来。

    “发生了何事？”

    夏夫子面露不虞，朝着容欢的方向看了过去。

    容蔷心中得意，连忙回道。

    “回夫子的话，是容欢的琵琶弦崩断了呢！也不知她是如何保管自己的琵琶的，许是上课时未将夫子的话听进去吧，否则怎么会连自己的琵琶都保管不好。”

    容欢仔细的看着自己的琵琶。

    断裂的弦口齐齐整整，根本不像是自然断裂的模样。

    反倒是像被人提前用什么切过划过。

    还有这琵琶，自己离开之时分明已经调好琵琶弦的松紧程度。

    但方才自己只是轻轻拨了一下就断了。

    这一定是有人动过手脚！

    她冷眼扫了一眼在场的所有人。

    容蔷那得意的神色更是被她尽收眼底，不用想她也能猜到动手脚的人是谁。

    只是容蔷一向无脑。

    若是她直接来找了自己的麻烦，容欢反而不会觉得惊讶

    她并不认为容蔷能想到破坏自己的琵琶不让自己参加考核。

    这背后恐怕还有谁在推波助澜吧！

    容欢冷笑，好在自己早有准备。

    本来看在容蔷从未对自己做过什么实质性伤害的份上，容欢不欲与她多加计较。

    但如今她自己送上门来，也就怪不得自己了！

    夏夫子并未被容蔷这些冷嘲热讽的话所影响，而是直接走到容欢身边察看情况。

    她能成为圣德书院中为数不多的女夫子。

    必然是有自己独特的见解之处。

    又怎么会听不出来容蔷是在故意给容欢上眼药：

    在明里暗里的告诉自己容欢根本就没有认真对待自己的课。

    这些日子她给这些女学子授课以来。

    容蔷表现出的天分最高，她心中对容蔷亦是有几分满意的。

    可现在，她却改变了想法。

    一个人的天分再高。

    可若是不能守住自己心中的那一方净土，连人都做不好的话。

    琵琶弹的再好又有何用呢？

    虽说她之前也听过不少有关容欢不好的传言。

    但夏夫子始终相信眼见为实耳听为虚。

    根据她这些日子对容欢的观察来看。

    她发现这个女学子十分的认真好学，根本不如传言中所说的那般不堪。

    是以容蔷的话非但没有让夏夫子对容欢产生任何不满。

    倒是让她自己在夏夫子心中的形象大打折扣。

    “夫子请看。”

    “如何会是这样？”

    容欢并没有多说，只是将琵琶弦断口指给了夏夫子。

    夏夫子弹奏琵琶二十余年，自然是一眼就发现了其中端倪。

    心中一惊，而后便被愤怒所代替。

    这断口分明不是意外而是人为所致。

    竟然有人将这上不得台面的小手段，在自己的地盘给使了出来！

    从授课第一日她便说过，她是个眼睛里揉不得沙子的人。

    让这些女学子趁早将那些不该有的心思收好。

    可没有想到，竟然还是有人敢明知故犯。

    而且还是在如此重要的小考之日！

    容蔷的视线被夏夫子挡住，并未反应过来二人说的是琵琶弦。

    还以为夏夫子是在感叹容欢的琵琶在此时坏掉。

    又想到自己可以大出风头，不免催促了夏夫子几下。

    “夫子，容欢的琵琶坏了是她的运气不好，我们这里可都还等着考核呢！难道要让我们这么多人等着她一人吗？”

    “住口。”夏夫子听着容蔷聒噪的声音，呵斥了一句。

    容蔷虽然有些不服气，但想到夏如芝毕竟是自己的夫子。

    自己的课业还需要她来打分，容蔷便是不服气也不敢多言。

    夏夫子的目光冷冷的扫过每一个人。

    “这琵琶并非自然崩坏，乃是人为！我第一日便说过，诸位不要在我的学堂上耍心眼，可如今看来，你们显然未将我的话放在心上。究竟是谁做的，若是此时老实承认，我亦会网开一面。”

    容蔷心中咯噔一下，抱着琵琶的手有些微微颤抖。

