    “伊安。”

    沈眠踩着桌角往下跳，高跟鞋稳稳着地，“我不想再重复第三遍，这不是你该来的地方，回去吧。”

    “老师，我不会走的。”

    伊安跟着她落地，背后的翅膀暂时收了起来，“我这次走了，还真不知道你又要跑到哪里去。”

    沈眠突然沉默。

    伊安拿起手杖大步上前，炙热的视线逐渐贴近她。

    “我有说错吗？老师。”

    他学着她常有的神态，勾唇一笑，眼神专注而动人，“你不就是为了避开我的视线，才跑来这里装人类。”

    沈眠眸色一沉：“别再过来了。”

    伊安却充耳不闻，拿着手杖的手绕到她身后，迫切又强硬地压住她的腰，直接将她带到自己跟前。

    “我偏不。”

    他更加得寸进尺，脚尖堵着她的鞋尖，倾身靠近她。

    地上两个影子几乎要融到一起，距离放肆的最后，只剩下理智的障碍。

    少年狠狠地低头，压迫感落在她脸上，错综的气息乱在鼻间，完全分不清是谁的领地更稳定。

    就在荒唐快要延伸的下一秒，他见她挥起了手掌......

    啪！

    一个清脆的耳光响彻食堂。

    暧昧诡异的氛围中，伊安的脑袋转到一旁，眼里有着异样的情绪。

    “老师......”

    他捂住脸，转过来看她，大脑仅存的理智几近冻结。

    莫翼也震惊了。

    沈眠跟他一样是巫师，打人从来只用巫术，根本没有亲自动手过。

    这还是他第一次见她，用人类的方式教训其他巫师。

    伊安缓过神来，抬手抚摸着自己的嘴唇，似乎在回味刚才荒唐的瞬间。

    “老师一点变都没有呢。”

    他笑容冷沉，清眸里多了些许戾气，“我真是越来越喜欢老师了。”

    话音刚落，沈眠似乎是意识到什么，猛地推开他往上飞去，躲过了他用手杖变出的藤蔓。

    “我最近学了很多东西。”

    伊安转了转手杖，熟练地卷起几根藤蔓，“想让老师看看我的成绩。”

    沈眠垂下眼帘，轻声道：“这招你是跟冥王学的吧？”

    伊安抬头，神情微凉：“还真是什么都瞒不过老师呢，但是老师知道得越多，我就越不想对老师手下留情了。”

    说完，他大力挥起手杖，那些藤蔓张扬着全都朝天花板涌过去。

    沈眠眼眸暗了暗，刚要做出应对，门口突然飞进来一个人。

    咻！

    黑光乍现，那人徒手劈着，所有藤蔓瞬间化成灰。

    “沈护士长......”

    苏千殷扭了扭手腕，飞到她旁边，冷静地拍掉衣服上的灰。

    沈眠偏头，帮她把散乱的碎发撩到耳后：“你怎么来了？”

    “我来见一个人，途中小怪物察觉到了巫气，我就让他带我找到巫气的源头，刚好撞见你被攻击的一幕。”

    苏千殷看了看下方的莫翼，又看向一旁的伊安，眼神有些冷，“他们都是巫师吗？”

    沈眠没什么表情：“嗯。”

    “老师。”

    伊安放下手杖，懒懒地眯起眼，“不给我介绍一下她是谁吗？”

    “她就是我跟你提到过的，你老师很在意的一个女孩。”

    一直在观战的莫翼开口了，“而在女孩的体内，有着一个你老师同样在意的怪物。”

    “是吗......”

    伊安顿了顿，眼神带着灼烈的恨意，“那这两个家伙的存在，还真是让人心生厌恶啊。”

