    ------------

    　　嘶表面没有变化，彭侯和叶婉彤的心中却同时吸口凉气，神情顿时绷紧至极致。

    　　来了！果然还是来了！

    　　能够找到这里，说明他们发现了茵茵，狄成之前所做的遮掩措施全部无效，更说明……天门已经暴露！！

    　　“隐藏的够深的，要不是老板感觉到事情奇怪，说不定还真能被你们糊弄过去。”巫农古轻声发笑，只是笑声犹如干嚼木屑，无滋无味，听不出任何的情绪倾向。

    　　“我说了，这里不欢迎陌生人。不管你们什么身份，最好立刻离开。”叶婉彤收敛平素娇媚，满脸冰容。

    　　“离开是会离开，不过我需要带个人离开。狄成有个妹妹叫茵茵，前段时间没跟我们打招呼便突然离开河南，今天……我们为她而来。”

    　　彭侯冷声道：“用女人来要挟，难道你们天就感觉不到卑鄙？我都替你们脸红。”

    　　“无所谓要挟不要挟，老板只是处于好心，要帮狄成照顾下妹妹，也好让他全心全意的去做任务。两位，能不能劳烦下，把茵茵……带出来？”

    　　“如果我说不呢？”彭侯握紧钢刀的手不断加力，嘎吱嘎吱的声音在房间清晰回响。

    　　“那只能说声抱歉了，我没工夫跟你们浪费时间，只能采取点极端措施。”巫农古抬起金爪，向着两侧分别一指。

    　　刑末官提起厚重大刀，一步一步向着叶婉彤走去，强大气势随之增升：“华夏赤乡监狱的名声早就有所耳闻，今天能与女监第一都头交手，是我的荣幸。鄙人刑末官，敢问叶小姐可愿赐教。”

    　　“本姑娘今天心情不好，改天吧！”叶婉彤冷冷哼声，苗刀一震，妖娆身躯忽然前冲，踏上护栏，凌空翻腾，直奔楼下巫农古而去。

    　　“你的对手是我！”刑末官目光转寒，雄壮身躯踏上护栏，翻腾而下。

    　　轰！身躯重重落地，脚尖捻动，全身旋转，宽大刀锋犹如撕裂空间般迅疾又刚猛的懒腰劈砍而去。

    　　呼激射身躯蝶舞般横向旋动，从大刀上方巧妙又凶险的腾跃而过。

    　　“拿出你的实力！”刑末官双目绽放精芒，全身肌肉次第涌动，身躯一定，硬是止住横切钢刀，刀锋反转，带动刺耳的劲气直奔叶婉彤而去。

    　　“自己找死，怨不得别人！”心头一怒，叶婉彤脚步点动，再度旋身，凭借轻飘又精妙的身法躲避刑末官的刀锋，不过这一次，修长又锋利的舞蹈却舍弃巫农古，全力应对刑末官。

    　　“我们两个试试？”水元黎闪身拦到彭侯面前，声音未落，手中九节钢鞭已然甩动而出，犹如出洞毒蛇，带着锐利劲气直射彭侯头部，那股凶狠气势仿佛要一记将他的脑袋轰爆。

    　　“你想死，我乐意成全。”彭侯半瘸的身躯却在晃动中迅速后撤五步之距，甩动钢鞭同时而至，紧擦鼻尖极速划过。警惕又焦急的瞥了眼巫农古，脸色转寒，如同捕食窜射的猎豹，蜷缩着身子直冲水元黎！

    　　使鞭者，善远攻，强防御！用刀者，精近战，破防御！

    　　水元黎本意远处进攻，彭侯却明白绝对不能与之拉开距离，否则必然陷入被动。

    　　大手一扯，镖头如蛇头般转向，旋动中直奔彭侯后颈而来，与此同时，脚步滑移，极速后撤。

    　　锵！！全身翻转，险之又险避过镖头的突刺与鞭身的甩击。

    　　喝！！一声沉喝在两人喉咙同时炸响。彭侯左腿收缩，右脚猛跺地面，直奔水元黎而去，极为巧妙地借助身躯失去平衡、胡乱晃动的巧力。全力出击，每一击、每一式，乃至每个都做全部练成整片，疾风暴雨般呼啸出击，甩动的刀锋犹如密集雨滴，连劈带砍，噼里啪啦的贴了上去。

    　　“竖打一条线，横扫一大片，竖轮转平扫，回身缠绊绕！”

    　　水元黎抛弃所有杂念，全身心精力放在彭侯身上，九节鞭飞舞，实力发挥至极致。以抡、扫、缠、绕、挂、抛，各类招式层出不穷，头、手、足、腿、肩、肘、胯、膝、背、臀，各个部位紧密协调。

    　　一步一动，一动一花，一花三变，精妙的衔接鞭花中舞动出各类鞭花，进攻与放手完美结合到一起。几乎达到人鞭合一，每一个鞭花贴身走在水元黎四周呈，圆周运动，步法稳健，灵活，翻转时即稳又准又快。

    　　硬是阻挡住了彭侯巨浪拍岸式的强猛与狠辣攻势！

    　　两处战场刹那迸发，双方接近极致的强势展现带出层层震慑人心的精妙对碰。静静观察了片刻两处战场，巫农古心中暗自惊讶，虽说来前就没小觑这两人，但真到展开对碰，才不得不在心中认同对方的实力。

    　　不愧是华夏地狱走出来的顶尖强者，叶婉彤一个女流之辈能达到如此程度，着实令人惊叹。另外那个瘸子彭侯能够与水元黎胶着战斗，实力应该也达到了黄金级别。

    　　如果再加上杨靖、沙琅等人……

    　　狄成啊狄成，怪不得老板中于你。不简单，果然不简单。

    　　巫农古收回目光，爪尖向着楼上一按，迈步向上，三名白银级战士依次跟上。如果没猜错的话，刚才叶婉彤突然杀向自己，真正的意思并非要与自己交手，而是要把目光引离二楼，也就是说……茵茵可能藏在二楼。

    　　“巫农古！”脸色微变，叶婉彤旋身后撤，点动脚尖直奔巫农古而去。

    　　“最后说一遍，你的对手，是我！”刑末官怒吼一声，腾身拦截，别他体型壮硕的有些臃肿，属于力量型战士，可一瞬间的爆发力相当惊人，竟然翻过四米距离，重重落在楼梯口。

    　　啊！！！！刑末官双目赤红，嘶声咆哮，双手握刀，臂腕发力，恐怖的力量灌输刀锋，奔着叶婉彤轰然劈下，速度之快，力道之猛，令人骇然。

    　　躲避不及下，叶婉彤全力轮刀格挡。锵！！火星迸溅，两股力量在交击点狠狠撞击，旋即向着彼此主人呼啸回转。

    　　噗胸口一甜，凄美鲜血逆口喷出，叶婉彤双臂刹那失去知觉，席卷而来的可怕力量直接将她双手震破，紧握苗刀撒手而出，妖娆身躯不受控制的倒飞而去。

    　　砰砰砰！！！直接撞出五米之外，叶婉彤落地的身躯难以收止，踉跄后退中双脚与地面不断做着沉闷撞击。

    　　“你可得专心，我刑末官从来不懂怜香惜玉。”鼻息冷哼，刑末官没给叶婉彤丝毫喘息机会，大号脚掌朵动地面，闷鼓声中冲杀上去。

    　　“巫农古，你要是敢碰茵茵半根毫毛，我叶婉彤誓死斩你头颅！”叶婉彤尖叫一声，全力旋转，避开刑末官劈来大刀，强忍手臂酸痛，抓起苗刀，返身迎击。

    　　彭侯仿佛没有见妹妹的惨状，也没有意识到茵茵的危险，依旧沉浸在自己的战斗中，不过……随着巫农古的上楼，他的嘴角却勾起抹冷笑，攻势无形中加强几分。

    　　叶婉彤的表现并未影响到巫农古，继续迈着轻缓的步子，走上二楼。三名白银级别的战士依次散开，各自开始搜寻。

    　　“茵茵小姐，我来接你了。”轻轻推开一个房间，巫农古站在窗前，闭上眼睛，缓缓呼吸，静静的感受。感受里面的温度，感受里面的呼吸，感受那份轻轻地颤抖和流转的惊恐。

    　　可……没有，什么都没有，清清凉凉，这里已经许久没有人来过了，少了那份属于人的“生气。”这一点，巫农古万分确定。

    　　关上房门，来到下一个房间，同样的呼吸，同样的感受，换来的依旧是了无人气。

    　　第三个，第四个，就连三个下属检查过的房间，他都没有放过，亲自检查，不过得到的却是相同的答案。最终，巫农古站在了木门被铁锤轰烂的房间前，也就是叶婉彤之前住的那个房间。

    　　“只剩这一个了。”站到房间中央，巫农古闭眼呼吸，久久的感受，三个下属站在门外，极力控制自己的呼吸，避免影响到他。

    　　ps：四更！！

