    太上灭神通天剑！

    一剑神通剑式斩出，剑光砭寒，像是自九幽之中斩出，要将整个诸天万界破灭！

    恐怖的剑势，

    令得天空大地都在这一刻仿佛定格了！

    时空仿佛为之凝固！

    轰轰轰！！！

    在无数惊骇，胆战心惊的目光之中，两道毁天灭地的光芒碰撞在一起，产生了恐怖无边的碰撞！

    方圆万丈的天地, 在那一瞬间便是崩塌了下去！

    虚空粉碎，

    化作大片大片的混沌深渊，

    光线被吞噬，

    伸手不见五指的黑暗蔓延开来，恐怖的混沌冲击朝着四面八方席卷，连天地大道都在这一瞬间被撕裂了！

    不过，

    就在粉碎真空的恐怖湮灭能量冲击横扫的时候，强大的意志降临，念头如同实质，将空间固化！

    张清元出手了！

    若是任由那一击碰撞的能量冲击横扫开来，恐怕整个飞仙盟上下，绝对会遭受前所未有的惨烈重创！

    无上的意志降临，将空间镇压，压制了一切的力量，将其压制在方圆万丈的虚空之内！

    然而即便是如此, 

    在目光看到那被击穿的虚空混沌, 吞噬了天上地下一些光彩，仿佛连神魂也都一并坠入黑暗深渊的一幕, 

    整个飞仙盟上下, 所有人都是骇然长大了嘴巴, 内心都是升起了一种胆战心惊的极度恐惧！

    肝胆俱裂！

    “你是谁？！为何要来找我麻烦？”

    挡下这天外降临的一刀, 张清元面上没有任何的兴奋, 反而是无比的凝重，目光死死盯着前方混沌冲击的那一道身影。

    那是一个持刀的男子，身高八尺，身影魁梧，但面色却是有些诡异的苍白，

    以及看到张清元的时候，眼中带着无法理解的愤怒与疯狂，刀锋一般的眼神似乎要将张清元大卸八块，挫骨扬灰！

    这是一个大敌！

    张清元心神不断传来警兆！

    对方身上所散发出来的危险气息，丝毫不下于在神京时候的大周神皇！

    “你这卑贱的狗杂种，竟敢勾引我家小师妹，去死吧！”

    郭太平面色狰狞，面容扭曲，根本不打算沟通，一刀落空，整个人再度手持战刀厮杀而至！

    身影如闪电，贯破虚空, 

    恐怖的气息，震天撼地, 在混沌之中都是掀起了恐怖的海啸狂澜！

    那凛冽的杀机, 令得周遭天地仿佛陷入了凛冬！

    “好生疯狂的刀！”

    张清元眉头紧皱，面色有些不好看！

    这简直就是不可理喻！

    什么狗屁小师妹？

    我什么时候勾引谁了？

    莫名其妙！

    张清元心生愠怒。

    “想杀我？那就来吧！”

    张清元面色冷然，留下一句话语，身影几乎在同一时间，冲天而起，朝着九天之上飞掠而去！

    飞仙盟山门，还有许多修士，那不是战斗的地方。

    天人层次的交手，毁天灭地，只是余波的散发，就足以让整个飞仙盟的人损失惨重。

    在剧烈的交战当中，他可没有那么多的精力去照看附近的人。

    要换一个地方打！

    “狗杂种！哪里逃？！”

    郭太平厉喝，声如雷霆，贯彻九霄，轰隆隆地响彻方圆千百里之地！

    身影如闪电，

    撞破重重真空，令得真空发出了锐利的音爆，在天穹上冲击荡开一重重空间云爆，横扫虚天！

    竟是生生撞出了一个空间通道！

    紧追上天！

    眨眼之间，

    谷箆

    两道气息便足以毁天灭地的身影，已然是消失在天外！

    直至许久之后，

    原本被那两股惊天动地的气息震慑得呆立在原地，几乎纹丝不动的飞仙盟众人，方才像是憋了许久，大口大口地喘气，重新恢复了行动......

    “天人之威......”

    在一阵劫后余生的喘气当中，有人呢喃出声，

    抬头失神地望着天空，

    那被生生撞开，正在不断愈合的空间豁口！

    ......

    万里之外的瀚海，

    九天，

    罡风凛冽，

    顶上已然是一片漆黑的混沌星辰！

    这是即便寻常万化境界修士也难以企及的天外！

    一道流光划破虚空，闯入到了这一片九天之外的区域，身影突然便是定格了下来，站立在原地，

    身影周身缭绕着丝丝缕缕的道蕴，虚无如波光涟漪般映泛，将其衬托得如若降临到人世间的仙人！

    “天外，还是我第一次达到这样的高度......”

    出现的身影，自然是将郭太平引开的张清元。

    此时，

    他身影身处九天之外，承受着这一片区域恐怖的混沌罡风，目光遥望天外天，眼神之中带着憧憬。

    传闻当中，达到了天人巅峰，斩断自我和天地之间的因果，便能够前往天外天，踏入那一片未知的无限混沌深处了！

    在那未知的混沌虚无深处，一个个世界，便是隐藏在无法理解的遥远空旷的混沌虚无当中！

    这些，

    都是当年自上界转生者归元辛的记忆！

    “总有一天，我会走出那一步的！”

    此时此刻，

    第一次达到这般高度，张清元内心之中升起了一股豪情。

    这里，

    原本应该是万化之境修士无法企及的禁地，也是许多天人会选择交战的场所！

    天下之间，也只有掌握大道之力，以己道为天道的天人道祖强者，才有实力抗衡这些天外的混沌虚无罡风！

    但他张清元是一个例外！

    掌握的混沌之力，让他拥有着能够以万化之身，置身于九天之外的基础！

    而若是有朝一日，

    他成功掌握混沌大道，成就天人，

    那时候的他，是否就能够遨游混沌虚无了？！

    一时间，

    张清元内心也是忍不住掀起了波澜！

    不过，

    现实没能容张清元发散思维多久，

    “死！！！”

    伴随着一声震天彻底的怒吼，身后的郭太平一番追杀而至，

    磅礴的血色光芒，在这一刻将半个天空都是覆盖笼罩，染上了血腥的红色！

    轰隆！！！

    刀光纵横九天，万丈天幕低垂，引得方圆万丈天地都在这一刻剧烈震动！

    “想要我的命？那就来吧！”

    张清元目光幽深，

    轰！！！

    体内阴阳五行大道轮转，融汇成恐怖的混沌之力，

    整片星空，

    在这一刻竟是在某种莫可名状的压力之下，大片扭曲起来，蕴含着惊天动地的伟力！

    张清元手持驾驭剑丸，身影如电，冲杀上去！

    大战，

    轰然爆发！

