    视线中，王波身着纳米战甲正朝着隧道口全速逼近。

    这突如其来的骚、操作，不只是地球上的所有人，就是卡米思星这边也是蒙圈。

    什么意思？

    好不容易逃了一命，这是又回来送死？

    隧道中的怪物也敏锐地察觉到这个人类行为的不对。

    还有什么隐藏手段吗？

    但它不在乎，这是对自身实力的绝对自信，也是对卡米思星科技的绝对自信。

    反杀？

    不存在的，单凭地球或者说王波手中的科技，打伤它就已经是极限了。

    事实上，这怪物的估算没错，现阶段的王波即使手段尽出，也很难危及到它的生命。

    但地球的不行，还有其它星球的，就比如铁血战士……

    “铎渡，谢谢你这些天的帮助。”飞行中的王波看着再度朝自己袭来的巨掌突然开口道。

    “等去了铁血主族，我一定帮你再上一级，成为更高等的人工智能。”

    “你怎么突然说这个……”铎渡刚刚开口，随后突然想到了什么。

    下一秒，王波直接翻手拿出一个装置。

    所有人包括震天尊等人对这个装置也是极为陌生。

    而铎渡一眼就认出来，那是狼留下来的传送装置。

    “原来如此，你小子是在打这个主意。”

    装载铎渡子程序的U盘放入插口，装置瞬间被激活。

    突兀的，面前空间掀起一阵飓风。

    在众人震撼的目光下，空间缓缓扭曲，最终一个一人高的洞口出现。

    “这股气息！？”不只是怪物，就连隧道深处的洺镭也感受到那股令人心悸的气息。

    在众人震撼的注视下，洞口中毫无征兆地钻出一只巨爪。

    相对之前那只巨爪，后来的这只巨爪颇有些小巫见大巫的尴尬。

    可要是论，巨爪主人的危险性，双方根本不是一个级别。

    最起码小王总没有信心从后来的这位手中活命。

    “铁……铁血执事！？”怪物惊恐的声音从隧道中传来。“而且最起码是三级以上的执事！！”

    此刻这只身高百米有余的怪物再也没了之前的嚣张，反而眼中充斥着极度的恐惧。

    那可是铁血战士呀！

    宇宙中真正的霸主！

    为什么卡米思星要偷偷摸摸地建立空间隧道，而不是直接飞船跃迁、大军压境，拿走它们想要的东西。

    不就是生怕引起那个种族的注意，给母星招致灭顶之灾。

    千算万算，怪物甚至小心翼翼地都不敢踏足地球，生怕给铁血一族留下话柄。

    但唯独没算到这个该死的人类竟然有手段联系到这等存在。

    而隧道深处的洺镭也是亡魂皆冒。

    开什么玩笑。

    那可是执事呀！

    在铁血一族都算是中层了。

    自己一个中等文明敢跟这种人物对上，那纯粹是嫌命长了。

    “穆介，快住手！！！”

    用不着洺镭提醒，在察觉到来人的身份，怪物第一时间便收手。

    不过显然已经晚了。

    既然洺镭等人都能察觉到对面的气息，铁血执事又怎能不知道对面的身份。

    “大胆！！！”

    一声断喝透过无尽的空间传来，而正在撤退的怪物再也不见之前的悠哉与傲慢，反而仓皇地有些狼狈。

    “这种程度的战力竟然敢踩入我们的地盘，我看你们卡米思星是不想活了！！”

    雷鸣般的警告回荡在天空，同时巨爪上装甲瞬间覆盖，在片刻间树干般粗细的能量炮凝结而成。

    没有任何拖泥带水，下一刻攻击直接打出。

    相较于王波之前那发激光炮这发能量炮显得平平无奇。

    可就在攻击打出时，天地都为之一暗，一股无可匹敌的力量瞬间充斥在这片空间。

    乱流，碎云，飞沙走石……

    一切不合常理的自然状态在此刻呈现。

    “怎么可能！！”洺镭双目死死盯着那道攻击，“这种临时建立的空间传送点怎么可能承受这么恐怖的能量输出！”

    念头只是刚刚出现便被这位统领抛到脑后。

    现在的当务之急不是这些乱七八糟的，而是如何在这道攻势下活命。

    “拼了！！”

    洺镭眼中闪过一丝决然，下一秒身后所有的触手飞舞起来，以一种肉眼可见的速度衰败下去。

    数十道暗灰色的能量屏障在面前建立。

    现在这位统领内心最后悔的便是自己怎会如此托大，一个人便站在了这么危险的地方。

    也怨不得洺镭，像这种低级文明，它不知道率军攻陷了多少。

    在卡米思星人眼中，像地球这种地方，就宛如自家后花园，随便逛。

    可谁能想到，这个后花园里的花全是食人花！

    恐怖的一炮裹挟着无匹的威势袭向隧道口，即使相聚百米，不少低阶断脊种也被那股高温生生烤死。

    这是来自三级执事的愤怒一击，也是王波驱狼吞虎的复仇一击……

