    齐江一直在关注唐爱玲的事。

    他刚开始计划着想稍微拖一下，让郁海生主动过来找他，他顺便和郁海生提一提齐诗诗的事。

    可谁能想到那三份非常难找的资料，突然就被郁海生找到了，而且后续起诉过程也非常顺利，没再遇到任何阻拦。

    他彻底慌了。

    齐江心很清楚，此事很有可能把他和郁海生之间的战友情全都毁于一旦。

    纠结了好几日，齐江终于鼓起勇气，主动过来找郁海生。

    “海生哥，你那两台缝纫机，已经完全修好了，你看什么时间有空，我给你送过来。”

    齐江很是忐忑地来商场找郁海生。

    郁海生倒是没说齐江在唐爱玲这件事上给他耍心眼。

    他很是平静的说道，“服装厂那边白天一直有人，你什么时候过去送都可以。”

    “行，那明天我给你送过去。”

    “海生哥，你中午有没有空，我们好久没聚一聚了，咱俩出去喝一杯。”齐江提议道。

    “我这边怕是忙不开，就不去了。”

    齐江看了一眼郁海生，心想他真把郁海生得罪狠了。

    这大中午的他的柜台前一个人都没有，根本就不忙，他这是明晃晃的不想跟他出去吃饭。

    齐江心中略有些发苦，心中一狠说道，“海生哥，你知道诗诗一直喜欢你，你能不能给她一个机会。”

    郁海生从一堆账本中抬起头来，脸色难看得要死，他冷冰冰地说道，“齐江你难道也感觉诗诗这么做是对的吗？”

    “在部队这么多年，你就学到了这些？让自己的妹妹去喜欢一个有妇之夫。”

    以前郁海生总想着，要给齐江和齐诗诗留点颜面，说话很是委婉。

    可今天郁海生是真的生气了，齐江如果不愿意帮忙，他郁海生肯定不会强求他。

    可他拿着此事来要挟他，这点他就无法接受了。

    “海生哥。”齐江叫了一声，后面的话却怎么也说不出口。

    他也知道此事是他们兄妹的不对，可每次看着自己妹妹哭得撕心裂肺，他又忍不住想要帮忙。

    不过现在齐江是彻底死心了，郁海生向来说一不二，他既然如此清楚地拒绝他，那此事肯定不会有回转的余地。

    “海生哥对不起，回去我会好好跟诗诗说的，以后再也不会发生这样让你为难的事。”齐江保证道。

    齐江被郁海生训斥了一顿，微微松了一口气，他终于不用再左右为难了。

    回到家中一开房门，齐诗诗就冲了过来，“哥你今天去见海生哥了？”

    “是，海生哥今天把话完全挑明了，他不喜欢你，让你死了这条心。”

    齐诗诗早就预料到，郁海生没有那么容易妥协。

    如果郁海生被齐江三两句话说得就放弃林湘，以后对她怕是也不会好到哪里去。

    “哥我知道了。”齐诗诗语气略有些低落的说道。

    “诗诗，哥哥带你出去玩一圈好不好。”

    齐江见齐诗诗一副快哭的模样，很是心疼，就想带齐诗诗出去散散心。

    “哥我不去，工厂那边事情还挺多的，我现在是厂里的技术骨干，不能在厂里忙的时候请假。”

    说着齐诗诗的眼泪大颗大颗地往下掉，“以后我的全部心思就扑在工厂里。”

    “好，好，诗诗哥哥支持你，爸前段时间说，厂里有个留学的名额，想让你去德国深造，我们国家现在最缺科研和技术人员。”齐江说道。

    “哥，我会努力争取的。”

    齐江听齐诗诗如此说，很是欣慰，齐诗诗能从这段畸形的感情中走出来是在好不过了。

    可惜齐江并不知道齐诗诗内心是怎么想的。

    齐诗诗喜欢郁海生喜欢了那么多年，怎么可能轻易放弃。

    她现在收回自己的触角，让所有人都以为她放弃了，并不真正放弃，而是准备等待时机，重新把郁海生抢回来。

    郁海生的本事齐诗诗是知道的，在不久的以后，郁海生肯定有一番大作为，到那个时候从山沟里出来的林湘又怎么能配得上郁海生。

    以后能站在郁海生身边的只有她齐诗诗。

    郁海生见齐诗诗没再纠缠他，还以为此事就此过去了。

    却不知道齐诗诗是个极为能忍的，她在跟郁海生下一盘人生大棋。

    时间一晃而过，很快到了9月中旬。

    林湘新买的铺面终于开业了。

    郁海生按照林湘的喜好重新装修了新铺面，看起来更像是个服装店，而不是影楼。

    林湘为了在开业这天，吸引顾客，早好几日就找人在外面发传单。

    只要拿着传单在他们开业这天，来店里买衣服，每件衣服8折，超过两件再减5块。

    到了开业这天，上午10点，服装店门口一字排开放了10挂鞭炮，震天响的鞭炮声，整条古井大街都能听得清清楚楚。

    在看店里六个年轻小姑娘，穿着牛仔裤海军衫在店里招呼客人。

    两层楼的服装店本来在古井大街这边就极为少见，再加上林湘用了点小心思，服装店开业第1天直接轰动全城。

    很多人甚至都没见过牛仔裤，在看到服务员穿后，纷纷上前询问这是什么裤子。

    服装店2楼，将近一半的面积，摆出各种各样的牛仔裤，牛仔上衣。

    有以前去过南方的年轻人，看到这么多牛仔裤，全都眼前一亮。

    这样的裤子以前在沪城见过几次，国人穿的并不多，基本都是一些老外在穿。

    他们没想到现在京城竟然也流行这样的裤子。

    有人抱着好奇心理，买一件牛仔裤穿。

    有人的是为了追求时尚，感觉自己能跟老外穿得一样，自己好像高人一等一般。

    也有人听售货员说，牛仔裤极为耐磨，就算天天穿着干重活，也不会把裤子磨破。

    在当下大家都极为节约的情况下，买一条耐磨又时尚的牛仔裤，实在是太合算了。

    林湘看着服装店开业第1天牛仔裤的销售量，很是非常满意的。

    毕竟现在那些爆火的电影还没上映。

    林湘仓库里压的牛仔裤都有上万条了，但她工厂内十几台缝纫机，每天两班倒24小时不停地在生产牛仔裤，生产量是远远大于销售量的。

    郁海生在看到林湘第1天销售额之后，略有些担心。

    以后牛仔裤每天的销售量会越来越少，林湘屯这么多货，万一压在手里，怕是会赔一大笔钱。

    “湘湘，你要不要先做一点其他款式的衣服，等仓库里的库存减少一些，你在做牛仔裤。”郁海生劝道。

    “海生，你相信我的直觉吗？就我仓库里的牛仔裤在10月份的时候怕是都不够卖。”

    “这？”郁海生有些无语，不知道自己要怎么说。

    难道以后林湘做生意全靠她的直觉？

    不过仔细回想起来，林湘的直觉好像非常灵验，不管遇到多大困难，她都能找到解开危机的办法。

    “我已经跟林叔叔说过了，这两天我就把牛仔布的尾款给他，让他在给我进两个集装箱的牛仔布。”

    “对了，我还跟林叔叔订了十台缝纫机。”

    “你说奇怪不奇怪，我记得咱国内的缝纫机技术一直比岛国那边落后。”

    “可前两天我去找林叔叔订缝纫机的时候，他说他南方的朋友。刚订了一批国内十分先进的缝纫机。”

    “咱国内的大佬可真是深藏不露啊，这么快就能突破技术难关。”

    林湘在说此事的时候，郁海生一脸的笑意。

    “以前我们国家的科研人员就很厉害，研究先进的工业缝纫机稍微慢了一点，现在他们突然开窍了，不就研究得比较快了。”

    林湘心想也是，很多时候科研人员都只是卡在临门一脚，突然想明白，有一个质的飞跃也是很有可能的。

