    如今看到了他们这些人相处的还算是十分的融洽，陶商对于这样的情况，心里面也是十分的满意的。

    “如果要是你们这些人，都能够一直这样的相处下去，咱们大唐帝国又怎么会担心不兴盛呢？”

    陶商看着他们这些人，心里面也是不由得有些感叹。

    不过这样的话，他是绝对不可能会说出口的。

    这样的事情，他在心里面十分的清楚，如果要是说出去的话，不管是对他们这些人，还是对他们这些人心里对他的印象，都会造成一个冲击。

    如今，陶商早就已经不是当年的自己了，他比起来以往，可实在是成熟的太多了。

    在如今这样的情况之下，他的心里面什么都明白，能够维持这样的结果，已经很不错了。

    “既然大家都没有什么其他的意见的话，那这件事情就按照这张良所说的去办吧。”

    陶商脸上也是透露出来的一模笑容。

    在现在这个时候，陶商心里面最想要去办的事情，就是将他们大唐帝国的政策，给立刻实行。

    如今张良他们这些人，没有任何其他的意思，对于他来说，也说的上是一件好事情。

    如果是张良他们这些人都反对，现在就去改变他们大唐帝国的政策的话，陶商还真的就不知道自己到底要不要继续去坚持自己的想法了。

    “既然如此的话，那你们就下去吧，明天早朝，朕会把这件事情给公布下去的，你们在这段时间之中，还是需要继续努力一下的。”

    陶商心里面十分的清楚，他们大唐帝国的那些臣子们，虽然心里面都已经清楚的知道了，马上就要更改政策的事情了，不过他们这些人的反应，可是未必会怎么样。

    如果要是没有张良他们这些人保护具体的情况的话，陶商也不知道他们大唐帝国的这些官员们，到底会做出来什么样的事情。

    “还请陛下放心，我等必然竭尽全力！”

    张良还有诸葛亮他们这些人，连带着李儒跟贾诩，同时都是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商对于现在这样的情况，心里面异常的满意。

    挥了挥手，也就是让他们这些人全都是退下去了。

    在他们这些人离开了之后，陶商伸了伸懒腰。

    这么长的时间之中，陶商的精神，也可以说得上是一直都在紧绷着。

    直到最近有了李儒跟贾诩的加入之后，陶商才隐隐约约的有一些放松的起来。

    毕竟他们这两个人，能够对于他们大唐帝国起到的作用，可实在是太过于巨大了。

    有了他们这两个人的帮助之后，陶商可以说省心多了。

    而且还不仅如此，李儒跟贾诩他们两个人，能力还不仅仅如此。

    他们两个人就算是在那个战争的年代之中，都是能够闯出来一片属于自己的天地，能力又怎么可能会差？

    虽然他们两个人的名声都是不怎么样，可是在这样的名声之下，可是隐藏着皑皑白骨的。

    第二天一早，陶商一上早朝，就是准备好了说这件事情。

    “在不久之前，就已经说过了咱们大唐帝国要更改制度，如今，全新的制度终于已经是制定完善了，你们接下来要准备好，面对全新的制度带来的冲击。”

    陶商说了这些话之后，他们大唐帝国的这些臣子们，一个个都是心里面忍不住跳了一下。

    他们的心里面已经有了一些准备，不过没有想到，居然这么快就已经实行了全新的制度。

    “臣等遵旨！”

    他们大唐帝国的这些臣子们，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    虽然他们这些人的心里面都不愿意看到这样的事情，可是也完全无可奈何。

    陶商一意孤行的事情，谁还能够阻止？

    这个早朝，也被他的这条消息给瞬间打破了。

    他们这些人，完全不想要说任何的事情，现在所有的心思全都是放在了更改的制度上。

    他们比起来这些事情，更加的关心自己以后的位置到底会怎么样。

    “这份全新的制度是张良他们这些人呕心沥血才确定出来的，如果要是你们这些人有什么其他的意见的话，可以去跟张良他们这些人说。”

    陶商一副十分民主的样子。

    不过，如果要是谁真的相信了他所说的这些话，那他就真的没有脑子。

    陶商这不过就是说的场面话而已，如果要是真的有人去找了张良他们的话，估计不仅不可能更改，反而会连累着他们这些人丢掉了性命。

    陶商可从来都不是什么心思手软的人，心思手软的人，也不可能做得上大唐帝国的开国皇帝这个位置上。

    就算是被他给亲手杀死的人，都能够把他们整个皇宫给填满，更何况是他们大唐帝国的这些官员们，早就已经被陶商给看的不顺眼了呢？

    今天的早朝，一反常态的沉默。

    也是看到了他们大唐帝国的这些臣子们的状态，陶商并没有多说些什么，满足了他们这些人的好奇心理。

    反正只要他们大唐帝国实行了这份全新的制度制，那就不需要担心他们这些人了。

    以后，他们大唐帝国之中大部分的权利，全都是掌握在了陶商的手里面。

    至于剩下来的那些权利，一部分由张良他们这些人去掌控，而另外一部分，就由他们大唐帝国的这些臣子们，共同瓜分。

    不过，他们这些人手里面掌握着的权利，就算是加在一起，也完全比不上张良他们之中的任何一个人，手里面掌握的权利。

    可以说，只要他们大唐帝国以后实行这份全新的制度，就完全不用担心他们大唐帝国的这些臣子们会造反的事情。

    毕竟，他们这些人，就算是心里面真的有这样的想法，也不可能再有这样的实力了。

    这份全新的制度，考虑的并不仅仅是他们大唐帝国的现在，更是考虑到了未来。

    现在他们大唐帝国有陶商在明面上镇压一切，暂时还不可能会出现什么太大的问题，可是以后的那些皇帝，可未必能够做到这样了。

