    小胖子攥着拳头，气得直喘气，却不敢再动。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很显然，他被老先生给要挟住了。

    其实，许老先生的出现，也何尝不是救了小胖子？倘若真正激怒了曲檀儿一行人，小胖子不死也残。

    “刚才，许老先生说了什么？”曲檀儿好奇问道。

    少年想了想，“那老先生似乎说，谁敢砸他的场子，日后休想踏入市集半步，更别想拿到什么名额。”

    曲檀儿疑惑，“什么名额？”

    少年腼腆，“他说的太快，我没听清楚。”

    “哦。”曲檀儿回应。听不清楚，没关系，反正，他们人在这，可以慢慢了解，于是，她并没有太放在心上。不过刚才，她又学了几个词。

    这里的人，实话说，曲檀儿这一行人想出手，动动手指头，都能死上一片。问题是，他们又不是霸道和嗜杀之人，不会无缘无故就出手杀人。俗话说，有理走遍天下，无理寸步难行。

    倒是，曲檀儿看到老先生走了，反而又想起：“城城，你说，我们能不能从这位许老先生身上问出来什么？因为许老先生从外表上看起来，跟老学究一样，给人学识渊博的感觉，这样的人，知道的事情肯定不少。”

    这几天他们不是没有打探过消息。

    但是，小镇过于偏僻落后，消息不灵通。

    只能死马当活马治了……

    墨连城早有此意，闻言点了下头，“有机会，是该去拜访一下。”

    拜访啊……

    曲檀儿笑着回道，“好。”

    没戏可看，人群散去。

    曲檀儿他们瞟了眼脸色阴沉黑的雷小胖子，不以为杵，转身，便进了小市集去。

    虽说闹了一场，家丁们见曲檀儿他们丝毫不受影响，依旧进了小市集，有些不确定地询问雷小胖子，“%……￥？”（公子，现在怎么办？）

    小胖子双目沉沉，“%*……#a”（我们跟着他们。）

    家丁吸气，“****%？”（公子还想对付他们？）

    小胖子阴笑，“**%￥……*#！”（得罪我的，一个都不会放过。我们先跟进去，等他们离开这里，再捉他们，我就不信他们不出市集。你们，别跟丢了！）

    “*！”（是！）

    汉子们众星拱月地围着小胖子要进去，被负责看门的老头子拦住。

    连个看门的都敢拦自己？小胖子怒极反笑，“a#￥%？”（怎么？许老头不准我在这闹事，还说了不准我进去了吗？）

    老头子眉头深蹙。

    小胖子一声冷笑，命人掏出一袋子灵片。“&%￥！”（拿好你的钱！看门狗！）

    老头子无奈地接过，看着小胖子带着人，气势汹汹地跟随着曲檀儿他们的身影而去，半晌，叹息。

    曲檀儿他们进入小市集不久，便现小胖子又阴魂不散地跟过来了。于是，有些怕事的人，也躲开了他们，离得远远。

    锦樊低声询问，“大人，要不要我去解决掉他们？”

    曲檀儿知道小胖子跟在身后，不过连回头看一眼都懒，听闻锦樊的询问，挥了挥手，“人家不收钱给你开路，干嘛要拒绝人家好意？”

    能够跟她一样豁达的，大概没谁了吧。

    曲檀儿默默自恋一把。