    兆樱像是个丈二的和尚摸不着头脑，一时之间也不知如何是好，索性赶紧撂下手里的东西，立即往旁边靠去，抬手在苏柒柒的背上轻轻的拍打，试图帮她顺顺气。

    但见苏柒柒的情况好像并没有什么好转似的，她也只好又倒了点水，“柒柒，你怎么样？要不要喝点水漱漱口？”

    兆樱语气当中还带着点自责，她觉得大概是因为自己塞个苏柒柒的那个包子让她闻到什么不好的气味儿才反胃的，也许是因为刚刚体检的时候，苏柒柒一直跑上跑下累到了，所以才会肠胃不适。

    一下子好几个答案都萦绕在她的心间，也没让兆樱找到那个是正确的，但是看着苏柒柒突然这么难受的样子，她确实是很担心的。

    干呕了半天，苏柒柒也没觉得自己吐出了所以然，她早上一直就没吃东西，肚子里空空如也，除了吐出点酸水儿来，根本就什么都没有，但是那种难受反胃干呕的感觉却是很久才消失。

    好在兆樱一直在她旁边帮她顺气，慢慢的这股感觉总算是被自己压了下来，她赶紧抓过水杯喝了一口，在嘴里漱了漱，又立即吐掉。

    因为弯腰干呕的时间太长，眼睛里都充满了泪水，脸颊也被憋得通红，这幅梨花带雨的模样真是惹人怜爱，但更让兆樱疼惜。

    “是不是因为刚刚你一直在跑上跑下的，所以肚子不舒服了？”这下，兆樱也对什么样的吃饭的兴趣，她关切地看着苏柒柒担忧的询问。

    “我也不知道，就最近这段时间一直觉得自己胃口不太好，所以平时饭吃的也不多，要不就是因为今天早上一直没吃东西，又跑上跑下的，胃实在不舒服，看来我得去医生那里拿些胃药了。”

    苏柒柒无奈的说着，抬手在胸口抚了抚，刚刚那种胃里翻腾上扬的感觉现在还在胸腔中徘徊着，更是堵的她半点东西都吃不下去，胃里也不舒服，还有点灼烧感。

    “都怪我，要是早知道这样就不非得拉着你过来体检了。”兆樱叹了口气，越想越自责。

    “怎么能这么说呢？体检本来就是好事儿，你不是说我这个做领导的应该起个带头作用吗？我没关系，你看现在不是没事了吗，你还没吃饱吧，快点多吃一些，可别亏待了肚子里那个小的！就算你不吃，人家还要吃呢！”

    看着兆樱的情绪一再低落，苏柒柒赶紧强逼着自己露出了笑脸，她努力做出一副没事人的样子，直接岔开了话题，让兆樱继续吃饭。

    “你都这样了，我还怎么好意思吃得下去？”兆樱稍稍嘟起嘴巴。

    “那你该不会是想让我喂你吧？还是让我给你家宋大少爷打个电话，让他亲自过来喂？”

    看来想要说动兆樱继续吃饭，也只有拿出这杀手锏了！一看这情况，苏柒柒直接就把宋启白搬了出来。

    “哎？别别别，你还是别给他打电话了，免得他来了又多事，还要管这管那，想想就麻烦的很，我吃，我吃还不行吗！”一听宋启白，兆樱只觉得自己有点头大，赶紧拒绝。

    虽然两个人彼此之间是很相爱的，可这次宋启白似乎太在意她了，自己做什么他都会觉得危险，只要是空闲的时候，就会一直陪在自己身边。

    冷了怕冻着，热了怕闷着，渴了赶紧拿水，饿了好吃的立刻奉上！

    虽然这种无微不至的关心是很多人都希望的，当然兆樱也很受用，只是每天都这样，也确实有点太过甜腻了点，所以在这甜蜜之外，偶尔也需要来一些清淡调和一下。

    兆樱好不容易才找到了和苏柒柒一起过来体检的机会，她可不想让宋启白知道后匆匆赶过来，又开始没完没了，说完又赶紧捏起个包子，塞到了嘴里，顺手还舀了两勺粥送进嘴巴当中，仍旧是吃的格外津津有味儿。

    她一边咀嚼着一边对苏柒柒默默勾起了嘴角。

    说来也巧，也许是因为兆樱个人体质的原因，从发现怀孕到现在，她的孕期反应并不是很明显，也只有在一两个月的时候，稍稍有些轻微的干呕，除此之外她还真的没想其他的孕妇那样使劲的孕吐。

