    剩下的首脑们，一直都在试图让漂泊者之家的管道内环境恢复到适合它们居住的地步。

    实际上，它们一直都被困在‘控制室’内没办法出去，于是它们就在这里面试图控制管道的器官对环境进行改造。

    它们的确能在这里控制一些管道的器官，只是它们发现无论如何调整，环境已经变不回原来的模样了。

    现在管道所处的小空间里混杂着很多未知的事物，甚至连‘规则’都有所不同。

    不管它们怎么调整，管道都无法恢复过往在崩溃之界的环境状态。

    于是，这些首脑便试图在这个新环境下创造新的物种。

    它们决定制造一批能继承它们记忆的生物，在这个新的环境中活下去，这些新的生物……就是一批智能机械。

    这些首脑直接在控制室里就能找到足够的材料，这让它们组装出了一批有着它们记忆数据，并且高度智能的机械。

    这些机械完全模仿首脑们自己的样子，性格等地方构造，要说最大的不同点就是它们可以在新环境内生活。

    虽然说首脑能造出这种很复杂的机械，但它们依旧无法把自己的身体直接改造成可以活在新环境下的状态。

    在构造好这些机械后，它们便打开了控制室，然后便让这些机械离开。

    这个控制室是一个比较特别的区域，和外面的空间有某种程度上的隔离，因此没有受到环境变化的影响，但在打开之后这种比隔离就会失效，因此几个首脑就这么死亡了。

    而它们派出去的，完全继承自己思维意识的机械，则开始试图建造恢复过去的文明。

    但它们很快发现，这场异变才刚刚开始。

    这个小型空间的墙壁，很快也开始崩溃了。

    由于这个空间很小，崩溃很快就被发现，但这些机械没有任何方法阻止，它们只能看着过程的发生，只过了数十个尔什年的时间，这个空间的墙壁就消失了，就像崩溃之界崩溃时那样，它融进了别的虚空中。

    剧烈变化的环境让这些机械也无法支撑下去。

    于是……这些生活在管道上的文明就此全部灭亡了。

    但崩溃似乎还没有结束。

    在此之后，漂泊者之家这根管道经历过很多次的崩溃与融合，它抵达过多个空间，而这些空间都相当的不稳定，没多久就崩溃了。

    最后，管道总算在一个空间中停了下来。

    就是这群被琳称为‘裂猎’的生物所生活的空间。

    裂猎们来到管道上生活后，便全面对管道进行调查，很快它们发现了许多过去留下的事物。

    比较奇妙的是因为环境的剧变，之前生活在这里的所有生物都没能活下来，但它们留下的很多东西都还在，而管道自身的器官也相对稳定地。

    虽然裂猎发现管道时它正在断裂，但它们有足够的时间能研究了解管道并稳定住了这个断裂的过程。

    随之它们也开始能调整改造一些管道的器官，构造出更为稳定的环境。

    而最主要的是它们弄到了过去的一些资料，比如说管道都去过什么地方，管道过去所遇到的事情……琳觉得这可能是漂泊者之家刻意让它们知道的。

    光是它们自己去调查管道，就算花上非常漫长的时间也难以理解过去留下的记录。

    但如果是管道特意传递信息给它们，那就很容易了。

    而且裂猎在研究管道时，它们所了解的很多东西都被发送到了认知末日那边去。

    实际上它们根本不知道有信息发送过。

    漂泊者之家的意识还在某个地方，继续控制着……观察着自身的情况。

    琳是这么认为的，而现在琳觉得应该找一下裂猎消失的原因。

    现在居住在管道上的裂猎已经全部消失了，它们看上去像是被传送到了别的地方，但琳觉得应该是别的原因。

    而现在，琳已经发现了这种原因，那就是——修补匠。

    那些曾经在崩溃之界边缘说要修复虚空的修补匠，现在大量地在管道上。

    之前琳并没有发现它们，那是因为它们通过普通的感知方式似乎感知不到的样子。

    但琳了解了漂泊者之家的记录之后，琳已经知道如何发现它们了。

    修补匠本质上是一种很能变形的生物，虽然在记录中它们是以粘稠物形态出现的，但实际上它们能伪装成许多的事物。

    琳在漂泊者之家的管道内到处调查的时候，就发现了它们。

    琳发现修补匠伪装成了这里的各种裂猎造物，主要就是住宅，交通工具，以及路上走来走去的那些机械，实际上都是修补匠伪装成的。

    要识别它们的伪装有一个比较关键的地方，那就是它们……只能存在于有裂痕的空间。

    这种‘裂痕’包括了崩溃之界，以及之前管道去过的各种没待多久就融合了的空间。

    当然也包括了这个空间。

    这个空间也是有裂痕的，琳也是之前就发现了，琳在调查漂泊者之家上的记录时，也有把一些飞行器派到空间的边缘去调查。

    能看到空间的墙壁……有不少巨大的裂痕。

    这和之前记录的描述类似，通过这些裂痕能直接看到‘无’。

    根据记录里的说法，这个裂痕里显示的和琳所知道的‘无’性质是一样的，就是虚空与虚空之间的区域。

    但琳在现在直接看到这种裂痕时，琳却觉得它和琳以前所知道的‘无’有所不同。

    它不是琳所知道的‘无’，而是别的……某种东西。

    不过最主要的是，这种裂痕似乎诞生了某种‘规则’。

    修补匠只能存在于这种规则之下，也就是琳把一个这里修补匠所伪装的建筑物或是任何东西带到虚空中，它就会迅速崩溃。

    修补匠只能在有裂痕的空间中维持自身，这是它们最明显的特点。

    虽然说琳最初不是靠这个特点发现它们的，它们还有别的一些特点，而琳在有所怀疑再把这里的一些东西弄出去测试了一下后才确认是它们。

    这些伪装的修补匠在不久前弄没了整个裂猎种群，琳觉得有必要了解一下它们的目的。

    以及……它们到底是不是琳之前所知道的那样是一群修补虚空的工匠。

