    这段时间下来，陆沉三人的气势已经达到了顶峰。

    诸多的异象围绕在他的周围。

    这一刻，不仅是普通修士在观看映照，就是那些已经沉眠万年的族老，也都被家族中的小辈一一唤醒，此刻，他们看着天空之中的映照，身体开始剧烈的颤抖了起来。

    这些族老最少都活了几万岁月，他们年少的时候，曾经也是经历过一些小型的黄金盛世，他们自然是认得映照的阶段。

    此时，他们看着天空中展开的巨大映照空间，激动的说道：“那是真真正正的映照空间，映照空间中的异象在链接现世的映照，这是少年圣人出世了，而且还是三尊少年圣人。”

    “三尊少年圣人啊。”各家族中，这些万年之下的族老，他们忍不住匍匐在地上。

    他们眼眶中留下热泪，指着天空之中的映照空间：“少年圣人不同于真正的圣人突破，少年圣人出世，还有一个隐藏条件，那就是黄金盛世降临。”

    “我们等待了多年，我们自斩修为沉眠了无数岁月，终于等到黄金盛世降临了。”

    随后，这些族老从地上颤颤巍巍的爬起来，毫不在乎的用袖袍抹去连上的热泪，疯狂的冲向自家后山，在这个过程中，他们还在兴冲冲的叫喊着，丝毫没有宗门族老的样子。

    “快去唤醒老祖，快去唤醒老祖，家族崛起的机会终于要来临了，我们等待了数个时代的黄金盛世终于要来临了。”

    这种声音在一个个宗门，一个个家族中传递。

    在这些疯狂举动之后，黄金盛世降临的事情，瞬间便传遍了大陆。

    修士们，尤其是普通的凡民修士，在这一刻泪如雨下。

    十年前，灵气极度溃败，修士开启修行，还必须要依靠天池湖泊，刚刚踏上修行的修士，甚至还不如一个稍微健壮一些的普通人。

    那个时代的修行者，一度感受到修行的末日降临。

    不过，有触底就有反弹，在那个时候，就有人一直在说黄金盛世要降临了。

    这一句话就是降临了十多年，灵气根本就没有复苏的迹象，偶尔异变也只是局部有秘境出世，修士们也就渐渐的失望了，他们渐渐变得麻木起来。

    尽管被宗门世家当做牲畜一样对待，可他们也在只能表现的心甘情愿，毕竟，投靠在宗门世家之下还有天池湖泊可以使用，能让他们看起来像是一个修士，能让他们活的更加轻松一些。

    至于所谓的黄金盛世，慢慢就成了茶余饭后的是一场笑话，时不时的还有人提起，但听到这几个字也都是哈哈大笑，大声说着以后便再也没有这修行界了。

    茶余饭后的笑话，但总是有人会冷不丁的提起，就好像是他们内心深处，根本不想让黄金盛世这几个字消失，他们害怕因为时间的流转，就再也没有人记得黄金盛世了。

    修士的修行岁月过得异常迅速，十年在他们看来也只是一次外出修行。

    可就在最近几个月，天地异象变得尤其的频繁，那些大能的洞府一个个的浮现，而且这个速度还在加速。

    于是，黄金盛世降临的消息就再次传了出来，可是，修士们已经不再相信了，他们面对这个黄金盛世到来的消息只是随口笑笑，想着过一段时间就又会平淡下来了。

    可是两个月前，大陆上出现了整个洲域的异象。

    而且，在半个月前，大陆的灵气突然提升了好几个档次，他们在天池湖泊之外使用天罗修行，都可以达到在天池湖泊中心才能达到的效果。

    这次的灵气浪潮，是修士们从未体验过的爽快。

    不仅如此，大陆上还出现了很多灵气块，吸收一块，便能让冲田境以下的修士，瞬间突破一个大境界。

    这种效果，着实让他们欣喜万分，他们本以为这只是一次偶然的机会，随着时间流逝，这次的灵气浪潮还是会渐渐会消散。

    可是，随着时间一天天的流逝，不仅没有出现他们想象中的流失，灵气还有越来越浓郁的迹象。

    在这种密度的灵气之下。

    大部分的修士，基本上可以摆脱天池湖泊的束缚，即使在远离天池湖泊的地方，他们通过使用天罗，也可以吸收到大量的天地灵气。

    世家一直占据的优势没有了，凡民散修拥有了更多的机会。

    这一切都好像是在说，黄金盛世就快要降临了，但也只限于就快要来临了。

    对于黄金盛世的交谈也变的越来越多了，修士们也开始相信黄金盛世真的要来临了。

    直到今天，天空之中出现那巨大的映照，种种的法则异象跟着出现，最后的质疑也迅速的消散，他们终于明白，这一次黄金盛世真的要来了。

    伴随着他们的疑惑，现世中的天地异象也越来越多，种种迹象都在表明黄金盛世来临了，在他们的天罗感应中，灵气越来越浓郁，这几乎是半个月前的数百倍了。??

    “兄弟们，冲啊，黄金盛世已经来临。”

    “我们不会再被哪些宗门压制了，我们要去寻找我们的机缘，黄金盛世来临一切都有机会。”

    “王侯将相宁有种乎，是人是狗，我们说了才算！！”

    一句句的呼喊声在大陆上响起，这些人飞快地冲向奉天府。

    他们已经接收到了江海域传递出来的消息，江海域的灵气浓度，比其他洲域还要浓郁了十多倍，而且，在映照空间的覆盖范围内，灵气的浓郁程度更是在百倍、千倍的增长。

    百倍、千倍，这是一种什么样的概念。

    现在各洲域的灵气，已经比半个多月前的大陆浓郁了数百倍。

    这种程度的灵气已经可以让修士，摆脱天池湖泊的束缚，单纯依靠天罗去吸收浓郁灵气。

    而现在，江海域靠近奉天府的范围，灵气还要比其他洲域浓郁百倍、千倍，这种程度的灵气浓度，几乎可以让那些修士摆脱天罗的使用了。

    这种灵气的纯度质量，甚至是达到了十万年前，碎天老祖那个时代的灵气程度了。

    这种效果，怎么能不让这些被压制了很久的修士疯狂，于是，这些修士便开始行动了。

    整个事件，还得从陆沉进入巨人坟墓开始。

    这些在半个月前，就已经出现的凡民组织，借着第一波的灵气红利，成长出了几个强大修士，他们不断的招兵买马，迅速占领了一座座的小型山脉。

    那里曾经都是一个个的末流宗门，此刻却全被被凡民修士所占据。

    宗门的藏宝库被打开，任凭修士在各个宝库中争夺资源。

    甚至可以说这些凡民修士，已经完全红了眼。

    他们似乎是被压制得太久了，此刻终于感觉有了翻身的机会，在闯上宗门之后，面对毫无反抗的民众也不留手。

    从那天开始，大陆上的修士格局也就变了。

    压抑已久的愤怒，又获得了一些翻身的能力，自然是比那些养尊多年的小宗门要强大。

    非常多的山脉被凡民修士所占据，他们自成一派，打着反抗的旗号，不断在攻破末流世家宗门后，扩张自己的势力范围。

    这半个月的时间，大陆上的末流宗门几乎都被凡民所占据，其中甚至还有一些末流宗门，自己就先打出了凡民修士的旗号。

    这个过程中，他们也试图去对抗一些三流宗门。

    三流宗门虽然说不是十分的强盛，但最起码有着底蕴资源，也有着后守护自家山门的宗门大阵。

    战斗的场数挺多的，但却输多赢少，而且赢的这几次，还是靠着数千倍的人数硬堆下来的。

    此刻，他们看着映照所覆盖的地域，他们感觉大陆的凡民修士都在向哪里聚集，如果集合大陆所有的凡民修士，那他们应该还可以去争夺一番的。

    只要占据这一片地域，他们就算是有了一个最完美的根据，他们就是拉近了和世家的底蕴距离。

    刹那间，这些人便从各大洲域冲向了江海域，奉天府。??

    聚集在奉天府之下的修士，最能感受到黄金盛世开启的作用。

    这些修士似乎都是抱着同一个想法，他们已经不再顾忌奉天府的威慑，他们开始一波波的冲击奉天府的山门，而且，在更远的地方，还有更多的修士冲向奉天府的范围。

    短短的十多分钟，奉天府山脉之下的修士，便已经多出了数百倍。

    ……

    “黄金盛世真的来临了吗？”

    陆沉看着奉天府下的种种变化，他并没有一个肯定的答案，他现在身处在映照之中，神识能迅速的感应到大陆上的变化。

    虽然很多人都在呼喊黄金盛世降临了，但是那些大宗门并没有做出行动。

    一直在高呼的，都是二三流的宗门，就好像是有人在可以引导一样。

    七个顶级宗门，还有那些一流门派并没有乱。

    相反，他们还变的更加安静，都只是在暗中派出了一些弟子前往奉天府，他们的内门核心依旧在宗门内，他们似乎还在等待一个合适的时机。

    “难道是因为黄金盛世刚刚开启，还是说他们有什么阴谋？”

    南天一剑摇头晃脑的说道：“大宗门底蕴充足，肯定会得到消息，他们没有行动就很不对劲。”

    “不要瞎猜了。”军老爷摇头笑了一声：“虽然是我们引发的映照，但是，我们对于他们来说根本没有任何威胁，而且，现在的灵气浓度，根本比不上大家族内的天池湖泊。”

    “所以他们都还在等，当然，外界的灵气浓度他们看不上，但是他们也不会舍弃的，他们会派出一些年轻弟子象征着出世，向世人宣告他们在注视着修行界的一切。”

    军老爷的目光注视着中州军家：“直到灵气恢复到一个质变的程度，他们才会举全族之力出世，否则，他们会一直等待其他家族的动向，直到第一个大宗门忍不住出手。”

