    随着斯内普带头鼓掌，其他教授们见此也同时抬起了手，和邓布利多一起围绕在科文周围，同时为科文献上了掌声。

    科文此时也同样感到十分的高兴，毕竟这算是他来到这个世界之后做出的第一个成绩。

    脸上维持着大大的笑容，科文依次看向众位教授。

    “谢谢！谢谢教授们！感谢麦格教授您对我一如既往的支持！

    谢谢弗立维教授您对我辛勤的教导！

    谢谢斯普劳特教授您对我的包容鼓励！”

    “还有斯内普教授。”科文看向一脸‘傲娇冷’的斯内普，笑着说道：“作为奖励，我是否能够向您学习那个‘文字投影’的魔咒？

    还有那瓶魔药！没错我看见了，您偷偷藏起来的那瓶魔药，我没猜错的话应该是‘欢欣剂’对吧？我可以和您学习魔药的配置吗？”

    “哼！”斯内普给出了回应。

    科文见状笑容更盛，也没再说什么，而是转头看向邓布利多。

    对着满脸欣慰的邓布利多，科文继续道谢：“最后也要感谢校长您，感谢您对我的信任，陪着我胡闹！”

    邓布利多的笑容也更加盛开，抬手推了推眼镜。

    “只要有学生求助，就一定会得到学院的帮助。”

    “只要有学生求助，就一定会得到学院的帮助。”

    邓布利多和科文，几乎同时说出了这句话。

    如此情景，令众位教授纷纷一愣，就连邓布利多也微楞了一下。

    下一刻，掌声再次响起……

    ……

    今天晚上科文并没有夜游去有求必应屋，因为今天的收获太多了。

    第一个收获是关于他对‘摄魂怪’的猜想方面。

    当时众人在校长室内商量了一番，最后决定让科文将这篇论文补充好，然后由邓布利多亲自去魔法部公关一下。

    弗立维教授显得特别激动，不断请求邓布利多为科文争取一个‘梅林爵士团’的勋章。

    邓布利多没有拒绝，笑着表示他会尽量争取。

    第二个收获是，斯内普算是默认了科文的请求，过后会传授‘文字投影魔咒’给他，‘欢欣剂’的配置也没有拒绝。

    最后的收获则是炼金术方面。

    过后的闲聊中，邓布利多关心了一下科文的学习进度，询问科文还有没有其他需要帮助的地方。

    科文当然顺势说了炼金术的问题。

    邓布利多思索了一下，最后和科文做下约定。约定要看科文接下来的表现。

    按照邓布利多的说法，想要探究‘炼金术’的本质，那么就必然要先钻研另外两门课程，一门是古代魔文学，另一门则是麦格教授的变形术课程。

    只有将这两门学问钻研出成绩，科文才有了资格去探究‘炼金术’的本质。

    科文欣然接受了邓布利多的建议，应下了约定，他表示之后一定会好好地学习这两门前置课程。

    所以，今天晚上的收获就是如此的丰富，令科文回到寝室之后都没能彻底冷静下来。

    或者说，是科文自己不想冷静下来，他想继续享受这份收获的心情。

    不过唯一有点可惜的是，周围没有能够和科文一同分享这份收获的人，毕竟他的两名室友还只是仍旧幼稚的小屁孩儿罢了。

    而唯一能够分享的人，就只有远在对角巷的奥利凡德了。

    不过科文只能通过信件来分享这份收获，在给奥利凡德写了一封信告知经过之后，科文就显得有些憋闷了，只好躺在被窝里自娱自乐……（想歪的点这里）

    ……

    科文的论文引起了很大的反响。

    邓布利多勤劳地公关了两天，第三天，就给科文送来了一张邀请函，邀请科文去魔法部面试，亲自对那篇论文进行辨答。

    周末，科文由邓布利多、麦格教授、以及奥利凡德三人陪同，一起来到了魔法部。

    在一间仿若角斗场般的大厅内，科文面对了上百名巫师的围观。

    答辩的过程没有任何波澜，只是走一个过场罢了，毕竟邓布利多都亲身验证过了。

    最终，魔法部承认了科文的论文，不过并没有给科文颁发‘梅林爵士团勋章’。

    魔法部的官方言论是：科文虽然做出了成绩，但这份成绩不具有普及性，毕竟没有多少人会在日常当中去面对摄魂怪。

    因此，从论文受益人群的广泛性上来看，科文这篇论文的成就，不及‘梅林爵士团勋章’的标准。

    不过邓布利多的公关也不是没有成果。

    虽然科文没能拿到梅林爵士团勋章，但他得到了魔法部‘神奇动物管理控制司’的特别贡献奖和一千金加隆。

    ……

    周日，学院礼堂。

    早餐时间刚过一半，突然天窗方向传来了大片的翅膀拍打声。

    很快，大群猫头鹰通过天窗飞进了礼堂，寻找各自的小主人，扔下了爪子中的物品。

    少顷，一声尖叫突然响彻了整个礼堂：“梅林啊！科文·奎因上了‘预言家日报’的头版头条——”

    哗——

    整个礼堂陡然混乱了起来。

    一部分人向表情愕然的科文看了过来，一部分人低头认真读着手中的报纸，剩下一部分人则就近凑到有报纸的人旁边，一起观看新闻详情。

    “科文，你上报纸了？”

    出声的是坐在科文旁边的一名四年级格兰芬多，是个美国男孩叫泰波尔·斯达若，外貌显得很精神，性格是一个热情的自来熟。

    科文对他的印象比较深，因为对方的魔杖很特殊，是雷鸟羽毛和梧桐木的怪异组合，在英国根本就见不到雷鸟羽毛，梧桐木也很少。

    此时，科文面对泰波尔学长的询问，稍微回忆便明白怎么回事了，昨天答辩的时候现场的确有人给他拍了照。

    当时，他还对那种没见过的闪光灯十分好奇来着。

    不过没想到，当时的拍照，居然是为了今天的报纸所准备的。

    “科文？”

    泰波尔没有得到回应，不由再次呼唤一声。

    “啊？”科文回神，随即恍然道：“抱歉学长，我也不知道情况呢，哦对了我还有事，先走了，回头聊。”

    科文顾不上吃饭，不想经历焦点带来的麻烦，立即就想战略性撤退……

