    宫殿。

    窦长生和叶侯并肩走来，刚刚离去时泾渭分明，剑拔弩张，回来时其乐融融，只要眼睛不瞎，都能够看出其中变化。

    窦长生微笑着招呼着众人，然后冲着叶侯点了点头，最后率领着众人走出了宫殿，叶侯看着这一幕，伸手朝着窦长生背影一指讲道：“从此时开始，和陈国公寸步不离。”

    “一定要相助陈国公，把案件始末调查的清清楚楚。”

    清清楚楚咬字很重，有着其他意思充斥其中。

    叶侯世子应声道：“诺！”

    叶侯看着离去的世子，神色彻底阴沉下来，平和的眸子浮现出怒火，此时不在进行任何的掩饰，那窦长生贪得无厌，但自己忍了。

    如今叶国需要朝廷，自己不敢去追究，反而要哄着他们，把他们当祖宗一样供起来，但叶国中的一些人，他们却是不能留了。

    叶海云的出现，实在是太巧合了。

    如今叶侯尽管没有去验证，但也晓得叶海云身份绝对不会有假，六扇门办事怎么会留下这么大的漏洞来，只有真正的二代叶侯一脉后裔，才能够真正威胁到自己，让窦长生成功敲诈自己。

    但窦长生一众人来叶国，一日的时间都不倒，一夜的时间怎么能够精准找到二代叶侯后裔叶海云，这就算是自己寻找起来，也是要花费一番功夫、

    必然是有人相助，这人一直关注着二代叶侯后裔，才能够在关键时刻把叶海云给推出来。

    叶海云不重要，其到底年纪不大，只有十多岁，而且还未曾修武道，武道没有入品，这样的人太脆弱，在一场浪潮下就会死亡。

    可背后的那人，却是非常重要，隐藏在叶国内部，和朝廷勾连在一起还在接受范围，叶侯就怕他们和乾国勾结，那么就是内忧外患了。

    叶侯把世子扔出去，去监视窦长生一行人，去吸引人注意力，自身隐匿暗中，开始搜查起来内部，到底是谁生出了异心。

    。。。。。。。。。。

    窦长生伸手牵着少年手掌，缓步走在美奂绝伦的园林中，一旁沉默的赵无渡，终于找到了时机，忍耐不住开口讲道：“陈神捕到底怎么回事？”

    “就这一夜的功夫，就已经查出了真相？”

    “刺杀乾侯世子，这真的是叶侯干的？”

    赵无渡话语中充斥着疑惑的情绪，这一种查案实在是太快了，自己不过是闭关两年，怎么处处都跟不上时代了，自家徒弟成了大人物，后来者居上，这自己也就认了。

    但六扇门中什么时候出了这么牛逼的人物，不到一天的时间，就把这种大案要案给破了，要知道这位陈神捕，赵无渡也不怎么陌生。

    陈神捕当做作为神都三十六坊的总捕头之一，正是赵无渡的下属，很多案件都需要来六扇门本部交接，双方接触过不止一次，对于陈神捕的查案本事，赵无渡是认可的，对方是一个人才。

    也是非常有能力，不然也不可能担当神都三十六坊之一的总捕头，可绝对没有如今这么夸张邪乎，一夜就破案的本事，要是有此能力，当初也不可能只是总捕头了。

    相比较无法接受的赵无渡，东方神捕倒是沉默，算是认可这种速度了，毕竟东方神捕和窦长生接触过，一起调查过灵族使团死亡案，对窦长生的风格很熟悉，如今这一次破案的风格，充斥着浓浓的窦氏风格。

    要是其他破案方法，东方神捕也不相信，但换成窦氏风格，那就肯定如此了。

    毕竟这事窦长生说是叶侯的干的，那就是叶侯干的，不是也是。

    栽赃陷害，指鹿为马，兴大案，多杀人。

    东方神捕目光闪烁，这是自己贿赂陈神捕，陈神捕交给自己的一句真言，号称是参悟透彻了，就能够保平安，获富贵，步步高升。

    东方神捕一直无法参悟透彻，不懂得该如何入门，如今却是明悟了其中一些道理，应了那一句话，实践出真知，会不会，懂不懂，实践一番就知道了。

    赵无渡开口后，一时之间倒是无人回答，陈神捕看向窦长生，要是旁人的话，陈神捕能够斩钉截铁的回答，这一切都是真的，可赵无渡到底身份特殊，陈神捕有一些拿不定主意。

    是的，这一次人证，完全就是假的。

    是陈神捕栽赃陷害，不然就算是神人在世，也不可能一夜就破案了，这么快锁定凶手，找到关键证据。

    这一点陈神捕相信窦长生肯定看的出来，但未曾否决自己，而是支持自己和叶侯对峙，就已经表面了心意，自己这一番举止很符合窦长生心意。

    说起来这种破案，实在是太轻松了，让陈神捕不由怀念当初在齐洲的时候，那是第一次配合窦长生，也是如此时这样轻松，不用费心竭力的去调查线索，完全开始栽赃陷害就可以了。

    类似这种案件，凶手肯定都是相关人员，只要多诬陷一些人，开始兴大案，多杀人，绝对能够把幕后凶手给卷进去。

    窦长生神色凝重，沉声开口讲道：“事情八成是叶侯干的，现如今线索太少，不好去证明，可根据着乾侯世子死亡，获益最大是谁来判断。”

    “这事情和叶国绝对逃脱不了干系，要知道乾国势大，朝廷不允许乾国吞噬叶国，变的更加强大，如今人境正值大争之世，朝廷力量都被牵扯住了，要是天外天出事，朝廷是鞭长莫及，再也没有力量干涉天外天。”

    “乾国吞噬叶国，已经具备着一统人族天外天的资格，趁着人境动乱，凝聚鲸吞之势，一统天外天希望极大。”

    “所以这一次朝廷的希望是维稳，稳固天外天格局，不给乾国兴兵借口，所以就算是叶侯的干，最后也不是他们。”

    东方神捕马屁立即跟上道：“大人说的对。”

    窦长生借此目光环视众人，问出了直指本心的问题：“真相重要？”

    “还是国事重要？”

    “大人的想法重要。”

    “其他的都不重要。”

