    以至于李怀仁几次三年一度的政绩考核，只得一个平。

    想他为安州府百姓，也算得上是鞠躬尽瘁死而后已，最后却得了一个政治平平，莫过于是对他最大的打击。

    如今安州府境内，竟然出现了一位十岁的秀才，这般年轻，再过几年怕是...会给他的政绩加上浓重的一笔。

    如此一想，李怀仁快要按耐不住自己内心的激动了，若不是下方有外人在，他免不得手舞足蹈蹦起来欢呼。

    李怀仁高兴的为时过早，想来凌云去省城参加乡试亦或是会试，怕是要多少年之后。

    况且凌云中举或进士，才会对他有所影响。

    毕竟凌云是从安州府出去的，他越强、成就越高，对李怀仁的政绩才会有所帮助。

    而今这只是院试，院试的好坏，只能决定县令的政绩。

    假如某个县近三年出了很多个秀才，在全国县内数一数二，那么他的政绩极有可能是个优，升官那是必不可少的。

    李怀仁看完，将激动的心压制下去之后，才将考卷递下去给他们传阅。

    下方的人虽然每个人都已察看过此时卷，但还是每人都再次查阅了一遍。

    想想他们竟然评出了一位十岁的秀才，仿佛不可思议。

    那紧扼要点、一针见血的策论，怎么看都不像一个十岁小孩做出来的文章。

    同时在坐几位大儒，有人已经在心里暗暗发誓，一定要将其收入门下。

    凭借凌云的天资，只要稍加锻炼其作诗能力，中举不在话下，再经锻炼几年，亦可中进士。

    如此机会，定要先下手为强，迟则生变。

    “你们觉得，案首十岁这件事要不要再禀明学政大人？”突然有人开口道。

    此话一出，众人纷纷看向上方的李怀仁。

    李怀仁一愣，一时间愁眉不展、犹豫不决，破为优柔寡断。

    “学政大人公务繁忙，我等还是不去劳烦他了吧？毕竟前面已有旨意，按我等评比即可。”又有一人出声，众人觉得他说的也在理，大家相继默认。

    ......

    凌云怕是没想到，自己的年龄会引来这么多人的关注。

    此时的他正和胖子，闲情逸致地逛完街，正准备回王家。

    等到下午的院试成绩发榜，不出意外，明日便就收拾行礼回家。

    一想到自己离家将近三个月，不知道家里有没有出什么意外。

    府试考完，他曾给家里寄过一封家信，但回信只是堪堪数字，只是禀明家中无事，请四郎好生科考的话语。

    一想到回家在即，激动万分！

    “凌兄，表弟，怎么玩到现在才回来？”还未进门，王景辉就跑了出来。

    “怎么啦？王兄。”凌云瞧他一脸着急，担心出了什么问题。

    “无事，只是听说衙门那边已经开始发榜了，你们若是再不回来，我就要派人上街找了。”王景辉笑着解释道，声音带着期待。

    “哦？怎这般快，我俩还以为申时才出来哩，想不到差点儿误了时间。”

    “不说了，快进门。”说着王景辉带我们一同进了门，不过却不是朝凌云住的院子走。

    凌云四处一扫，察觉到这是去正院的路，虽有疑问，但也没有出声。

    院试考试时，会登记自己的考试住处，以及籍贯。

    所以发榜的时候，若是有幸上榜，府衙便会派人来报信。

    不多时，街上响起阵阵声响，凌云知道，这是报喜的声音。

    越来越多报喜的声音，在府城的每个角落响起，凌云的心不由得砰砰直跳。

    一向镇静的他，紧紧捏着自己的手，手心的汗交织在各个手指之间，凌云摊开手掌擦干，但于事无补。

    六月下旬的天本就炎热，再加上紧张的心情，额头上的汗不停往下冒。

    “凌云，我好紧张啊！”这时胖子不合时宜开口道。

    “我知道，别紧张。”看似凌云在安慰人，可他不知道的是，他说话的声音哆哆嗦嗦地，听着紧张的人，反倒像是他自己。

    胖子歪着头看了一眼凌云，不看不知道，一看大吃一惊。

    “凌云，你怎么流这么多汗？”胖子纳闷道。

    “天气热，流汗是正常的。”

    “可是以往你不是很少流汗的吗？”

    “嗯！”

    “凌云你怕不是比我还紧张吧？你看你身上的汗，比我的还要多。”

    哪怕是凌云不想理他，但是胖子好像不想放过他似的，一个劲的在那喋喋不休，讲个没完没了。

    本就忐忑不安的凌云，一时间被他弄得手足无措。

    “王文轩老爷在哪儿？恭喜王老爷，贺喜王老爷，王少爷中秀才啦！”

    官差的声音响彻整个王府正院，王文轩以至于整个院子里的人，一时间都愣住了。

    王景辉更甚，呆若木鸡地一动不动。

    一时之间，王府鸦雀无声。

    直至王文轩反应过来，赶忙推了推他儿子一把，轻声道，“还愣着干嘛？”

    王景辉这才回过神来，向官差施了一礼，慢条斯理道，“多谢差大人报信，请落座，先喝杯凉茶...”

    知道那个是王景辉后，官差向他拱手施礼，祝贺道，“小的给王少爷报喜啦！王少爷中了第九名哩！”

    王景辉示意小厮端来一碗茶，官差利索一饮而尽，擦了擦嘴道，“多谢秀才公看茶款待，小的还要着急着去下一个人家报信，就不打扰了。”

    王文轩点头会意，看向一旁道，“小玉，看赏。”

    “多谢沈老爷。”几个官差领了赏银，脸上露出了灿烂的笑容，几人出了王府继续敲锣打鼓，向着下一家报喜去了。

    官差走了之后，王老爷和王夫人俩人笑得嘴都合不拢了。

    凌云和胖子上前向王景辉报喜。

    “别着急，相信下一个就是你们。”看出凌云的紧张，王景辉出声安慰道。

    凌云默不作声地点点头。

    等待本身就是漫长的煎熬，门外一声声由远到近的铜鼓声，给了凌云一次又一次希望，而又在转瞬之间让他失望。

    凌云心想，只要外面报喜的铜鼓声不停，他就还有一丝希望，哪怕是等到最后一刻，他也不放弃。

    “恭喜李老爷中秀才哩！第二名...”

    突然凌云听到，远处飘来第二名报喜的声音。

    他不由得大失所望，神色黯然，想来这次真没能如他所愿。

