    算着行程，大致有二十里左右，林起便落到了地面。

    林中的树叶早已枯黄，攀爬的藤茎扭曲的缠绕在树干之上，不仔细看去的话，还真以为是密密麻麻的怪蛇。

    “万物还未复苏，植被也没那么茂密，应该容易找吧。”

    林起飞上最高的一处枝头，放眼望去。

    远处都是一片绵延的深山，明暗交错，一层云雾缭绕，让人看不清真切，不过那独孤剑冢应该就在两山相交的山谷中，只要寻找到类似的地形，不难找到。

    辨别了几处山沟，林起选择了最近的那处。

    身行直掠而起，直直朝那处山谷飞去。

    在无人之地，林起可以随意的施展自己的金雁功，以灵力催发后，又在身体上附着一层清风拖就，看上去真如一只大雁一般，身姿优雅。

    不过还未飞到山谷的位置，突然听到一声清脆的鸟鸣，只见一只巨大的怪鸟从山上直掠而下，以迅猛之势朝林起扑了过来！

    “我尼玛！”

    察觉到背后的风声，林起着实吓了一跳，看那巨型的大鸟，张开翅膀至少有五米左右，显然是将自己当成了猎物！

    在空中若是被那利爪给抓上一下，不说分筋断骨，被抓几个血洞肯定在所难免。

    当即一个转身双手虚张，一股橘红色的火焰在手中凝聚！

    “轰！”

    灼热的巨大火柱瞬间从掌中激射而出，直接将朝他冲来的大鸟淹没！

    管你神雕不神雕，先保住小命稳妥！

    接着火焰喷射的后坐力，林起的身形再次下降，不过当快要触及到林中的树枝时，一股风力再次从身上爆发，将下降的力道减缓了下来。

    身躯稳稳落在地面，滑行了数米远后，才卸去了这股力道，抬头看向天空，只见那火焰包裹的巨雕怪叫着打着旋从空中一头栽下，直接砸倒了一颗腐朽的大树。

    轰的一声，地上的枯叶飞腾，巨雕在地上翻滚了几圈，挣扎着又站起来身，拍打着翅膀想要将身上的火焰驱散。

    可鸟毛这种东西，一旦被点燃，根本无法快速扑灭，只是片刻这只巨鸟就成了一只火鸟！

    林起快步冲了上去，看着这只巨雕不停的哀鸣，那声音仿佛求饶一般，越来越微弱。

    于是伸手一掌拍去，凌厉的飓风席卷而过，将巨雕身上的火焰全部扑灭。

    放眼看去，这只巨雕此刻已经成了一只焦黑的秃鸟，而且空气中还散发着一股燎毛味。

    “不会死了吧？”

    虽说神雕异于寻常猛禽，可毕竟是凡兽，被火焰这么一烤，虽说没有达到三分熟，可羽毛全部被烧光，身体肯定也会遭到极大的重创。

    林起找了根棍子，朝雕屁股捅了一下。

    一撮黑糊的鸟毛被扒开，露出里面还未烧尽的细绒。

    感受到身体的痛楚，大雕颤抖了一下，慢慢抬起来头。

    “嘎！”

    充满委屈的叫声，凄惨且又无力。

    “怪谁，让你把我当成猎物？”

    看到这只神雕还支楞着，林起就放下了心，真把它给烧死了，那只能吃一顿烤鸟肉了。

    在野兽的意识中，一切以强者为尊，被林起教训了一顿后，巨雕再无刚才的傲气，整个脑袋耷拉着，仿佛屈服了一般。

    “这只神雕应该也属于异兽灵物，不知道能不能收为宠物？”

    林起尝试着慢慢靠近，待感觉神雕并没有多少反抗举动后，这才将手按在焦秃的脑袋上。

    “叮！加载异兽中，加载完成！”

    【异兽】

    【金雕】

    （拥有一丝金翅大鹏血脉的猛禽，因血脉觉醒无法供给灵力而发生了异变，可收服。）

    果然如此，这只异种金雕确实不凡，待看到属性面板上的资料后，林起已经打定主意，绝对不能放过这只金雕。

    “傻雕，还能不能动？站起来走两步？”

    想要收服这只神雕，必须要给它一些好处，诸如给它治伤，或者改变它血脉的机缘。

    可神雕此刻浑身羽毛被烧，身体更是剧痛无比，只能勉强抬头哀鸣。

    “便宜你这傻雕了。”

    刚好林起身上还有一颗妖兽内丹未服用，取出来后直接塞进了神雕的口中。

    面板世界出品的内丹毕竟是低阶妖兽身上出产之物，用在人身上虽然只能增加二十点灵力值，但对兽类，却有极强的作用。

    一颗内丹下肚，金雕咕咕的叫了几声，缓缓抬起来头。

    此刻看那动作，明显比刚才有力多了。

    “还能起来吧？带我去你住的地方。”

    面板上的金雕已经显示已收服，很明显这颗内丹让它得到了极大的好处。

    金雕挣扎着慢慢站起，浑身一抖，焦黑的鸟毛掉落了一地，露出里面黝黑的皮肤。

    它的身躯或多或少遭到了些灼伤，胸前甚至表皮都焦黑一片，鲜血淋漓。

    金雕怪叫了一声，迈着小短腿走了两步，晃晃悠悠的像极了喝酒的醉汉。

    身体羽毛的缺失，似乎让它很不适应，带着林起走了许久，才来到一处山谷的入口，刚进入里面便倒在一处石台上不愿动弹了。

    这段距离，已经消耗了它极大的体力，让本已伤痛的躯体再次加重了一些。

    不过吞服了那颗内丹后，精纯的血气之力慢慢在它体内散开，不断激发着它的血脉。

    或许过不了多久，就能再次生龙活虎。

    此刻夕阳西下，阳光照在山谷的半腰，让山壁半空划出了一道经纬分明的明暗两面。

    趁着还能看清周围，林起在山谷中快速搜寻了起来。

    这个山谷面积极大，中央一条溪流蜿蜒而下，清水流淌间，甚至能看到水中的鱼儿游动。

    又往前走了数十米，刚好看到一处空旷的平地前，那平底的尽头赫然有个天然的山洞。

    林起没有理会趴在地上不愿动弹的雕，朝山洞中搜寻而去。

    那洞穴不似太深，即便是站在洞口，一眼也能看到山洞尽头，里面只有简单的石桌石凳，以及角落里堆积的碎石。

    “大抵是错不了。”

    复向洞中的石壁看去，果然在一处平缓的地方发现了模糊的字迹。

    “纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”

    “可惜了，你若是活到现在，我还能让你见识一下修仙练气的奥妙。”

    伸手抚摸那凌厉的字迹，下一秒脑海中果然传出了熟悉的提示声。

    “叮，加载剑冢，加载完成！”

    【秘境】

    【独孤剑冢】

