    “赤月，我不是别的意思啊，其他几个女魔尊，给的魔器都不少，现在这是机会！一个千载难逢的机会。”

    “你自己想想，长生魔主，未来是统御六界的存在，你若是成为了魔妃，你自己想想，这点魔器算什么？”

    善听认真无比地开口，说的赤月魔尊一愣一愣的。

    “可.....我的确没有多少了啊。”

    赤月魔尊愣了一下，漂亮的脸蛋上，流露出愁容。

    “那我没办法了，你自己把握机会吧。”

    善听没辙了。

    不过很快，赤月魔尊马上想到了办法，当下开口道：“你等我一下，善听前辈。”

    说完这话之后，赤月魔尊回到了房中，很快几十道飞鹤消失，化作流光。

    善听有一些好奇了。

    只是没过多长时间，一个男修出现，都是魔尊，而且皆然带着一些魔器过来。

    “赤月妹妹，这是天魔刀，是一件极品真魔器，得知赤月妹妹有求，我立刻送来，就是不知道赤月妹妹喜欢不喜欢？”

    后者看起来有一些唯唯诺诺，甚至说话都有一些不自信。

    “恩，还好，你走吧。”

    赤月魔尊点了点头，显得十分高冷，直接接过这件真魔器。

    “好好好，赤月妹妹，你要好好照顾自己啊，有什么直接跟我说，我一定会帮你的，记得，要多吃点，不要这么瘦，我会想你的~”

    后者连连点头，回去时，还喃喃自语道。

    “今天真是美好的一天，赤月妹妹居然跟我说了六个字！好开森啊！！！！”

    府邸之中的善听，则陷入了沉默。

    而且这不是第一个，不到一个时辰的时间，来来回回四五十个魔界强者，将宝物送给赤月魔尊。

    赤月魔尊的全程表情，都很冷漠，高冷的让人绝望，只是这帮人没有任何一点不悦，相反一个个走的时候，特别开心。

    甚至最绝的一个是，走的时候，拿着一本玉册，在上面边说边记。

    “一月七，赤月妹妹居然飞鹤传信，这是我第一次收到赤月妹妹的传信，而且相隔一百五十年，我又见到了赤月妹妹，最最最最主要的是，她多看了我一眼，好开心啊。”

    善听实在是不能理解这种人。

    但也就在这时，赤月魔尊过来了，带着上百件魔器，仅仅只是一个时辰的时间，而且最差的也是真魔器，还真是.......恐怖如斯。

    “善听前辈，这些你看够不够，如果不够的话，我这段时间，再弄一点来。”

    赤月魔尊十分和气地说道。

    “应该是够的。”善听点了点头。

    后者也点了点头，同时取出一件魔器道：“这件魔器，是送给善听前辈您的，您放心，我不会乱说的，待日后我成为了魔妃，也绝对少不了您的好处。”

    赤月魔尊很上道。

    “哎！不能这样，不能这样！不过想到你一片心意，那就算了吧，你放心，赤月魔尊，我陆善听，做象绝对靠谱，等我好消息。”

    善听将魔器收下，紧接着直接离开。

    而赤月魔尊，在善听走后，更是坚定无比道。

    “长生魔主，若是选我当魔妃，我一定会好好伺候你的，我已经学好了所有技巧。”

    很快，三日后，真魔大殿。

    陆长生已经淬体两百遍，越到后面，所需要的能量自然越多，修炼到三千遍，陆长生自己也不知道得需要多少。

    但可以知道的是一点，修炼到三千遍，自身的实力，绝对是一个质的变化。

    而就在此时，善听再次出现了。

    “长生魔主，我又弄来了一些魔器。”

    他大声说道，打破了大殿内的寂静。

    “又弄来了？多少？”

    陆长生有一些好奇。

    善听没有说什么，直接将这些魔器从存储法宝当中倒出来，没错就是倒出来。

    哗啦啦！

    魔器碰撞的声音，响彻整个大殿。

    不多时，整个大殿几乎都被淹没了。

    陆长生：“.......”

    他知道应该会比上次多，但没想到，能多这么多。

    “你怎么弄到的？不会是拿魔妃来交换的吧？”

    陆长生有一些慌了，他真没打算立什么魔妃。

    “不是不是，长生魔主，我就是告诉她们，您需要大量魔器，她们就给了我，而且您放心，我绝对没有收好处，请你相信我。”

    善听额外补充一句多余的话。

    “这.......”

    陆长生有点头疼了，魔器他的确需要，但如果是拿什么东西去交换就没什么意思了。

    他不喜欢骗人感情，尤其是骗女人感情。

    只是想了想，自己马上就要去仙界，善听也是一片好心。

    想到这里，陆长生叹了口气道：“行吧，你记好是谁给的，给了多少，等日后我全部还上。”

    陆长生这般开口。

    “嗯嗯，长生魔主，您赶紧修练，我可是等着您带我去仙界啊。”

    善听开口。

    “你也去仙界？”陆长生有些惊讶。

    “那肯定啊，长生魔主，您可不能抛下我不管啊，而且到了仙界，有我帮忙，绝对不会遇到什么麻烦。”

    善听斩钉截铁道。

    “恩，行吧，那我先修行了，你不要再弄魔器来了，我不喜欢欠人因果，知道吗？”

    陆长生最后叮嘱一遍。

    主要是知道魔界上上下下也穷，自己这样做，说实话有点过意不去。

    毕竟这里每一件魔器的背后，可能都是一个舔狗的卑微。

    “好的，长生魔主，您放心。”

    善听点了点头，随后便离开了真魔大殿，顺便还将门给关上，免得打扰陆长生。

    待善听走后。

    陆长生也没废话。

    天地烘炉浮现，刹那间一件件魔器腾飞，进入了烘炉之中。

    轰轰轰！

    魔器崩碎之声响起，所有的魔器，全部化作了滚滚养分，反哺给了陆长生。

    而陆长生的体质，也在不断蜕变。

    二百五十遍！真仙初期。

    三百遍！真仙中期。

    三百五十遍！真仙后期。

    四百遍！真仙大圆满。

    五百遍！

    轰隆！

    随着一道恐怖的声音在体内响起。

    刹那间，一束束金光从陆长生肉身之中弥漫而出，每一束金光，都代表着一条无上大道。

    陆长生每一颗细胞都传来了龙吟虎啸之声。

    抵达金仙境！

    