    因为衣服原因李中華也是被迫在戴玲儿的家中的沙发上睡了一晚。

    第二天一早，李中華和往常一样，早早起来，然后把衣服给换上。

    刚换上衣服的李中華听见厨房叮叮当当的声音。

    原来戴玲儿居然是在他之前就醒了。

    戴玲儿也看到了李中華。

    “李大哥，你去客厅坐吧，马上早饭就做好了。”

    李中華坐在桌上吃着饭，忽然他发现戴玲儿的眼睛重重的黑眼圈，跟昨天没有睡觉一样。

    “玲儿，你这是怎么了，我怎么看你一脸的黑眼圈，难道是昨晚没有睡好么？是不是我打呼噜了？”

    听见李中華在寻责自己，戴玲儿连忙解释的说道。

    “没有，李大哥，不是你的原因，是我自己失眠了而已。”

    昨天一晚，戴玲儿只要是一躺上床脑海里面就是能够想到，李中華的样子，他壮实的肌肉，那样的场景在她的脑子里面不断浮现。

    这充满男性荷尔蒙的魅力让戴玲儿沦陷了，突然又想到卫生间的贴身之物还被别人看了去，这让她更加的辗转反侧难以入眠。

    “昨天真不好意思，打扰你了，等下我吃了饭就回去了。”

    听见李中華要离开，戴玲儿居然是有些舍不得起来。

    对着李中華试探性的说道。

    “这么着急么？”

    戴玲儿说话的声音很小，李中華也是没有听清楚对方的话语。

    “阿？玲儿你刚才说的什么？”

    停在了李中華的询问，戴玲儿连忙紧张起来，赶忙说道。

    “没…没…没什么。”

    刚一吃完饭，房门被咚咚声给敲响。

    戴玲儿一脸疑惑的打开房间门。

    在门口站着一个身穿拖鞋的男人，三十多岁的样子，穿着一个大裤衩。

    男子的出现，让戴玲儿有些疑惑。

    “房东叔叔，你怎么来了，房租我上个月不是交了么？”

    一打开房间门，男子就不停地看着戴玲儿，满眼的色眯眯。

    戴玲儿似乎也感受到了对方的目光不友善，也是不由自主的用手挡了档自己胸前的春光。

    看着戴玲儿好像是有所觉察，房东正了正身子。

    “玲儿呀，是这样的。”

    “你也知道最近渤海市的物价飞涨，房价也是飞速提升，所以没有办法，从今往后房价得一年上涨五千块。”

    “房东叔叔，你说什么？五千块？”

    听见这个价格，戴玲儿直接大吃一惊。

    这房子的租金都是自己省吃俭用，节约出来的，只是想着有着自己的私人空间，会方便一些。

    可是这下对方居然是要涨价五千，这叫他怎么是能够承受这样的价格。

    马克看着戴玲儿这样的反应，也是故作为难起来。

    “玲儿呀，我知道你也是一个学生，挣点钱不容易，所以去年我都是没有给你涨房租，这不是实在不行了我才是给你涨房租的，你也是要理解一下叔呀。”

    听着对方这样一说，戴玲儿也是有些为难起来。

    看着戴玲儿为难的样子，马克心中一喜，他早就是垂涎戴玲儿的美色，又是一个大学生，而且没有带过男生回家，想到肯定是个处，他已经是单身十多年了，所以这才是想到了这样的一个办法。

    “其实叔…”

    就在马克打算趁热打铁的时候，一个男人的身影就出现在了戴玲儿的身后。

    “玲儿，怎么了？发生什么事情了么？”

    见到李中華的出现，戴玲儿也是连忙解释。

    “没事，这是房东叔叔，他说今年要涨房租，让补交五千块钱。”

    戴玲儿房间里面突然出现陌生的男子，让马克一脸的疑惑，马上对着李中華的身份起了疑惑。

    “玲儿，这位是？”

    “你好，我是玲儿的朋友。”

    没有等戴玲儿介绍，李中華却是毛遂自荐起来。

    面对这么热情的男生，马克一时间也不知道说些什么，只有忻忻的点了点头。

    “对了房东叔，你刚才说要涨房租不知道你合同带来了么？”

    “合同我带那个来干啥。我就是来收房租的怎么可能随身携带这种东西。”

    “没关系，玲儿你把你那份合同给我看一下。”

    “哦，好的。”

    戴玲儿拿来合同递给李中華。

    李中華很快的翻阅着。

    “那个，房东，我刚才看合同上面并没有写每年递涨房租这一件事情呀，而且你们写的合同是三年，这才是第二年，如果你单方面要结束合同的话可是要赔付百分之四的三年租金，也就是说你要给玲儿三万块。”

    听见自己要给别人三万块，房东也是马上拿过合同核对。

    当初房子不好租他也是没有注重这些，所以直接也把合同写成了三年的，可是没有想到现在自己居然是被套在里面了。

    “李大哥，现在房东叔叔说现在渤海房价上涨，上调房价也是利润应当嘛。”

    这个时候戴玲儿还不知所以的为其开脱。

    “对呀，你们读书孩子，不知道现在渤海市的房价飙升，现在房子多的供不应求，好多地方都是上涨了一万块嘞，我只上涨五千已经是很仁义的了。”

    李中華看了一眼戴玲儿又看了一眼马克，看来他是把自己俩人当成了学生不懂行市。

    “房东叔，据我所知现在渤海市的房价是在上涨不错，但是因为正府在做新城增收，所以拒绝了以前老式房屋的贷款，因为不能贷款，所以很多人不选择这种步行房。”

    “而且这一通知也大面积的影响了租房的，大家都去抢新房了，老房子就连租都是成了问题，很多地方都是在压低价格出租和出售。”

    被李中華一语道破，马克一时间无语。

    李中華知道时机以对，对着马克笑了笑。

    “好了，房东叔，你放心我们也是不会搬走的，但是你也别想涨我们的房租，时间到期了我们会另作安排。”

    “对了，实在不好意我们还要吃饭就不多聊了，刚好今天有遇了缘我们煮的饭也没有多的就不留房东你吃饭了。”

    马克尴尬的说着。

    “不用，不用，我吃过了。”

    “既然这样就慢走不送。”

    李中華哐的一声关掉房门。

    门外的马克吃了闭门羹，恨得咬牙切齿，拳头捏紧。

    “妈的以为是一个清纯学生，妹，没有想到居然是一个当妇，你等着吧，我早晚把你骑在身下。”

