    起起落落，还是上架了。
    上架时间为2019年1月21日，星期一。
    为了多涨一点收藏，这个月前二十天都是一更，说起来甚是惭愧。
    不过放心好啦，上架之后，这二十天欠的二十更，都会补回来的。
    但是上架之前讲收藏，上架之后讲订阅，本书是买断书，订阅至关重要，还请各位读者老爷能够给一个小小的订阅，让本书的成绩不至于那么难看。
    还记得上本书上架的时候，是四十多万字，上架那天，一个小学生跑到圈子里哭诉，他是小学生，没钱看书，看不了了，呜呜呜……
    当时就把我逗乐了，然后笑着说道，那你去看盗版吧，我不怪你。
    于是有读者说我是他们见过最奇葩的作者，主动让别人去看盗版的。
    因为那时候，还在上学，写书是为了乐趣，根本不在乎成绩，只要读者能够看我的书，就足够了，我不在乎你们看的是不是盗版。
    可是终究是毕业了，一切都靠自己，工作加写书，为的就是不再依靠父母。
    毕竟年轻人，该吃苦还得吃苦，根本就无所畏惧。
    抱歉，唠叨了这么多。
    在茫茫书海之中，能够遇到本书，就是一种缘分，谢谢这些天大家的打赏、月票、和推荐票！
    真心感谢！
    最后，还希望各位读者老爷尽量支持正版，给本书一个小小的订阅，让我多一点信心，也让本书走的更长远一些。
    谢谢各位！
