    嫚熙的规模虽然不大，但是该有的东西却丝毫不少。

    苏柒柒这一阵子忙着年终总结，给员工们的福利，还有召开年会等一系列事宜，简直是脚打后脑勺，忙得不可开交。

    今天总算是开完了年会，苏柒柒主持完公司聚餐之后，没有跟着员工们去下一场活动。

    虽然平日里关系都不错，但她毕竟是老板。有她在的话，员工们也会不自在。

    一行人走到酒店门口，苏柒柒刚要跟剩下的员工们告别，酒店门口停下了一辆豪车。

    长腿迈出，身姿挺拔的沈默望着苏柒柒，“我来接你了。”

    原本沈默想和苏柒柒一起出席，结果苏柒柒说什么都不同意。

    沈默的身份摆放在那里，让他出席公司年会，未免太过招摇。

    被苏柒柒拒绝，沈默失落了好一阵子。

    今天苏柒柒年会晚宴，他担心喝了酒的苏柒柒会有危险，因此亲自过来接人。

    沈氏总裁经常来这家公司，员工们对他已经是见怪不怪。

    不过看着沈默那张赏心悦目的脸，一众女员工还是十分激动，“沈总真是太帅了！他要是这样追求我，我早就沦陷了！”

    一旁的同事撞了撞她的肩膀，笑着打趣道：“快别做梦了！你是有老板美还是有老板有能力？沈总追求老板那都是有原因的！”

    “那还不能当做美好的梦想了？”

    身后员工的嬉闹，让苏柒柒脸上不自觉的发烫。

    她上前一步，悄悄问沈默：“你怎么过来了？”

    “我不放心你。”沈默自然而然的接过她手中的包，“喝了多少酒？”

    苏柒柒轻轻摇头，“没喝太多。”

    沈默放下心来，随后是分客套地冲着苏柒柒的员工点了点头，又是惹得身后一阵骚动。

    苏柒柒见状，赶忙跟着沈默上了车。

    苏柒柒说是喝的不多，但因为公司发展比较不错，她一高兴，还是喝了不少酒的。

    沈默把车开得十分平稳，她坐在副驾驶上，迷迷糊糊的居然睡着了。

    在等红绿灯的时候，沈默看着歪着脑袋已经睡着的苏柒柒，神色染上一抹温柔。拿过后座上的外套，为她盖好。

    到了家里后，见苏柒柒还没醒来，沈默小心翼翼的把她抱下车，将人带到了卧室。

    直到把人放在床上，苏柒柒这才转醒，“你在干什么？”

    听着苏柒柒含混不清的声音，沈默怕她误会，轻声解释道：“你睡着了，我把你带回来。”

    “我知道我睡着了，我问你要干嘛！”苏柒柒不依不饶的问道。

    沈默看着她朦胧的眼神，沉默了一瞬，随后问到：“柒柒，你是不是喝多了？”

    “怎么可能！”苏柒柒一下子拔高了声音，“我就知道你没安好心！”

    皱了皱鼻子，苏柒柒一脸嫌弃的看着沈默，“做了坏事不承认，你还不如橙橙听话呢！”

    看着这样的苏柒柒，沈默忍不住压在她身上，“做了坏事？那我来让你看看，什么是真正的做了坏事，好不好？”

    苏柒柒虽然喝多了，但脑子里面本能的意识到，这种事情不能轻易答应，因此她把脑袋扭向一旁，“不好！”

    看她这副模样，沈默笑着在她额头上弹了一下，“戒心还挺足！”

    沈默并没有对苏柒柒做些什么，他明天还有事情要忙，而且苏柒柒这几天一直都很疲惫，他不想打扰她休息。

    沈默尽量控制着自己的眼睛不要乱瞟，帮苏柒柒换好了衣服，他也回去休息了。

    沈氏集团马上也要举办年会了，他这几天也不轻松。

    次日清晨，苏柒柒只觉得头疼不已。她揉着额头，下定决心，以后再也不喝酒了。

    看到自己身上被换了的衣服，苏柒柒回想了一下，做完回来之后，刘妈好像已经休息了，那这身衣服岂不是沈默给她换的？

    想到这里，苏柒柒气恼的捶了捶头，她怎么就这么不小心！

    小心翼翼的检查了一下身体，发现没有什么异样，苏柒柒多多少少放下心来。

    下了楼之后，坐在沙发上的沈默站起身，招呼她一起去吃饭。

    两个人都没有提昨天的事，只是等到吃完饭之后，沈默开口道：“明天晚上我公司年会，你过来当我的女伴吧。”

