    此时此刻，在一个精致的小型金属柜里，出现在雷骁面前的，赫然是一张散发着魔法流光的老旧图纸。

    只见这张图纸的表面，早已经完全泛黄，有些地方，甚至出现了点点的黑色霉斑。

    不过，其上所隐隐散发而出的能量波动，却说明了它显然没有失去应有的效果。

    “居然是久违的奇迹建筑蓝图！”

    欣喜之余，雷骁打开了这张图纸的属性栏。

    【奇迹建筑蓝图：幻视之塔】

    【所需材料：石料x50000，木材x20000，风灵石x5000，蓝月石x500】

    “名称叫做幻视之塔吗？从名字上来看，似乎跟幻术有些联系，不知道具体是何效果？还真是让人有些期待不已啊。”

    想到这里，雷骁眼眸微动，一边在属性看上继续观察着。

    一边喃喃自语道：“至于所需的资源，除了两种基础的1级资源石料与木材之外。

    另外两个风灵石和蓝月石，均是2级稀有资源吗？

    其中，蓝月石之前在精灵地下城里，已经发现了1500单位，而风灵石倒是一种从未见过的新资源。

    总而言之，先收起来吧，能得到一张新的奇迹建筑蓝图，已经是一个不小的收获了。”

    紧接着，雷骁随手一挥，便是将这尘封已久的翼人族建筑图纸，直接收入了空间手镯。

    紧接着，雷骁带着身旁的虎杖和白薇，继续在这间布局和档案室差不多的小型仓库里搜索。

    发现在这其中，还有着一些已经失去了魔力、无法使用的普通建筑蓝图。

    从属性栏上来看，几乎都是翼人族的各式普通住宅，并无任何特别之处。

    “看来，这应该是一件专门存放建筑蓝图的房间。”

    意识到了这一点，雷骁对着虎杖与白薇点了点头，三个人便是径直离开了这处房间。

    “领主大人，请您过来看一下。”刚刚走出房间门口，法夏的清脆声，便是从隔壁房间内响了起来。

    “这就来。”听到这儿，雷骁顺着法夏的声音，便是再次迈出了自己的脚步。

    待到隔壁房间的内部，雷骁注意到。

    这里的布局，几乎和刚才的小型仓库相同。

    不过，并没有摆放着金属柜，而是一个个由玻璃制成的展示柜。

    只见这些展示柜之中，部分异彩闪烁，里面存放着的，赫然是一件件五光十色的高阶装备！

    看到这里，雷骁的面容上，不由得露出了一抹喜色，立即开始详加查看了起来。

    仔细望去，这些异彩纷呈的展示柜周围，几乎都被一层淡淡的圆形半透明护罩所包裹，时而闪烁着魔法流光。

    而未被透明护罩所包裹的另一部分展示柜，里面的装备已然和外面的翼人族手里的一样，全部处在了石化状态。

    总而言之，无论是异彩纷呈的展示柜，还是灰暗无光的石化展示柜，给人的感觉，就如同是走入了一间博物馆的展示厅一般。

    “领主大人，就像之前咱们所看到的那样。

    石化类型的魔法，同样会让目标身上的一切装备变为石头，这就意味着，石化魔法同样对装备有效。”

    此时，只见法夏捋了捋自己毛躁的短发，又对着雷骁微微躬身道：“而在这间珍品仓库里，那些没有被石化的装备。

    正是这种由于这种小型保护结界的存在，这才得以幸免于难。”

    “明白了。”微微点了点头，雷骁缓缓踱步。

    径直来到了一处被透明护罩所包裹的储物柜前。

    只见里面存放着的，是一件有些奇异的、颗粒感十足的黑色皮甲，看上去异常轻盈。

    这种专门用于保护装备的小型结界，雷骁自然不会陌生。

    之前在精灵地下城里装备库里的时候，就曾经见过一次。

    看到这里，雷骁微微侧过头，又对着身边的法夏道：”怎么样？能破除这里的保护结界吗？”

    “回领主大人，没问题。”另一边，只见法夏莞尔一笑，颇有自信道：“这些保护结界，都已经历经了悠久的岁月。

    再加上受到了当时石化魔法的强烈冲击，早就和刚才的魔法禁制一样，处在摇摇欲坠的状态了。

    因此，请领主大人放心，破除结界的任务，就交给属下就好了。”

    “原来如此，那就都交给你了。”闻言，雷骁微微点了点头，然后稍稍后退了几步，示意法夏可以开始行动了。

    紧接着，只见法夏先是深吸了一口气，然后莲步微移，径直来到了这处展柜的前方。

    伴随着一阵拗口的吟唱之声。

    一道极为柔和的淡金色魔法能量波澜，从她的指尖迸发而出，进而完全附着在了面前的圆形半透明结界之上。

    下一秒，就如同被融化了一般，包裹着整个展示柜的半透明结界，便是迅速瓦解冰消，很快就彻底消散在了空气中。

    与此同时，展示柜的玻璃门，也是应声而开。

    看到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，随即打开了面前皮甲的属性栏。

    【名称：伪装者皮甲】

    【品级：四阶?史诗（紫）】

    【防御强度：★★★★】

    【附加效果：避役「将少许能量注入后，皮甲的颜色，将根据周围的环境而发生改变」】

    【备注：由翼人族工匠大师所制作的神奇皮甲，混合了三种飞行变色类魔兽的特性。

    可在任何环境下，迅速与周围的景物转换为同一颜色，起到迷惑敌人视觉的效果。

    并且，此皮甲继承了飞行类魔兽的特性，轻盈程度不亚于同阶级的布甲类防具。】

    “好家伙，会根据周围环境变色的皮甲吗？还真是大千世界，无奇不有啊。

    这玩意要是结合我的蜃楼幻身术使用，岂不是直接就能让敌人眼花缭乱？”

    想到这里，雷骁没有犹豫，直接将其收入了空间手镯，立即开始升级。

    紧接着，熟悉的提升声，便是在他的耳畔响了起来。

    【恭喜你，你的「四阶防具：伪装者皮甲」升级为「五阶防具：伪装者之护」！】

    “直接升级五阶了吗？”微微挑了挑眉毛，雷骁再次打开了新防具的属性栏。

    【名称：伪装者之护】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【防御强度：★★★★★】

    【附加效果一：避役「将少许能量注入后，皮甲的颜色，将根据周围的环境而发生改变」】

    【附加效果二：魔法抗性?绝「五阶以下魔法伤害减半」】

    【备注：在伪装者皮甲的基础上，加入了特殊的稀有抗魔材料。

    除了可以变色之外，对魔法的抗性，也极为卓越，是一件极为难得的珍贵防具。】

    “不错不错，既有了我身上四阶皮甲魔翼龙之护的魔抗效果，还增加了变色的功能。

    看来，我的防具，也可以达到五阶层次了！”

    满意地点了点头，雷骁的面容上，顿时满是兴奋之色。

    激动之余，他重新振了振精神，迈出步子，又来到了一处新的展示柜前。

    只见这座展示柜，几乎接近屋顶的高度，其上的保护结界，也已经被法夏解除。

    而其中存放着的，是一把看上去极其不俗的骑枪。

    仔细望去，这把骑枪通体呈银白色，枪尖极为锐利，看上去寒气袭人。

    没有犹豫，雷骁直接打开了骑枪的属性栏。

    【名称：天空骑士之枪】

    【品级：四阶?史诗（紫）】

    【攻击强度：★★★★★】

    【附加效果：破空穿刺「物理穿透增加50%」】

    【备注：此枪据说是某支翼人骑士团的荣誉装备之一，只有最杰出的翼人骑士，才有得到这把骑枪的资格。】

    “四阶层次的骑枪吗？”

    看到这里，雷骁直接开始升级。

    【恭喜你，你的「四阶武器：天空骑士之枪」升级为「四阶武器：天空骑士之枪」100把！】

    “量变了？这下子，我的三阶翼龙骑士小队，就可以全员四阶骑枪了！”

    听完了提示声，雷骁的面容上，不由得再次浮现出了一抹惊喜之色。

    在心中喃喃自语道：“对了，肖恩他们的坐骑翼龙，还未找到。

    看来，这件事情也得抓紧时间进行了。”

    一边如是想着，雷骁一边继续前进。

    接下来，他又来到了一处大型的展柜前，这里存放着的，是一把四阶短剑、一把四阶金属长弓、以及一把四阶金属弩。

    微微挑了挑眉毛，雷骁将所有武器收入囊中，再次开始了升级。

    【恭喜你，你的「四阶武器：希尔芙之刃」升级为「五阶武器：风神刃」！】

    【恭喜你，你的「四阶武器：天空之翼弓」升级为「四阶武器：天空之翼弓」101把！】

    【恭喜你，你的「四阶武器：希尔芙之弩」升级为「五阶武器：风神弩」！】

    “短剑和弩都升到五阶了吗？不得不说，这一次，还真是收获不菲啊。”

    听到这里，在兴奋之余，雷骁依次打开了这两件武器的属性栏。

    【名称：风神之刃】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【攻击强度：★★★★★★】

    【附加效果一：风之护「五阶以下风属性法术伤害减免60%」】

    【附加效果二：风之灵「移动增加40%」】

    【备注：此短剑出自于某位翼人族锻造大师之手，据说，其还打造了一把阶级相同的五阶金属弩，并注入了某种特殊的密法。

    当这两把武器同时出现，且相距一定距离时，将会进一步提升武器本身的伤害力。】

    【名称：风神之弩】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【攻击强度：★★★★★★】

    【附加效果一：风之护「五阶以下风属性法术伤害减免60%」】

    【附加效果二：风之怒「物理穿透增加60%」】

    【备注：这是与风神之刃对应的姊妹武器风神之弩，当这两把武器同时出现，且在一定距离内时，将会进一步提升两把武器本身的伤害力。】

    “不错不错，正好南星南月姐妹俩，晋级到四阶层次之后，还未更换手中的四阶武器。

    这样一来，二人就可以与朝颜那妮子一样，都装备镇国级别的五阶武器了！

    而且，两把武器近距离的加成效果，也正好可以使这对形影不离的双生姐妹，实力更上一层楼！”

    关闭了属性栏，雷骁满意地点了点头。

    在这之后，雷骁一行人，在房间内继续调查。

    又依次收获了6件不同款式的三阶层次法袍，并顺利升级为了300件三阶法袍、以及3件四阶法袍。

    至此，这件翼人族的装备展厅，便是被己方清理得干干净净。

    “法夏，这房间内的其他被石化装备，是否可以让他们重新恢复原样？”

    望着面前一把看上去极为笨重的石头法杖，雷骁无奈地撇了撇嘴，又是发问道。

    “回领主大人，这些被石化的装备，理论上是可以恢复原状的。

    不过，就和被石化的那些翼人族一样。

    至少在现阶段，咱们是无论如何也没有办法将其解开的，或者说，整个冷焰王国之内，也没有这样的强者存在。”

    另一边，法夏黛眉低垂，同样是无奈地摇了摇头，然后回应道。

    “明白了，那就来日方长吧。”

    微微点了点头，雷骁也没有再说其他，将那批被石化的装备，同样收入空间手镯后。

    随即带着众从属，离开了这间已经空空如也的装备仓库。

    紧接着，雷骁一行人，便是继续在这翼人族的白色高塔里，搜索了起来。

    接下来，将第二层调查完毕后，并非再有其他发现的己方众人，通过楼梯间，径直来到了第三层。

    经过一番搜索，在这一层之中，雷骁等人相继发现了几间的资源仓库。

    最终，共获得了20000单位的风灵石、10000单位的黑曜石、1000单位漆黑魔晶和1000单位的蓝月石。

    “有了这些风灵石和蓝月石，待到返回魔影森林中的领地，第三座奇迹建筑，就可以拔地而起了！”

    从最后一间资源仓库走出后，雷骁不由得兴奋搓了搓手，在心中暗自思忖道：“另外。

     10000单位的黑曜石、以及1000单位的漆黑魔晶，足以让守护者防卫机关再升1级。

    届时，大地守护者与天空守护者的实力，无疑会同样再次迈入到一个新的台阶！”

    不得不说，这一次真的是大丰收了！”

    就这样，雷骁一边如是想着，一边带着众从属，再次在这未知的白塔之内，仔细探索了起来。

