    第204章 二十一岁都熟透了   

    曾经有一个伟人说过，要想打败流氓，那就要比流氓更加流氓。

    

    以前李承乾和苏晗在一起的时候，就总是被骂成是流氓，结果今天一看，才发现自己还是太年轻了啊。

    

    在武瞾面前，他就是个弟弟。

    

    “武瞾，你...你正常一点，我害怕。”

    

    武瞾楚楚可怜的看着他，“殿下，难道你嫌弃我吗？”

    

    “没有没有。”

    李承乾连连摇头，开什么玩笑，嫌弃谁也不能嫌弃美女啊。

    

    “那你为什么不同意？

    殿下，我之前发过誓，若是这辈子有男人的话，那这个人一定就是你！”

    

    武瞾微微抬起头，坚定的看着他。

    

    “你这...”   

    武瞾的目光确实感染了李承乾，主要是他也没打算反抗，不过男人嘛，都喜欢为自己的不轨行为找一个借口，不然怎么能心甘情愿的犯错呢？

    

    “今天会不会不合适，要不改日吧？”

    李承乾小心翼翼的询问道。

    

    “好啊好啊！”

    

    武瞾满脸兴奋地点点头，“那你动手吧！”

    

    “…”   

    李承乾摸了摸脑袋，怎么总感觉她在开车呢？

    

    好快的车车啊，车轱辘都快压到他脸上了。

    

    “你能不能含蓄一点，不然整的我好像是受害者一样。”

    李承乾嘴角微微抽搐着。

    

    武瞾踮起脚尖，将双手放在他肩膀上，两人的脸不过一指宽，李承乾甚至能感觉到她呼出来的热气，“殿下，告诉你个好消息，我这么做，可是小晗教的哦。”

    

    “小晗…”   

    李承乾瞠目结舌，“怎么会呢？”

    

    武瞾又往前挪了挪，只要李承乾轻轻一撅嘴，两人就能肌肤相亲。

    

    “小晗说，你是王爷，不能只有一个妃子，这是规矩，但是她又不舍得把你给其他人，于是就找我商量，让我成为你的侧妃…”   

    武瞾媚眼如丝的望着他，“殿下，那你愿不愿意呢？”

    

    “你…你今年多大了？”

    李承乾突然开口问道。

    

    武瞾闻言，顿了一下之后，才幽幽道：“我是武德七年生，到如今，也有二十一岁了…”   

    “二十一岁…”   

    李承乾呢喃一声。

    

    二十一岁在后世还是花季少女，在一些比较保守的家庭中，二十一岁谈恋爱甚至是属于早恋。

    

    但是在这大唐，二十一岁还没嫁出去的话，那就是大龄剩女了，属于没人要的那种。

    

    武瞾以前心高气傲，从未将男人放在眼里，然而现在，李承乾却凭借着闪耀的主角光芒，一下子闯入了她的生活。

    

    “殿下，二十一岁都熟透了…”   

    “那就怪不得我了…”   

    轰隆！   

    阴沉的天空，忽然划过一道明晃晃的闪电。

    

    紧接着，就是丝丝小雨落下。

    

    在另一边，苏晗趴在窗边，看着外面的小雨，眼神逐渐迷离起来。

    

    “嗯？

    这声音…”   

    苏晗目光逐渐聚焦，然后望向旁边的房间，忍不住嘟了嘟嘴。

    

    “讨厌，以后就多一个人分殿下了！”

    

    她的语气虽然带着一些嫉妒，可表情却没有任何埋怨。

    

    作为王爷，李承乾做的已经很好了，这些年只有苏晗一个王妃，连一个侧妃都没找。

    

    除了李承乾之外，哪个皇子不是几十个侧妃？

    

    苏晗知道，李承乾决不能只有她一个妃子，否则的话她肯定会被世人诟病。

    

    不过苏晗又害怕李承乾乱来，所以经过思想挣扎，她决定说服武瞾，让她来当侧妃！   

    一来是她看得出来，武瞾对李承乾也有些习喜欢，二来则是她跟武瞾情同姐妹，武瞾当侧妃的话，她也不用争风吃醋了。

    

    这么总结下来，可谓是一举三得。

    

    苏晗望着滴滴答答的小雨，轻轻叹了口气。

    

    虽然这一切都是她亲手促成的，不过想到李承乾和正在其他女人欢好，她心里就很不舒服。

    

    “啊！”

    

    旁边的声音越来越大，苏晗咬了咬牙，气哼哼地跺了跺脚，便将窗户关好，不去听这些烦心的声音。

    

    近一个时辰之后，李承乾躺在床上，大口喘着粗气，而武瞾则是乖巧得躺在他怀里。

    

    李承乾低头看了她一眼，目光充满了柔情   

    这位历史上闻名的女皇，或许因为自己的缘由，不能历史一样登基称帝，但李承乾却能给她当皇帝也得不到的东西。

    

    那就是幸福！   

    武瞾太累了，现在就跟猫咪一样，陷入沉睡之中。

    

    李承乾笑了笑，将她的手臂移开，不过就在这时候，他却眼尖的发现武瞾手臂内侧有一个黑色的胎记。

    

    这胎记并不大，就比一颗绿豆大一圈而已，而且很不规则，就像一朵花，在这洁白如玉的手上，这胎记却格外的显眼。

    

    李承乾也没多想，轻轻将武瞾的身子往旁边挪了挪，这才穿衣起身。

    

    “嗯～”   

    就在这时，武瞾嘤咛一声，悠悠睁开眼。

    

    “你醒啦。”

    

    李承乾坐回到床上。

    

    武瞾一下子来了精神，也顾不得此刻身上不着片缕，双手环抱着李承乾的脖子，撒娇道：“再陪陪我嘛…”   

    “好。”

    

    李承乾躺回到床上，而武瞾则是很自觉得趴在他胸膛，脸色沉醉的听着情郎的心跳声。

    

    “殿下，你想不想让小晗一起来服侍你呢？”

    武瞾痴痴的笑道。

    

    “你啊，还真是一个狐媚子…”   

    李承乾在她肩膀上拍了拍，笑道：“我看啊，以后干脆就叫你武媚娘算了！”

    

    “武媚娘？”

    

    武瞾呢喃一声，然后笑魇如花道：“好，以后我除了武瞾这个名字之外，还可以叫武媚娘！”

    

    “好好好，你开心就好！”

    李承乾宠溺的笑了笑。

    

    武瞾眨了眨眼，“殿下，你还没回答我呢，需不需要小晗一起来服侍你啊？”

    

    “咳咳咳…”   

    李承乾涨红了脸，“我还没堕落到那个地步！”

    

    “是吗？”

    

    武瞾抿嘴一笑，柔若无骨的手开始在他身上摸索起来，“嘴上说着不同意，可身体却很诚实呢！”

    

    “哎呀…你个狐媚子！”

    

    李承乾抓住她的手，说道：“你说，我应该封你个什么称号好呢？”

    

    武瞾白了他一眼，幽怨道：“亏你还是王爷呢，难道不清楚王爷只能有一个王妃，至于其他的…都只能是没有人权的小妾。”

    

    小妾和正室，在身份上可是有着天差地别的差距。

    

    像是富贵人家，除了正妻之外，都会纳几个小妾。

    

    这些小妾一般都是在正妻之后才入门的，在正妻进门之前顶多有几个通房丫鬟。

    

    而即便男子再怎么喜欢后面的小妾，也不可能在正妻还在的时候，身份有所改变，取代正妻的地位。

    

    

