
　　所有人到齐后，言非凡作为部门负责人做了时长一分钟的发言，并宣布晚会开始。

　　随着音乐响起，言非凡拉着余苏叶的手来到大厅中央，翩翩起舞。

　　对于跳舞，言非凡原本是不会的。

　　不过为了这次晚会，同时在姐姐和余苏叶的胁迫之下，他临时抱佛脚进行了学习。

　　以言非凡的学习能力，再加肢体协调能力，舞会上常跳的几种三步、四步等舞步，他如今跳的也算是有模有样了。

　　至少，言非凡和余苏叶在众目睽睽之下跳的这华尔兹，其动作还算流畅圆润，没有多少僵硬之感。

　　两人领舞了几个节拍后，李天霖、余北桦、朱剑和潘济川等人纷纷拉着自己的女友，来到大厅中央，加入了跳舞行列。

　　王川则是来到了言自若身前，很是绅士的欠身伸手发出了邀请。

　　言自若脸色微微一红，偷摸的瞄了舞池中的弟弟一眼，握住了王川的手……

　　女多男少。

　　叶琳、徐双、朱珂和杨晴几个小家伙见别人纷纷下场跳舞，只得两两结伴，欢快的跳了起来。

　　一曲五六分钟的暖场舞蹈结束，现场气氛就变得热闹起来。

　　积极表现的李天霖、余北桦、朱剑和潘济川等人，开始了才艺表演。

　　李天霖率先高歌一曲，向所有人展示了一下他那相当不俗的唱功。

　　接着就是潘济川携女友，来了一首男女合唱，赢得了掌声一片。

　　随后，又是一首舞曲。

　　言非凡刚想去拉余苏叶的手，贝瑞就蹭蹭的几步来到了近前。

　　“老师，可以和我跳一支舞吗？”

　　言非凡面对贝瑞盈盈的目光，刚要开口婉拒，背上就被余苏叶轻推了一下。

　　他只好借力拉起贝瑞的手，步入舞池。

　　和贝瑞一起跳舞，言非凡需要时刻小心保持距离，因为一个不小心，就会碰到一对太过富饶的存在。

　　面对面的跳舞，一直保持沉默，言非凡觉得有些别扭，就开口问：“你们的解剖练习，进行的如何了？”

　　“一直在进行，不敢有丝毫的放松！”贝瑞轻声回道。

　　言非凡轻哦了一声，说：“你们练习的时间也差不多了。”

　　“元旦假期后，我会检验一下。”

　　“你们表现不错的话，我会安排你们正式的接手手术，进行手术实践。”

　　贝瑞的双眼刹那间放出光芒，语带欣喜的说：“谢谢老师！”

　　“对这一天，我们可是期待已久啦。”

　　言非凡轻哼一声，说：“别高兴太早，如果你们的解剖考核，表现不佳，这手术实践就不要想了。”

　　“如果谁的表现太差……”M.23sk.com

　　言非凡威胁道：“我会直接赶人的，不会讲任何的情面。”

　　贝瑞也收敛了脸上笑容，说：“老师，我不敢说，我们的表现，一定能让你满意。”

　　“但是，我们确实真的很辛苦，也很努力了，表现太差，应该是不会出现的。”

　　言非凡板着脸，说：“有时候，很辛苦很努力，不一定就有效果。”

　　“当一名好医生，尤其是好的外科医生，也是需要一定天赋的。”

　　贝瑞点点头，表示了赞同。

　　“老师，您就是我见过的，天赋最杰出，最无以伦比的医生。”

　　这让言非凡不禁唏嘘道：“其实，我的天赋并没有你们想象中的那么好，很多本事不过是熟能生巧，苦练出来的。”

　　贝瑞语带怀疑的问：“是吗？但是我没见到老师您，每天很努力的练习啊？”

　　言非凡笑了笑，故作神秘的说：“我是用意识来练习，用大脑来模拟。”

　　贝瑞若有所悟的长哦了一声。

　　忽然间，她眼睛眨了眨，轻笑着问：“老师，您和我跳舞如此紧张，是担心余医生会不高兴吗？”

　　“我看到不少短视频，中国的老婆都是很厉害的，把丈夫管的服服贴贴的。”

　　言非凡赶紧解释道：“网上的短视频那是为了迎合热点，提高点击，故意的把少部分现象做了夸大处理。”

　　“我国大部分家庭，都不是那样的。”

　　说到这，言非凡才意识到要先分辩一点，“和你跳舞，我哪里紧张了？”

　　贝瑞嘿嘿的一笑，说：“老师，您的手心都出汗了，这不是紧张的表现吗？”

　　“这是热的。”

　　言非凡一脸郑重的说：“你不觉的，大厅的温度有些高了吗？”

　　“是吗？”

　　贝瑞感受了一下，附和着说：“老师您这么一说，我确实觉得，温度是有些高了……”

　　等这一舞曲结束，言非凡赶紧的来到大厅西边的长条桌前，给自己倒了一杯水，喝了几大口。

　　又两个才艺表演后，又是舞曲响起。

　　言非凡就看到，叶琳来到了近前。

　　“老大，可以跳一支舞吗？”

　　叶琳不等言非凡回应，又可怜兮兮的说：“我们没有男舞伴，好可怜，其他人，我们又不好主动厚着脸皮去邀请。”

　　言非凡翻了一下眼皮，无奈的充当了叶琳的一次舞伴。

　　接下来，他不好厚此薄彼，又分别陪徐双、许珂和杨晴的跳了一支舞。

　　再接下来，言非凡还和姐姐跳了支舞。

　　直到第八支舞，言非凡才再一次牵起了余苏叶的手。

　　起舞之时，言非凡抱怨道：“当负责人就是累啊，需要照顾很多人的情绪。”

　　余苏叶眉梢一挑，哼哼道：“累？我看你挺乐此不疲的嘛，能和这么多美女跳舞。”

　　言非凡轻笑道：“我总不能和别人跳舞时，摆出一张苦瓜脸吧？”

　　余苏叶横了他一眼，说：“哎，叶琳她们说的那个家伙，如果真像她们说的那样，应该是属于偏执型强迫症吧？”

　　言非凡嗯了一声，说：“偏执是肯定的，至于是否达到精神疾病的程度，还有待进一步的事实来佐证。”

　　他又沉声道：“偏执型，比较容易走极端，这个家伙如果真的来找你，你不要给他留有幻想，并在第一时间告诉我。”

　　余苏叶点了点头，又问：“如果他真的纠缠不断，你打算怎么处理？”

　　言非凡冷哼一声，说：“如果他的家人劝说不住，又控制不住……”

　　“我国看管严格的精神病院，是不会介意多上一位病人的。”

　　“你可以做到？”余苏叶有些怀疑。

　　言非凡笑了笑，说：“怎么说，我也是为国家做出了不少贡献的。”

　　“当我的人身安全，受到了偏执精神病人的严重威胁，他们能坐视不管？”

　　余苏叶听出了他的言外之意，告诫说：“非凡，你可别以身冒险。”

　　“这件事应该发展不到很坏的程度。”

　　“那个家伙能和朋友出来自由活动，想必理智和自控能力，还是有的。”

　　言非凡哼哼道：“希望如此吧……”

　　等这首舞曲结束，众人纷纷起哄，让言非凡表演才艺。

　　这让言非凡着实犯了难。

　　他总不能高歌一曲，把在场所有人给吓跑吧？

　　在他推脱之际，眼角余光瞄到了长条桌上的一盘沙糖桔。

　　言非凡有了一个主意。

　　或许，可以利用自己双手的灵活性，表演一个抛接沙糖桔？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第902章 才艺表演免费阅读。https://xs.23sk.com 