    <!--go-->    昨晚做了两个小时幂的加减法。

    就那种加一减一加一减一的。

    饶是陈浩精力过人，也都扛不住了。

    吩咐酒店的管家，给总统套房里的大明星送上一份早餐。

    陈浩坐上劳斯莱斯，前往约定好的北工集团，谈判采购军火单的事项。

    军火对外出口不是白头鹰的专属，看上去人畜无害的兔子也没少卖。

    只不过，在国际市场份额排名第五，武器也不如白头鹰的先进，名声不显罢了。

    实际上，许多贫穷的第三世界国家，是比较青睐于兔子和毛熊的武器。主要原因是廉价皮实耐用，好上手。

    他们就是有钱把白头鹰先进的武器买回来，文化水平低的士兵，也无法发挥其作用。

    伊万断了陈浩的武器来源，毛熊那边他不太熟，贸然找上门去怕是要吃亏。

    倒是 PLA这边，以前的老关系还认识几个，牵线搭桥帮他介绍了北工集团。

    一般的生意，项目方会招标，让供货商互相压价，挑选一家最便宜合适的供货商。

    但军火生意不是那么干的。

    尤其找五大善人买武器，得主动找上门儿来，像小弟认大哥一样，上来抱大粗腿。

    从哪家买了武器，尤其广而告之的，相当于向世人宣布，我大哥是谁谁谁，敢动我，你得掂量着点。

    尤其那种冤大头，花高额溢价买武器的，相当于交保护费了。

    规则就是这么个规则，照做是错不了的。

    当然，也有不遵循规则的傻缺，嫌弃日子过得好了，公开招标蘑菇蛋项目。

    引得五大善人投来目光，没多久就芭比Q了。

    总体来说，大宗武器是卖方市场，买家不但得花钱，还得当儿子。

    不过，陈浩此行稍微有那么点点例外，他不用当儿子，也不用当孙子。

    因为要买的是上世纪淘汰掉的库存货，相当于帮人收垃圾清库存了。

    试问哪个企业会不欢迎他这样的人，而把他往外推呢？

    劳斯莱斯停在北方集团办公大楼门口，一位秃顶大腹便便的中年人，在十几个人的簇拥下，走下台阶迎接陈浩的到来。

    “你就是康大校介绍来的陈浩先生吧，欢迎欢迎。”

    “对，是老康介绍我来的。”

    陈浩已经很熟悉这样的场面了，寒暄应付自如。

    只是心里暗中叫苦：“失算了，被女妖精吸了一晚上，居然昏了头一个人来了。”

    倒不是说带几个人壮排场，让对方高看他。有一个亿的资金摆在账上，对方绝不会小看他。

    主要是带两个小兵谈判，兵对兵将对将，讨价还价周旋起来，也有回旋的余地。

    在一间小会议室落座，倒上几杯茶水。

    负责谈判的中年男人叫许怀成，金丝眼镜下的一双小眼睛，闪过一丝精明。

    一个亿的采购单不算小了，他本以为对方会很难对付，还组织了十几人的谈判队伍。

    可见得此景后，便把多余的人都赶走了，只留下了两人配合。

    许怀成坐下来道：“我和康团长是老熟人了，他昨天还打了电话跟我夸你，说你是他最欣赏的兵。

    有胆魄肯吃苦，要是一直在军队干，迟早比他还强。哪怕到了社会上，也是人中龙凤一般的存在。

    果不其然，陈总年纪轻轻就能决定上亿规模的订单，老康眼光还是一如既往的准啊！”

    铁拳团的老康，是陈浩当兵时的团长。外面喊老康显得熟络，真要见面了，陈浩还得立正敬礼叫一声康团长。

    对方的这番话，一来夸奖一下拉拉关系表达友善。

    二来就是隐晦的表达，陈浩的背景身份，他们调查清楚了。

    这不会影响双方生意的。

    “许总，夸奖我收下了，但是到了谈价的时候，我还是不会相让的。”陈浩笑着摆明了态度，直接开门见山，让对方提供军火报价单。

    年轻人就是急躁，许怀成指了一下旁边的年轻干部：“小李，把准备好的报价单给陈总过目。”

    一本附带彩页图案的军火单，立刻被小李摆在了陈浩面前。

    99A主战坦克：发动机功率1200马力，最大速度达到了60千米/时。

    火炮为125mm口径加农炮，带自动装弹机。

    7.7mm同轴机枪以及12.7mm高射机枪各一挺。

    装备有激光告警系统以及自主激光防卫系统。

    报价：一千五百万RMB

    陈浩又随手翻了几页，FC-1枭龙战斗机单价一亿两千万，歼十五战斗机，四亿。

    后面不知道是不是还有海军的舰艇，他直接合住图册不看了，海军的比陆军还贵呢！

    “许总，超纲了吧！”陈浩把图册一把推了回去，眼神中流露出些许不满。

    他就一军火贩子，又不是世界第三强国，哪用得着买这些。

    再说他也买不起啊！

    他昨晚合计了一下，三百多件古董加上国宝级的珍品，差不多能回笼资金四个亿左右。

    相比起来提供给八路不到两千万的军火，赚了整整二十倍。

    可四个小目标，只购买一架歼十五战机，买歼二十的话，只能买半架。

    许怀成一看图册皱起了眉头：“小李，你怎么搞的，把对军方的采购单拿出来了。快给陈总拿合适的来。”

    演，接着演，玩呢？

    如此大一个集团，谈项目之前能把报价单拿错了？

    不过是借此来个下马威，压一压对手的心气罢了。

    陈浩心中冷笑一声，毫不在意的翻起了对方递来的另一份报价单。

    这份报价单相对就比较合理了，八一杠两千，九五冲三千五。

    还有八一轻机枪，八五高射机枪，四零火，不同口径的迫击炮，几种口径的火箭炮。

    坦克装甲车，有不同配置的五九改，二百万到五百万不等。

    这个才像话嘛！

    第三世界的穷国，弄点上个世纪六七十年代的武器就够用了，买最先进的武器那是脑门被门挤了。

    要么就是小家雀下鹅蛋——愣充那啥大。

    陈浩记得曾经听老康说，全部由装备最先进仪器的九九式坦克，组成的装甲师耗费资金在六百个亿。

    就是PLA在和平年代，每年拨的那点军费也不够组建几个的。

    今年富豪榜排第一的身家是八百个亿，就算能把全部资产都变现，也只不过够组建一个多点坦克师。

    用最先进的九九坦克，陈浩目前想都不敢想，还是五九改比较香。

    对付日本人的豆丁坦克，那就是用大锤砸老鼠，分分钟砸扁了它。

    关键是还便宜，顶配五百万一辆，组建一个坦克营，最多三十辆，也就一点五个亿。

    陈浩是想一出是一出，问道：“五九改，要加厚装甲的，扛住七十毫米步兵炮的，一个礼拜能给我凑齐多少辆？”

    三七毫米战防炮，打五九那是挠痒痒了。日军有九二式步兵炮，可直瞄射击，充当反坦克炮。

    “七十毫米步兵炮？”

    许怀成不明白这都什么年代了，还用防这种口径的步兵炮？

    但各种客户千奇百怪的要求，他也见怪不怪了。

    问清楚五九坦克面对的不是钨合金穿甲弹，便说明一百毫米的正面装甲，足以抵挡。

    至于数量，要看哪个版本的了。

    五九坦克陆陆续续生产了一万多辆，一部分出口销售了，一千多辆作为训练坦克。

    还有五百辆准备拆掉武器，放置在公园博物馆里展览。

    要是一个星期调集几百辆，肯定是困难的。如果要个三四十辆，那绝对不成问题。

    陈浩目前要的也只是一个坦克营的数量，但转念头一想，一次性弄过去，八路能操作得了吗？

    得知客户的士兵普遍缺乏文化，连小学水平的都少之又少。

    许怀成直接麻了。

    这位陈总绝对是往非洲卖武器的，换了别的地方，怎么着也不能净是胎教毕业。

    那种水平，就算买回去最先进的99A，也绝对也是用不了的。

    哪怕五九改，后续加配的许多仪器，恐怕也很难发挥作用。

    许怀成自然是不愿意放弃上亿的订单，试图挽回：“用不用我给你弄个顾问团培训一下，包教包会的。”

    这当然是不行了。

    陈浩沉吟道：“有没有详细的操作手册？简单一些，中学文凭就能学会的，我让他们自己研究。”

    “有，这个有。”许怀成满口答应，并说：“你是知道情况的，那个年代普遍文化水平低，五九坦克学起来其实不难。

    照着操作手册自学，有一两个月也能研究的差不多开起来了。”

    这倒是实话，六七十年代，有初中文凭的就算文化人了。

    那个年代的兵文化也不高，一样把五九坦克开起来保家卫国。

    陈浩研究了一下，决定先订三十辆，够组建一个坦克营的。

    不过，想组建一个坦克营，光有坦克可不行。

    坦克动起来需要油耗吧？

    万一趴窝了，还需要维修。

    从无到有的建立，不是那么容易的。陈浩还得采购几个大型储油罐，以及足够坦克应运转起来的柴油。

    这些东西占地体积大，以现代的运输工具运输都很难。

    更别说抗战年代了。

    所以在此之前，八路军得先有一块稳定的根据地，不能日军一来扫荡就转移的那种。

    细细的盘算了一番，陈浩只能像现实妥协，决定先付一部分定金。要两辆五九改作为先期培训，后续的坦克等时机成熟了再提。

    上亿规模的武器交易，来回谈判花上一两个月都不稀奇。

    对方爽快的愿意付定金，许怀成已经很诧异了。

    “一点五亿的坦克订单都买了，后续还有别的大单子，轻武器你们可得给我便宜点。”陈浩发挥了他属于商人精明的一面，开启讨价还价模式。

    能稳定提供坦克的供应商不多，但各种低技术的轻武器，供应商可就多了去了。

    八一杠，四零火，还有一些老式的轻重机枪迫击炮，在当今时代，性能上来讲只是中等水平，并不具备优势。

    重点是当年几百万大军装备，退出现役后库存的数量极为庞大。

    向第三世界出口了好多年，也没能卖完。有时候就当搭头，白送客户了。

    陈浩还真是挑对了砍价的方向，饶是许怀成精明的厉害，也没办法在轻武器上要价格。

    最后给出了一个国际上，都绝对便宜的价格。打包卖掉了一个师的轻重武器。

    “陈总讨价还价的本事一定是跟老康学的吧，我服了，以茶代酒敬陈总一个。”许怀成发自内心的感慨，端起茶杯一饮而尽。

    陈浩也端起茶杯，咕噜咕噜灌了几口茶水，润了润因为讨价还价而干瘪的嗓子。

    “我做军火生意不是一锤子的买卖，是想跟贵方长期合作的。一个师只是一万人的轻武器，后续我起码要四十万人的装备。

    数量一多价格就差得更远了，你要不便宜点，我还得找别人更麻烦。”

    许怀成小眼睛中闪着一丝精明的光芒：“那是，陈总有这般雄心，我这一定是最便宜的价格。绝不会让你吃亏。”

    用上世纪六七十年代的武器，武装上四十万大军。

    也不够兔子瞧的。

    重点是四十万军队的武器订单，代表着他们能出掉一大批作用不大的库存。

    四十万大军，总不能都准备旧货吧？

    来两个坦克师要不要，直升机要不要，飞机要不要？

    轻武器能挣几个钱，还是高科技武器利润更高。

    前面的生意做得顺畅了，未来极有可能产生上百亿的订单。规模上来了，一定能赚得盆满钵满。

    “对了，军装被服，军用罐头这些零碎的要不要？”

    军队是由人组成的，打仗光有武器不行，还要有可靠的后勤保障。

    吃喝拉撒睡，都有需求。

    这些北工集团也都有，没有的也能牵线搭桥往外卖。

    陈浩想到八路军许多战士缺衣少粮的，原来准备让周鹤轩帮忙问问采购一番。

    既然有军品，只要价格合适，自然省着麻烦了。

    估算了占用的空间，陈浩先定了一万人的被服食品。

    只是他的要求，让许怀成再次感到了诧异。

    灰色迷彩冬装，这不是要往非洲卖的吗？

    大热天的穿冬装不怕捂出虱子来。

    PS：求推荐票，求月票，各种求。<!--over-->

