    接着董明继续对方凡讲述道：“这个基隆力族还被称为四方山人，因为他们生活的地方在天圣帝国最大的山脉中。”

    “这个山脉有无数的天才地宝，同样还有很多凶猛的妖兽。”

    “听说，从古至今，没有人能够活着从四方山中穿过。”

    “因为此山确实太过于庞大，最重要的是，四方山中有很多势力强横的妖兽！”

    “不仅如此，还有传言有人曾经看到过神兽！”

    “在这种生活条件下，基隆力族人生存条件极其恶劣，但是只要是能够活下来的人，就会拥有极强的修武天赋。”

    “他们在年幼的时候，就有极强的实力，等他们成年，实力便会翻倍。”

    “他们常年和妖兽进行战斗，食物也全都是妖兽，加上现在天元大陆异变，他们实力增长更加快速。”

    “更可怕的是，就在这种环境下，基隆力人的人数不断地在增加。”

    “慢慢地，他们不再满足于生活在山林中，想要到城市中享受生活，渴望美味的食物美丽的女人。”

    “所以，几千年来，基隆力族人不断发动大型战争，每一次战争都会造成大规模的伤亡。”

    “曾经有一次，仅仅在十天内，基隆力人便攻下了十座城池，他们在城中大肆屠杀百姓，掠夺妇女。”

    “后来，出现了一个超级强者，将基隆力人打败，阻止他们继续屠杀无辜的百姓。”

    “当时的天圣帝国皇室为了防止在强者离开后，基隆力人卷土重来，便签订了一系列的条件，甚至允许基隆力族人可以随意在太阳城中出没。”

    “之所以只是在太阳城中出没，主要是因为太阳城中强者众多，能够对他们起到限制作用，可是如果放在其他城市中，恐怕城中的居民就不会有好日子过了。”

    “没有想到就算这样他们依旧不满足，还要求他们的孩子也能到天圣学院上学！”

    “基隆力族的首领不仅有十分恐怖的武力，还有较高的智商。”

    “他深知族人的优势是身体强度和战斗力以及实战能力。”

    “但是他也知道族人最缺乏自我约束能力，没有功法和武技的加持，战斗的过程中只能依靠蛮力和身体强度硬抗。”

    “如果他们进入了天圣学院，就能够学习到天圣帝国强大的功法和武技，这样一来，他们就会变得更强。”

    “天圣国皇室自然是不肯答应，但是基隆力族却霸道无比，扬言如果他们不同意这个条件，就会继续出兵，直到攻入太阳城，占领天圣帝国！”

    “皇室无奈，想要再次求助强者，可是强者却拒绝了，强者说，无论是哪种人，都是生命，如果太偏向一方，就会造成世界的混乱。”

    “于是，天圣国皇室只能被迫答应。”

    “但是为了能够尽可能阻止基隆力族人进入天圣学院，才设立出了不计生死的选拔赛。”

    “可是没有想到，近些年来，基隆力族人出现了特别多天才，导致死在基隆力族人的人类天才更多！”

    董明说到这里，双拳紧握，眼神中充满了愤怒。

    “我们人类无论有什么样的利益关系，在面对基隆力人的时候，都应该团结到一起，共同面对他们，将他们赶出去！”

    说着，董明的声音有些哽咽，似乎是在为死去的人类天才感觉不值得。

    良久，董明稳定了情绪，接着说到：“可惜，人类为了利益，甚至能够帮助基隆力人残害同胞！”

    听着董明的话，在场的人全都是愤怒地握紧双拳。

    眼神中爆发着浓浓的杀意！

    就算是方凡，也被董明的话刺激到了。

    像方凡这种种族情深的热血青年，听到董明的叙述，也对基隆家族有了很深的成见。

    孔丽站了出来，朗声对方凡说道：“公子，您的实力很强，在天圣学院的选拔赛中，至少能排进前五。”

    “除了一些绝世妖孽和基隆力人的超级天才，应该就是您最强！”

    “所以想要照顾我们的学生，并不难。”

    “而且，我们只是想您能够避免他们被人类杀死，如果遇到了基隆力族，让他们尽力厮杀就好！”

    “我们学校有学生的家人，就是被基隆力族人杀死甚至吃掉的！所以我们和基隆力族人有着极深的仇恨！”

    孔丽的声音嘶哑，眼神怨毒无比。

    听言方凡的眼睛骤然瞪大，不敢相信地问道：“什么？吃掉？”

    董明重重地点了点头，认真地说道：“对，吃人，他们在食物短缺的冬天，就会下山找到落单的人类，带回去吃掉！”

    已经年过半百的董明，老泪纵横，足以见得他对基隆力人有多怨恨。

    方凡实在是不敢相信，他以为吃人的事情都是传言，没有想到竟然被自己遇到了！

    方凡转头看向公玉旭尧，只见公玉旭尧面色凝重的点了点头。

    看来，基隆力人吃人的事情是真的了。

    终于，方凡眼神中也充满了杀气。

    如果只是因为利益，两个种族之间进行战胜，方凡最多是种族仇恨。

    但是，如果是吃人的问题，那么问题就已经上升到人性了！

    基隆力人？

    四方山？

    你们该死！

    “方公子，我们几个学院还剩三十五个学生，全都听从您的吩咐，麻烦您多多照顾一下他们。”

    董明深深地鞠了一躬，声音还是有些哭腔，随即众人对方凡拱了拱手，“我们就不打扰诸位休息了，明天我们在来找您。”

    方凡点了点头，看着众人离开。

    天武大陆的异变影响如此之大，谁又知道，这种异变是因为自己呢？

    几人离开后，冷学名皱着眉头看向院长，“院长，他们能信么？”

    院长想都没有想，便坚定地说道：“能！”

    方凡一愣，随即笑着转头看向院长问道：“你为什么这么肯定？”

    虽然方凡也认为刚刚他们说的话值得相信，可是他还是想听听院长是怎么想的。

    院长笑了笑，“因为他们都是聪明人！”

    “他们亲眼见证了方凡是怎么将席家祖道杀死的，这已经让他们心中认定方凡。当然，如果再出来一个绝世妖孽，他们很有可能再次倒戈，如果没有，那他们就会很忠诚。”

    “毕竟，想要在比赛中活下来，需要方凡的照顾。”

