    程大伟虽然只是大湖管委会的主任，论级别论资历并不比庄海红和魏局长强多少，但他一个电话就能随便调动环保局长和公安局长？

    这种事对于很多人来说无疑是一个神秘又无法理解的奇怪现象，但他却偏偏就在现实中发生了，而且庄海红和魏局长两人对程大伟全都是心服口服。

    庄海红心想，“或许这就是传说中的人格魅力？”

    程大伟给庄海红打电话后，又拨打了魏局长的电话，魏局长的态度自然是全力配合。

    等到放下电话才发现董大苟还站在车窗外一动不动盯着他，那眼神充满好奇和意外。

    程大伟冲他一笑，“董副主任要是再不想办法把大门口的瓜农们弄走，我这车子可就得一直停在这出不去了。”

    董大苟这才尴尬一笑抬脚往外头。

    说心里话。

    副主任董大苟觉的自己越来越看不透新来的主任程大伟到底唱的哪一出。

    此人新官上任第一天就在领导班子会议上大放狂言要一个人负责销售三百万斤西瓜，当时他以为程大伟打肿脸充胖子故意借此方法抬高威望。

    没想到第二天他就完成了三百万斤西瓜的销售任务，瞬间在整个大湖管委会打响了上任以后的开门红，让下属们提到他全都竖起大拇指。

    当时董大苟以为，“程大伟竭尽全力销售西瓜是为了跟书记秦海忠搞好关系，让秦海忠对他刮目相看。”

    但没想到接下来的湖光三色酒店问题处理过程中，程大伟几次在领导班子会议上和秦海忠差点当众翻脸。

    这让董大苟心里实在无法理解。

    程大伟到底是巴结讨好秦海忠还是要跟秦海忠势不两立反目成仇？

    难道他不知道秦海忠在大湖管委会经营多年手底下势力繁杂，哪怕心里对他有意见也得忍着憋着保持领导班子表面和谐吗？

    职场中很多人往往在领导班子站队问题上固定思维。

    总觉的作为领导班子成员一定要拉帮结派才有实力对抗与之利益相反的另一拨人，却不知其实职场中真正有实力有魄力的人往往是自成一派。

    既然有能力杀出一条血路来开疆辟土为什么还要躲在他人的羽翼之下委曲求全？

    靠山山倒，靠水水流。

    唯有依靠自己的实力才是最靠谱的选择。

    不远处的管委会大门口，董大苟出面跟那些上访的瓜农们交涉一番后，瓜农们总算离开了大门口，程大伟和范家强乘坐的轿车这才得以驶出大院。

    一出门，司机问，“程主任，咱们要去哪？”

    程大伟本想去湖光三色酒店亲眼见证一下酒店是否真的开门营业。

    现在前有范家强的朋友圈照片，后有朱爱民在现场接听电话，他知道此事已然成为铁一般的事实。

    但他心里有个强烈的信念，“绝不能让湖光三色酒店开业！”

    如果湖光三色酒店真的开门营业必定会在整个大湖管委会引起一波相当负面的影响。

    不仅会让周围的群众就此怀疑公安执法部门的公信力，也会让其他一些蠢蠢欲动的商户们不甘落后，真到了那时候，整个大湖管委会商业环境必定会一落千丈。

    范家强见程大伟半天没回答司机的问题，又问了一遍，“程主任，咱们现在去哪？”

    程大伟反问他，“你知道卢文清在哪？”

    范家强回答：

    “按理说这时候她应该就酒店里忙着，毕竟今天酒店重新开业，但她那条腿还打着石膏，晚上应该回医院吧。”

    程大伟看了一眼车窗外天色渐渐暗下来，冲司机吩咐：“去医院。”

    司机应声，“哎！”

    范家强说的没错。

    卢文清虽然非常想呆在酒店里张罗开业大事，但她受伤的那条腿还打着石膏，每天还得在医院里挂吊针消炎，天一擦黑，她就被卢管家派人送回医院。

    卢文清住在医院vip病房。

    Vip病房是套间，一进门是个客厅，里面有沙发冰箱电视之类，往里头有两个房间，外面是保姆房，里面才是卢文清住的病房。

    当晚，卢文清拄着拐杖进入病房的时候就看到客厅沙发上坐着两个男人，一个看起来三十出头外表异常俊美像男明星，另一个四十出头矮个子皮肤黝黑。

    大湖管委会主任程大伟和副主任范家强来了？

    对于程大伟和范家强今晚出现在自己的病房里，卢文清一点都不觉的奇怪。

    当初要不是程大伟在背后耍手段，自己的酒店也不会被逼关门，今天酒店重新开张第一天他心里肯定不服气。

    这不就找上门来了？

    “程主任，今儿什么风把您给吹来了？”卢文清嘴上客套，言语中却透着轻蔑和不屑，看向程大伟的眼神更是透出浓浓的嘲讽意味。

    那眼神像是在说，“你程大伟不是牛逼吗？之前逼的老娘酒店关门，现在老娘的酒店又重新开张了，你又能奈我何？”

    女人那点小心思程大伟又岂会看不透？

    看在今晚湖光三色酒店又要被逼关门的份上，他对卢文清的态度较为“和善”。

    “卢总，你的腿伤怎么样了？”

    “谢谢程主任关心！一时半会还死不了。”

    程大伟像是半点没听出卢文清话里的敌意，依旧满面笑容道：

    “卢老板是我们大湖管委会招商来的大客户，虽说湖光三色酒店现如今停业整顿，但是卢老板的投资商身份没变，今天我和范副主任特意代表大湖管委会领导班子成员来医院探望，一点小小的心意还请收下。”

    程大伟眼神示意范家强，他立刻起身从口袋里掏出一个大红包递给卢文清。

    卢文清傻了眼！

    她以为程大伟今晚是来找自己兴师问罪的，没想到两人一见面没说几句话对方送了自己一个厚厚的大红包？

    难道他还不知道自己酒店重新开业的事？

    难道他今儿真就单纯为了来医院探望自己？

    卢文清低头看了送到面前的那份厚厚的红包一眼，犹豫了片刻还是伸手把红包接下来，冲程大伟干巴巴说了声，“谢谢！”

    程大伟笑：“不用谢！服务好投资商也是我们大湖管委会领导的本职工作。”

    卢文清：“.….”

    病房里的气氛稍显缓和不过一秒。

    卢文清听到程大伟字正腔圆说了句：“卢老板，我劝你还是把湖光三色酒店主动关门吧，省得大家在同一件事上浪费太多时间。”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

