    “里面是个什么样的世界，为何罗进去了那么久还没出来？”

    乔治红着眼睛，不断的抽着一根又一根的烟。

    罗杰进去镜子已经过了几个小时了，他不免有点担心。

    而知情人的莎莉，则是一言不发。

    “你可以进去看看，里面就是一个天堂，保证你进去后忘不了。”莎莉冷笑道。

    “那为何你还要出来？”

    每次问到这里，莎莉就是闭口不言，让乔治心痒痒的，这种猜谜游戏太难熬了。

    “你为何会不要你的孩子，要知道你作为一个单身母亲，独自带他了这么多年，感情肯定是非常深厚的，我猜的没错吧。”乔治开始试探性的问道。

    “但是你从日记里得到你父亲留下的镜子之后，一切都变了，好像完全失去了对儿子的感情。”

    “日记里，写到，镜子是可以实现一切愿望的神镜，也是吞噬欲望的恶魔，我姑且推测一下。”

    “那就是，你在镜子里得到了某些东西，而用其它东西交换了，而这个东西，说不定就是你的亲情，对吗？”

    随着乔治一步步的推理，莎莉的脸色开始变幻不定，但是依然死死的一句话都不说。

    乔治眼睛一亮，看来猜对了。

    多年的警察生涯，让他对察言观色很有一套，每次说出一句话再通过对方的脸色判断，从而诱导推测出剧情。

    乔治再次点起一根烟，狠狠的吸了一口，他决定如果再过一个小时，罗杰还没出来，他就进去镜子里看看。

    这时，镜子里出现了两个人影，没过一会儿，就从镜子里冲了出来。

    乔治急忙掏出枪对准两人，同时一手还拿着罗杰送的圣水。

    “别开枪，别急着开枪，是我们。”罗杰急忙说道，再晚点，被乔治喂了花生米全书完，那就搞笑了。

    “罗，你回来了，这是——莎莉？！”乔治睁大了眼睛，看了看，没错就是她。

    然后在揉揉眼睛，看向另外一边，还是莎莉，怎么又两个人？

    “这？怎么回事，有两个莎莉？”

    罗杰对乔治耸耸肩，“别看我，我也不太明白，而且这两个人都是真的。”

    罗杰的瞳孔出现了一小抹火焰，看了看两人，都是人类，没有那些邪魔的身影。

    “这下变成了，真假孙悟空了，你们到底哪个是真的，我很好奇。”

    被绑在地上的莎莉，脸色难看至极，用一种怨毒的目光狠狠的看向罗杰，这个多管闲事的帅哥，毁了她一切。

    “我们都是真的。”镜子里出来的莎莉说道。

    “事情要从我得到我父亲的日记开始，我知道了这个魔镜之后，一开始想着遵循父亲的遗愿毁了它，但是越来越重的好奇心，终究让我忍不住去尝试一下。”

    “结果我第一次进入了镜子世界，发现它里面真的是可以实现任何愿望，我弄了一大堆黄金，只希望能让我和孩子以后的生活不再那么辛苦，

    结果，发现任何东西，只要搬出了镜子，就会灰飞烟灭，化为虚无，但是我不甘心空守着宝藏而得不到，于是拼命的想着各种办法。”

    莎莉说到这里，黯然的看了看地上的莎莉。

    “后面我发现，在镜子世界我就是上帝，里面的任何东西都是真的，只要我一个念头，包括食物，于是我产生了一个想法，能不能变出一个真实的地球，然后把儿子接过来住这里。”

    于是，莎莉越来越好奇，在镜子世界能做到什么地步，超人，蝙蝠侠，哥斯拉，一切只存在于他们影视里的东西一个个被他制作了出来。

    随着她呆的时间越久，就越不想走，走到现实世界，产生了一种错觉，现实世界才是虚幻的，而里面才是真实的。

    后面罗杰就知道了，在蝙蝠侠觉醒后，就阴了莎莉这个造物主，让她忘记了自己的孩子，一直沉迷在魔镜里。

    “那她呢？她是谁？”罗杰指了指地上的另外一个莎莉。

    “她是我的另外一个人格，就和我妈妈一样——”莎莉黯然的解释道。

    “我父亲和母亲，发现了曾祖父留下的这个魔镜后，也是开始研究它的能力，最后我母亲性情大变，和我父亲离婚也是如此，

    在魔镜里呆久了，会产生另外一个人格，它就是自己的负面结合体，一旦自己呆的越久，副人格也越真实，到最后直接化为真人走出镜子。”

    说完，莎莉掏出了另外一本日记，这是她母亲的日记。

    “等等——我问一个问题。”罗杰突然想到了一个事情。

    “那也就是说你母亲还在魔镜世界的某一个角落？你进去没有看到她吗？”

    莎莉黯然的摇摇头，“我不知道，我刚进入魔镜也想着寻找她，不过没找到，也许她已经死在魔镜里了。”

    “也许不是死了，而是彻底化为镜中的影子了，就像她从镜中人变为真人一样，所以你找不到她。”

    罗杰指向地上的莎莉，“你们看她的影子。”

    此刻地上的莎莉，影子越来越淡，仿佛周围是无影灯一样。

    而细心的罗杰则发现，刚出来的时候，莎莉的影子是非常淡的，现在却越来越深，也许罗杰如果晚了几天救出她，她就彻底消失在镜中世界了。

    “都是你，都是你们，你不出来什么都没事了。”镜像莎莉，恶毒的看着莎莉和其他人。

    “你们不来，什么事都没有，我诅咒你们都不得好死，现在我要死了，我就要死了，好不容易来到这个现实世界才刚享受没多久我就要死了，呜呜——”镜像莎莉，刚开始不停的唾骂。

    慢慢的，声音越来越小，到最后开始哭泣，生死之间有大恐惧，显然对方和人没什么区别。

    “对不起，都是我的错，我的自私，我的贪婪，我对不起你们，我对不起汤姆，辜负了超人，也对不起你。”

    “你是我一切对现实的不满，对欲望的贪婪和渴望而出现的第二人格，我很抱歉。”

    莎莉红色眼睛，流着眼泪，慢慢的走过去，抱住了镜像莎莉。

    令人惊奇的一幕出现了，镜像莎莉慢慢的化为透明，变为一道透明的白光。

    白光中的镜像莎莉，也慢慢的收起了恶毒的表情，露出释怀的笑容，最后和她融为一体。。。。。

