    各个管网防区的部队不再悍不畏死，有些管网阵地派往虫洞辐射范围行星系的兵力明显减少，不准备再添油了。

    这一下便打破了平衡，虫群与智械部队推进速度明显加快，一座又一座行星系被快速拿下，杀虫联盟有126个管网防区不到三天时间就只剩管网阵地残留。

    这种消极的情绪像是会传染似的，一个接着一个战线上的部队变得消极了起来, 不再派遣战舰硬冲，而是依托管网且战且退，让虫群与智械部队能够全力攻击管网。

    当管网护盾值下降到10％以下后，所有舰队便会一窝蜂从虫洞撤离。

    就这样七天时间，王晋又新拿下了335座管网防区，近一千万座行星系。

    正面战场不断拿下新地盘后, 源源不断的军团与母巢从B4悬臂大后方快速调集过来，加紧进行追光文明基础设施建设。

    无穷无尽的堕落者为这庞大的部队提供了充足的物质补给, 这种不用操心兵力数量与后勤补给问题的仗艾斯觉得打的太爽了。

    他一点都不想玩什么以少胜多, 打出一场经典战役能流芳百世，恨不得兵越多越好，以少打多那是没办法才会去干的事情，脑子正常的军人哪个不是希望己方的兵力越多越好？

    要不是王晋对后方暴兵资源消耗做出了一定的限制，艾斯甚至还想一天暴个几十万亿炮灰，可这也只能是一个梦想。

    虫族暴兵快，那也是建立在资源迅速消耗的基础上的，毕竟王晋没有利用量子涨落现象在虚空中无中生有打印物质的技术。

    虽然可以利用戴森球提炼星尘转换物质，但总会有一个极限。

    而王晋也不可能将所有资源全部都拿来暴兵，基础设施建设、母树之根延伸、各种大型科研项目都是资源消耗的大户，还有部分产出的资源都是作为战略储备不可能一股脑全拿去暴兵。

    这场战争最开始追光文明炮灰海妖产能每天只有四千多亿只，仅相当于二十多万座行星系四亿多只母巢全力开工。

    追光文明疆域内九成的母巢都在孵化那些成长周期很长的黑洞级部队，一成则是在孵化恒星级主力部队，所以王晋一点不担心一个只能蜗居于中空地带的空巢神明降临伯顿会给他造成多大麻烦。

    要是完全放开炮灰生产的话, 炮灰的产能轻松暴到每天五百万亿没有一点问题，不过代价就是追光文明的星尘材料与星尘储备不到三个月就将消耗殆尽，然后产能爆降到万分之一。

    还是发展时间太短，底蕴不足，没有足够的资源储备，需要漫长的时间去积累才能短时间全力暴兵爆个爽。

    在蔡金森第二次和王晋通讯之后，艾斯便决定给杀虫联盟加加担子，前线每天新增兵力数量达到了一千多个军团，因为有堕落者送外卖可以白嫖大量的资源，艾斯便让前线新占的那些星系也开始全力孵化炮灰海妖。

    杀虫联盟前线的士兵们只感觉压力越来越大，就算他们不再悍不畏死的阻挡虫群且战且退，兵力损失速度也不见减少，甚至越来越多。

    时间又过了一个月。

    后方中枢大厅，蔡金森一群人脸色麻木的看着星图上一座又一座防区沦陷，虫群规模却不减反增直线上涨，从一开始的五十万亿到了现在超过一百万亿，每天还会新增一万亿。

    一群人的脸色都变得惨淡了起来，蔡金森面色死灰，只觉自己哀大莫过于心死。

    “原来追光文明一直都没有和我们认真啊！呵呵，也是，一个噬星虫族, 就算兵力再多也不会奇怪, 可笑我们居然还妄想能抵抗超过五十年。”

    蔡金森整个人看上去苍老了很多，这时他抱着最后一丝希望联系了王晋。

    王晋的投影出现在了中枢大厅。

    所有人都满脸复杂的看着这位黑衣少年，对方仿似只是稍微用点力就让他们所有人陷入了绝望之中。

    他们一切对追光文明实力的推测都是错误的，杀虫联盟根本就没有能力去抵挡一个噬星虫族。

    蔡金森深吸了一口气，沉重的说道：“只要能让我们七十人的文明能存续下去，什么条件我能答应。”

    “哈哈哈哈哈——”

    王晋忍不住笑出了声，一阵捧腹大笑，笑声肆无忌惮的回荡在大厅之内。

    所有人瞬间涨红了脸，蔡金森怒声吼道：“有什么好笑的！”

    谷豲

    “咳咳……”王晋好不容易才止住了笑声，“不好意思，晚了。”

    蔡金森表情凝固，赶紧问道：“晚了是什么意思？”

    王晋只是淡淡的说道：“我给过你们三次机会。

    第一次，我说你们无知者无畏，你却说我不知所谓。

    第二次，我一直都将前线兵力保持在一定规模之内，这个时候你们如果主动安排自己的文明撤离伯顿星系远离战火，还是能够做到的，但你们却没有。

    第三次，也就是你和我的第二次谈话，若你选择加入一个黑洞级文明，保住一个恒星2级文明还是可以的，我也会给对方这个面子，但你居然还没有抛弃幻想想要带着杀虫联盟的精华全身而退，所以我叫你滚。

    现在你们终于醒悟，但是已经晚了，事不过三，你们没有机会再抽身而退了！”

    蔡金森整个人仿似魂都被抽了，王晋的最后一段话让他心中产生了无尽的恐慌。

    “为什么晚了？！”大厅内有人先他一步颤抖的问出声了。

    王晋戏谑的笑了笑：“我又不是你爹，凭什么要告诉你。”

    一句话让所有人都敢怒不敢言。

    说完又看向蔡金森：“你的家乡位于中心区域1区边缘，离红光财团总部不远，只有几百光年，对不对？”

    蔡金森忽然感到一阵心悸，仿佛有什么恐怖的事情正在发生，他哆嗦着嘴唇，极力压制心中的恐慌问道：“为什么说这个？”

    王晋只是平淡的说道：“一个月前，你的文明还有一线生机，但是现在，一切都晚了，但这和我无关，是你自己亲手葬送了文明生存的机会。

    我其实从来都没有把你们当成对手，给过你们很多抽身而退的机会。

    你们都是成年阶六段，不管是在开战前带着文明火种离开伯顿，还是让文明上交财富与知识以此为条件让我帮助你们进行迁移都可以。

    但让我没想到的是，你们好像误解了我的态度，把我当成了一个道德底线很高的好人。

    王子星团的历史中，像你们这样心比天高命比纸薄的恒星级文明真的很稀有。

    一般星系内诞生了一个黑洞级文明后，占据着中心区域精华地带大片疆域的恒星级文明都会集体迁移，至于为什么你们应该明白。

    你们的胆量真的是震惊了整个王子星团，为了占据这块让所有文明都眼红的膏腴之地居然不惜和一个黑洞级噬星虫族全面开战。

    我都怀疑是不是永恒烈阳封锁的久了，让这两百万光年范围内的恒星级文明都忘记了对黑洞级的敬畏，恒星3级就敢自称霸主。

    所以你和我交流的态度不像是一个恒星级文明对待黑洞级文明的态度，我感觉你们仍然把追光文明当作是一个恒星3级文明。

    是谁给了你们勇气，不把两个集群进化生物所掌控的黑洞级文明放在心上？

    是不是我和盖娅在神陨星系与伯顿B4悬臂对那些文明的态度让你们产生了误解，认为我是一个好人？

    好人嘛，特别是那种道德底线非常高的好人是最好说话的，这种好人肯定不会将敌人赶尽杀绝。

    既然这样，那又为何不拼一次呢？

    赢了就能成为黑洞霸主，输了也能保证全身而退，最多不过是败走他乡。

    这就是你们的想法，对不对？

    算盘打的确实好，所以恭喜你们，彻底的毁掉了我想要当好人机会！

    想要知道为什么，马上你们就明白了。”

