 张玄抬头看去，这光，是从天空照下来的。

    “现在时间有些晚，包括季节也有些不对劲，这里外面才刚刚入春，阳光不是很充沛，在夏季的时候，是难得体会阳光的时候啊，也是大家每天最期待的季节了。”

矮小男人感慨一声。

    张玄暗自点了点头，这非洲属于南半球，华夏是北半球，华夏如今才入十月，非洲的季节，就是刚刚入春了，生活在这里面的人，上百年不曾出去，见不到太阳，感受温暖的阳光，也是一种奢侈。

    不对！    张玄突然意识到一个问题，如果这些人无法出去，被束缚在地下，那么阳光是怎么透进来的？

有能透进阳光的地方，怎么可能阻止的了这些从上上世纪就活下来的老妖孽呢！    矮小男人像是感受到了张玄的想法，冲张玄笑了笑，“别急，我知道你脑子里想的是什么，当初我进来的时候，和你想的东西，差不多相同，有人会给你解答的，温馨提示一下，你接下来所听到的东西，可能会颠覆你的认知哦。”

    矮小男人声音刚落，便有一道声音，在张玄身后响起。

    “一百十四年了，地狱大门又一次敞开，我还以为，这座牢笼，会永世被人所遗忘呢。”

    张玄猛一转身，朝身后看去，一名身穿黑色长袍，身高有一米八的中年男人，此刻就站在自己身后。

    张玄百分百的确定，自己刚走进这一层的时候，没有看到任何人，现在这个中年男人，就在这空旷地带，悄无声息的接近自己！这是怎样一种实力？

并且，他的面貌，又是如此的年轻！    “跟我来吧，我知道你心中有很多疑惑，恰好，我也是，咱俩可以聊聊。”

中年男人冲张玄挥了挥手，随便选了一个方向，迈步走去。

    “去吧。”

矮小男人冲张玄努了努嘴，“他是这地狱的老大，所有人都听他的。”

    张玄点了点头，深吸一口气，跟上中年男人。

    “我年龄比你大，先问你的名字，应该不算失礼。”

中年男人脚步悠闲的走着。

    张玄与中年男人平行，侧目盯着对方，这中年男人，长相极为普通，属于丢到人群中再也找不到的那种类型，可偏偏身上又散发着一种异样的吸引力，让人忍不住想要盯着他看。

    “我叫张玄。”

张玄开口。

    “我是玄天，今年三百九十岁。”

中年男人缓缓出声。

    “三百九！”

张玄身体一震。

    三百九十岁的年龄，那是从明朝一直活下来的人了！    “你好像感觉很意外？”

玄天微微有些奇怪。

    “是意外。”

张玄点头，“现在我们平均寿命，是六十九岁，你的年龄，够很多人活几辈子了。”

    玄天轻笑一声，“呵，原来现在已经这么没落了么，看样子，外面控灵境的人，很少啊。”

    “控灵境？”

张玄疑惑，一直以来，他对气的境界，就只有一个很模糊的概念。

    玄天出口道：“我观你修为，应该是达到了化形，你的修为，在外面，属于什么层次？”

    张玄摇了摇头，“不知道，我一直是摸索着修炼，包括灵石的事，也是前不久才知道的。”

    玄天听着张玄的话，脚步突然一顿，在原地愣了几秒，随后叹息一声，“原来真是如此，一百四十年前，曾虎……是叫曾虎吧，时间太久，我不记得他的名字，他也忘记他的名字了，他进来的时候，告诉我说，他乃中原第七高手，从赋神境被人毁了丹田，打入凝气境，当时我就感觉，武道渐渐势微，一个区区赋神境，也能称为中原第七高手，现如今，你一化形境都被打入这里，可悲，可悲啊。”

    张玄听着玄天所说，趁机问道：“前辈，我们这修炼，共分几个层次？”

    这都是活了几百年的老化石，他们所知道的东西，那比古籍中记载的要多多了。

    玄天开口道：“御气，化形，凝气，赋神，控灵，这五个境界，便是气的境界区分了，御气和化形，你都有感悟，凝气，便是将气结为形体，以形体对敌，至于赋神，便是将神意，赋予气上，你若凝出一只虎，自当让虎带有威势，你若凝出一条蛇，必让要这蛇阴狠毒辣。”

    玄天说到这，看向张玄，“至于控灵，便是以灵气掌控自身，做到面容不衰老，肌肉不腐败。”

    “这么说来，前辈你便是控灵高手。”

张玄没想到，在化形境往上，还有这么多境界，且光听玄天的解释，都能想象到，所谓的控灵境有多么恐怖，能控制自身衰老，这是改变人体法则了啊！    玄天笑笑，没有回答张玄的问题，而是反问道：“现在外面，哪一氏族最强？

是唐氏？

还是守陵族？

或是那琅琊王氏？”

    “都不是。”

张玄摇了摇头，“氏族近百年来，避世不出，现在最强的，应该是陇西李氏。”

    “李氏？”

玄天微微眯眼，“看样子，那李庸才，是成功了啊。”

    玄天又问道：“那氏族不出世，擒兵使又是何人？”

    “是古武世家。”

    “果然！”

玄天眼神一凝，“当年一战，那人提出氏族太过强势，将擒兵使与氏族分开，现在看来，他已经成功了，若是如此，武道稀薄，也说得过去。”

    张玄连忙问道：“玄天前辈，你说的当年一战，究竟是什么？”

    关于氏族和古武世家的关系，一直都是一团迷雾，摆在张玄眼前，这迷雾无法拨开，让张玄有种如鲠在喉之感。

    “那一战……”玄天脸上露出回忆之色，随后摆了摆手，“算了，时过这么久，不提也罢，毕竟我们进入这里，再也没有出去的机会了，那些纷扰琐事，与我们无关，你且跟我来，我有些东西要问你。”

    张玄一直跟着玄天走去，这里空间太大了，若非张玄知道自己身处地下几千米，又在一个牢笼之中，恐怕还以为自己就在哪方天地漫步。

 