    现在鸿钧的第一次讲道已经结束，距离第二次讲道，中间不知道隔了多少时间，在这段时间内，风元需要暂时留在这方世界。

    “洪荒世界和封神世界差不多，不过这方世界资源丰富，若是能找到几件先天宝物，也不枉来这个世界一次！”

    风元身上的宝物，这次来到洪荒世界的时候并没有带来。

    因为两个宇宙太过相似，河图洛书和定海珠等宝物带到这里，很容易和这方宇宙的同位体产生影响。

    他现在算是身无长物。

    没有宝物的风元，可以随手解决一般的大罗金仙，但若是碰上了这方宇宙的顶尖大神通者，就要处于下风了。

    “女娲娘娘的道场，在凤栖山，时间还早，先去不周山看看！”

    后世的传说中，不周山是洪荒世界蕴含宝物最多的地方，洪荒世界的一小半先天灵宝，都在不周山的范围孕育。

    有些传说故事中，若是有穿越者返回洪荒世界，别的不说，不周山是必须要去的打卡地点，并且还能在不周山得到许多机缘。

    现在想来，盘古开天辟地化身万物，头发化为繁星，四肢化为山川，血液化为江河……这些肉身所化的地方都蕴含着宝物。

    而不周山作为盘古的脊梁，这么至关重要的地方，自然能孕育出许多的宝物。

    说不周山有着大量机缘，也不算错。

    风元也不想破坏这个规矩。

    他用真血的力量裹住元神，小心的触碰了洪荒世界的天道海洋，顿时看到了，在无尽的天道法则海洋中。

    一座高耸直入苍穹的神山、天柱巍然而立。

    这座神山一眼望不到边，至少拥有亿万万里的范围，但凡是可以用元神感应天心的修炼者，都能第一时间感应到不周山的存在。

    它就像是镇压整个世界的天柱，只要不周山耸立，任何劫难、混乱，都无法危害到世界的安危。

    “我现在处于不周山的东南方……想要赶到不周山，不知道要跨越多少距离！”

    风元在知道自己的方位后。心中叹了口气。

    他已经感应到，洪荒宇宙因为不周山镇压的原因，虚空极为牢固，寻常的天仙只能驾云飞遁，无法穿梭虚空。

    能穿梭虚空的唯有顶尖的金仙，以及大罗！

    风元是大罗金仙不错，但施展横渡虚空之法的过程中，所要消耗的法力，至少是封神宇宙的十倍。

    风元运转体内的神力。

    唰！

    五色神光闪过，直接裹着风元的身躯朝着天空撞去，猛然间将极为坚韧的天空撞出了一个黑洞。

    黑洞一闪而逝，很快就被空间的力量修复弥补。

    ……

    不周山傲立洪荒大地，亿万万里之外就能看到不周山的主峰直插九天，神山山势连绵，覆盖四面八荒。

    其中靠近西方的山势起伏，直接和西方的昆仑山相连……昆仑山据说便是祖神盘古的一条手臂所化。

    脊柱和手臂相连，很正常。

    其他三面的山势一直延伸到无尽的荒野平原，无数种族的生灵在这个范围内生存，绝大部分的种族，此时都在为在洪荒中生存而努力。

    还有许多强大的种族，已经被号称妖皇的帝俊、太一收服，其中最强大的十个种族的首领，被妖皇册封为十大妖帅，地位和十大妖神平齐。

    妖族的一半力量，都汇聚于不周山附近的亿万万里原野。

    砰！

    一道五色虹光突然撞开虚空，出现在不周山山脚的上空。

    说是山脚，其实和高耸入云的山峰差不多。

    光华散去，风元的身影出现在半空。

    “不枉我耗费大量的法力撞破虚空，如果施展金乌化虹之术，想要来到不周山，少不得要数年时间！”

    金乌化虹之术是三界第一遁法，在这个洪荒世界也是一等一的迅捷。

    但它毕竟只是遁光，速度就算能和光线等同，但依然有着极限。

    毕竟，按照光速飞行一年，也才九千四百多万亿里。只有以空间之力在虚空中穿梭，才能打破这个极限。

    封神宇宙本来也和洪荒宇宙差不多，但因为重重大劫，最终碎裂，封神宇宙的人间界，只是原来大地的几分之一而已。

    风元朝着前方看去，只见仙山氤氲，山中翠绿，随便一扫就能看到一株株的硕大的灵芝，还有双人合抱粗细的黄精，婴儿壮的人参。

    各种奇花异草，仙材灵药比比皆是。

    洪荒世界充斥先天灵气，而不周山附近，先天灵气更为浓郁，若是后世的寻常人突然穿越到这个地方。

    怕是吸一口气就会把自己撑爆。

    这么浓郁的灵气，无时无刻的滋养，这些灵智、人参却没有生出灵性智慧，变成妖精，倒是有些奇怪。

    不过。

    风元在抬头看了远处充斥着强烈威严的不周山天柱后，心中顿时恍然。

    不周山如此强横的威压，这些灵芝仙草能生成灵性才怪。

    除了这点，还有一个重要的原因，那就是洪荒宇宙还没有帝流浆这种专门开启万物灵智的东西出现。

    万物生灵想要自然产生灵智，需要一定的机缘。

    风元念头浮动的时候，缓缓的落下了身子，然后一步步的朝着不周山内走去。

    一步跨出，就是数万里。

    缩地成寸的法门，已经被风元修炼成了本能。

    越是接近不周山，那种傲然挺立，镇压时空的气息就越是强大，不过这些威压，对于风元来说如同清风扑面。

    很快，风元就来到了神山内部。

    神山之中，隐藏着各种隐晦的气息，有的是某些大神通者在山中潜修，有的是某些先天大阵所形成的凶地险境。

    转眼间。

    大半年的时间过去。

    风元时而参悟不周山的凛然神威，完善自己所掌握大地类的神通，时而闯入一些先天大阵、凶险之地寻找机缘宝物。

    还和不周山内一些潜修的修炼者打了几次照面。

    附近亿万里的仙山，大部分的修炼者都知道，这里又新来了一个强者。

    “这个世界……还真是不友好！”

    这一日，风元破解了一个先天大阵，却只在大阵之中找到了一件蕴含先天灵光的材料，不由的微微摇头。

    他的寻宝计划，经过这段时间已经濒临夭折。

    或许因为他不是这个世界的生灵，风元除了一些先天灵材之外，硬是没有找到一件先天灵宝！

