    乔贝琳离开了那个乔治大饭店，并没有回S大的实验室。

    她现在脑子里乱哄哄的，耳朵里更是嗡嗡作响，根本集中不了精神做实验。

    于是她干脆取了车，准备返回家去，好好地睡一觉。

    等养足了精力，再考虑她跟薄皑珽以后的事。

    开车回去的路上，她脑海里面就一直想着跟Dynast相处的点滴，心思有些不宁。

    突然车子传来“砰”地一声巨响，乔贝琳的身体因为惯性猛然往前冲了一下，脑袋狠狠的磕了一下子，浑身更是疼得厉害，接着两眼一翻，陷入了一片黑暗中。

    迷迷糊糊中，她好像听见了救护车的声音。

    不知道过了多久，她才渐渐转醒。

    乔贝琳睁开双眼，只觉得脑袋疼的厉害，忍不住晃了晃，结果更晕了，浑身也像是散架了一样的疼。

    她怔怔地抬眸，看着上面洁白的天花板，鼻腔里面，是一股浓浓的消毒水的味道。

    乔贝琳眨了眨眼，恍然意识到，自己进了医院。

    昏迷前发生的一幕袭上脑海，她应该是遭遇车祸了。

    刚才她开车的时候心不在焉，脑子里一直想着跟Dynast的那些事，结果就一不留神发生了交通意外。

    乔贝琳下意识地动了动身体，没想到却牵动了伤口，顿时疼的倒抽一口凉气。

    就在这个时候，她耳边突然传来带着些许着急的嗓音：“你醒了？别乱动！”

    乔贝琳抬头望去，就见秦子韬竟然坐在她的病床边，他那常年带着笑的脸上，此时正担忧地望着她。

    “是你？你怎么在这里？”乔贝琳惊诧地看着他，没有想到自己车祸后从医院里醒来，病床边坐着的男人竟然是他。

    “我刚看到你跟薄皑珽在乔治饭店吃饭，后来你一个人离开了，我本想追上你的，没想到你的车开得飞快，我还没追上你，你已经出了车祸了。”秦子韬淡淡地解释。

    “是你将我送来的医院？”乔贝琳表情一怔，惊讶地问。

    秦子韬耸了耸肩：“我帮你叫了救护车，保险公司的人也来过了，现场也拍了照片，交警认定是你全责！”

    “我知道！”乔贝琳点点头。

    对于交警认定她全责的判定，她没有什么异议。

    本来就是她开车的时候注意力不集中，胡思乱想，结果前面的车子突然停下来她没注意到，就这么直直地撞了上去。

    她主动追尾，理应是全责！

    “你现在没事吧？感觉怎么样？”秦子韬关心地询问道。

    “没事，谢谢你！”乔贝琳深吸一口气，对他表达了感谢。

    “你看起来很憔悴，要不要再睡一会？”秦子韬盯着她那苍白的脸色，好心地建议道。

    “嗯。”乔贝琳没有拒绝，她现在确实是身心俱疲，很快就闭上了双眼。

    秦子韬没有离开，就那样一直守在她的病床边。

    乔贝琳又昏睡了一段时间，醒来的时候，病房里就只剩下她一个人了。

    她现在浑身都疼得厉害，显然无法自己照顾自己。

    伸手够到自己放在床头柜上的手机，准备拿到自己面前来，打个电话给闺蜜陆子瑶。

    没想到她电话没拨出去，病房的门就突然被人推开了。

    乔贝琳本以为是秦子韬，没想到当她扭头望过去的时候，看到的人却是薄皑珽。

    她眼眸微怔，心里下意识地不想在这种时候见到他。

    “你怎么样？”薄皑珽来到她的病床边，着急地问道。

    天知道他收到她突然发生车祸的消息，有多担心。

    第一时间撇下手头生意上的事情，赶来了医院。

    “我没事，谢谢你的关心，如果没有别的事的话，请你离开。”乔贝琳面色平静，十分冷淡地语气。

    薄皑珽闻言，身子微僵，整个人像是被雷击中一样，半响没了反应。

    “你走吧。”乔贝琳再一次地出声。

    “我走了，谁来照顾你？”薄皑珽眉头紧皱，深邃的目光凝视着她，不放心地问道。

    “我会叫我的闺蜜过来照顾我的，不需要你操心。”乔贝琳语气透着淡漠与疏离。

    薄皑珽表情苦涩：“Sherry，我知道你还在生我的气，没关系，我会给你时间让你慢慢接受我，接受全部的我。”

    乔贝琳闭上双眼，神情倦怠。

    她现在真的不想看到他！

    若非他的隐瞒跟欺骗，她怎么会突然出了车祸？

    她刚才一路开车，都是因为想着他的事，才会心不在焉。

    她跟他之间的问题，她需要时间来慢慢消化，不可能马上接受。

    “你好好休息，我过几天再来看你！”薄皑珽目光深深地望向她，叹了口气，转身离开了。

    听到病房的门被关上的声音，乔贝琳这才睁开了眼睛，失神地盯着天花板发呆。

    脑袋里放空，什么都不去想。

    心里却是空荡荡的。

    就这样躺着不知道过去了多久，她再次听到了门边的动静。

    乔贝琳下意识地转过头去，就看见秦子韬正依靠在门框边上，一脸深意地看着她。

    “你还没走？”乔贝琳心中一诧。

    “我刚才出去给你买了一碗粥，趁热喝吧。”秦子韬将他手里打包好的那碗粥，拿到她的床头柜旁放下。

    “谢谢！”乔贝琳向他答谢。

    “你跟薄皑珽吵架了？”秦子韬站在那里，居高临下地睨着她，目光幽深。

    “这不关你的事吧？”乔贝琳淡淡地回道。

    “你跟薄皑珽不是已经离婚了吗？你们离了婚还有往来？”秦子韬忍不住好奇。

    乔贝琳不想跟他解释太多。

    “你很喜欢管别人的闲事吗？”她冷冷地反问。

    “我只喜欢管你的闲事！”秦子韬凑近她，直言不讳道。

    乔贝琳瞳眸微缩，嘴角扬起了讽刺的笑：“我的闲事没什么好管的，我累了，需要休息。”

    言下之意，他现在可以走了。

    秦子韬双手插在裤兜里，嗓音低哑而磁性：“我改天再来看你！”

    说完迈步向病房门口走去。

    刚走到门口的时候，他又突然顿住了脚步，转过头来：“对了，你不是说你要去国外探险半年多吗？怎么这么快就回国了？”

    “出了一点意外，我提前回来了！”乔贝琳低声解释。

    “意外？”秦子韬幽深地眼眸眯了眯，饶有深意地问：“跟薄皑珽有关的意外吗？”

    “……”乔贝琳别过脸去，不想回答。

    秦子韬也没有追问下去，淡笑着离开了。

    第二天一早，闺蜜陆子瑶就赶来了医院。

    她看到乔贝琳躺在病床上，大吃了一惊，连忙关心地问道：“贝琳，你这是怎么了？要不是薄皑珽给我打电话说你车祸住院了，我还不知道呢！”

    乔贝琳目光一紧，抬头看向她：“薄皑珽告诉你的？”

    陆子瑶立即就点了点头，“他给我打电话说让我过来照顾你，我一听吓了一跳，赶紧就从公司赶过来了。到底是怎么回事？”

    乔贝琳昨天确实想过给闺蜜打电话，让她来医院里照顾自己。

    不过最终这个电话她还是没有打出去。

    她不想因为自己的事情，打扰到闺蜜。

    况且她伤的也不重，请个护工，照顾几天就能出院了。

    没必要让闺蜜为了她，专门请假。

    “没事，我就不小心追尾撞了一下，没多大事儿，就是有点轻微的脑震荡，过两天就能出院了。”乔贝琳轻描淡写地说。

    陆子瑶闻言松了口气，“多亏了你命大。”

    “好了，我没事了，你回去上班吧，别为了我这么一点事情耽误工作！”乔贝琳催促她。

    “我来医院照顾你，现在就是我的工作！”陆子瑶在她病床边坐了下来，看着她说。

    “我已经请了护工了，不用麻烦你了，你做正经事要紧。”乔贝琳实在不想麻烦她。

    她知道陆子瑶平日里工作很繁忙，她这么一点小伤，没必要耽误她工作时间。

    “我是说真的，我来医院照顾你，就是我的工作！”陆子瑶认真地又解释了一遍。

    “什么意思？”乔贝琳怔怔地反问。

    陆子瑶挑了挑眉：“我那个公司昨天被薄氏收购了，你前夫薄皑珽现在是我的大Boss，来医院照顾你就是他亲自委派给我的工作。”

    “你说什么？”乔贝琳心下一惊，难以置信地叫道：“你的公司，竟然被薄氏收购了？”

    陆子瑶表情也很意外：“是啊，连我都没有想到，好歹我也是公司的中层领导，我们公司竟然被薄氏一夜之间收购了，之前一点风声都没有。”

    乔贝琳眯了眯眼，秀眉紧皱。

    薄皑珽这是要干什么？

    突然收购她闺蜜的公司？是故意的，还是巧合？

    “你先别管我了，养好身子最重要！”陆子瑶弯腰将她扶着坐起来，还在她背后垫了一个枕头，拿出带过来的一个保温杯，从里面倒出一碗鸡汤来，“我特意给你炖的，来，补补！”

    乔贝琳接过，喝了一口，依然是心事重重。

    “你以后还打算在这个公司干吗？”她突然抬起头问闺蜜。

    陆子瑶毫不犹豫地说：“干，干吗不干？我们公司被薄氏收购了，薪水反而涨了三倍，这时候辞职岂不是傻了？”

