    

    寡妇给山海说了栓子的情况。

    请高僧、喝符水、巫医扎针，能试的方法都试了，没有一点好转。这孩子现在连吃饭都要人硬往下塞。据说刚开始的时候，它就和那饿鬼一样，咚咚地砸墙撞门，只是他用身体各部分——脑袋、膝盖、侧脚踝。他浑身上下拧成抹布一样，十分骇人。

    山海随着寡妇还有几个汉子去了里屋，他让阿鸾等在外头。

    栓子的手脚都被横绑在桩上，瞪着白眼，里头全是血丝。他脖子下是寡妇放的两块枕头，她一取下来，栓子的脑袋就硬生生地折过去，就像被看不见的手掰下去似的。

    “要不是这么夹着，他就把脖子骨晃的嘎吱作响……”寡妇这么忧心忡忡地说。

    山海走上前，翻开他的眼睛，又掀开他额前许久不曾打理的乱发，盯着印堂看了几秒。接着，他取出八荒镜，正对着栓子的面门照上去，毫无反应。

    “不是邪气入身……”

    他轻声念叨着。寡妇还想说些什么，但他抬起手，示意众人安静。他又拿出一张写好的符，让旁人烧灰泡水。

    接着，山海闭上眼，撩起拂尘，闭了眼，念起一段咒语来。

    明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家，讨命儿郎……

    良久，他睁了眼，栓子却还是那样，隔着包紧了的绳索，阵阵抽搐着。

    也不是鬼上身。

    “道长，水来了！”

    这时候，陈屠户递过一碗发灰的水。大家见凛道长脸色难看，又不敢多问。只有寡妇小心翼翼地开了口：

    “那，喝这碗水，就能好么？”

    “这些只是试探罢了。我看他额上没有那道黑线，镜下也不曾显形，往生咒对他更是毫无用处。所以，这孩子中的邪，怕不是好办的那种。”

    “您是说……？”

    “鬼下咒，只能去斩除下咒的鬼，除此之外别无他法。喝了这碗符水，他若不吐出来，或者吐的少，就证明那鬼好对付；如果吐的厉害，怕是我也无能为力。”

    寡妇的脸变得惨白。老伯看她杵在那儿，连忙说：“愣着干什么，快给娃娃喝啊！”

    她这才反应过来，双手端来凛道长手中是灰水。有人帮忙掰开栓子的嘴，寡妇颤颤巍巍地给他嘴里灌。

    碗儿靠近栓子的时候，他就显得无比排斥，全身上下震颤着。当寡妇把水给他灌下去以后，山海担心的事发生了，甚至更严重些——水刚下肚，就直直往上反。

    当妈的冲上去硬是捂着他的嘴，水就从鼻子里往外冒。于是寡妇慌了，不知道该怎么办。有人把她拉到一旁，看着栓子的反应。他吐了许久也没停下来的意思，甚至吐出来的比灌下去的还要多。而在那堆不断涌出的液体间，掺杂了些许半消化的固体——这孩子将吃下的饭也如数吐了出来，弄的身上与地上到处都是。

    一旁的人们都不敢吭声，直到最后，胃里头的东西都被吐空了。在栓子干呕的时候，竟然吐出了黄色的苦胆水。

    栓子妈直接晕了过去。

    凛山海的脸色难看到了极致。他是个地道的驱魔师，但程度仅限于“驱”，若要“杀”，这么些年来，这事儿他还真没干过。

    何况是如此难以对付的妖怪，他犯了难。

    走出屋子的时候，他感到自己腿有点颤。倒也不是怕，也不是后悔，就是感觉自己担不起这个责。现在，最危险的情况被他挑明了摆在台面上，就算真想走人，怕也是来不及了。

    何况自己真不能走。就这么走了，这孩子，这浣沙城，该怎么办？

    “要杀那白影……首先得看到吧？好家伙，这上哪儿找去……”

    众人在他身后议论纷纷，无形中给人施着压。这进退两难的局面，山海不是没料到，只是事情真正无可奈何地发生了，他却只能暗自感慨，自己的道行是真的不够。

    他叹口气，取出了罗经。刚拿出来的时候，罗经正巧对着路边阿鸾的方向。于是他走上前，拍了拍阿鸾的肩膀。

    “先准备一下，我们……阿鸾？你在做什么？”

    阿鸾像块石头似的一动不动，一种不好的预感从山海心里油然而生。她呆呆地望着田间，慢慢抬起僵硬的手，声音轻飘飘的：

    “看那里，那是什么？”

    山海咽了口唾沫，猛地按下她举起的手臂。

    “不要指！”

    这么说着，他用另一手捂住她的眼睛，自己也埋下头。在人们的惊叹声中，他一点点、一点点地抬起头来。

    一个小小的、白色的人形，在田里不断扭动着。

    那动作很奇怪，也很吓人，是常人绝对做不到的。它是那样诡异地跳着舞，就像那中邪的孩子被放开了似的，不断抽搐着、扭曲着自己的肢体。

    像是没有插好的稻草人，又像是跳在案板上的鱼。

    越来越多的人抬手指向那里。

    “……把手放下啊！快放下！”

    他回过头，冲着人群失声大喊。

    见到不干净的东西，是不应当用手直接指过去的。有老话说，指月亮会被割耳朵，这话倒也只是玩笑。在山海所接受的教导里，手指着日月星辰，都是大不敬的行为。但，于这种东西而言，这样的行为无异于一种挑衅。就像你不能直视猛兽的眼睛一样，是一个性质。不论你看到鬼怪的哪里，哪怕是背面，用手指它，都会招致不幸。

    忽然爆发出此起彼伏的尖叫，人群作鸟兽散。山海回过头，发现那白影翻过了身，仰面朝天，以可怖的姿态与快得吓人的速度冲向这里。

    明明是白天，可他觉得比夜里还要冷。

    来不及反应，他顺势抽出阿鸾腰间的桃木剑。抬起剑锋的一瞬，那白影正撞上，发出一阵空灵的怪叫就消失了。但山海知道，它只是暂时藏起来，换了个地儿，实际上还在周遭潜伏者。而且这业障鬼，竟比他们想象的都要庞大数倍，只是距离太远，显得有些小罢了。

    他拽着木讷的阿鸾，准备跑向室内。他刚刚令桃木剑碰到了它，它应该不会再去难为其他人。这么想着，他转身回到了栓子妈的家里。一般来说，没有人类的允许，除非异常强大的妖怪，它们都是不能进人家里头的。

    他关上门，掏出符咒封锁了门窗的每一处缝隙。接着，他使劲摇晃着阿鸾的肩膀，她似乎已经清醒了些，表情有些莫名其妙。他拽出阿鸾项上戴的银锁，锈得厉害，也不知是从何时开始的。

    “这……怎、怎么了山海，我刚刚是不是……”

    “没事就好——”山海紧握着她的双臂，“你快去找些豆子来，我记得另一个空屋就仓储着一些袋子，去找！快！”

    阿鸾恍惚间连连点头，磕磕绊绊地跑进屋。山海持着剑，小心翼翼地迎门后退着，左顾右盼。他感到左侧的屋子掠过一个影子，猝然转过头，但影子已经不见了……也或许是窗外那棵树上摇动的叶子。

    草木皆兵，大抵不过如此吧。

    忽然，整座屋子都开始晃动，梁上的灰尘不断地往下掉着，墙皮也慢慢脱落。那些门窗的缝隙与桌椅间，都不自觉地开始震动，就像有谁在刻意晃着它们似的。

    那业障鬼果然想要进来。

    他深深地吸一口气，仍后退着，慢慢靠近阿鸾去的房间。

    这个时候，震动停止了，一切都变得很安静。

    ……也太安静了。

    “啊——！”

    传来女孩的尖叫。

    糟了，那中邪的孩子！

    “阿鸾！”

    山海冲进屋子，看到阿鸾瑟缩在角落里，不断地向隔壁房门砸着豆子。栓子的房间与那储粮的屋子是相通的，不知谁打开了那扇门，也解开了栓子的绳子。他奔过去，伸开双臂紧护着她，像展翅的白鹤一般。这里本就粮食匮乏，寡妇囤积的那点可怜的豆子很快就被丢完了。栓子不过来，他们却也不敢过去。

    凛山海仔细打量起面前接应了业障鬼的栓子。他的手指两两相并，麻花一样扭在一起，他的腿不知怎得拐在腰上，胳膊从缝里伸过去，肘部着地，另一腿的膝盖像是软下去，小腿反向凹过出一个弧度。他翻着满是血丝的白眼，嘴角几乎要咧到耳根，那样子不知是在威慑，还是在笑。

    “咯咯……咯咯咯……”

    他身上传来奇怪的声音。也不晓得是从嘴里传出来的，还是浑身的骨头咔嚓作响。

    “……讨命……冤，亡……死，暗死……”

    栓子的喉咙里，像是无意识地发出诡异的字节。

    那地上的豆子在忽然间颤动起来，一个接一个，炸得粉碎。

    栓子……不，那业障鬼在倒念往生咒。

    阿鸾忽然头疼起来，痛苦地捂着太阳穴，缩成一团，窝在最角落里。看来她起初果真是受了业障鬼的影响。豆子一个接一个地炸开，它一点一点地挪动身体，扭来扭去，缓缓地靠近他们身边。

    眼看着阿鸾越来越痛苦，而那业障鬼却越来越近，山海心如刀割，目如火烧，拿剑的手抖得不像话。

    ……要杀吗？

    他是指那孩子。        

