
　　水麒麟是麒麟云天的本命神兽，休戚相关；这是在他很小的时候，万兽宫的一位长老，猎杀了一只水麒麟，将其魂魄取出，用万兽宫的秘法，将这条水麒麟的魂魄摸去自我意识，封印在麒麟云天的体内；

　　日夜相伴，朝夕相处，麒麟云天和体内这只水麒麟早已熟悉了彼此的气息，随着实力的提升，水麒麟也逐渐展现了身为一只神兽的天赋，在麒麟云天休息的时候，都能帮助他吸收天地间的灵气，辅助他修炼；

　　等到麒麟云天实力再提升一些，就能够彻底和这只水麒麟兽魂融为一体，拥有麒麟血脉，成为一只人形神兽；

　　万兽宫的天之骄子们，大多有拥有一只属于自己的本命神兽，将来成就高低，也都是看体内封印的神兽品阶高低，将来统御万兽，必须要体内神兽等级高，镇压的住才行；

　　“我的万兽决，只修炼到了第三层，失去这只水麒麟，几乎就是断掉我的根基！”麒麟云天咬牙切齿，摇摇晃晃朝着许峰走去；

　　“没有了这只神兽的镇压，我将来还如何统御万兽？”麒麟云天走到许峰跟前，揪住许峰的衣领，大声吼道：“还给我，把它还给我！”

　　看着麒麟云天的模样，许峰心里竟然忍不住有些酸楚，看着满脸绝望的麒麟云天，许峰甚至想起了前世自己在末日努力挣扎的样子；

　　如果许峰真的能够控制玲珑宝塔的话，说不定他一心软，还真的会将水麒麟给他还回去；

　　虽然许峰名义上是玲珑宝塔的主人，但却只能控制宝塔，施展最基础的一些技能，例如“灵魂镇压”“释放虫兵”之类，至于控制宝塔释放水麒麟，却真的是有心无力，根本做不到；

　　“你的那道兽魂，看样子和我有缘，你如果真的爱它，就应该希望它过得好，对不对？”许峰轻轻拍了下麒麟云天的手，安慰道；

　　噗~

　　麒麟云天目瞪口呆，心中急怒交加，忍不住喷了口鲜血；

　　“放出来，放出来，你把它给我放出来！”麒麟云天喃喃自语，浑身无力，跪倒在许峰面前，此时，许峰只需要伸一个小手指，就能将他干掉，但总觉得有些于心不忍；

　　不过，麒麟云天已经知道许峰不是这个世界的人，就这样把他放走，恐怕会有大麻烦，一时间，许峰竟然难以抉择；M.23sk.com

　　“把它给我放出来！”麒麟云天抬头嘶吼，两只眼睛充满血丝，恶狠狠的盯着许峰，丝毫不顾此时两人之间巨大的实力差距；

　　要知道，失去了本命神兽，麒麟云天一身功力尽失，和一个只有六星实力身体素质的普通人没有什么两样，这样的人，在许峰面前，和手无缚鸡之力的婴儿，没有什么区别；

　　嗡~

　　许峰眉心一道金光乍现，玲珑宝塔在许峰没有召唤的前提下，竟然又自己从识海中钻了出来；

　　宝塔第二层金光乍现，一片汪洋虚影出现在论武台上空，波涛汹涌的海浪中，一只淡蓝色的水麒麟，欢愉的在海中不断的翻滚，戏耍，看起来似乎很是愉悦；

　　麒麟云天呆呆的望着空中，那道熟悉的身影，面如死灰；

　　“怎么可能，怎么可能这样！”此时，即使水麒麟出现在他面前，他也丝毫感觉不到水麒麟和他的联系，似乎两者从一开始断绝后，就已经没有任何联系了；

　　“看样子，它过的挺好，你就别担心了。”许峰安慰道；

　　噗~

　　又是一口鲜血喷出，麒麟云天满脸绝望，水麒麟是他的修炼根基，没有了水麒麟，他这一辈子实力都别想有所寸进，一辈子就待在六星实力阶段吧；

　　想到这里，麒麟云天只觉肝肠寸断，望向许峰的眼神，愈发恶毒起来；

　　“天地有灵，万兽无疆，我麒麟云天以神魂消散为代价，召唤统御的九十九只异兽，将我眼前之人杀死！”

　　麒麟云天一字一血，咬牙切齿说道；

　　原本拥有水麒麟这只本命神兽，可以轻易镇压他统御的九十九只异兽，但现在没有了这只神兽镇压，这些异兽听不听他的话，还是两说，更大可能是一旦召唤出来异兽，这些异兽会第一时间反噬麒麟云天；

　　因此，麒麟云天竟然以自身为代价，燃烧神魂，强行将这九十九只异兽召唤出来，消灭对手，这是玩兽决中余地同归于尽的手段，不到最后关头，没有任何生还希望，是绝对不会用到的；

　　轰~

　　麒麟云天浑身燃烧起紫红色的火焰，许峰脸色一沉，朝后退了几步，这样的火焰，是誓言之火，诅咒之炎，一旦燃烧，根本没有办法熄灭，稍微沾染上一丝，也会后患无穷；

　　“哈哈哈~我要让你，被万兽分尸，死无葬身之地。”麒麟云天疯狂道；

　　一时间，天地变色，风云骤起，无数灰色的气流发出让人心惊胆颤的嘶吼，席卷着出现在麒麟云天的面前；

　　九十九只异兽，一个个强大无比，每一只都有五星实力，其中有几只异兽的气息，竟然和麒麟云天等级相差仿佛，都是六星实力的异兽；

　　异兽出现后，朝着许峰不断嘶吼，做出恐吓的动作，那几只六星实力的异兽，却扭过头来，眼神凶狠的望着麒麟云天，一副跃跃欲试的模样；

　　以麒麟云天的实力，根本无法驾驭六星实力的异兽，以前有水麒麟镇压，但现在，这些六星异兽感受不到水麒麟的气息，顿时变得焦躁起来，想要反噬主人；

　　但麒麟云天现在身上燃烧着紫红色的火焰，这些异兽一个个心有顾忌，朝着麒麟云天不断嘶吼咆哮；

　　“上，杀了他，杀死他，你们就自由了！”麒麟云天大吼道；

　　感受到自由就在眼前，所有异兽都变得疯狂起来，

　　“你的宠物多，我的小崽子们也不少！”许峰淡淡一笑，身边突然出现了五百多只虫兵，和成人大小的身材，身上披着厚厚的虫甲，一双猩红的复眼，冷冰冰的望着前方，没有一丝情绪上的变化；

　　“看样子，我的小崽子数量比你的要多很多啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第350章 御兽免费阅读。https://xs.23sk.com 