
　　“小尘子，正好你打算去蛮界救灵儿，黄金一族可是蛮族最大的克星，如今黄金一族重现，你正好先去黄金一族，说不定会给你去蛮界带来不小的帮助。”

　　南宫问天说道。

　　上一次浩劫中，黄金一族做出的贡献整个仙界都知道，毫不客气的说，如果没有黄金一族的话，仙界恐怕真的要在那一次浩劫中直接沦陷。

　　身为蛮族的克星，黄金一族内，肯定有克制蛮族的东西，江尘既然要去蛮界，先去一趟黄金一族还是很有必要的。

　　当初在黄金杀域的时候，江尘帮助黄金一族抵挡了所有人，而且最后得到了太阳神羽，体内更是蕴含着金乌之火，已经得到了黄金一族的认可。

　　江尘对黄金一族有恩，对黄金一族重现世间做出了极大的贡献，而且自己的老婆现在也是黄金一族的圣女，江尘和黄金一族，已经可以说是不分彼此了。

　　再加上江尘天赋异禀，乃是天下第一旷世奇才，黄金一族肯定会对其无比的重视，毫不客气的说，在黄金一族的眼中，江尘就是未来对抗蛮族的坚实力量。

　　“你要去蛮界救灵儿？这太危险了。”

　　舞凝竹听出了江尘的打算，脸上当即流露出担忧之色，成为黄金一族的圣女之后，舞凝竹对于蛮界已经相当的熟悉，也真是因为熟悉才感觉到蛮界的恐怖，江尘孤身一人前往蛮界去救左灵儿，那比去刀山火海还要凶险百倍，几乎没有成功的可能和希望，弄不好连江尘自己都走不出来，要折损在蛮界。

　　“凝姐，灵儿危在旦夕，我岂能不去救，当初要不是灵儿拼死相助，我们恐怕连荒蛮古地都走不出来，所以，就算蛮界是龙潭虎穴，我也要去闯一闯。”

　　江尘气势一震。

　　哎！

　　舞凝竹忍不住叹息一声，她知道江尘的为人，重情重义，灵儿有难，江尘肯定不会坐视不理，就好像之前南宫问天有难，江尘义无反顾的来到风驰仙庭一样，江尘做了的决定，谁都改变不了。

　　而且，如果左灵儿真的有难，舞凝竹也没有理由去阻止江尘，连她自己都在为左灵儿担心。

　　“既然你决意要去的话，先跟我去一趟黄金一族，说不定能够得到什么帮助。”

　　舞凝竹说道。

　　“好，那事不宜迟，我们这就去吧。”

　　江尘说道。

　　“那我也暂时先回妖仙岛，为即将到来的浩劫做准备，让大黄留下来帮助阿南处理仙庭的事，小尘子你去蛮界小心一些，不过我相信，这个世界上能够让你死的人，还没有出现呢，希望你再次创造一个奇迹。”

　　龙十三拍了拍江尘的肩膀。

　　“放心吧，我死不了。”

　　江尘笑了笑，有些事情，总是要去做的，江尘和蛮族的人交过手，已经有了极其丰富的经验。

　　之后，江尘随着舞凝竹去了黄金一族，龙十三回去了妖仙岛，大黄狗留下来帮助天帝主持仙庭。

　　天地平静，但却给人一种暗潮涌动的感觉，如果浩劫降临，这片美丽的仙界，恐怕就要再一次变成人间炼狱了。

　　走出仙庭之后，舞凝竹取出了一张赤金色的灵符，那灵符上面烙印着一头翩翩起舞的金乌，看起来神异到极点。

　　舞凝竹打出一道金色的能量灌输到灵符内，灵符刹那间变成了一尊虚幻的门户，门户后面是一个虚空通道，直接通往黄金一族。

　　江尘和舞凝竹身躯一晃，直接消失在虚空门户内，随后门户消失，虚空一片平静，好像什么都没有发生过一样。

　　黄金一族所在地方，还是原来的黄金杀域内，不过现在的黄金杀域和以前已经完全不一样了。

　　以前的黄金杀域，到处充斥着杀伐之气，死气沉沉，各种邪魔妖怪横行。

　　如今黄金一族重现世间，整个黄金杀域环境立刻发生翻天覆地的变化，整个空间充满了神圣的味道，天空一轮烈阳，不分昼夜，永远不会落下去。23sk.Com

　　金山连绵，天空不时有七彩神鸟飞过，空气中弥漫着炽热的仙气，哪里还有半点之前黄金杀域的样子。

　　“黄金一族重现之后，整个黄金杀域就布满了黄金一族的光彩，所有存在的邪魔都第一时间被完全摧毁了，现在整个黄金杀域都是黄金一族的圣地，以后也不会再有开启黄金杀域一说了。”

　　舞凝竹笑着说道。

　　“这一族真的可怕。”

　　江尘唏嘘不已。

　　“当年黄金大帝利用无上手段封印了黄金一族，经历了无尽岁月之后，黄金一族再现世间，当年的有生力量也保留了下来。”

　　舞凝竹道。

　　“现在黄金一族一共有多少大帝？”

　　江尘好奇的问道。

　　“具体我不是太清楚，但大帝的数量，至少也有好几百吧，现在掌控黄金一族的是赤霄大帝，他的修为已经达到了八级大帝巅峰，距离九级大帝也只是一步之遥，非常恐怖。”

　　舞凝竹说道。

　　嘶！

　　听了舞凝竹的话，江尘忍不住倒吸一口凉气，八级大帝巅峰，再加上黄金一族的特殊血脉，岂不是可以和蛮界九级蛮帝对抗了，看来黄金一族的有生力量真的保留了下来，在即将到来的第二次浩劫中，可以想象，黄金一族也将要充当最重要的角色。

　　“现在，还没有人知道黄金一族重现，连帝域的高手都不知道，不然的话，现在黄金一族已经被那些帝域的无上大帝给挤破了。”

　　舞凝竹笑着说道。

　　江尘点头，这话一点也不是吹牛逼，黄金一族的名气可不是盖的，若是知道黄金一族重现，就算是帝域的统治者都要前来道贺。

　　然而黄金一族重现之后的第一件事竟然是邀请自己这个无名小卒，这让江尘心里，还是充满自豪的。

　　“走吧，咱们直接去见族长。”

　　舞凝竹说道，然后带着江尘向着黄金一族的大门走去。

　　这一道门户，江尘已经不是第一次来了，上一次黄金杀域的最后关头，就是为了守护这一道门户，江尘才和各大势力的天才进行生死激战，不过眼前这门户，比起那时候的遗迹，可要气派太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2057章 重返黄金杀域免费阅读。https://xs.23sk.com 