    

    送走了李世民，整个府邸之中再次清净下来。

    夕阳将几天染成了橘红，金色的光芒照耀去一行行菜畦，原本以为荒置下来的菜地，如今已被红拂女照理的井井有条。

    成片翠绿的叶子在晚风中摇曳，开出的许多小花上晚归的彩蝶眷恋不舍，通透的叶片生机勃勃，活力无限。

    “出征半载，见惯了满眼的黄沙山石有些疲倦，倒是这满园青绿让人百看不厌。”

    听闻负手菜地前喃喃自语，红拂女拿着小竹桶，从身后走过，提起裙衫下摆，笑道。

    “这些菜蔬啊，我一直照料着，都不敢让府中的仆人轻易靠近。”

    “你是不知晓，如今这皇城之中异域子民多了起来，不少人还托着官僚前来求种子，一一让我回绝。”

    将手中木桶放置在地上，正要拿半个葫芦瓢舀水叫灌时，被李闲一把拦住接在手中，好奇的问上一句。

    “这有这般疯狂？”

    拂去石凳上的浮灰，红拂女坐了下来，看着李闲一瓢一瓢浇灌菜蔬，说道。

    “那可不是。”

    “这些天中，皇城的各个外域子民向大唐求技艺的都能乞求到太极殿，还有那些外族，能围着普通农户家的马棚看上一天，定然又是在捉摸着你给钉下的马蹄铁。”

    “说来啊，这些菜蔬乃是你当宝贝一般的藏在这府邸之中，我哪里舍得给这些外族人去看。”

    轻轻拭去额头上的汗珠，红拂女此刻便如同一个吝啬的村妇一般，笑的开心。

    “这些菜蔬做出的菜肴，滋味不同，堪称佳品，这等好事物怎会让这些吃里扒外的外族人轻易学去。”

    “莫说是这些菜蔬，闲儿你初入皇城，有些事情尚且不知晓。现如今那些外族人，求娶大唐公主的国书能堆叠上满满一案桌，要不然这陛下在临走之时，也不会说道那些话语。”

    提到娶亲一事，李闲哑然一笑。

    大唐的历史着实有些怪诞，尤其是公主婚嫁一事，更是让人捉摸不透。

    吐谷浑战败，新王虽是眼下对于大唐顺从万分，可这婚嫁之事着实来的太快。

    别人都是战败为表忠心臣服，亦或是将子嗣嫁入中土来，这位别具一格的大唐君王倒算是开了个头，嫁女和亲，自此大唐似乎走上了一条卖女的道路，前后不下十余位‘公主’远嫁外域……。

    红拂女李闲放下手中瓢盆，坐下来聆听，便将被晚风拂乱的发丝捋向而后，从街坊四邻听来的小道消息一一说出。

    “吐谷浑新王乃是在大唐待过数载的人物，此事已被好事之人拉扯出来，不少人对于秘密发往大唐的密信指指点点。”

    “有些人说，这大宁王实则野心勃勃，早在吐谷浑可汗出现颓势之时，便找好了脱身办法，因而向大唐国君求饶。”

    “也有人说，这吐谷浑新王在大唐之时，心中野性早已被大唐驯服，因而最后撺掇起了几个反王将伏允斩杀，不过这求亲一事啊，听说乃是陛下见过信笺之后，毫不犹豫的便做出回应。”

    这些谣言倒算是新奇，就连李闲这个从西陲上归来的将卒也摸索不清，却被这些乡坊间的子民说的有板有眼，跟真的一模一样。

    李闲自当听个热闹，不多做研究，一笑而过，一手提着桶一手搀着红拂女去往北屋。

    唐王李世民着急嫁女的心态，李闲不知晓是如何想的，但李闲知晓一点，李世民如今按压住一方，一统九州的心态定然已经规划好。

    嘱咐好红拂女几句，在明日备下一些菜蔬肉食，便在属于自己的软榻上沉沉睡起。

    伴随着窗外的鸟语而醒，李闲匆匆洗漱完，扒拉上几口饭食，装下菜蔬肉食，出府时已然日上三竿。

    驾上马车遥遥奔去昨日约好的地点，秋日之中一起相聚的那个小溪边。

    四月天，草长莺飞，茵茵芳草给人蓬勃之感，刚越过小土丘，便能听闻前方大树下传出阿秀大声抱怨的声音。

    “这小子也太不守时！”

    “让咱们两个娇艳欲滴的女子守在此处等候，着实该揍！”

    “哼！别让我等到他来，不然有他好看！”

    匆匆的步履改为沉稳缓步，李闲两手不空，啧啧咂嘴。

    “我怎么听闻有人在背后说人闲话？莫不是今日不想吃食烧烤？”

    “唉~有些人呐，不动手便罢，还爱抱怨，浪费我这一早上的忙碌……”

    粉面寒霜的脸颊并未多少好转，知晓多半又是李闲找出的借口，随口说道。

    “城中的这些异族外域蛮人们，急着跟咱们大唐求婚，这有些人啊，摆在眼前的婚事却不知珍惜。”

    转眼间，果真看见李闲两手分别提上一包裹东西，不由得咕咚咽下一口口水。

    冰寒的面颊也在下一刻转为谄媚笑脸，起身迎了上去，话语也瞬间变了味道。

    “哎呀，今后这些麻烦事提前支会一声阿秀便是，怎敢让李公子亲自动手。”

    言语之中，走起李闲身侧将手中沉重的包裹提上，走去树下，又匆匆的前去找寻柴禾。

    “来了。”

    精致玉面上挂着浅笑，欢喜的露出洁白皓齿冲着李闲笑了起来。

    凝望上这张精心打扮下来的玉面，李闲忍不住称赞上一句。

    “能和佳人共处，乃是我李闲的荣幸，怎敢怠慢。”

    “少贫！”

    玉面在话语脱口之时，刷的一红，依坐去李闲身侧。

    “你可别忘了，今日来还有些好听的故事。”

    搬起周遭的石块，垒成圆弧，李闲笑道。

    “故事肯定要讲，这肚子嘛，也一定要吃饱。”

    阿秀不知从哪里搜集上一大堆干柴，也不心疼身上的绫罗绸缎，兴冲冲的跑来，将柴禾丢下，打断两人间的话语。

    “李公子啊，你看看这些够不够，不够我再去添些。”

    本来打算将这个小祖宗支开，见其原本精秀的面颊上染上不少泥污，李闲心中软了下来。

    随意的指指对面的石板，努努嘴。

    “先这样吧，待会儿不够再说。”

    见人影匆匆的坐下，扑打着双手泥土，一副静静等待的模样，李闲响起方才的话语，有些诧异的问道。

    “这异族求婚一事就这般闹得沸沸扬扬？连你也知晓？”

    嗨。

    阿秀盘坐地面，一手拍打上腿杆。

    “这还用说嘛，现在这皇城中谁人不知？谁人不晓？”

    “我还听闻这吐蕃使臣即日将会到达咱们皇城，这次啊，还是递交了和亲国书！”        

