    第11章 火烧屁股

    “我……我是个孤儿。”曹明悲伤的说。

    “对不起，是因为神之眼的原故吗？”汪羽问道。

    曹明点了点头表示肯定。

    “那你这一身装备，又是从哪来的？”夏木问道。

    “命眼给的，他们说这不仅是保护别人，也是保护我。”

    “你除了这眼镜，还有什么吗？”汪羽问。

    “有，还有这个空间口袋和一把我师父给我的佛尘。”

    “你师父？”

    “万相第5席的百道子。”

    “背景雄厚啊！”

    正当汪羽等人怔惊之时，土地突然间抖动了起来。

    “咙---咙咙咙！”

    “哥。”汪蝉来到汪羽身旁，握紧汪羽的手叫道。

    “没事，应该是有人在周围打架。”汪羽用另一支摸了摸汪蝉的头发说。

    “是高危排名143的地动山摇。”夏木说道。

    “你不会把6000多种能力都背下来了吧！”何向说。

    “没，只背了一半而已。”

    “我艹，你脑子真好！”

    “谢谢，但这不是重点，重点是，汪哥！王磊也是这种能力。”

    听到这个名字汪羽微微一笑说道：“是吗？”

    “夏木，还能走吗？”

    “能！”

    “好，你带着何向，我带着另外两个向能力源头出发。”

    说着汪羽就一手握着汪蝉，一手抓着曹明向深处跳跃而去。

    慢慢的眼前出现了六个人影，其中三个正是王磊与其的两个手下，而另一边则是两男一女，其中那唯一的女生则已经倒下了。

    汪羽等人躲在一旁看着。

    “汪哥，你怎么不累的。”夏木问道。

    “可能是因为我灵气本来就多吧！嘘……”

    “你们三个乖乖离场好了，也能节约点本少的时间。”

    “是啊，是啊！你们听到了没有，别浪费王少爷的时间了。”

    “屁，明明是你们先来偷袭我们的，而且还先从女生下手，你们这群混蛋！”站在女生身旁的一个少年说道。

    “nonono，怎么能这么说呢！本少这叫做把握机会！”

    “你不讲武德！”

    “还讲武德，你们是小孩子吗？哈哈哈！吴签吴涛给我上是。”

    那名叫吴涛的少年先行一步冲了上去，命眼之瞳一亮，一团火焰出现在其手上。

    “火拳！”

    他举起被火焰缠绕的拳头，向刚刚说话的人打去。

    “水盾！”

    另一个男的跑了过来，连忙在其旁边召唤出一块由水作成的盾牌。

    “滋---”

    水火不容，碰到后连忙化为了水蒸汽。

    吴涛连忙收回拳头向后一退，而后一道人影出现在其所在位子。

    其人正是吴签。

    吴签手化闪电，快速将手插入那水盾当中。

    水能导电，那水系男子自然也懂，但却为时已完，吴签的电很快就传到了他手上。

    “zzzzzzzz”

    “我的电流很大，你要忍一下。”吴签笑了笑说道。

    随后水系男子被电倒在地。

    “喂，你还想反抗吗？退出得了！”王磊出看垃圾的眼神说道。

    处在远处的汪羽，此时有了点子。

    “何向。”

    “干嘛？”

    “借点火。”

    “哦！”

    “呵呵呵，空间虫洞走起。”

    “恶念值加199”

    “滋……滋……滋……”

    “吴涛，吴签你们有闻到什么味道吗？”

    吴涛听闻用鼻子嗅了嗅说道：“老大，好像有烤乳猪的味道。”

    “好像确实，确实个屁啊！是tm我屁股着火了。”

    “老大在地上滚能灭火！”吴签喊道。

    听到后王磊立马在地上滚了起来，左三圈右三圈。

    “怎么灭不掉啊？你们快过来踩我！”

    “好！”

    随后两人连忙踩了起来。

    “轻一点，轻一点，你TM踩到我蛋了，啊！！！”

    等王磊站了起来，火虽然灭了，但自己已是灰头土脸，且屁股上还被烧出了一个大洞。

    “哈哈哈哈哈哈！”汪羽大笑到。

    “谁在哪里？”王磊说道。

    “你汪爷爷！”汪羽闪到王磊身后，向其屁股上来了一脚。

    “唉哟……”王磊在度摔了一个狗吃屎。

    “汪羽，我X你姥姥！吴涛吴签给我上。”

    吴签先行化为闪电向汪羽杀去。

    起手一个闪电五连缏！

    “啪啪啪啪啪。”

    “空间虫洞！”

    “吴签你闪着点打，又打我屁股上了！”

    此时吴涛也杀到了。

    “火拳！”

    燃起火焰的挙头向火车般凶猛地向汪羽杀去。

    “空间跳跃！”

    汪羽闪到那倒地的女生旁边。

    “什么呀，是被电晕了。”

    “夏木带小蝉过来一下。”

    随后夏木带着汪蝉就出现在了其身旁。

    “小蝉，帮忙治疗一下她。”

    “好的。”

    “夏木，你和何向与曹明对付那两只狗，这个乞丐交给我。”

    “好。”

    汪羽闪到王磊身前。

    “你还好吗？”

    “好你妹！”

    王磊抬手便是一拳。

    “空间虫洞。”

    王磊拳头直接被其转移到了鸡儿上。

    空气中逐渐弥漫起一阵蛋蛋的幽香。

    王磊捂着蛋倒在地上，食指朝上。

    “希望之花连系着羁绊，现在就在我们心中，它绝不凋散，充满生命的力量。”

    随后王磊微微一笑。

    “汪羽，这就是我的逃跑路线啊！”

    “地动山摇！”

    周围的土地以王磊为中心高速抖动，汪羽也倒了下去，正好压在了王磊身上。

    王磊受到这一重击，眼睛一黑晕了过去。

    “解决！”

    汪羽起身拍了拍手，向夏木那边看去。

    夏木此时正与吴签打着。

    因为只能模仿50%的实力，正与吴签焦灼着。

    “夏木，要帮？”

    “来。”

    汪羽闪到吴签身后，随后便是一肘击。

    吴签早有准备，化为雷光化旁一闪。

    “雷光，排号273，优点速度快，缺点时间短。”夏木说道。

    “再快能有闪现快！”汪羽说完两者同时消失。

    “空间混合双打”

    汪羽与夏木一左一右，各打了一拳！

    “雷闪！”吴签再度将腿部化雷，向后一跳。

    结果迎面迎向了汪羽的拳头。

    “空间虫洞”

    两人同时使用空间虫洞，将攻击转为了前后。

    汪羽击中吴签，吴签脑子一楞，随后被夏木铲倒在地。

    “解决！”

    “我们这也好了。”何向说道。

    汪羽向何向那边望去，发现吴涛正被白毛包裹着。

    “怎么回事？”汪羽问道。

    “我的拂尘。”

    汪羽走过去摸了摸白毛。

    那白毛十分的柔软，摸起来凉凉的，但如果硬拉得话，却异常的坚固。

    “好东西啊！曹明你过去把他们俩也绑了。”汪羽指了指还倒在地上的王磊与吴签。

    “好的！”曹明屁颠屁颠的向两人走去。

    随后拿出了拂尘，只见那浮尘头上的毛突然变长，随后便把躺在地上的吴签卷了起来。

    (本章完)

