    黑日镇。

    这里原本只是一个普通的小镇，后来被黑日教团占据，改造成为了教会总部。

    有上千教徒汇聚于此，甚至组成了巡逻队，由教会中的‘燃烧之子’担任队长，负责清理附近的危险种与其它怪物，硬生生在末世之中打造出了一片巨大营地。

    亚伦之前跟着俘虏车队，一路来到小镇，确定了教团据点之后才下线。

    此时入梦，就自然而然地进入了黑日镇当中。

    “黑日……也不知道祂能不能发现我？”

    “虽然这只是一群盲目崇拜祂的人胡乱鼓捣出来的教团，但保险起见，不要轻易靠近祭祀地点……”

    亚伦花了一点时间，将黑日镇逛了一遍，立即就找到了修跟艾克一干人。

    他们被囚禁在一处石屋之内，但并没有受到虐待。

    “走吧，祭司大人将要布道，你们能蒙受恩宠，是无上的荣幸！”

    一名黑袍人拿出钥匙，打开了牢门。

    修走了出来，眼睛微微眯起，放出危险的光芒，但看向四面八方汇聚而来的信徒，她很从心地没有抵抗。

    小镇中心的市民广场之上，很快便汇聚了上千人，其中不少都神情迷惘，有的还带着仇恨，显然是被抓来的拾荒者。

    “肃静！”

    大祭司缓缓走上高台，压了压手掌。

    无形的压力落下，场中顿时变得一片鸦雀无声。

    大祭司这才满意一笑，高声道：“礼赞吾主！”

    “礼赞吾主！”

    大量黑日教团的成员回应，神情虔诚而狂热。

    “歌颂吾主！”

    “叩拜吾主！”

    ……

    三轮欢呼与回应之后，大祭司表情变得肃穆：“吾主【黑日】，是日蚀之主，是不灭之日，是世间唯一的救赎！”

    “祂自太阳中诞生，是处于天空中的主宰！”

    “祂驾驭烈焰、执掌生死的门扉、头戴三重冠冕……”

    “我等唯有恪守闇之道，才能不断向祂靠近！”

    ……

    言语之中，似乎蕴含着某种狂热，亚伦注意到，就连那些原本仇视的拾荒者，表情也渐渐变得软化下来。

    “大灾变是末日，是审判，是造物主给予我们的试炼！吾主慈悲，给予世人救赎，开辟道路，引领我等前往祂的国度！”

    “……欲成为非凡，必觉醒灵性！灵性是非凡的基石！”

    “灵性何来？灵性无处不在！它存在于万物之中，它之前沉寂，它需要唤醒！”

    “它是升华、它是闇！”

    “闇是毁灭与升华的象征，它能令我等不焚，想要觉醒闇之灵性，必先焚烧吾等自身，献祭吾等血肉，越过三重大门，经历日蚀仪式，完成者形销骨立，这亦是伟大功业！”

    ……

    亚伦表情连变：“这个大祭司，真的有一些东西啊，居然将非凡的秘密都讲了出来。”

    这是真正的力量奥秘，珍贵的密传，纵然是修，此时也听得如痴如醉。

    “或许，这就是黑日教团拉人的惯用手法吧……”

    亚伦冷静分析着：“灵性觉醒，汇聚，成就非凡，这就是这个世界的超凡道路？”

    “嗯，看起来，似乎灵性的种类还不止一种的样子，也就是说，道路不止一条！”

    “不过在黑日教团之中，当然会推崇那个‘闇’之道路！传教需要嘛……”

    亚伦感觉自己已经大概弄懂了黑日教团的非凡途径入门。

    按照他们的理论，灵性存在于万事万物当中，自然也存在于每个人体内。

    想要超凡，需要做的就是不断刺激灵性，使其觉醒、再通过一系列仪式与手段增强！

    等到灵性浓郁至某个阶段，经历仪式，便可彻底成就非凡！

    “这完全不像是短时间内凡人能整理出来的理论。”

    亚伦表情变得无比凝重：“看来，是从黑日那里，获得的信息么？”

    黑日教团崇拜黑日，必然会不断沉浸在黑日的呓语当中。

    而那等恐怖存在，简直就是神秘本身，自然而然便会溢散一些神秘知识。

    然后整理起来，大概就是这个样子了。

    至于为了获得这些资料，黑日教团到底弄疯了多少人，亚伦简直难以想象。

    ……

    “祭司大人，我……我愿意加入教团！”

    一个流浪汉踉踉跄跄地爬到高台边缘，神情虔诚而狂热。

    “孩子，欢迎你成为‘不焚者’的一员！”

    大祭司亲自将他搀扶起来，脸上带着和煦的笑容：“进入教团之后，大家都是兄弟姐妹……接下来，我会教导你‘不焚仪式’，它会让你渐渐觉醒闇之灵性，从而成为跟我一样的人。”

    “呜呜……”

    流浪汉直接哭了：“我要获得力量，我要为我的父母与子女复仇，哪怕坠入深渊！”

    力量！

    在末世之中，它显得越发重要。

    而复仇，则是煽动情绪的火焰！

    顿时，在拾荒者中，又有几个人起身，大声表示愿意归顺。

    黑日教团来者不拒，都给收了。

    这一幕，看得艾克都有些激动。

    他同样想获得非凡的力量，用来守护所珍视的一切！

    修搂紧了两兄妹，压低声音：“你们要小心这个人，末世之中，所有人都是疯子，只不过程度不同而已……我不相信他会那么无私，跟圣人一样，他一定在策划什么阴谋！”

    ……

    亚伦看着这帮人，感觉他们坚持不了多久，很快就会投入黑日教团的怀抱。

    不过，这也并没有什么。

    更加令他欣喜的是，大祭司亲自为投诚者讲解了非凡道路。

    按照对方的说法，‘不焚者’一共有三个阶段，最开始需要通过不断的呼吸法与冥想练习，还有火焰灼烧的刺激，令身体内的闇之灵性觉醒。

    亚伦看到很多带着烧伤疤痕的黑日教团成员，大概都是因此受伤的，不过他们管这个叫做‘圣痕’。

    而走上非凡道路，需要一定资质，很多‘不焚者’一直停留在这一阶段，甚至有将自己活活烧死都无法进阶的。

    但是，依旧阻止不了大量教团成员，走上这条道路。

