    （求收藏，求推荐，求支持！）

    “二姐夫，要不你就签吧！”韩大虎在家里地位低，尤其是在妻子的娘家人面前，更是抬不起头来。

     他二姐夫程知节，怎么说也是淮阳军中的致果校尉，正七品的武官。

     但他呢？

     不过是个正九品的巡检使，受知县节制的小官。

     见到程知节在李逵面前吃亏，他反而没有同仇敌忾的立场，心中反而暗暗窃喜。让你浑，你也就在爷们面前装大象而已，在李逵手里，有你后悔的时候。

     韩大虎可不会想象出李逵连程知节的马弁都打不过的场面，真要那样，老虎死的要多冤，就有多冤。

     程知节愤恨不已，在邱掌柜写下的字据面前签字画押，而后是李逵，让程知节更生气的是，这货的字竟然比他好看。还有没有天理了？一个山民会写字，还有一手颇为不俗的小楷字功底，在沂水县这个科举荒漠，这货就算是凭借一手字冒充书生都有人信啊！

     他觉得自己被连襟韩大虎给坑了，接连使眼色威胁对方，可韩大虎呢？

     你有本事不要翻白眼，正眼看爷们一眼。

     “刘将军，做个见证吧？”

     李逵写完，将毛笔往刘葆晟面前一送，意图非常明显，就是信不过程知节，让在场最有身份的刘葆晟担保。这一幕，让韩大虎吓得一哆嗦，他岳父并不是好说话的人。好在刘葆晟冷哼一声，也签下的名字。李逵这才满意了，点头道：“可以开始了，让你的人上来吧？”

     “慢着。”程知节喝道：“秘方在哪里？”

     李逵好笑的拍了拍脑袋，说道：“在我的脑子里，你不会拿把刀来把爷们的头劈开吧？”

     “万一你输了，却耍赖，又做何打算？”程知节显然对李逵的回答不满意，尤其是让老丈人丢人了，作为女婿必须要找回场子来。

     李逵冷笑道：“该担心的人应该是我吧？原先说好的事说改就改，爷们做事也是敞亮的人，给你们一个机会。反倒是你们的人品，如何让我相信？要是最后我赢了，你们使诈拦住我不让人走，该作何打算？你也不打听打听，我们百丈村人做事的风格。轻易不承诺，但真要是承诺的事，那是一口唾沫一根钉，有一说一，绝无二话。”

     程知节这才作罢，骂骂咧咧道：“算你小子识相。”

     从单方面撕毁合作承诺这一条，李逵压根就没有理由和对方继续谈合作下去。和要不是刘家确实有成为大皇商的潜质，李逵根本就不会在这墨迹，扭头就走了。就大宋的盐价，一个州的份额能赚多少钱？尤其是精盐普通老百姓也吃不起，只能卖给富人，受众面就更小了，还不如琢磨别的买卖。

     别看李逵看上去普通，但他已经不是之前的那个李逵了。

     细节，才能决定他的成败。

     他期待刘家能崛起，因为他需要绑缚在刘家的战船上。至少眼下是如此。他没有找到比刘家更合适的合作者之前，是不会全盘否决刘家的潜力。

     当然，刘家也不能光有潜力，一直这么半死不活的不成气候。

     真要是刘家扶不起来，李逵也会一脚踢开这些异想天开的家伙。

     文无第一，武无第二。

     练武之人，真要是没有比过，都是谁也不服谁的性格。

     有道是是骡子是马，拉出来遛一遛。

     李逵也不废话，直接让程知节将人带上来。程知节的部下一上场，不得不说，从卖相上看一个个都不俗，至少表面看很光鲜。虽说在李逵眼里，这些人都很差劲，脚步轻浮，反应也给人一种迟钝的感觉，但问题是人家卖相好。

     不像他似的，黑不溜秋的一个山里娃的样子。

     瞅瞅人家，一个个虎背熊腰壮硕无比的大块头，尤其是穿着一样的猎装，皮靴子，连腰带的颜色都一样，发髻梳的一丝不苟，而且个头也差不多高低。不得不说，要是这十个人在前面开道，这排场绝对是大佬级别的。

     李逵瞄了一眼程知节，后者正在打量李逵，看着李逵看向他，心头不免乐起来：“小子，现在说后悔已经晚了。也不欺负你这无知山民，今日就比拳脚，免得到时候伤了你，让人说刘家持强凌弱故意伤人。”

     李逵这么不给他面子，程知节已经打定主意，就算是连襟韩大虎求情，他也非要让手下给李逵一点教训不可。

     李逵可没有程知节那么多弯弯绕，他就寻思这些人恐怕寻来不容易。也不知道程知节这货怎么想的，本事不见得有多大，可是排场却不小。他这么喜欢炫耀，淮阳军的指挥使，副指挥使发现麾下一个不入流的致果校尉的排场都要赶超他们，他们心里头能舒坦得了？

     就算是程知节的岳父刘葆晟是淮阳军的三把手都虞候，可上头还有指挥使，副指挥使，难道就不知道提醒一下自己的女婿？

     在内心之中，李逵对刘葆晟的评价也不免下降了几分。

     韩大虎很笃定的冷冷的看着练武场的中心，李逵丝毫不为所动，甚至看不出一点情绪的拨动。

     看他的样子，仿佛如同看一群小鸡崽一般轻松。

     想来也是，程知节的这些马弁得来不容易，看着好看，但武功却不见得有多好。韩大虎就知道，自己能胜过好几个。另外几个他不知道，是因为没有比试过，不好武断。要不是他打不过程知节，自己早就动手了。

     武人嘛？

     亲戚之间动手不叫翻脸，而叫切磋。

     输了也不能抱怨对手下手没轻重，只能怪自己学艺不精。

     十个马弁，如同仪仗队一般站在李逵面前，良久，没人说话，气氛有点尴尬。似乎都没有出手的打算，欺负李逵在他们眼里根本就不用重视的山民，对他们来说是羞辱。无奈之下，李逵先开口道：“你们几个，商量好谁先来？要不一起上也成。”

     李逵张嘴就把这帮卖相极佳的武士给得罪了，为首之人站出来，沉声道：“就让马某来会一会你这狂徒。”

     “某是济州人，姓马……”

     李逵暴喝道：“不入流的龙套，不需要名字。”

     这话气地马姓汉子哇哇大叫，连蹦带跳的冲向了李逵：“小子，好一张尖嘴。今日打碎你满口白牙……”

     气势如虹的进攻在两人碰面之后，就非常爽利的分出了胜负。偌大的大汉，仿佛像是一捆稻草似的轻飘飘的飞了起来，连惨叫都来不及，就如同死肉般落在了地上。此时此刻，演武场一片静寂，程知节都快吓傻了，在地上晕死过去的人可是自己麾下最得力的好手之一，一个照面就生死不知，对面那黑小子到底什么来历？

     不过，很快他就找到了理由：许是大意了。

     程知节站在后面大喊大叫起来：“别大意，这小子功夫有古怪，别阴沟里翻了船。”

     这话虽说是程知节提醒手下的，但听在李逵耳朵里颇为扎耳朵，什么叫大意了？什么叫阴沟？他李爷能是阴沟吗？

     他刚才试探过，对方力气根本就不能和山里人相比，比李林等人差远了，甚至比李大郎都要不如。也就是看着比李大郎凶狠些罢了，真要是生死搏杀，说不定李大郎都能对付去一两个。当然李大郎这货真要是遇上这场面，肯定会逃。

     可见，百丈村的身体天赋有多么彪悍了。

     

    李逵也掂量了出来，对方的实力，差劲的很。空有一副皮囊而已，连武者的发力都不会，脚步踏出去都是虚的，和这样的货色比武，李逵觉得自己有点欺负人。

     不打算继续磨蹭下去，李逵抬手对剩下的九个人指指点点道：“你们几个一起上。”

     剩下的九个人面面相觑，有点不敢相信，老大竟然败了，还躺在地上晕死过去了。这个打击对他们来说比较大。以前，往往他们十个人往前一站，那股扑面而来的人墙威压就能将对方压的喘不过气来，如今不好使了，他们都有点蒙圈。

     程知节大喊：“都上，不用留力。”

     他算是看出来，李逵是个练家子，而且还是功夫到家的练家子。

     可是他也不知道李逵的深浅，只能寄希望于李逵的自大给自己埋下失败的苦果。

     但李逵根本就没有给对方机会。

     九个人，大喊着，毫无章法的往前冲。

     一边冲，一边喊。

     “兄弟们，并肩子上！”

     他们是上了，但倒下的速度一点都不慢。

     李逵游走在九人之间，迎着人的拳头就冲了上去，反而在空档里，这边一招【霸王卸甲】，那面来一招【力压泰山】，每一次出手，都有一个人倒在地上。

     很快，只剩下最后两人了。

     两人对视一眼，眼神中流露出了惊慌的表情，可是没办法，他们在军中讨生活，程知节不说停下，他们敢逃，估计就要遭遇开革的命运。无奈之下，只能闭眼往前冲……

     这一幕，别说程知节了，就连韩大虎都有点惊着了，他有李逵用拳头打死老虎的记忆打底，还算能够接受。但是程知节说什么也接受不了，手下最得力的部下，以多欺少，结果却是被李逵如同砍瓜切菜般的蹂躏，这功夫比他似乎不差啊！

     肯定不比他差。

     这一点韩大虎很笃定。

     想到李逵打败了手下之后，将和自己对阵。程知节慌神了，拉着韩大虎的衣袂，态度好的不得了，轻声问：“贤弟，这李逵什么来历？为何如同猛虎下山般凶狠？”

     韩大虎有点幸灾乐祸的欣喜，心说：“早干嘛去了？这时候害怕，晚了！”