    凌沫沫到的时候，李情深斜斜的躺在三层音乐室的沙发上正在睡觉，脸色有些苍白。

    凌沫沫伸出手，轻轻的探上李情深的额头，有些烫，她咬了咬下唇，正在犹豫着要不要打电话叫医生，李情深却突然间睁开了眼睛。

    男子的眼神格外的幽深，直直的盯着凌沫沫，吓得凌沫沫手指一颤，指尖在男子额头轻轻抚摸过。

    李情深的微微蹙了蹙眉。

    凌沫沫连忙将手指缩了回来，有些不好意思的向着后面退了两步。

    李情深垂了垂眼皮，视线落在了她刚才抚过自己额头的白皙手上，视线变得有些温暖。

    音乐室内很安静。

    凌沫沫咬了咬下唇，连忙从包包里拿出来了护士给自己的那一包药，双手递给了李情深：“老师，我去医院了，不过到的时候，老师恰好出院，碰到护士，说让我把药带回来跟你吃。”

    李情深盯着那一袋子药，微微的皱了皱眉，然后点了点头，不动声色的转过头，从桌子上抽了一叠纸，递给了凌沫沫。

    凌沫沫双手恭敬地接了过来，好奇的看了一眼，上面工工整整的写满了乐谱。

    这些乐谱看起来都像是新曲子，李情深给她这些，不会是……

    她狐疑的抬起头，看向了李情深。

    李情深像是看懂了她在想什么一样，漫不经心的说：“这是新专辑里面，我为你选定的风格和一些已经做好的曲子，你好好的看一看。”

    顿了顿，李情深又说：“如果有什么不懂得，可以随时来问我。”

    果真和她的猜测是一样的，是他给她准备的新专辑曲子……

    凌沫沫捏着手里的那些曲谱，又问：“老师，这些曲子，都是您做的吗？”

    李情深凝视着凌沫沫，点了点头。

    凌沫沫张了张口，有点不敢相信。

    李情深看到女孩眼底的惊讶，忍不住勾了勾唇角，片刻后，他维持着脸上平淡如水的淡定，语气毫无情绪的说：“这些曲子都没有填词，你尝试着自己填词。另外还有一些曲子并没有做，但是具体的风格和含义我已经给你写下来了，你可以自己尝试着做一下，做完了可以拿给我，我给你做调整。”

    “填词？作曲？”凌沫沫眨眨眼，一副以为自己听错了的样子。

    填词作曲，她不是不会，可是，她未必能做到最好啊，而且还是她的第一张专辑，万一搞砸了，怎么办？

    “有问题？”李情深看了眼凌沫沫，轻描淡写的反问了句，继续说：“每个歌手，都要尝试着自己作曲自己填词，这样才可以让别人看到你的才气，一味的曲子和词都是别人给你做和填，那就等于是花瓶歌手，无法永恒。”

    凌沫沫被李情深这一段话说的没有任何语言反抗了，虽然压力很大，可是却只能听话的去做，她暗暗地给自己鼓鼓气，说：“老师，我知道了。”

    李情深点点头，没有说话。

    凌沫沫抱着他给她的乐谱，微微弯身，转身，向着一旁的钢琴走去。

    李情深看着凌沫沫的背影，犹豫了一下，开口说道：“你不用太大的压力，只是让你尝试，慢慢来。”

    “嗯。”凌沫沫没有想到李情深会安慰她，她愣了下，过了好半天，才憋出一句：“老师，我会努力的！”

    她那语气说的很坚决，就跟小学生一样。

    李情深没有说话，垂下眼皮遮掩住眼底一闪而过的笑意。

    凌沫沫走到钢琴前，坐好，将那曲谱仔仔细细的看了一遍，越看她的心底越是激动。

    李情深给她的新专辑，有十首歌曲，主打的那一首，主题是“暗恋”。

    也是七夕情人节主推的曲子。

    七夕情人节是情侣过的节日，而爱情有很多种，大部分都是渲染相爱的歌曲，唯独忘记了爱情之中最美最永恒的主题旋律：暗恋。

    也许有的人没有谈过恋爱，但是绝对所有人都暗恋过，所以这一次主打旋律选择暗恋。

    创意真的蛮好的，不过，她还是忍不住好奇了一下，李情深为什么会选择暗恋？

    无论李情深最初做这首曲子的初衷是什么，可是不得不承认，他真的很有才，这首暗恋的曲子，他已经做好了，属于那种很容易让人产生共情的歌。

    凌沫沫在心底默默地感受了一遍，一边赞叹着神话果然是神话，一边开始发愁，这歌的词，李情深让她填，她应该怎么填呢？

    凌沫沫坐在钢琴前，绞尽脑汁了很久，在纸上涂涂抹抹写了很多遍，写了很多句歌词，途中李情深来到她身边一次，看完之后，都皱了皱眉，一脸嫌弃的丢了一句“重写”，就转身走开。

    凌沫沫越来越沮丧了下去，最后干脆趴在钢琴上，睁着一双大眼，盯着那乐谱瞧。

    李情深大病未好，体力有些不支，靠在沙发上斜斜的睡了过去。

    凌沫沫咬着笔杆，在纸上涂涂抹抹着，也不知道过了多久，外面的天色都已经暗了下来，凌沫沫这才又写出来了一首歌词。

    她仔细的读了一遍，觉得这一次似乎有些满意，抬起头，看到李情深正在沉睡，她便盯着李情深的睡容发了一阵子呆，看到桌子上的药还没有动，便皱了皱眉，起身，下楼倒了一杯温水。

