    什么时候晕过去的，舒歌已经不知道了。

    只知道在失去意识的前一刻，听见锁链哐啷的声音。

    纷乱的脚步涌进来。

    然后有人将自己用毯子裹住抱出去，放在了担架上。

    一起跟过来的医护人员不停在为她做心肺复苏急救。

    不时有焦急的声音飘进她耳里：

    “血压70/39、脉搏198！不行，伤者血压急剧下降！心率却急遽上升！”

    “继续！”

    “不行，血压60/30、脉搏205！还在下降…

    “血压45/20……”

    “血压只有30了！”

    ……

    “对不起，很遗憾地通知，程太太与刚产下的婴儿，都过世了……抱歉，我们尽力了。”

    医生毫无感情的声音让舒歌身子一直，从混沌中醒转，意识清醒过来。

    看清楚眼前的场景，顿时一个寒颤。

    这是前世。

    她在产床上死去的那一天。

    此刻，应该是自己刚刚过世后。

    而自己，则如一缕空气般，站在角落，看着这一幕。

    低下头看身体，透明状，仿似不属于这个世界。

    像美人鱼死后化成的泡沫，一戳就能碎。

    她眼睁睁看着夏婉淑嚎啕大哭地瘫软在地上：

    “小歌……我的女儿啊……为什么你会突然早产啊……你哥还在警察局那边，要是知道你出事了，肯定会伤心死的……我们舒家怎么会变成这样啊……小歌，求你不要吓妈，回来吧……你哥被人诬告，你又出事了，你们让妈怎么活啊…小歌，你干脆把妈也带走好不好……”

    前世，自己死在产床上以后，妈的痛苦，不用多想，也知道。

    可亲眼看见妈这么难受，舒歌还是想上前抱抱她。

    然而，手臂伸向妈，却毫无阻挡地穿过了妈妈的身体。

    没错。

    她已经死了，这个时候的自己，只是一缕虚无的幽魂，怎么可能安慰妈，拥抱妈？

    直到妈快哭晕，才被两个医护人员搀起来扶走。

    她站在原地，正视起自己此刻的处境。

    为什么……

    为什么她又会回到前世？

    她……不是被锁在冷库里吗？

    然后依稀好像有人把自己救了出来了……

    所以，她现在是已经冻死了，救不回来了，才会又回到前世吗？

    也是……重生的新命，本来就是老天爷重新给的外挂。

    既然死了，当然就要尘归尘，土归土，回到本来自己应该属于的地方了……

    可是，她不想死啊……

    重生后，她虽然得到了许多前世没有得到的幸福……

    但也还有很多事情没看到，没完成。

    还有，她还没和他结婚，还没和他真正过上属于他们的幸福生活………

    她真的不想死！

    她拔腿就跑。

    想要找个出口，冲破这道前世的结界，说不定能醒过来。

    可是，冲出了一道门，面前又是另一道门。

    一道道门，永无止尽。

    虽然累，她却没有停下来。

    生怕一停下来，魂魄就会永远困在这里。

    也不知道跑了多久，直到她再承受不住负荷，不得不停下来。

    弯下腰，双手伏在膝盖上，不停喘气。

    却仍旧撑起上身，咬牙斥道：

    “老天爷，你既然让我重活一次，不会就是为了让我死在冷库里吧？让我回去！我不想死！”

    忽然间，似乎有一只小手，拉了拉她的小指头。