    对此，陆泽摇头说：“虽然没有出现，但我能肯定他们已经出来了。至于现在是否在华南却不知道，有可能现在就在暗处盯着我们。”

    他的神识范围只有方圆千米，黑袍人等人只要不进入这个范围，他就察觉不到。

    但他们一直躲着，不过是看着自己一点点变强大而已，拖下去只会让他们自己再无翻身之力。

    “他要是敢出现，你就把他打个屁滚尿流，让他再也无法出现！”何圆圆挥舞着自己的小拳头娇哼道。

    看着活泼的何圆圆，两个人也不禁被逗笑了起来，松何圆圆进入学校后，陆泽便转身打算离开。

    只是这时候，校门口则是开过来一辆车，车窗摇下，车内是几个身着黑衣，带着墨镜的男子，眼睛盯着学校里面。

    “是这里吗。”

    这其中，有一位和他们穿着不同的中年男子疑问道。

    司机听见后，点头应道：“没错，查到的地址就是这所大学，应该就是这里。”

    “那就等等吧。”男子说完，将车窗重新摇了下去。

    而在门口的陆泽，也已经发现了外面那辆车内，几道修炼者的气息。

    只是他们实力并不强大，最强的一个也就只有一重天后期而已，其他人中甚至还有天级大圆满的存在。

    如果这是华北的人，那应该只是一个小家族。

    陆泽也没着急，靠在墙边看他们要做什么，时间很快来到中午，这群人自然也注意到了陆泽。

    那车里面的人终于是按耐不住继续等待，派出来一个人跑到陆泽身后，拍了拍他说：“这位先生，请问你是陆泽么？”

    陆泽听到声音，眸中闪过了一丝冷意道：“是又如何？谁让你碰我了？”

    话音落下，陆泽体内爆发出一股极其强力的真气波动，直接将其震飞出去。

    那男子从地上爬起来后，惊愕的看着陆泽，然后迅速回到车内。

    他身上有监听器，所以车内的人都听到了刚刚陆泽的话。

    回来之后，为首的中年人就淡淡道：“看来他知道我们要过来的事情，难怪能杀死那么多岳山的杀手，实力确实不可用感应到的情况来判断。”

    华北内已经传开，一位一重天中期的家伙杀了两批一重天后期的岳山杀手，而且还都是轻松斩杀。

    昨日，又传出岳山二重天初期的杀手被杀死，陆泽与凌家人一起行动。

    若说陆泽没有任何作用的话，凌家的人不可能带上他一起行动。毕竟实力差距太大，合作起来会有非常多的不方便。

    但在陆泽身上，这个问题似乎根本不存在。

    本来他们是忍不住想找陆泽谈谈，得到结果后他们就会考虑离开。但现在看来，他们的实力或许还不如这个人，只能等待下来了。

    何少华出来时，也发现了这一幕，不由得上前疑问道：“他们是什么人？”

    “没猜错的话，应该是华北来的。”陆泽沉声道，果然跟凌慕绝说的一样，这群人这么快就来了。

    而且这还是第一波比较弱小的家族，按照凌慕绝的语气和他所说的话来看，华北中应该有不少比较大一点的家族都行动了。

    只是，现在还没有来。

    “华北？华北的人来找你做什么？”何少华不禁疑问道，眼中闪过了浓浓的诧异。

    陆泽淡笑一声，道：“因为岳山的事在华北传开了，我一个一重天中期杀了他们不少杀手，这些小家族可能是为了拉拢我来的。”

    “但那些大家族因为什么而来，就不太清楚了，不过我想，除了他们之外，现在应该还有人已经到了华南，不知道今天是否会过来找我。”

    何少华听到这些，内心中惊叹不断。

    没想到，陆泽的事情居然都已经传到华北去了，这可真是出乎他的意料，也让他心中震惊。

    按照陆泽这个速度，恐怕用不了半年，就要考虑进入华北了。

    陆泽的发展速度实在是太快了。

    华南这边，他甚至都没用多长的时间，整个华南内中小势力几乎都是他做主了。

    不过，陆泽却并没有因此而放心。因为他知道，在华南中还有潜藏的威胁存在。

    那二重天大圆满境界的强者，可还没有出现呢。

    至于他为什么一直没出现，陆泽就不得而知了。

    “你自己多加小心，如果有什么需要何家帮忙的，可别吝啬。”说到这里时何少华顿了顿，眼中闪过一丝苦涩。

    “虽然现在，我似乎也没什么能帮到你的了。”

    以前的何家还能帮到陆泽不少事情，也能跟他一起去处理问题。

    可现在，何家却跟不上陆泽的脚步了。

    跟何少华聊完并道别后，陆泽便径直走向他们，轻轻敲了敲门。

    车内下来一位身着正装的男子，并对陆泽做出请的手势。

    陆泽坐进去后，淡淡道：“你们既然能查到我在这，应该也知道我住在哪，把我送回去吧。”

    “这段时间，想说什么就尽快说。”

    同时，陆泽将自己的气势一点点释放开来，一时间整个车内都变得压抑起来。

    为首的中年男子对司机打了个眼神，司机立刻发动车辆，将陆泽往庄园那边送去。

    而那中年人，也对陆泽微微笑着说：“我叫张静楠，是华北张家的人，你或许没有听说过我，不过我想跟你商量一件事情。”

    陆泽闻言，淡淡道：“你是什么人我并不感兴趣，如果你是想商量让我成为张家的修炼者，还是算了吧，收起这份心思，我对华北的家族没有兴趣。”

    “日后即便去了华北，也不会找别的家族。”

    陆泽一次性直接把她接下来想说的话全部都回答了，一时间让那中年男子哑口无言，砸吧了一下嘴巴，愣是啥也没说出来。

    陆泽见状，双手环抱道：“既然你没什么问题想问我了，那就换我来问问你吧。”

    “关于华北岳山的事情，你知道多少？全部给我说出来。”

    陆泽的声音中充斥着不容置疑的味道。

