    “煮的，比较鲜，关键是速度快，一口大锅，不停地下饺子，煮一会儿就能捞出去。”

    李易指指负责煮饺子的地方，那里一百多口大锅烧着水。

    李家庄子需要给提供饺子的人数超过三万，锅少了不行。

    张家村子、皇庄、李家庄子、聚居区、聚居区外面新来的人、俘虏、羽林飞骑、十六卫职守。

    还有在桥头地方的市场一家子外来都在的干杂活的人，他们没有家可回，就住在棚子里，有炉子。

    过年，李家庄子周围所有人都得吃上年夜饭。

    他们同样在看节目，北曲的女子表演。

    北曲女子大过年的没有生意，就到李家庄子外面给别人表演节目，她们也会。

    主要是能拿到钱，一晚上最少五百钱，不用陪客人干别的。

    “李东主，咱们吃什么馅的饺子？我最爱吃牛肉大葱馅的。”

    小兰不知道什么时候又抓了一把瓜子在那磕，听到有煮饺子，放下了瓜子。

    “今年饺子没有牛肉，就有两头牛死了，给孩子们制作成牛肉干了，剩下的是筋头巴脑。

    外面吃的是猪肉白菜、猪肉芹菜和放了很多油的鸡肉干菜馅的。

    庄子里面有韭菜、蒜苗，过敏的不能吃，最多的是羊肉大葱和猪肉大葱，油少。”

    李易对此很熟悉，他安排的。

    庄子里的饺子和包子，一般油都少，不管是荤油还是素油。

    油多的庄户实在是吃不下去，生活质量提高了，平时顿顿有肉，谁还要大油的食物啊。

    外面的不一样，外面的饺子咬一口，筷子稍微紧一点，油先冒出来，吃着香。

    庄户们不吃，庄户中哪怕是干力气活的人，也不盯着肥肉吃。

    只有小点的孩子，吃瘦肉咬不动，才会吃大肉片，又香又能嚼动。

    年岁大的也不吃那么肥的东西，牙口不好可以镶啊，东主就管这个的。

    以前岁数大的一口牙剩了几个，吃东西都是煮成粥，然后‘喝’。

    在李家庄子，剩几个，看看能不能支撑，不能支撑就全换，换一口新牙。

    舞台上的表演继续，快到零点了，饺子送上来。

    舞台上的人开始单独演唱，声音很低，没有啥存在感，大家都吃饭了。

    永穆公主吃一口饺子，三鲜馅的，韭菜很嫩，不像李易那个时候普遍的韭菜，吃着使劲咬，跟塑料一样。

    还有西红柿的皮，吃下去的时候是那样，那啥的时候还是完整的。

    胃、小肠、大肠、居然无法对其进行吸收和分解。

    大唐的就好多了，吃了没问题。

    “李郎，夫妻的生活是什么样子的？”永穆公主吃了一个饺子，看周围热闹的场面，问起了将来的日子。

    她喜欢现在的感觉，所有人都是那么和气，一起使劲。

    “那要看是什么条件了和什么追求了。”李易看着眼前小酒盅里的酒，吸吸鼻子说道。

    “有不同的？”永穆公主认为夫妻就是父皇和王皇后那样。

    还有自己的母亲，父皇有好多个女人，大家都盼着父皇到自己的地方过夜。

    “有！”李易想了十几息，只回了一个字。

    太复杂了，他没法给出准确的定义。

    ‘嘭！哗！’‘嗖~~轰！’

    皇城开始放烟花，紧跟着李家庄子的烟花升空。

    李易想要剖析一下婚姻，被声音阻断，他干脆就不说了。

    烟花绽放中，舞台的演出暂时停下，所有人一起看天空的景色。

    ……

    李隆基站在皇城的城头，一手拉着王皇后的手，一手抱着被声音惊醒了的儿子。

    周围是妃子、才人、婕妤等人，还有有资格一同参与的臣子。

    长孙昕就在，他的品级够，他妻子还是皇后的妹妹，两个人有幸参加过年的喜庆。

    他现在地位高了，不是因为妻子，也不是因为自己的巡查使。

    而是他有钱，他做买卖，关键他做买卖给好几百个人提供就业岗位，给的工钱还多。

    凭自己本事赚到的钱，不关乎其他的问题，花着别人说不出来什么。

    以前他依仗着皇后妹夫的身份收礼，现在他懂得送礼。

    学的，跟李易学的。

    他知道李易是什么情况，那么大的权势，依旧给大臣们送东西，身份降了吗？

    哪个大臣要敢说李易送东西就是自降身份，是贱。

    第二天这个大臣就可以去偏远地区发挥作用了，大唐需要他呀。

    自认为被李易坑过许多次的长孙昕，对于那个什么御史大夫李杰，已经是不屑。

    他学聪明了，仔细琢磨，李杰背后有庞大的势力，包括现在的宰相苏颋都跟其有关系。

    自己若是一冲动，干点什么，估计要废。

    感谢李易李东主，是你让我见识到了人世间的险恶，每次我一算计你，保证是自己掉坑里。

    如是想着，长孙昕握住自己妻子的手用力了一下。

    他妻子在烟花绚烂中微微仰头看他，眼睛亮亮的。

    “李易是好人，我此刻才想通，他根本不愿意对我出手，因为你姐姐。”

    长孙昕说着，松开妻子的手，胳膊一抬，搂住妻子的腰。

    连续在他认为于李易手上吃亏的他，确实学聪明了。

    即便是用辣椒面‘下毒’，在未曾造成严重后果的时候，李易对他都是很平和的。

    后来他自己带着百姓多赚钱，醉仙居还派技术人员过来帮忙。

    “昕郎，我眼中只有你。”长孙昕的妻子把头往其身上靠，大声说，主要是烟花声太大。

    站在主要位置的王皇后突然扭头看向这边，随即笑着在李隆基的耳边说：“叔叔终于算错了一次。”

    “易弟是不愿意针对某一个人出手，不然他可以随时证明他说得对。

    新的一年了，不知道易弟又有什么安排。朕想看到的是京兆府周围的百姓、更远处的大唐百姓，全部过上好日子。”

    李隆基没去想着说易弟你说谁死而谁没死的话题，因为李易都帮忙了。

    当长孙昕被安排到蓝田县当巡查使的时候，易弟就明白缘故了。

    不然他想要杀人，有无数种方法可以让人死去。

    “好日子，百姓，啊，好。”看烟花的小家伙听到父亲说话，跟着表态。

    他并不清楚情况，却把关键的字词给复述出来。

    “以后有你的苦日子过，把你送到李家庄子学习。”

    王皇后亲一口儿子，又用脸蹭蹭小家伙的脸。

    她知道儿子必须交给李易教导，可那么多的知识，怎么学呀。

    至于其他的重臣、大儒，靠边站，用不着你们教。

    你们能教的叔叔都能教，叔叔能教的你们都不知道是什么。

