    大蛇丸见樱雪拿出短刀顿时心里咯噔一下！

    “你要干嘛？”

    樱雪道：

    “手术啊，还能干嘛。”

    大蛇丸道：

    “你拿这东西手术？我这里有手术刀。”

    那有手术拿短刀的？手术不都是精细活吗？

    樱雪开启白眼道：

    “用不着那东西。”

    唰唰！

    樱雪挥出两刀，君麻吕的身体直接断成三节！

    大蛇丸直接就傻了！这特么哪是救人啊，这特么不直接死了？

    这要是还能活我特么直接蹲厕所吃十斤……

    嗯？为啥没喷血？

    樱雪将君麻吕的脊柱抽了出来并将病变的地方切除。

    当樱雪将所有病变的地方剥离后，君麻吕只剩下了支离破碎的身体。

    大蛇丸目瞪口呆的看着樱雪残杀君麻吕，正当大蛇丸疑惑樱雪下一步要干嘛时，他愣了！

    只见樱雪直接把自己的脊骨抽了出来！

    但樱雪干瘪的后背却突然直挺起来，新的脊骨已经再造了出来！

    樱雪将脊骨安在了君麻吕的背上并通过脊骨将上面的骨头挨个催化了出来。

    大蛇丸咽了口口水，这就开始摧残自己了？

    骨架是出来了，但内脏呢？总不能还从自己身上扣吧？

    樱雪从君麻吕的内脏上取下未病变的细胞开始复制。

    很快，一颗完整的内脏被制造了出来。

    反复操作下，樱雪将君麻吕的内脏补全并开始复制其细胞治愈身体。

    樱雪摸出一张治愈符贴在君麻吕的身上加快治愈速度。

    仅仅半小时，君麻吕病变的身体被全部替换！

    大蛇丸已经傻了！

    这特么完全颠覆了大蛇丸对医术的认知，这特么就不是科学！

    樱雪将君麻吕唤醒，眼中浮现了淡淡的勾玉。

    别天神！

    想从自己手里拿走君麻吕？根本不可能！

    我辉夜樱雪怎么可能会白忙活？

    别天神虽然冷却时间长，但樱雪觉得值得！

    君麻吕可以凭借体术和尸骨脉正面击溃我爱罗，当时还是其濒死状态，实力下滑严重。

    现在把他治好，并且换上了自己的脊骨，尸骨脉能力得到增强。

    说是碾压我爱罗也不为过。

    这样的强者如果加上自己的辅助，那这一路上绝对可以省不少事。

    单靠现在的佐助和鸣人是挡不住影级强者的，但君麻吕可以！

    这就是樱雪来此的目的！

    君麻吕精神涣散片刻后恢复了过来。

    君麻吕看着樱雪单膝跪地道：

    “主人。”

    大蛇丸一顿！卧槽？就直接换主了？

    “君麻吕，我还在这呢。”大蛇丸淡淡道。

    君麻吕冷漠的看了一眼大蛇丸。

    樱雪道：

    “他已经不认识你了，人我带走了，学多少算你的本事。”

    大蛇丸顿时就想骂娘了！

    学？我特么是科学家！你跟我在这演示仙术我能学会？

    完了！亏尿血了啊！

    但这家伙确实是让自己开了眼界啊！

    在此之前大蛇丸都不知道居然还能这样手术！

    听说过移植内脏，移植骨髓，像这样全换了个遍还真就没听说过！

    大蛇丸问道：

    “你的师傅是谁？”

    敢这么手术的人忍界有几个？

    不对，不应该是有几个，而是有吗？

    樱雪道：

    “我没有师傅，全都是自学。”

    “……”

    樱雪带君麻吕神威走了。

    樱雪为君麻吕安排了一间卧室后上楼睡觉了。

    第二天

    樱雪洗漱完下楼看到了君麻吕正在楼梯边上等着自己。

    “主人。”

    樱雪问道：

    “吃饭了吗？”

    君麻吕摇摇头。

    樱雪道：

    “吃饭去，然后换身衣服我带你去找火影。”

    不一会儿

    四人吃过饭后走在前往学校的路上。

    鸣佐二人对君麻吕有些疑惑，昨晚上还没见有人，今天早上怎么就多了个人？

    樱雪道：

    “你们两个先去学校吧，我带他去找火影，帮我跟老师请一天假。”

    佐助点点头道：

    “嗯。”

    两人去了学校，樱雪则是带着君麻吕去了火影楼。

    君麻吕一言不发的跟在樱雪身后。

    樱雪道：

    “从今天开始你就要开启一段全新的人生，以前的记忆不重要，以后不要叫我主人，叫我大姐就好，不要隐藏情绪，要活的像一个人而不是傀儡。”

    君麻吕道：

    “是，大姐。”

    樱雪带君麻吕找到了火影并说明了来意。

    猿飞盯着君麻吕道：

    “这个人可信吗？我相信你，但我无法轻易的相信一个外村人。”

    樱雪道：

    “只是给他挂一个暗部的名号跟着我，他不需要知道任何暗部的信息，我也会保证他不会透露任何信息。”

    樱雪想让君麻吕插班，毕业后加入暗部保护自己。

    毕竟每个忍者小队都是三人一组，樱雪没理由搞特殊。

    索性就让君麻吕暗中保护自己，这样打起架来也就没啥好怕的了。

    哪怕老师是个废物，打再不斩也照样打。

    猿飞问道：

    “他的实力怎么样？如果安排人保护你，我可以找一些暗部。”

    樱雪道：

    “他叫君麻吕，辉夜一族，与我配合的好，按我说的办就行，我们的老师你就随便找个人，哪怕是个下忍都随你便。”

    猿飞挠了挠头道：

    “那行吧，我这就去办。”

    办好手续后樱雪拉着君麻吕去逛街了。

    主要是给君麻吕买几身衣服，顺便给鸣佐也带一套。

    鸣人的衣服太拉胯了，佐助的虽然好点，但也不是很好看。

    君麻吕的衣服还可以，但是看这跟大蛇丸差不多，该换得换。

    逛了一上午，君麻吕拎包拎了一上午，樱雪眼看时间差不多了于是道：

    “先回家吧，把东西放回去然后吃个饭。”

    君麻吕点点头道：

    “好的大姐，我不需要修炼吗？”

    樱雪道：

    “修炼不着急，以后修炼的日子多着呢，明天跟我上学去。”

    君麻吕问道：

    “和那两个小孩一样？”

    樱雪点点头道：

    “对，他们虽然目前没你强，但以后会变得很强，你可得努力修炼，别让他们追上。”

    君麻吕道：

    “大姐放心好了，我会尽全力提升自己！”

    君麻吕是忍界寥寥无几的最强天才，但……

    天才跟挂比是有区别的，天才无论怎么努力都追不上挂比！

    鸣人(别天嘴)：我不擅长说教。

