    第129章 【130】长大的唐舞桐，马小桃，橘子

    迦南学院。

    斗气大陆上的最后一处宝地古帝洞府。

    被一扫而空。

    一道空间裂缝忽然出现。

    一群燕瘦环肥，风情各异的女子。

    簇拥着一名俊逸男子鱼贯而出。

    “啧~

    斗气大陆通关。

    这方宇宙本源才吞噬三分之一。

    不过质量比其他宇宙本源要高得多。

    高等级世界就是鲜美捏”

    李寒随口说道。

    “我们可以向大千世界的其他位面伸出黑手了！”

    “老家还挺大的！”

    “割割割！”

    美杜莎，云韵，纳兰嫣然等女子议论纷纷。

    “那边我比较陌生。

    不过有危险感应，顶不住就跑”

    李寒含笑道。

    “那就让本王替夫君探探路！”

    美杜莎眼放精光道。

    “漂亮妹妹还要吗？夫君大人~”

    彩蝶笑盈盈道。

    “当然要了。

    大宝贝儿多多益善。

    诸天万界太危险。

    可小心肝们却有大大的安全感！”

    李寒说完埋首于彩蝶的凶狠温柔乡。

    “咯咯~”

    彩蝶轻抚男子的头发轻笑一声。

    其他女子围上前。

    纷纷送上各自沉甸甸的安全感。

    古元和被解救的烛坤已经去帮李寒夺取宇宙本源。

    良久。

    李寒的每日洗脸护肤结束。

    兴奋的黑化女神们通过他开辟的道路。

    降临大千世界下的无数位面之一。

    她们还需要继续狩猎。

    达到六阶斗帝实力才能前往大千世界。

    也就是准天至尊。

    “也不知道武动乾坤在哪个位面。

    三分之一的宇宙本源无法完全获悉此界的位面信息。

    高等级世界进度真滴慢”

    李寒感知了一下已经吞噬的本源道。

    同时收回开辟出的传送通道。

    这时。

    一道丰满婀娜的身影从他的身体一跃而出。

    “夫君大人~！”

    散发着黑光的唐月华转过身，端庄一笑道。

    随即奔放热情的狠狠A了上去。

    一番交涉后。

    “月华宝贝狩猎完了？”

    李寒从后背拥着女子，并掌控着心安的重点道

    “嗯。

    刚刚回斗罗大陆看了看。

    唐三，马红俊，奥斯卡那几个小子满世界打探你的消息。

    应该是觉得自己行了！”

    唐月华一脸享受之色道。

    “是嘛？

    看来他们是把魂力核弹研制成功了”

    李寒笑了笑。

    “多半是的。

    呵呵~

    魂力核弹的威力比以前的封号斗罗强太多了。

    所以他们觉得自己肯定行了”

    唐月华耳鬓厮磨道。

    “有趣。

    那就回去看看”

    “对了。

    唐舞桐长大了，而且很崇拜夫君呢！”

    唐月华似笑非笑道。

    “噢？

    看来大宝贝儿你没少出力啊！”

    李寒玩味一笑。

    “肥水不流外人田。

    我们唐家的漂亮姑娘，岂能被凡夫俗子染指？”

    唐月华贴在耳边吐气如兰。

    “嘿~

    我已经可以想象到唐三的表情了”

    李寒含笑道。

    唐月华脸贴脸笑而不语。

    两人随之化为一团黑光没入地面。

    ....

    斗罗大陆。

    在李寒的引导下。

    不到百年的时间。

    整个大陆焕然一新。

    高楼林立，汽车飞机等等共建出一副科技世界。

    除了多出一个魂力元素。

    其他的均和科技侧世界完全一样。

    天斗魂导科技大学。

    李寒和唐月华凭空出现在天空中。

    “另外一个大陆上还在火拼。

    这是僵持住了啊”

    李寒通过宇宙本源感知了一下笑道。

    “最混乱的时期早就过去。

    幸亏有夫君的科技加速。

    不然还得打个几百年吧。

    斗罗大陆成为了中立和平区。

    毕竟黑光族的关系户较多”

    唐月华微笑道。

    此刻的斗罗星。

    日月大陆并未和斗罗大陆相撞。

    而是和另外两块被开发的大陆撞成一块。

    导致上面有日月帝国，联邦帝国，史莱克帝国，圣灵帝国，千武帝国等。

    日月帝国来自日月大陆。

    唐门帝国为唐三，马红俊，奥斯卡三人建立。

    史莱克帝国为李郁松，秦明，邵鑫建立。

    圣灵帝国为圣灵教一众发展。

    千武帝国是差点得抑郁症的千寻疾建立，用来转移注意力。

    剩下的一百多个帝国。

    是由被打落的魂师和凡人建立。

    三块大陆相撞。

    带来了相当庞大的地域。

    黑光笼罩下优渥的水土。

    加上李寒引导天斗魂导科技大学发展科技。

    导致人口爆炸式增长。

    轻松支撑起一百多个帝国的群魔乱舞。

    “呵呵~

    随他们的好了。

    反正魂导器是环保型。”

    李寒笑道。

    感知着整颗星球。

    心里十分满意。

    基本上和老家一模一样了。

    只不过没有尾气，污水，雾霾，疾病等。

    玄科侧很不错捏！

    “舞桐出来了”

    唐月华用纤纤玉指指了下下方。

    一阵铃声的响起。

    大学内顿时人来人往。

    无数青春靓丽的女子和男子穿梭在走廊。

    一位粉蓝色长发，娇躯修长，红唇水嫩欲滴的清纯女子走在其中。

    连衣裙，白丝美腿充满少女感。

    可领口的凶狠。

    过膝丝袜和裙摆飘动间偶现的雪嫩。

    又增添出诱人心魂的性感。

    彰显又纯又欲。

    一旁还有一位红发及腰，身穿露肩红裙，红丝大长腿的美艳女子。

    绝世好姬级的凶狠十分出众。

    领口的黑蕾丝花边更是令人大咽口水。

    两人正是唐舞桐和马小桃。

    “啧~

    一眨眼就长这么大了。

    上次见她们还是刚出生的时候。”

    李寒目光如炬道。

    一不留神就习惯性的将出现在眼中的美女大学生全部看光。

    其中还有不少眼熟的娇颜。

    正是记忆中的绝世唐门女团。

    “黑光笼罩之后。

    我的家乡开始盛产美女了！

    夫君大人是不是给她们一个家？”

    唐月华枕着肩膀道。

    “那必须的！”

    李寒咧嘴一笑。

    朝着校门口降落。

    落地的瞬间。

    一辆造型炫酷的加长轿车凭空出现。

    片刻后。

    唐舞桐，马小桃，橘子，唐雅，江楠楠，萧潇走出校门。

    身旁跟着几名年轻人。

    分别是徐三石，贝贝，徐和。

    戴雨浩并未出现。

    因为星罗皇族戴家已经被凶残的朱竹清和朱竹云灭了。

    一行人走到人行道的绿化带时。

    加长轿车的车窗内传出一句玩世不恭的话音。

    “各位美丽的美眉你们好吗？”

    李寒单手搭在车窗，邪魅一笑。

    怀里坐着唐月华。

    “嗯？”

    众人同时投出目光。

    橘子仿佛能捏出水来的脸蛋乍现惊喜。

    “李哥哥！！”

    娇呼之下，她快步跑向轿车。

    之所以认识。

    自然是因为李寒的神出鬼没，拯救了女子的一家。

    (本章完)

