    兆樱真是替苏柒柒着急啊！虽说自己也会心疼她曾经受过的那些伤，吃过的那些苦，但是于情于理，不管是为了她还是为了苏景橙，她都希望苏柒柒能和沈默最终走到一起。

    就像当初苏柒柒在没经过自己同意的情况下，再次帮她安排和宋启白的见面一样，那时候的她一定很了解自己心中所想，知道自己心里还有宋启白，所以才会执意这么做，也让现在的他们总算是有重归于好。

    所以现在的兆樱才会对苏柒柒说这句话，只希望她能够想明白这一切。

    苏柒柒心中背负的实在太多了，以至于让她对自己曾经那么坚持的东西，竟然产生了顾虑……

    “我……我只是跟他说再重新考虑一下我们之间的关系……”苏柒柒有些为难。

    “没关系，你可以让自己再冷静一下，多去想想沈默对你的好，逃避不是解决问题的办法，应该去面对！”

    兆樱说完，对苏柒柒勾起了嘴角，给了她一抹灿烂的笑。

    看着她现在的笑容，苏柒柒突然觉得很舒心，也认真的对她点了点头。

    尽管自己在心中一时半会儿还没办法和沈默之间的关系破冰，可听了兆樱的这些话之后，她的心情似乎融洽了不少。

    于是苏柒柒打算将出国的计划暂缓。

    既然兆樱都已经这么说了，苏柒柒自然也知道她是为了自己好，所以不管怎样，自己现在和沈默的关系还是有待再考虑一下，所以她决定再给自己一些时间，同样是给沈默更是给自己一个机会。

    眼看着已经临近年末，今年这一年公司发展的还不错，所以关于这年终的福利，确实是个让苏柒柒费心思的事，。

    想到去年年底时，尽管公司没有今年的生意这么好，但为了能让辛苦工作了一年的员工感到公司真正的以诚相待，苏柒柒还是谈了一家旅行社，选了一条旅行路线给全公司的员工们搞了一次旅游。

    今年公司的状况好一点了，苏柒柒想着这年底的员工福利，自然是不能比去年差，所以她打算依法炮制，在去年的基础之上，她打算多加些钱，带员工们去更好一些的旅游景点逛一逛。

    因此，她用心初步拟定了一份计划，正准备联系去年的那家旅行社，兆樱这边刚好来苏柒柒办公室，还顺便给她拿了一杯奶茶。

    “哎，樱樱，你来的正好，今年年底的员工福利，你看看怎么样？”苏柒柒拿着自己做好的那份计划对兆樱晃了晃。

    “没想到你这老板发府里居然这么积极？”兆樱一边说笑一边放下手里的奶茶，从苏柒柒手中将那份计划书接了过来。

    她随便翻看了两页，眉头却不由自主的皱了起来，“什么呀，又是旅游？”兆樱看上去很是为难。

    “怎么旅游不好吗？我看去年大家三天的旅行之后都挺高兴的，而且所有的住宿，景点，门票还有机票之类的全都不用在额外收费，我看他们评价都不错，所以今天才想着多加两天，我想要不大家就去三亚玩玩？”

    苏柒柒倒是说的津津乐道，想到去年她在那些员工们脸上看到的惬意的表情，心里就很满足。

    “我当时不是说去年的旅行不好，只不过你就不能全面考虑一下吗？”兆樱老大不情愿的说着就将手垂在了自己的小腹上，轻轻摸了摸。

    她是多么的想要跟着大家一起去旅行啊，奈何那和自己现在已经有了几个月的身孕，恐怕没办法玩的尽兴，万一到时候宋启白在百般阻拦自己，这好好的员工福利怕着就要泡汤了。

    苏柒柒这才恍然大悟，她想到了所有人，竟然没想到兆樱现在还大着肚子，恐怕若是要带她去旅游，怕承担的风险要多一点。

    再加上他们家还有那么小心眼的一位，又怎么可能让她一个孕妇去那么远的地方旅行呢？若当真是这样，那这员工福利对她来说也就形同虚设了。

    再怎么说兆樱也是公司的很大的一份子，给自己帮了这么多忙，又在公司里有着举足轻重的地位，这员工福利若是不考虑上她，也实在是有点说不过去。

