    叶萧和之前还没有注意到这个细节，被陆婉心这一提醒，这才发现唐悠然和韩沐阳都穿了同色的骑马服。

    他心里那个气，陆婉心还嫌事情不够大，“怎么没有听说韩沐阳有女朋友啊？看起来两人还挺般配的。”

    别说叶萧和陆站北听了都窝火，忍不住反驳她：“那不是韩沐阳的女友，是婷婷的表妹。”

    “是唐小姐啊？”陆婉心一副惊讶的样子，“她和韩沐阳看起来可是真般配啊！”

    陆站北皱眉，他这个姐姐可真是能装。明明知道唐悠然和叶萧和在一起还故意这样说，不知道为什么他心里特别的不舒服。

    可是陆婉心是自己的亲姐姐，他不能打亲姐姐的脸，只是淡淡的冷笑一声：“没有看出哪里般配了！”

    陆站北的意思是警告陆婉心让她不要在说下去，可是陆婉心哪里甘心就这样沉默。

    “站北，你是不知道，唐小姐和韩沐阳在海市的时候关系一直挺好的，从前唐小姐身份不明韩家不会接受她，现在好了，她是唐先生的女儿，她和韩沐阳无论家世还是外貌都挺般配的呀？”

    叶萧和心里窝火，听见陆婉心这样说心里就更窝火了。

    一言不发的打马追过去，陆站北心里有气，也马上跟上了叶萧和。

    很快他们就追上了韩沐阳和唐悠然，而韩沐阳也勒住缰绳跳下马，随手扶着唐悠然的手让她也下马。

    唐悠然转过头来，陆站北一下子呆了，之前在马上他只是大约的猜到是唐悠然，可是没有想到唐悠然竟然穿了乔晚婷的骑马服。

    看见唐悠然转头对着他们笑，陆婉心也下意识的后退了一步。

    她不是惊讶而是害怕，毕竟做了亏心事心里担惊受怕。

    唐悠然把陆站北和陆婉心的神情收于眼底，她笑眯眯的，“陆先生，陆小姐你们也来了？”

    “是！”陆站北挤出一个笑容。

    陆婉心也勉强笑了一下，唐悠然目光在叶萧和和陆婉心身上和他们骑的马上扫了一眼。

    皮笑肉不笑的开口：“叶总和陆小姐可真是恩爱，不但穿了同款的情侣骑马服还连马都是一样的颜色。”

    叶萧和黑了脸，陆婉心装听不出唐悠然语气里的挪瑜，“唐小姐和三少也很不差呀，竟然骑一匹马秀恩爱。”

    “我们恩爱吗？”唐悠然转头看着韩沐阳笑。

    “是，我们的确很恩爱。”韩沐阳马上接过话。

    “既然这样，不如我们继续把恩爱进行到底？”唐悠然说着伸手挽住韩沐阳的胳膊，顺便恶狠狠的瞪一眼叶萧和。

    看她挽住韩沐阳的胳膊，叶萧和鼻子都气歪了。

    陆婉心心里冷笑，知道唐悠然是吃醋她和叶萧和穿同样的衣服了，她笑嘻嘻的也伸手挽住叶萧和的胳膊。

    心里想，“气死你，气死你这个小妖精！”

    叶萧和本来想抽出手的，看见唐悠然挑衅的笑意，气得肝疼，也不推了，仍由陆婉心挽住。

    看见叶萧和不推辞的仍由陆婉心挽住，唐悠然也气得肝疼，要是没有这些人在，她肯定会冲过去恶狠狠的咬一口叶萧和的。

    跟在后面的阿光看见唐悠然眼中都是冷意，真怕她会控制不住上来动粗，他马上打圆场，“少爷，我突然想起有件事要和你说。”

    “什么事？”叶萧和不耐烦的问。

    “我们借一步说话。”

    阿光这样说叶萧和马上抽出手和阿光落后几步，眼睛瞄着唐悠然方向：“什么事情？”

    “少爷，你不想晚上不安宁最好和陆小姐保持距离。”阿光压低声音。

    叶萧和被他这话气得一下子暴怒了：“吃里扒外的东西，你眼瞎啊，是她先挑事的。”

    “是少爷您先挑事的，您要是不用鞭子抽她的马调戏她，就不会到这一步。”阿光不怕死的争辩。

    “你！”阿光对他用了敬语，叶萧和气呼呼的，“今天我就不听你的，看看晚上谁敢闹！”

    说着大步追了上去，前面一行人已经走出了一段距离，唐悠然和韩沐阳也没有再挽手。

    见陆站北和陆婉心一直跟着，韩沐阳笑眯眯的转头：“你们这是要去哪里？”

    “三少去哪里？”陆站北问。

    “悠然要看小动物，还想去摘草莓。”

    陆婉心笑吟吟的：“那可正巧，我们也正有此意，不如我们结伴可好？”

    “你们方便我们自然是没有问题的。”韩沐阳说着话转头看着唐悠然：“你是要先看动物还是先去摘草莓？”

    “我啊？”唐悠然皱眉想了一下，“我想吃草莓，可是我也想看动物，怎么办？”

    她娇憨的样子让韩沐阳笑起来，“草莓园离这边近一些，我们不如先去摘草莓好不好？”

    “好呀好呀！”唐悠然想着草莓口水都要下来了，马上急不可耐的催促韩沐阳：“快，前面带路。”

    萧鸿飞看见叶萧和阴沉沉的跟上来，马上插到韩沐阳和唐悠然之间，笑嘻嘻的看着唐悠然，“不是说要吃烧烤的吗？”

    “你不是说烧烤晚上才有？”

    “这边有一家非常好吃的巴西烤肉餐厅，待会我们去那边用餐好不好？”

    “好啊，先摘草莓再说。”

    一行人步行到了草莓园，看见红红的草莓唐悠然马上来劲了，也不管有没有洗过，摘了吹吹就放进嘴里吃。

    陆婉心嫌弃的看她一眼，她察觉到了陆婉心的目光，竟然主动开口：“陆小姐要不要尝尝？”

    “不要！”陆婉心拒绝。“都没有洗，肯定很脏的，这能吃吗？”

    韩沐阳淡淡的笑了一下，也摘了一个草莓放进嘴里吃，陆站北和萧鸿飞还有阿光也跟着吃起来。

    叶萧和抱着手站在旁边看，唐悠然心里不高兴，他这是在帮陆婉心吗？

    她忍住气摘一个大草莓递给叶萧和，“叶总，你尝尝可甜了！”

    叶萧和瞪着她，想着她刚刚和韩沐阳骑马挽手有心不给唐悠然面子，可是唐悠然看他的目光含着警告。

    他要是不吃这个没有洗的草莓，就是和她作对，忍住气他接过来吃了。

    唐悠然看着陆婉心，“陆小姐是千金小姐，就不该来这种地方，想吃草莓，还是等佣人买回来洗干净了再吃吧！”

    她语气里的嘲讽傻子也听出来了，陆婉心忍不住反驳：“我不是嫌弃脏，是怕有农药残留，吃了中毒。”

    韩沐阳呵呵一笑：“陆小姐不知道这边的草莓都是天然无公害不打农药的吗？”

    陆婉心的脸一下子红了，赌气的走到了一边。

    看见韩沐阳帮着唐悠然怼陆婉心，叶萧和心头一股恶气升起来，“婉心自小娇生惯养不知道这个也很正常。”

    见叶萧和竟然和陆婉心站在同一条战线上，唐悠然的眼睛一下子阴郁下来了。

    该死的叶萧和竟然帮陆婉心，等着瞧，有他好看的！

    摘过草莓又去看了动物，看看时间到中午，一行人返回，他们的马还在河边悠闲的吃草。

    萧鸿飞怕唐悠然为了刺激叶萧和又和韩沐阳骑一匹马，主动扶唐悠然上了枣红马，一行人骑着马原路返回。

    回到马场，又为午餐的事情气了争执，唐悠然要去吃自助餐，陆婉心说叶萧和喜欢吃这边的野味，要去野味餐厅用餐。

    唐悠然憋了一肚子气总算找打发泄的的地方了，“那陆小姐就和叶总去吃野味好了，我们不奉陪了。”

    陆婉心当然希望和叶萧和去吃野味，目光看向叶萧和。

    叶萧和看着唐悠然自顾自的和韩沐阳走在前面完全都不给他一个眼神，心头气得疼，他本来沉着脸的。

    为了气唐悠然故意柔声安慰陆婉心：“既然都到这里了，我们就去吃自助餐，晚餐再去吃野味。”

    叶萧和温柔的安慰让陆婉心心情大好，唐悠然在前听得清清楚楚。

    他竟然答应陆婉心晚上要陪她吃野味，真是气死她了。

    她也不回头，大步直奔自助餐厅。

    进入自助餐厅，唐悠然故意找了一个四人坐的位置，她加上萧鸿飞还有韩沐阳和陆站北先坐下了。

    落后的叶萧和和陆婉心阿光没有位置，只好另外找地方坐下。

    品着美味的香槟酒，唐悠然巧笑嫣然和韩沐阳萧鸿飞陆站北边吃边聊，笑得眉眼弯弯。

    叶萧和心头那个气，这个该死的女人，真是死性不改，早知道是这样，他就应该不进来吃着劳什子自助餐，和陆婉心去吃野味好了。

    现在搞得这样尴尬，真是气死他了！

    他心里不高兴，陆婉心心里也不高兴，看着唐悠然到哪里都是一副受欢迎的样子，反观自己基本上所有的人不喜欢她。

    陆婉心也吃得索然无味，两人全程竟然没有什么交流。

    唐悠然吃饱喝足，目光飘向叶萧和，叶萧和也在沉沉的看着她，她对叶萧和挑衅的笑了一下，起身婷婷袅袅的像洗手间方向走去。

    唐悠然慢悠悠的走着，目光看向前面的落地玻璃，她就不相信叶萧和会不跟过来。

    气了一个早上，他怎么也要来找会面子的。

    虽然她脸上笑吟吟的，但是心里也是气不清，竟然和陆婉心穿同样的情侣骑马装，竟然骑同样颜色的马。

    竟然还帮陆婉心怼她，是可忍孰不可忍，先把这账算算再说，不然她要憋屈死的。

