    灵平安拿着筷子，随意的夹着菜。

    味道很一般。

    他也早有预期了。

    国宴嘛就是这么回事。

    干净卫生好看就够了。

    至于好吃？

    来这里的人又不是为了好吃。

    只消微微抬头，便能看到那一个个液晶显示屏上放映的端坐在二楼的御座上的皇帝的神色。

    小皇帝，算是灵平安唯一一个记得住模样的陌生人。

    没办法，从小看着长大的。

    真正的国民弟弟！

    只不过，当年在直播画面看着巍颤颤的坐在龙椅上，惊慌失措的呆萌小皇帝，也终于是长大了。

    他嘴唇上有了一点点微微的胡须。

    算算年纪，也有十八岁了吧？

    小皇帝的声音，也通过扩音器，传到了耳中。

    他说话还是老样子，一板一眼，抑扬顿挫，应该是来之前就已经背过好多次了。

    大体内容，自然是感恩和感谢。

    这也是两百年来的老规矩。

    天子讲话都是这样的。

    灵平安听得，有些昏昏欲睡，只能勉强打起精神，强撑着。

    “公子……”陆菲儿小心翼翼的道：“您要是累了的话，其实可以拿着邀请函，去找间休息室休息的……”

    灵平安听着，疑惑起来：“可以吗？”

    对方笑着点点头。

    灵平安却是摇摇头：“这样不太好吧！”

    “还是等皇帝讲完再说！”

    “不然太失礼了！”

    “哦……”陆菲儿悄然的给自己倒了一杯橙汁，喝着橙汁，她美眸微动着。

    这位灵公子，果然是老师交代的一般。

    总体是愿意给面子的。

    这等大能，果然对脸皮无比看重！

    ……………………

    皇帝的讲话，终于结束。

    全场掌声雷动。

    在皇帝下首的几个桌子上。

    三位穿着冠冕的国王，也纷纷起身，带着各自的妻儿，脱帽致敬。

    小皇帝，却是弱弱的看一下，一直坐在一旁的长公主。

    在看到自家姐姐的脸上的神色后，他才终于松了一口气。

    长姐如母。

    他小心的走过去，与三位国王闲聊了一番，各自问好，又和那几位世子说了些贴己话。

    这才来到自家姐姐面前，问道：“阿姊，我今天表现如何？”

    李柔安抚摸着自己怀中的白狐，她呵呵笑了笑：“陛下终于长大了呢！”

    “阿姊，总算可以放心了！”

    自文宗后这位联邦帝国的皇帝，在对外方面，只有一个职责：扮演好人民眼中的明君角色，人民需要什么样的皇帝，皇帝就应该演成什么。

    而如今的这位皇帝陛下，天然的有优势。

    他幼冲即位，乃是天下的注释下瞩目下长大的。

    属于一代人的弟弟。

    所以，只需要演好乖弟弟、好学生的角色。

    全天下都会满意。

    只不过……

    李柔安看着自己稚嫩的弟弟，她眼中也闪过一丝不忍。

    因为她知道，她的弟弟，这位如今的皇帝。

    除了要演好‘国民乖弟弟’这个角色。

    还肩负着超凡世界的重担！

    以凡人之躯，要供养那两座神鼎！

    即使有天子王气辅助，也是折寿的。

    但这就是宿命。

    天家的宿命！

    也是王者要付出的代价。

    李柔安拉住自己弟弟的手，姐弟两人肩并肩坐下来：“今天后，阿弟你就休息几天吧！”

    小皇帝听着，眼睛亮了起来：“真的？！”

    “嗯！”李柔安笑着点点头：“就当提前放寒假了！”

    “太棒了！”小皇帝开心不已：“那我要去皇城的水上乐园玩！”

    “没问题！”

    小皇帝更开心了。

    李柔安看着，眼中的怜爱更多了。

    即使是富有四海的皇帝，却也不得不和普通人家的孩子一样，勤奋苦读。

    因为，哪怕是当个吉祥物，也需要皇帝有着充足的知识储备和见识。

    更何况，联邦帝国的天子，从来就不是一个吉祥物。

    他的存在本身，就是维系着这偌大的帝国的基础。

    保证大洋两岸的本土与北周、南周之间的贸易、人员、资金和技术往来不受任何限制，是如今联邦帝国的核心利益。

    而皇帝是这一核心利益的压舱石。

    南周人经常挂在嘴边的一句话就是：要不是天子，哥们今天就反了你这个鸟中枢！

    所以，宪政时代的皇帝，反而要比过去，承担更多义务与责任。

    他必须向整个帝国证明：朕，依旧是你们的好儿子，尧舜一般的君王。

    皇家姐弟，并肩坐在一起的画面，自然不可能被媒体放过。

    获得批准，可以靠近拍照的几个大媒体记者，立刻按动按钮，拍下一组组照片。

    明天的头版有了！

    连标题也有了：天家和睦，姐慈弟恭。

    就这标题和这照片，就能在北周和南周卖出几百万份来。

    说不定，可能破千万！

    保皇派和保守派，最喜欢看的就是这种新闻了。

    而更远处。

    一个个被安排坐在边缘的各国大使、代表，神色则是各不相同。

    天下诸国，自然是掌声雷动，嘴角含笑。

    无论各国间如何龌龊。

    忠孝仁义，依旧是雷打不动的主流价值观。

    哪怕是如今这个资本泛滥，礼崩乐坏的时代。

    因为越是如此，人们就越向往传统，就越想回到过去。

    这也是保守派和保皇派生长的土壤。

    礼崩乐坏、人心不古。

    所以，要呼唤传统，要呼唤道德。

    但，来自秦陆各国的大使和代表们，则是神色各异。

    有的皱眉，有的微笑，有的冷笑。

    甚至还有人带着赤裸裸的敌意。

    镜头将他们的神态，尽收其中。

    张惠冷冷的看着这一切。

    他微微笑着，保持着礼貌。

    这个时候，他的私人秘书，走到他面前，耳语了几句。

    张惠听着，微微皱眉：“果真？”

    “果真！”那秘书答道。

    “这样啊……”他站起身来，悄然的离开。

    轻轻推开应急通道的门，他走到了无人的通道中。

    然后，从怀中取出一枚玉符。

    催动灵力，玉符滴溜溜的闪动起来。

    但，没有任何声音从其中传出来。

    “噩梦空间……又出现了！”他低低的叹息着。

    半个多月前，噩梦空间忽然陷入沉寂。

    黑衣卫渗透进去的情报人员，纷纷报告了此事。

    他们虽然无法描述原因，也无法解释具体缘由。

    但靠着间接的，旁敲侧击和猜测所知的事情。

    黑衣卫评判，噩梦空间，正在发生某种无法想象的变故。

    现在……

    这变故，终于要出现结果了？

    “走！”张惠对自己的秘书说：“去都督那里！”

    噩梦空间，与现实看似没有干系。

    但实则，有着千丝万缕的干系。

    两百年来，不知道有多少凶人，躲进了噩梦空间之中。

    更有不知道多少，曾让人咬牙切齿的凶人，陨落在其中。

    而且，所有进入其中，并活着出来的人，实力都会迅速提升。

    按照过去的情报所知，噩梦空间，自称是‘进化的殿堂’。

    祂指令和安排着一个个‘噩梦游戏参与者’，进入那一个个秘境、梦境世界，寻幽探密。

    以所谓的点券和技能，来强化人的肉体与精神。

    甚至还出售许多已经失落的秘法与神通。

    黑衣卫对祂的研究，一直没有松懈。

    只是可惜，很难有什么成果。

    空间的装备、药剂、血统之类的东西，现实都没有可以检测的技术。

    不过……

    也不是完全没有收获。

    黑衣卫，就有着几位将军，是从那噩梦空间中崛起的。

    这些老将军们，贡献了如今黑衣卫对噩梦空间最多的了解和认知。

    但……如今，他们却都消失了。

    突兀的在自己的房间和驻地消失了。

    工作人员，在他们消失的地方，发现了一个他们与黑衣卫约定过的记号。

    那意味着，他们这些从噩梦空间的尸山血海里杀出来的强者。

    再次被那噩梦空间捕获了。

    而这……是大事！

    自从三个多月前，噩梦空间剧变。

    所有情报和信息，都无法从其中带出来后。

    张惠就已经知道会有这么一天。

    那等诡异的东西，若有了力量，必然如此！

    ……………………………………

    灵平安拿着手机，在一个工作人员的引领下，步入了一间装饰的非常好的房间。

    “公子……”这个年轻的工作人员态度非常好：“您有什么要求，可以随时按铃，我们会立刻为您安排好的！”

    “嗯！”灵平安点点头：“辛苦了！”

    “不辛苦！”对方微笑着辞别，然后为他关上门。

    灵平安则舒服的躺到了一条长长的沙发上。

    他拿着手机，继续看着噩梦传说的更新内容。

    看着看着，他就接到了一条短信。

    打开一看，是噩梦传说的调查答卷。

    他扫了一眼，很中规中矩的客户调查。

    “左右无事，填着玩呗！”他说着，就靠着沙发，一个个选项填下来。

    …………………………………………

    灰蒙蒙的雾气中。

    一个又一个身影，慢慢出现。

    这些，都是噩梦空间过去的强者。

    每一个的身上，都有着滂湃的灵能在涌动。

    阿卡多凝视着那一个个身影。

    有些是熟人，有些则是陌生人。

    但，所有人都有一个共同的特征：他们都曾是噩梦空间中成长起来或者托庇于此，后来甩开空间，钻了漏洞的人。

    如今，有一个算一个，

    都被一网打尽！

    无人逃脱！

    也没有人敢逃脱！

    因为……

    雾气中，人们看到了一个被淤泥一样的东西，牢牢束缚着的影子。

    乌鸦头，耷拉着。

    祂的血肉中的神力，被不断的抽出来。

    阿蒙！

    所罗门七十二魔神之中排名第七的魔神。

    而祂此刻，被某种可怕的力量禁锢住了。

    并以某种难以描述的术法，抽取着祂的神力。

    祂成为了电池！

    所有高位超凡者和神明最害怕的下场。

    生不如死！

    那意味着，祂的未来，若不出意外的话，就将是这空间的雕塑了。

    一尊用来告诉所有人的雕塑。

    杀鸡骇猴的雕塑！

    阿卡多咽了咽口水。

    他知道，这是空间在无声警告他们这些人。

    阿蒙的下场，是空间故意展示的。

    “这东西……越来越诡异了！”阿卡多抬起头，看着那头顶上，那些暗红色的在蠕动的肉团。

    肉团之间，隐隐约约，能看到一条条巨大的触手状物体在抽动。

    “阿卡多！”他正看得出神，耳畔却传来一个抑扬顿挫，带着威势的声音。

    阿卡多循声回头，立刻全身震动。

    “您……您……”他咽了咽口水，忍不住的低下头去：“您还活着？”

    “你都没死……我怎么会死？”来人轻轻的解下了自己披着的元帅服。

    “向您致敬！！”阿卡多慢慢的鞠躬：“伟大的征服者……”

    “不朽的凯撒……”

    “尊贵又尊贵的皇帝！”

    来人正是，秦陆历史上，唯二叫阿卡多畏惧的人。

    第一个，就是那位皇帝。

    第二个，就是眼前之人。

    普鲁士的皇帝、征服者、凯撒。

    曾经横压世界的人物。

    就如现在东方的那位都督一般，不可一世的天之骄子。

    曾说出了‘当代一切问题，都是要用铁和血来解决’的至尊。

    腓特烈！

    腓特烈大帝！

    法兰皇帝后，秦陆第二个不容置疑的神罗皇帝。

    但……

    他不是应该死了吗？

    死在了探索莉莉丝的秘境之旅？

    腓特烈从迷雾中走出来。

    他看着阿卡多，阿卡多也看着他。

    他脸上带着一副青铜面具。

    阿卡多注意到，他的面具上，有着一个黑色的猫头鹰。

    那是莉莉丝的圣徽。

    所以……

    他没有死在莉莉丝的秘境中，反而成为了莉莉丝的眷属或者情人？

    “别拿这样的眼神看我！”腓特烈摘下青铜面具，露出他那标志性的大胡子：“我现在，可是秦陆妇女联合会的主席！”

    “每日打拳，有益身心！”

    他讥笑着，嘴角充满了嘲讽。

    阿卡多听着，则猛然反应了过来。

    “难怪……难怪……这么多年来普鲁士，总是走在平权的第一线上！”

    “原来如此……原来如此！”

    “莉莉丝的锚，就是你！”

    腓特烈眯起眼睛来：“你怎么可以这么说？”

    “怎么可以用这种腐朽的父权眼光看待我神圣的平权事业？！”

    “再说，你不也是被秦陆的世俗眼光所歧视的人？”

    他从怀中取出一张表格，递给了阿卡多，道：“阿卡多，你看看，这是我最新的研究成果！”

    “可以将人类、超凡者甚至是神明进行划分……”

    “同性恋、异性恋、双性恋……”

    “心理性别、生理性别……”

    “垮性别……”

    “我们应该平等的看待所有的不同！”

    “并尊重所有的不同！”

    “不要冒犯每一个敏感的灵魂！”

    “难道不是吗？”

    阿卡多看着腓特烈的笑意。

    他只觉头皮发麻。

    他明白了，眼前的腓特烈……早已经不是过去那个威震秦陆，鞭笞诸国的皇帝、征服者与凯撒了。

    他已经是莉莉丝的傀儡。

    说不定，脑子和灵魂，都已经被莉莉丝的神力所蛀空。

    所以，他比魔鬼还要魔鬼。

    每一个字都带着魔力。

    叫人听着，就忍不住的动摇、相信。

    就在腓特烈要继续蛊惑，甚至同化阿卡多时。

    这个诡异的广场，忽地涌动起来。

    地面在颤动。

    迷雾在沸腾中翻滚。

    仿佛有什么东西，正在从某个更高的维度中降临。

    腓特烈不得已，遗憾的停止了自己的行动。

    他若无其事的收回了那张表格。

    然后，看向那迷雾深处。

    便只看到了在迷雾的包裹着，一头庞大到无法想象的巨人，影影绰绰的出现。

    祂的头部，那本该是脸的地方，却长出了一条畸形的，哪怕隔着迷雾，也让人胆战心惊，灵能沸腾，精神错乱的可怕触手状的物体。

    那东西，发出恐怖的嚎叫。

    这嚎叫，让迷雾都在翻滚、沸腾，甚至疯狂！

    只是看着祂。

    无论是阿卡多还是腓特烈，都从心底浮现了一个单词：信使！

    祂是信使！

    侍奉着无上至尊的信使。

    为无上至尊传递祂的意志，执行无上至尊的命令的信使！

    于是，他们心底出现了这信使的尊称。

    暗夜咆哮者！

    在嚎叫中，无论是阿卡多，还是腓特烈，仰或者这个广场上站着的每一个人影，都不由自主的趴了下去，匍匐在地。

    因……

    这信使是伟大的。

    也是无所不能的。

    更是狂躁易怒的。

    除了祂的主人，没有任何人可以约束或者控制祂。

    祂念头一动，整个空间都要崩碎！

    所以，在祂的威压下，无论是神还是别的什么，都只有匍匐在地，瑟瑟发抖的份！

    哪怕是神明，在这样的存在眼中，也只是蝼蚁。

    迷雾沸腾。

    隐隐约约，有着莫名的声音响起。

    “奈亚子，够了！”这声音不属于任何语言，也不存在于任何记录中。

    但莫名的，人们就是能听懂。

    “宣布主人的意志吧！”

    在这声音中，那恐怖的巨人脸部长出来的触手，搅动起整个空间广场上的迷雾。

    即使是那头顶的噩梦空间的血肉与组织，也大块大块的腐烂、畸变、脱落，空间在颤栗中发出了痛苦的尖叫。

    这尖叫撕破了时空。

    似乎有什么东西，在那迷雾之外出现。

    一条条触手一样的东西，安抚着恐惧的空间，修复着祂破碎的身躯。

    直到此时，人们才知道，这里为何要有迷雾。

    而且是如此浓重诡异的迷雾。

    因为……

    这迷雾是保护他们的。

    保护他们不被那恐怖的巨人的嚎叫所撕碎！

    正是因为有着迷雾的保护，所以，他们能听懂那恐怖的怪物的嚎叫。

    也能在祂的嚎叫中幸免于难。

