    大殿空地之上。

    秦尘一片平静。

    他轻轻拍了拍衣袍，又抖了抖灰尘，好像做了一件微不足道的事情一般，然后才对着在场混乱，又充斥着骇然震惊的各大势力强者淡淡道：“不知道下面还有谁要挑战本副殿主的，大可上来一战，本副殿主恭候大驾，绝不退让。”

    寂静！在场一片寂静！所有人都鸦雀无声。

    这小子，太狂了。

    那可是星神宫少宫主、大宇神山少山主啊，任何一个人死亡，都会引发星神宫和大宇神山震动，在人族势力中卷起一场滔天波澜。

    可如今，秦尘杀了这两人，竟然就跟杀了两只微不足道的蝼蚁一般，还向在场的其他势力，继续邀战……这……猖狂！多少万年了，人族都没出现过如此猖狂的人物了。

    更让众人惊怒骇然的是，经过之前的战斗，所有人都已经看出来了，这秦尘之前其实早就有足够的实力击败大宇神山少山主，但他却并没有那么做，而是故意假装不敌。

    甚至主动暴露出来时间本源。

    等到星神宫的少宫主也一同出手之后，才暴露自己拥有天尊宝器的秘密，暴露出来地尊级别的修为，一举斩杀两大天骄。

    这分明是挖了一个坑，故意让星神宫和大宇神山往里面跳。

    难怪一开始，此子便让星神宫少宫主和大宇神山少山主一同出手，根本不是狂妄，?而是有备而来，因为他的目的，就是要一网打尽，好让两大势力品尝丧子之痛。

    狠辣。

    凶残！这一刻，众人对秦尘的看法，有了翻天覆地的变化，此人不但狂，而且，心狠手辣，不择手段，对待敌人，简直是竭尽全力。

    一时间，众人不由哆嗦了一下，甚至连在场的天尊强者，都心头一寒，甚至有些惊悚。

    此子，决不能得罪，除非能将其一击必杀，否则，一旦得罪，此子必然如同跗骨之蛆一般，死死盯着自己，不死不休。

    “可恶！”

    轰！看台之上，星神宫主和大宇山主神色惊怒，眼眶血红，杀气升腾。

    “臭小子，你竟敢杀我两大势力少主，啊……你找死！”

    两大巅峰天尊强者，杀气腾腾，恨不得将秦尘千刀万剐。

    只是，不等他们出手，神工天尊却是冷笑一声，六大顶级天尊宝器横在身前，绽放可怕气息，震动天地。

    “星神宫主，大宇山主，比武招亲，本就刀剑无眼，技不如人，便想破坏规则，两位过分了吧？”

    神工天尊跨前一步，六大天尊宝器绽放出来的气息，惊得姬家古族的混沌古阵，都隆隆轰鸣，差点要爆开。

    “我神工，也不是怕事的人，你两大势力若在擂台上，光明正大击杀我天工作弟子，我神工，必然一个字都不说，但是，若要仗势欺人，就休怪我神工天尊不给面子，和你星神宫、大宇神山不死不休了。”

    “你们二位，大可放手一战，看今日，是我神工死，还是，你们两大势力亡。”

    神工天尊傲然霸气，盖世无敌。

    “不可，诸位，有话好商量。”

    “三位都是我人族顶级天尊势力的领袖级人物，亦是我人族的顶级强者，如今魔族外敌在侧，为何要自相残杀呢。”

    “万万不可，三位，都消消气，不要做出亲者恨仇者快的事情来。”

    顿时，虚神殿、鲲鹏谷等其他顶级天尊势力纷纷变色，上前劝阻。

    姬天耀也脸色难看，第一时间上前，急忙道：“诸位，今日是我姬家比武招亲的大日子，出现这样的事情，并非我等所愿，还请三位，都消消气，有话好商量。”

    轰！姬天耀身上，滚滚巅峰天尊气息涌动，结合姬家混沌古阵，瞬间镇压下来。

    此刻他心中是无比的郁闷，甚至要发疯。

    这一次比武招亲，这才多久，竟已经死了三大天尊势力的盖世天骄了，他?姬家作为东道主，东西没捞到，却已经惹了一身骚。

    早知如此，打死他也不会搞什么比武招亲。

    但事已至此，他已经没有任何退路了。

    今天，他姬家若是不能和某个人族顶级势力结成联姻，必然会遭来非议，偷鸡不成蚀把米。

    而且，他决不能让星神宫、大宇神山和天工作三大巅峰天尊势力发生冲突，一旦这三大巅峰天尊出什么事，他姬家必然会被人族诸多领袖势力记恨上，那他姬家内忧外患之下，再无翻身之日。

    所以，不管如何，他都得阻止三大势力的出手。

    此刻，场上寂静，可怕的巅峰天尊气息横扫，火药味之浓，战斗一触即发。

    星神宫主和大宇山主目光阴沉，两人看了眼四周，心中恼怒不已，他们看出来了，今天这场战斗是打不成了，之前，还能说是为了救星睿地尊他们无奈出手，可如今，战斗结束，他们若是再大打出手，必然会被姬家等诸多势力联手针对。

    反而得不偿失。

    此时，星神宫主和大宇山主心中郁闷的快要吐血，气息不畅，但只能无奈冷哼一声，重新坐了下来。

    姬天耀顿时松了口气，连看向神工天尊：“神工殿主，不如收起至宝，有话好说？”

    他眼皮子狂跳，看着神工天尊的催动的六大顶级天尊宝器，暗暗震惊。

    都说天工作富有，但他怎么也没想到，竟然富有到这等地步，顶级天尊宝器，一出现就是六件，甚至连秦尘都给了一件天尊宝器。

    天尊宝器，无比稀少，每一件都非同一般，连雷神宗主这等天尊势力的宗主，想要得到一件顶级天尊宝器都求而不得，但神工天尊那却像是大白菜一样，让人如何不羡慕。

    不仅是姬天耀羡慕，在场其他势力强者更是看的眼花，惊叹不已。

    神工天尊冷笑一声，坐了下来：“只要星神宫主和大宇山主不违反规矩，本座自然懒得和他们一般计较。”

    “你……”星神宫主和大宇山主气急。

    他们不知道，姬天耀他们出手阻拦，却是让神工天尊心中有些失望，他?早知星神宫和大宇神山曾经对秦尘进行过追杀，早就看两人不爽了，故意没有暴露出至尊实力，就是想激怒两人，好占据道理高点，方便对两人痛下狠手。

    可没想到这两人这么怂，居然罢手了。

    身为顶级天尊势力的老祖，能不能有点种？

    

