    第433章采购不负责

    周云煌检查了一下他们位置，原本只是下意识的，结果发现，自己桌上的铃铛线竟然是断的。

    “不好意思，我们的这个铃铛线是断的。”周云煌直接提出来。

    这是在比赛钱，所以直接提出来比较好。

    一旁的负责人过来，竟然还是两天前遇上的伊藤光野。

    伊藤光野见状笑道：“不好意思，我这就让人更换。”

    周云煌微微一笑：“麻烦了。”

    只有她知道，哪里有这么巧的事情，这铃铛的线竟然是坏掉的，明显是他们做了手脚。

    换了一个铃铛，周云煌随手按了一下，竟然的哑的：“伊藤先生，你们的采购真的不负责任啊，第一个断了线，第二个哑的。”

    伊藤光野见状，眼中闪过一丝精光，随后笑了笑：“我继续让人换。”

    总算第三个没有出问题。

    “小神医，这铃铛按钮怎么会出事情？”关若问道，总觉得哪里有什么问题。

    “还能为什么，不过是想暗箱操作，不让我们回答问题而已，一会我会人家一提问题就按按钮，你们就顺着回答，不能回答就手做个圈，我会回答。”

    既然对方这么不讲面子，周云煌觉得自己也不需要对他们讲什么名字，因此还是直接让他们感受一下自己的怒气比较好。

    “好。”听周云煌这么一说，其他四个都点头答应。

    他们对于周云煌是非常信任的，似乎对于他们来说，周云煌没有不会的东西。

    所以，基本上这抢答比赛一开始，周云煌他们这一队就遥遥领先了。

    基本上问题才出来，周云煌就直接按下按钮，然后其他四人回答，若是他们回答不出，就她答。

    可以说禹国队这个抢答配合是相当的好。

    直到过了五十一题，周云煌才开口道：“好了，我们休息吧，让给别人答吧。”

    其他四人也笑了起来，抢答题一共一百题，他们已经抢答了五十一题，妥妥冠军了，所以根本就不用管后面四十九题谁回答了。

    从这一刻开始，禹国代表队可以休息一下了。

    顺便看别人抢答的样子，还是不错的。

    其他的代表队也没法子，他们原本以为这禹国代表队会一直抢答下去，想不到过了五十一题，他们就不答了。

    不过他们也知道，禹国代表队已经是妥妥第一，所以他们现在开始要争的是第二。

    看着其他代表队，你来我往的抢答，这气氛看着就很热闹。

    最后终于还是让甲板国领先一步，成为了第二名。

    这名义上的比赛结束了，下午说是颁奖，等到颁奖结束，还说会有一个即兴节目。

    谁也没有想到这个即兴的节目竟然就是操作最先进的西医检测仪器。

    如果不是在周云煌的领导下，王庆等人已经研究过了，这一次妥妥就会被人打脸。

    若是不会操作，就可以让人说，就算理论第一又如何，实际还是不行，禹国的医生也只会纸上谈兵，那样虽胜尤败。

    不过现在不一样，有了周云煌提前的教导，他们对于这些先进仪器操作起来，非常的得心应手。

    看着周云煌他们操作的动作，在旁边原本看热闹的人也知道，他们应该早就接触过这样的仪器了。

    虽然不爽，可到底能说什么呢。

    不管如何，这一次，禹国代表队，算是获得了胜利。

    如此比赛结束了，只剩下一个就会，在第二天的晚上，酒会过后，大家就可以回去了。

    只是，这个酒会，原本没有在行程单上的。

    “伊藤先生，这酒会好像没有出现在流程单上吧。”周云煌随手将自己的一份流程单递给伊藤光野。

    “是这样的，是我们这边的医学会认为这次比赛获得成功，因此需要庆祝一下，所以特定今天定下了这个酒会。

    各位明天一定要来参加才成，其他国家的代表也是要来参加的，为你们庆祝，也算为你们践行。”伊藤光野似乎依旧很有礼貌。

    只是这样的礼貌让人看着感觉特别的虚伪。

    周云煌深深看了一眼这个伊藤光野，然后脸上露出微笑：“好的，我们明天会穿好礼服正装准时出席的。”

    周云煌带着人回到了车上：“这就会要穿礼服，正装，我们没带啊。”关若道。

    “我倒是带了一套西装。”王庆开口道：“只是当时想着带着或许变天。”

    王庆苦笑一声，想不到这次自己倒是带着了。

    “没事，礼服不是什么大事，华兴大酒店二楼就是购物厅，我带你们去挑选礼服，我送大家。”周云煌笑了笑，心中却有别的想法：“不用跟我客气，到时候我回去跟校长报销就是了。”

    这一下大家笑了起来：“那我们就不客气了。”大家其实心中都知道，校长是比较吝啬的，这不能够敲诈校长一次，大家别的没有什么，就是觉得特别的解气。

    要知道这次来甲板国，费用都是周云煌负责的，光校长提供的钱，只怕住宿都成问题。

    “关若，你的礼服我让人另外送过来，王庆，刘舒和舒国刚三位的，就在购物厅买，那里的正装还是不错的，都是比较有名的牌子。”

    女子的礼服可不能随便买，周云煌索性让袁冰送过来。

    在这里，不够是弄套礼服而已，袁冰的能力非常强，很快就送过来了。

    周云煌和关若都试穿了一下，感觉都不错。

    她们的款式都是改良的旗袍款式，非常有禹国特色。

    其他三人索性就在购物厅也都选择一套西装，只是颜色款式稍微有点不同而已，买的都是同一个品牌。

    看着大家都做好准备，周云煌才道：“好了，礼服都回去挂在自己的房间，等明天穿吧，接下来，我们可以好好的买点特产，等候后天回去的时候，也可以带回去了。”

    “小神医，你说这个酒会真的是临时的吗？”丁当看着他们都做好了准备才问道。

    “哪里那么多的临时，你没看见其他代表队的队员都准备了礼服吗，说明早期，东道主就已经通知了那些人，只不过没通知我们而已。”

    (本章完)

