    

    陈炫见他没有继续挑衅的意思，也就勉强点了点头，暂时放过了他，毕竟这邋遢道人不是个东西，可是他陈炫却是要讲道理的，叶月离邀请他过来，他一来就杀了叶月离的帮手，在情面上总归是说不过去。

    另外更加主要的原因则是这一次的要进去的这个地方是怒煞塔之中的一个隐藏秘境，他们所要的宝物就会在宝物浪潮的时候，出现在这个隐藏秘境之中。

    而要进入这个隐藏秘境的话，却是必须经过几道奇特的关卡。

    要通过那奇特的关卡，不只是需要修为，还需要一些奇特的能力。

    这个邋遢道人实力平平无奇，似是累赘，可叶月离却还是请他过来了，所以这人肯定有什么特殊的能力。

    简单的来说，就是这个人对自己还有用，要杀他，也是要等到他的作用发挥完毕了再说。

    想到这里陈炫冷冷一笑，“再有下次，直接取你小命！”

    邋遢道人尴尬一笑，连忙说道，“不敢不敢，在下怎敢！”

    态度上，这邋遢道人似乎对陈炫毕恭毕敬的样子，丝毫没有了先前的狂妄之态，只是他的内心却是一片怨毒。

    “小杂碎！你胆敢如此羞辱与我，让我在海道友面前丢脸，别让本座找到机会对付你！”

    这人口中的海道友，不用说，就是海玉贤的那个妹妹。

    “陈炫，来我给你介绍一下他们。”叶月离见场面缓和了下来，主动站了出来打圆场。

    “这一位呢，叫王乾，是杀殿的一位天才种子杀手，实力超凡！”

    他指了指那个体型肥硕到不行的胖子。

    陈炫见状也是微微有些诧异，这胖子这种体型居然还是一个杀手？

    要知道杀殿高手，都是精通隐藏和刺杀之术的，一个个体型是越小，越苗条越好，这个胖子，这么胖的倒是少见。

    不过既然少见，也就说明这家伙更有不凡之处，陈炫却是对其多留了几分心。

    “杀殿吗？”

    这个势力，他陈炫可是很不喜欢呢，这群家伙们很找过陈炫几次麻烦，对于他们陈炫是一点好感也没有，当初可是下定决心，以后要将他们的镇宗之宝都给拿走的。

    那胖子见叶月离介绍自己，也是对着陈炫微微一笑，算作是认可，丝毫没有流露出一丝先前所表现出的不耐之色。

    原因非常的简单，陈炫的实力太强了，让他心中也是无比的忌惮！他自然是不敢对陈炫托大，免得引起陈炫的不快。

    这就是当强者的好处，你强，别人就看你的脸色，你弱，你就得小心翼翼！

    “这一位呢，是海玉澜海道友，海道友的来历可是非凡呢，她是大陆西方的大宗门灵月宗的天才之地，厉害非凡！”

    叶月离又说道，这一次介绍得自然就是那笑颜如花，亭亭玉立的海仙子了。

    陈炫一听也是瞳孔一缩，心中对此女格外的注意了起来。

    灵月宗，海玉澜？

    她和那海玉贤有什么关系？

    海玉贤的画像，陈炫当初在连录的手中可是看到过，如今仔细一想，果然是发现这女人和那海玉贤长得有几分相似之处。

    这两人很可能有血缘关系，兄妹的可能性极大。

    一瞬间，陈炫便猜出了正确的结果。

    “居然是遇到了那家伙的妹妹，只是不知道这女人知不知晓我得罪了他的兄长。”

    海玉澜对陈炫友好的一笑，俏目之中闪烁着善意的神色，但是陈炫对其却是戒心不减，因为修真界尔虞我诈实在是太正常了。

    别看这女人现在笑的甜，说不定朝你捅刀子的时候，她就是最快的一个。

    陈炫毕竟和其兄长有仇，就算是这女人暂时还不知情，陈炫也还是会防备着她！

    最后则是那邋遢道人，他名叫林阿虎，据说是控尸宗传人，来历诡异。

    这控尸宗是一个十分神秘和低调的宗门，很少在外活动，他们的传人很少见，陈炫几乎是没有听说过这个宗门。

    “诸位，现在大家也算是相互认识了，那煞洞的入口，也即将开启，等会我们进去之后，还希望大家相互之间通力合作，拿出全力来，尽早的进入那煞洞的中心位置。”

    叶月离环视了众人一眼，笑吟吟的说道，“另外，我必须提醒大家，这煞洞的入口不止一个，极有可能还有其他的人马也得到那东西的消息，此刻即将进入，我们的对手可能很强大。”

    陈炫听了却是不置可否，“叶仙子，你先前告诉我们此物就算是圣人也要拼命去争取，只要一旦得到，就可以成为大陆的巅峰人物，却不肯告诉我们具体的情况，现在这秘境即将开始，你总可以跟我们透露一些消息了吧。”

    其他人一听陈炫的话，也是纷纷表示同意，一个均是点头。

    叶月离却是笑了笑，朝着几人一人丢出了一枚玉简。

    “你们所想知道的，都在这里面，之前之所以不告诉你们具体的情况，是害怕有人将消息泄露出去，引来更多的竞争对手，现在既然大家都来到了这秘境开启之地，我当然是要让大家知晓此物是什么，值不值得大家冒险。”

    见几人拿起了玉简开始查看，叶月离更是极为自信的笑了起来，“这件东西，几位若是不满意的话，我叶月离简直是可以自废修为，直接去死。”

    几人听她这样一说，不由对那玉简之中描述之物更加的感兴趣了，连忙低头将神念探测进去，仔细的观看起来。

    半晌之后，众人抬起头来相视一眼，均是看到了对方眼中的那抹强烈的震撼和疯狂的渴望之色！

    “此物……简直逆天！”

    邋遢道人林阿虎，双唇颤抖，战战兢兢的喊道，几乎有些语无伦次！

    那神色阴冷的胖子王乾也是满脸火热之色，完全不见了一丝一毫的阴冷之气，取而代之的是一股疯狂之意，似乎为了这玉简之中所记载之物，他情愿失去自己的性命。

    就连一直最为淡定的海玉澜也是俏脸通红，神色激动，很显然，这东西就算是他们的大宗门，灵月宗之中也是极为的罕见。

    就连陈炫见到此物，也是眉头深深的皱了起来，眼中闪过一道思索和渴望之色。

