    “爷爷身体情况好就行，我也不用担心，但是他也要好好休息，不能太辛苦。沈家的事情我都会处理，不过确实有点难度，必然需要时间才能得到满意的结果。”

    姜卿卿莞尔微笑的回应，这也是她想说的。

    于是，林嘉妮点点头都默默记住了。

    她也没有在霍家逗留太久，离开之后就是姜卿卿日常给宋思乔和霍老夫人检查身体。

    宋思乔和姜卿卿接触后对她的态度更好了，这也是因为她本就是心地善良的人。

    而且，姜卿卿也是真的在照顾宋思乔怀孕的身体，她有试探问过，宋思乔并不知道毒药的事情，她也没有见过康丽蓝。

    “我想看看新闻，不然消息这样闭塞，很容易错过重要的事情。”

    霍家保镖是在联系姜卿卿和外界有任何联系。

    但是，宋思乔在霍家就能名正言顺地帮到姜卿卿，尤其是御家和霍家的新闻报道。

    自从御司廷重病住院后，御家就一直都没有更新任何的公告，外界的猜疑也越来越大。

    不仅仅是霍家对御家的攻击，还有御家内部的问题也渐渐浮出水面。

    作为盟友，御成峰也是在等待这次的机会，就算被赶出公司，也要用御家的身份召开公司的会议。

    “会议就安排在下午2点，如果御司廷能出席的话，我自然就不会干预御家的事情。但是如果他没办法出席，就证明外界的猜测是真的，御氏集团现在的情况非常的严峻，霍家虎视眈眈，现在公司是需要领导者。”

    御成峰是故意的。

    他很清楚现在御司廷根本就没办法出院，更不可能出席公司的会议。

    下午的会议，他明摆着就是要夺权，再利用御家现在的局势，是御老夫人出面都不能解决的。

    与此同时。

    御司廷在医院里接受治疗，今天身体症状严重，又要使用止痛剂。

    结果，宫泽带来的消息就让御司廷改变主意。

    “无论如何都不能让御成峰回御家，否则你和慕少也不可能守住公司。”

    “哥，那怎么办，我在公司也没有说话权，御成峰就是想要强行霸占你的位置。不行的话，我就通知律师驱赶他，反正下午的会议是必须不能顺利召开，否则御家就是变天了。”

    “御成峰和霍景宸合作等这次机会，如果我不出席的话，他私底下联系股东，也能改变局势。”

    倏地，御司廷坐起身，蹙眉沉声说道：“卿卿给我留的止痛剂是有效果的，我要去公司一趟，亲自处理这件事情。我能镇场的话，股东们就不敢轻易相信御成峰说的话，这也只是缓兵之计，但这是最好的办法。”

    听到这句话，宫泽担心地拦阻说道：“哥，可是你的身体怎么撑得住，止痛剂用太多也不是办法。”

    “如果不能阻止御成峰，到时候御家的问题就是我身体好了再回去也没办法解决。”

    此刻，御司廷深呼吸撑着身体说道：“宫泽，会议只有一个小时，多用两支止痛剂就能解决，到时候我再回医院休息，别耽误时间，现在去给我准备注射吧。”

    因为沈老爷子这会在沈家准备喝的药，医院里留下来的都是御家的人。

    尽管他们担心御爷的身体，可是御家的情况危急，再加上御家的决定也是他们不能阻止的。

    最后，宫泽还是只能答应御爷的要求，给他注射了三支止痛剂，离开医院的时候，他还带着两支止痛剂防止意外。

    御氏集团都不知道下午的会议是怎样的情况。

    结果，距离会议十分钟。

    御家的房车高调停在公司大厦的正门口。

    下车的时候，御司廷穿着黑色的西装，迈着长腿走过来。

    尽管面容还是掩盖不住的疲倦消瘦，但是眼神锐利，神色是带着君王气势的霸道。

    同时，宫泽跟在身边，他的心里非常不安，时不时看着时间，必须要守住不能再让御爷当众出事。

    传闻中病重的御爷竟然出现在公司，而且看起来没有任何异样，至少生命没有危险。

    这个消息瞬间就在公司里传播，就连外面的新闻记者都收到了消息，纷纷赶至。

    在会议室，御成峰本来想着御司廷就不可能出席。

    可是没想到的是，因为御司廷出现在这里，总裁的位置就是他睥睨俯视的王者。

    “你……你怎么可能会过来。”

    御成峰知道御司廷现在中毒情况严重，就连姜卿卿都因为解药被威胁，被迫住在了霍家。

    可是，御司廷怎么可能离开医院，他的身体是靠什么撑住的。

    “这是御氏集团，如果我没有记错的话，你已经被赶出去了，现在是用什么身份站在这里？”

    御司廷懒洋洋坐下来，接受着众人非全是善意的目光审视。

    用过止痛剂，就只是能缓解症状带来的疼痛感，并没有任何治疗的效果。

    就像现在他觉得呼吸困难，身体会乏力，这些都是需要他刻意掩饰的虚弱痕迹。

    此刻，御成峰笑得冠冕堂皇的说道：“不管我是不是公司的股东，我都是御家的人，御家现在出这么大的事情，我肯定要过来看看。既然你的身体没事的话，那怎么最近都没有在公司里，霍家就已经要抢走御家所有的生意，你这种态度也要向御家的股东们交代。”

    他就是不相信御司廷现在身体没事。

    继而，不管怎样，御成峰都是要拖延时间，各种挑刺找借口说御家的事情，就是要让御司廷的身体撑不住。

    偏偏会议室里的股东们也担心，才会暂时被御成峰利用，拖住处理事情的效率进度。

    御司廷坐在这里，一边面对股东们周旋，一边还要吩咐宫泽解决御家的事情。

    可是，宫泽看着时间已经过去一小时，神色焦虑的越来越担心。

    “御总，这会有重要的电话，你要先接听。”

    当宫泽察觉到御爷的呼吸越来越沉重，他只能想办法用这种借口暂时让他离开会议室。

    倏地，御司廷疾步冲回到办公室，紧抿着双唇抑制咳嗽，嘴角就已经有血迹溢出。

    “哥，你的身体会撑不住，不要再坚持会议了，快回医院休息吧。”

