
　　哗~哗~

　　就在纪郃大帝等人思索之际，一道道人影凭空出现在虚空之中，正是之前进入机缘之地的众人，其中也包括无始大帝三人。

　　很显然，和纪郃大帝等人的猜测一样，这一次乃是所有修行者，都已经归来，并不是某个修行者单独回来。

　　只是如此一来，就无法以众人归来的时间，简单的判断出，谁得到的机缘更为的珍贵。

　　在纪郃大帝等人发现无始大帝的等人归来的同时，无始大帝等人也察觉到了不远处的纪郃大帝等人，相比起当初众人进入机缘之地的时候，如今现场的修行者，却是多了数倍。每个修行势力背后都有不少的修行者赶来，除了羽蛇宫之外的天海界三大势力，都有大量的修行者到来。

　　显然这些修行者，乃是在杨奇等人进入机缘之地后，赶来此地的，不过因为巨型宫殿隐匿起来，这些修行者根本无法进入机缘之地，只能逗留在虚空之中。

　　嗖~嗖~

　　三大势力的修行者，身形一晃，立刻是化作一道道流光，回到了各自的队伍之中。

　　墨烽大帝看了一眼纪郃大帝和天海大帝两人的方向，旋即直接对身旁的幻海大帝等人道，“我们走！”

　　不朽圣殿的势力，本就不是已经联合起来的天海殿和纪郃大帝等人的对手，留下来根本讨不到半点的好处，因此墨烽大帝毫不犹豫的选择了离开。

　　见此情形，纪郃大帝和天海大帝两人相视一眼，却并没有多说什么，没有必要的情况下，谁也不会主动却招惹不朽圣殿。虽说现在他们占据着绝对的优势，但不朽圣殿可不只是在天海界才有势力，对方的实力遍布整个无尽宇宙，冒然招惹不朽圣殿，绝对是不明智的做法。

　　随着不朽圣殿的众人离开，纪郃大帝和无始大帝等人也没有继续逗留，向天海大帝等人告辞之后，便是化作一道道流光，消失在了虚空深处之中。

　　待得无始大帝等人离开之后，天海大帝等人的目光，才是落在了寒雪大帝等人的身上，好奇的开口询问道，“你们收获如何？”

　　“还不错。”寒雪大帝微微一笑，接着继续道，“至少比不朽圣殿那边好。”

　　比不朽圣殿那边好？

　　听到寒雪大帝的话，天海大地等人不由微微一愣，显然是没有想到，众人的收获，竟然会比不朽圣殿那边更好。

　　要知道论及底蕴，他们天海殿，可是远远不及不朽圣殿，就算幻海大帝等人修为境界和寒雪大帝等人差不多，可眼界见识和底蕴，却绝对是在寒雪大帝等人之上的。

　　“难道你们对不朽圣殿的修行者动手了？”一名天海殿的修行者开口道。

　　在那机缘之地中，无始大帝三人若是和天海殿的修行者站在一起，对付不朽圣殿的修行者，实在太简单不过了。若是一开始就逼得不朽圣殿的修行者，只能退让开来，那么天海殿的修行者，比不朽圣殿的修行者收获更大，也就不足为奇了。

　　“当然不是。”镇海大帝微微摇头，接着继续道，“若是我们对不朽圣殿的修行者动手了，你们觉得不朽圣殿的修行者回到无尽宇宙，会如此轻易的离开？”

　　虽然不朽圣殿一方，不管是在机缘之地中，还是在这附近都不是天海殿和无始大帝等人联手后的对手，但不朽圣殿这么一个强势的势力，知道自己麾下的修行者吃了大亏，岂会就此罢休？

　　就算现在无法对付天海殿和无始大帝等人，一旦等纪郃大帝和无始大帝师徒离开，必然会疯狂报复天海殿和寂灭圣主麾下的修行势力，绝对不会像现在这般，什么都不说，便直接选择离开。

　　这……

　　听到镇海大帝的话，天海大帝等人不由一怔，旋即却是点了点头，他们和不朽圣殿打过不少的交道，自然是知晓不朽圣殿行事的风格，那绝对是睚眦必报。

　　在无尽宇宙的其他地方还好，天海界的不朽圣殿几乎站在了明面上，行事比起不朽圣殿在其他地方更加的肆无忌惮。若是冥羽圣主和寂灭圣主两方招惹不朽圣殿，对方可能还有所顾忌，但对付天海殿，不朽圣殿那边绝对不会有任何的顾忌。

　　“本帝和无始道友三人先进入机缘之地，占据了不少的先机，不朽圣殿那边不敢和镇海道友他们冲突，所以一开始我们就占据了两个队伍的优势。”寒雪大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“在最后阶段，不朽圣殿的修行者，因为他们的身份，直接失去了考验的资格，所以……”

　　寒雪大帝前面的一番话，天海大帝等人倒是能够理解，无始大帝四人的确是先其他修行者进入机缘之地，加上无始大帝四人的天赋潜力，事事领先一步，倒也说得过去。

　　只是不朽圣殿的修行者，因为身份的关系，直接失去了考验的资格，这却是有些出乎天海大帝等人的预料！

　　“什么考验，不朽圣殿的修行者，竟然因为身份，而失去了资格？”一名修行者眉头微微一挑，接着继续道，“不朽圣殿修行者的身份，似乎也没有什么特殊之处啊？”

　　不朽圣殿的修行者，除了修行的功法有些特殊，和无尽宇宙的其他修行者，似乎也并没有什么不同之处。特别是幻海大帝这些站在明面上的修行者，甚至都没有修行不朽圣殿的功法，而是修行的其他功法，所以他们身上，甚至连不朽圣殿修行者独有的那股暴戾让人厌恶的气息都没有。

　　正是如此，眼前的这名修行者，实在是想不出，不朽圣殿的修行者，到底有什么特殊之处，竟然直接在最后阶段，失去了考验的资格。23sK.com

　　寒雪大帝和镇海大帝两人相视一眼，旋即苦笑摇头道，“不可说。”

　　在浮岛主人洞府经历的事情，绝大部分都不能道出，能够道出的实在太少，仅仅只是包含了不朽圣殿修行者失去考验资格这些无关紧要的事情。甚至涉及到不朽圣殿修行者失去考验资格的原因，此刻的寒雪大帝和镇海大帝两人想要尝试将其道出，都受到了限制，无法说出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百六十三章 离去免费阅读。https://xs.23sk.com 