 “芷雪姐姐。”

她声音压抑着，似生怕惊扰了四周。

陈芷雪扭头，灿然一笑道：“望天内的灵气还够撑十分钟，快去准备吧！等会儿我自然会下去和你汇合。”

苏果果张了张嘴巴，深吸口气，只说了一个字：“好。”

还有十分钟时间，先下去准备其他的！静静站在望天台阶下的黑衣人群，冷眼看着望天外的法阵光芒一点点变淡。

这三个月他们领教了法阵的厉害，也吃尽了苦头，现在自然不会有人乱冲。

而上面的大门此时轰然大开，周身散着危险气息的巴彦与赵力自门内走出，隔着逐渐稀薄的光幕，冷冷望着下方。

甲奴同样爬出了门，始终静默无声。

下方一群人眼中满是嘲弄，想反抗？

以为自己是魔主？

“都不准动！”

森然声音忽然自四周响起。

“咔嚓！”

子弹上膛的声音响起。

黑洞洞的枪口排场一排，指着黑衣人群。

台阶上的巴彦赵力顿时看去，眼中带着喜色。

黑衣人群也不例外，豁然转头看去。

眼如鹰隼的老邱，身上也多了几分血腥，此时同样满脸的森然：“你们胆子不小啊！敢在特别行动部眼皮子低下明目张胆的胡作非为！可真是不怕死！”

这几方黑衣人当真没有料到，为什么特别行动小组的人突然出现在了这里，在他们的安排下，哪一天出现都有可能，但唯独不会在今天出现啊！人群里顿时起了骚动。

华国的特别行动部！直属于胡开山的那个部门！该死的，四部部长来了吗？

胡开山不会也来了吧？

三个化境脸色也是变了，老大怒气冲冲看向了萧家与洪门的方向，喝问道：“这是怎么回事？”

不是说好万无一失的吗？

洪门与萧家的人面面相觑，彼此各自透着警惕：“不可能！我这里半分消息都没有透露出去！”

“我这边也是！”

两方人核对了一下，眼中凶光毕露，该死，竟然有人走漏了消息！而化境三兄弟忽然想到了，今天下午的时候，他们照常发的那封“威胁信”……他们三人面色微微一变，但很快就恢复了怒气冲冲的模样。

认是不可能认得，这辈子都不可能的。

三兄弟的老二忽然喝道：“四部部长和胡开山都没来，怕什么！区区些个枪，还真当回事了？”

在场的哪有弱者！敢来这儿的，实力至少也是半步罡气境！不说能硬抗枪林弹雨，但在受到致命伤害前，冲进人群里大开杀戒还是做得到的！老三给老大使了个眼色，老大语气森然道：“机会可就只有这么一次！诸位，魔主传承可就近在眼前！”

这话一出，人群中的骚动顿时消泯，一个个目露凶光，罡气外显。

老邱脸上冷笑不减，语气森然道：“顽固反抗者！统统击毙！”

“击毙？”

化境三兄弟的老大眼中杀意闪过，就要挪步先杀了这个指挥的以振士气。

一声咳嗽忽然再次打破了沉寂。

四个人背着手，自特别行动部门人员后走了出来。

这下子，连同化境三兄弟，连同洪门、萧家和其他人在内，脸色顿时齐齐地变了。

“不可能！”

一声声压抑不住的惊惧声此起彼伏响起。

他们无论如何也想不明白，华国四部部长为什么会这么突然、还这么整齐地出现在了这里！这应该完全是不可能的事情才对！上头应该有大人物做出了安排，在华国四处“点火”，牵制他们才是啊！这三个月来做的一直都很顺利，怎么临到最后却出现问题了呢？

这些黑衣人目光紧紧盯着四人，眼中惊恐渐渐变成绝望。

华国四部部长，大宗师不出，有几个能抗衡？

能抗衡的，至少他们之中没有！化境三兄弟脸上同样满是惨然。

该死的！今晚原来就是个圈套！这时候，望天外的光罩，忽闪了几下后，啪的消失不见。

苏尘布置的大阵被人破坏，剩余的灵气终于是支撑不住阵法的运转了。

但没人敢动。

而望天门外，本欲玉石俱焚的赵力巴彦，脸上愕然又惊喜的看着下方。

他们身上气息缓缓平复了下来。

太突然了！四部的人他们不是没有联系过，只是最近华国四处出事，四部部长不是正在平事，就是正在去平事的路上，青州根本无暇顾及了。

而来的人大多数是武者，普通军人过来只能够送菜。

现在当真是没想到！当然，他们也颇为恍然，如果四部部长的行踪提前告知了他们，那很可能会遭泄密，也就不可能有今天这个场面了。

玄武懒洋洋地打了个哈欠，似笑非笑道：“这几个月，托你们的福，可是把我这把老骨头好一顿折腾。”

他话说的很慢，但其中的森然，让所有人都不寒而栗。

朱雀脸上也有着一抹倦容，但眼神冷的很是可怕。

青龙周身已经是升腾起了云雾，整个人已是隐入了其中。

白虎揣着手，冷冷看着场内，他似乎不打算出手，当然也不会袖手旁观，他要做的，是要狙杀想逃的人。

四周黑洞洞枪口对着人群，只待一声令下，火蛇便会喷涌。

场内的黑衣人瑟瑟发着抖，一个个眼中流露出了绝望。

“妈的！萧家、洪门、祁家的人在搞什么！”

化境三兄弟中的老二绝望骂着。

这三方可是承诺过的！“嘿嘿，搞什么？”

迷蒙雾气里，青龙冷笑的声音响起：“就你们这些个垃圾，也敢来打魔主的主意？”

话音落下之际，几具尸体被丢到了地上，都是些身穿长衫，打扮颇似古人的尸体。

这些人面色再次大变。

死的竟然都是在连云山内破坏这里法阵的风水术大师们！玄武兴趣恹恹地挥手道：“行了，一群虫子，就没个干净的，都杀了吧。”

其余三人高阶化境的气势轰然暴涨，杀意交织成一张大网，将这些人尽数裹住。

这些黑衣人瞬间就绝望了。

在高手面前，量再多，也不过是送的份儿！何况高手还不止一人！ 