    第216章 第三魂环

    来到天斗皇宫的第二天一大早。

    林修进行一次孵化。

    孵化已经完成。

    【恭喜宿主获得奖励，五万年魂环冰碧帝王蝎……】

    林修听到这个声音，终于，第三魂环有着落了。

    然后惊咦了一声。

    冰碧帝王蝎魂环……这样真的好吗。

    确定回去冰帝小姐姐不会跳起来打我？

    林修闭着眼睛沉思，估量着自己会不会被打。

    冰碧帝王蝎不止有一只，冰帝姐姐算一个，其他的也依旧存在。系统吸出来，这不是搞事情？

    典型的欠揍，搞人心态不是。

    然后也没有纠结，果断吸收冰碧帝王蝎魂环。

    半晌功夫，吸收完毕，获得强攻型冰属性魂技，黄金帝王冰。

    这一招，林修极其满意，会不会被打，都是后话，先吸了再说。

    古月娜见怪不怪，没有说话。虽然林修弟弟没有杀魂兽……但是让冰帝看见同类的魂环……

    会不会哭？

    算了，回头再说吧。

    “修儿，你的修为多少级了？”

    林修稳定气息之后回应一句，“娜儿姐姐，三十四级，魂尊。”

    这次吸收魂环之后，他的修炼速度应该会降下来许多，不用一直吸魂环了。

    正在此时，雪清河来了。

    敲门而入。

    然后看一眼林修，“林修，早啊。”有缘，有缘。

    不是演。

    林修……

    “太子殿下早。”

    随后雪清河的目光放在古月娜身上，直接说明来意。

    “阁下，今天，雪星亲王召集天斗皇家战队，不知愿不愿意让林修和皇家子弟切磋一番。”

    这本来是她的想法，挫挫天斗皇家天才的锐气，同时也是看看童养夫的实力。

    毕竟上次没看清，唐三太弱了。

    然而，一大早，就收到了雪星亲王的提议，还指明想要她的朋友参加。

    这份心思她当然清楚，无非就是试探。

    殊不知，她自始至终都没想过掩藏，有人却着急了。

    对于雪星亲王对她的提防，她自然平日就能感知到一二，但也无可厚非，本是皇家。

    古月娜倒是无所谓，“修儿愿意就好。”

    雪清河听闻，目光又放在林修身上，“林修，你觉得呢？”

    林修是不愿意打架的，点点头，“可以。”

    但是，要打也能打。

    正好试试刚刚吸收的魂环力量。

    雪清河说道：“好，我带你们去皇家斗魂场。”

    这次，顺便再感知一下武魂契合度，为日后和童养夫融合做准备。

    ……

    很快，他们到了皇家斗魂场外围。

    在哪里，斗魂场都是人类汇聚，非常热闹的地方，皇室也不例外。

    雪崩身为皇子，同样是年轻一辈，也在场。身边还聚拢着一些贵族子弟。

    毕竟，在纨绔也是皇子。

    此刻在人群中，目光闪烁，扫视着二哥的身影。

    “大伯故意安排，哼，这次本皇子倒要看看何方神圣，竟然如此狂妄！”

    月轩之主都没说，越是让他心里痒痒的想知道。

    毕竟，二哥，可算是他的敌人。知己知彼。

    雪崩想起来，脸色就不好看。

    “二哥还不阻拦，到底又是安的什么心。”之前他被堵在门外，二哥一句话，完全可以带他进去的。

    却置之不理，打皇室的脸面，打本皇子的脸，一点儿都不顾。

    看了看远处的皇家战队天才，这次说什么也要打回来。

    简直欺人太甚，二哥还胳膊肘往外拐。

    而雪清河一出现，自然吸引了很多人的注意。

    “那就是太子殿下的朋友……那个银发女子，真是绝美。”

    “生得空灵，气质纯净，天下罕见。在皇室中也未见过如此绝色女子。”不乏许多人露出欣赏之色。

    “确实，之前在月轩见过，好生霸道。”有的贵族子弟脸色并不好看。

    要不是太子殿下的朋友闹的误会，他们必然要追究一番。

    “嘘，小声议论，太子殿下的朋友定然非凡，免得惹祸上身。”

    听到这句话，许多人赶紧收回心思。欣赏美，谁都爱，但是能让太子殿下厚待，实力也肯定非凡。

    有的人高高在上习惯了，则是不乐意了，“有什么不能说的，一个年轻小姑娘，能有什么非凡。我可以打她十个！”

    有人反应过来也是颇为认同的点头，“确实，看起来太过年轻。能有什么实力。”

    不以为然。

    雪崩自然也看到了自己的二哥到来。

    然后第一时间目光就放在古月娜和林修身上。

    眼睛一亮。

    “好美……怪不得。”

    怪不得，他去召舞姬带客，对方看都不看把他赶走。

    如此绝色，还要什么舞姬。

    瞬间觉得自己昨夜一群舞姬侍寝都不香了。

    “这就是二哥的朋友吗……”

    能让二哥如此相待，定然实力非凡。雪崩亲眼见到，更加心痒痒，但他不是傻子。

    不是什么美女都能染指，否则指不定得罪什么强者。绝对不能以年龄来看。

    还有一个少年……幸好，皇室里最不缺少的就是天才少年。

    同龄的也不少。

    这次大伯没来，就是不合适出面，所以他必须弄清对方底细。

    古月娜感知四周，这帝国，太弱了。

    比起他老师的武魂殿，巅峰力量差了不是一星半点，只有一个封号斗罗。

    灭掉这里只需要一根指头，不知他老师有什么好让自家弟弟未来的媳妇儿来这里的。

    还置身险境，不值得。

    而林修不爱打架，但是凑热闹还是爱的。

    扫视四周。皇家斗魂场，能来这里的，都是贵族子弟和天才。

    现在也是年轻一辈居多，毕竟不是什么魂斗盛世，就是举办的一场比试切磋而已。

    随后目光放在比较亮眼的天斗皇家战队身上，也仅仅只是……妹子比较亮眼一点儿。

    还没长大的独孤雁，紫发碧瞳，确实从小就生得妖异，气质奇异。

    还没长大的叶泠泠，看起来像是一个乖乖女。

    雪清河同样看着，不得不说，天斗皇家还是有些天赋不错的天才的，那就打了吧。

    “林修，你要上场，会安排同龄的魂师，和你切磋。”

    毕竟林修还不到七岁，安排年龄大的，年龄上欺负人。

    但她也知道林修的实力，现在这么说，当然也只是客气客气。

    林修……

    你就演吧。

    “太子殿下无妨，任何年龄，我都能接受……”

    比如，几百万岁的，几百岁的，都行。

    (本章完)

