    那光点下降的速度很快。
    眨眼间来到九十层以下，然后继续向下移动。
    “这是怎么回事？”
    试炼广场的觉醒者一脸懵逼。
    眼见着那光点已经来到了八十层，他们还没有完全回过神来。
    他们都已经进入过试炼塔了，因此知道这光点代表的是一个人！
    可是……
    怎么会有人从塔顶上下来呢？
    这到底是怎么回事？
    众人不由面面相觑，一头雾水。
    然后眼神齐齐盯着那个不断下降的光点。
    而此时，那光点已经来到了第五十层，按照这速度，很快就要到达那第三十一层了。
    他们很好奇，这光点到底是谁？
    ……
    试练塔第三十一层！
    这是一片纯白的世界，在这纯白的世界之中，有着数道身影。
    其中龙老、秦慕羽、秦傲天、花千梦、夏柔还有那个江阳以及两个国外觉醒者彼此拉开一些距离。
    在他们的头顶，一副画卷凭空漂浮。
    画卷上并没有绚丽的色彩，只有一个用毛笔勾勒出来的一个古老繁体大字：煉！
    虽然只有一个字，但是这个字却散发着一股摄人的气势，好在在场之人都不是普通的觉醒者，否则光凭这股气势，都会压的他们抬不起头来。
    而且当你仔细盯着这个字的时候，你的精神力仿佛会被拉入到一个玄妙的地方，在那里，你的精神力会被惨无人道的凝练！
    如果在这股凝练之下无法撑下去，那么很有可能精神力大损！严重点的，很有可能直接昏迷！
    而这便是第三十一层的试炼！
    只有看破画卷之中的意境，方可过关。
    能够进入试练塔第三十一层的觉醒者，这已经说明不管是实力还是其他方面，都足够优秀，毕竟前三十层的试炼并不是那么好通过的。
    此时他们的目光都是盯在头顶上的这幅画卷，努力的想要看破其中的意境。
    但是这已经是第三十一层的试炼，哪会这么容易通过？
    特别是那两个国外觉醒者，头仿佛都大了一圈。
    他们的确都会华夏语，但是华夏语的博大精深，世界都是公认的，岂是他们能够完全理解的？
    鬼知道这个“煉”字之中包含了多少重意境？
    “哦卖糕的，我再也不想看见华夏文了！”其中一位国外觉醒者有些绝望的喃喃了一句，放弃了试炼。
    一阵白光闪过，那国外觉醒者已经被踢出了试练塔。
    而其他人仿若未觉，依旧心神沉浸于其中。
    “哈哈哈！这一关，老夫过了！”
    而就在这个时候，一道笑声响起，却见龙老目光缓缓收回，道道白光从天而降，然后融入他的体内。
    龙老立刻运转功法，直接把这些白光吸入了体内。
    吸入白光后的龙老气势没什么变化，但是那气息却是深沉了许多，其眼中也闪过了一丝明悟之色。
    瞥了一眼还在陷入领悟状态的众人，龙老得意一笑，心神一动，面前便多出了一个大门，他直接踏了进去，前往第三十二层！
    “哈哈，老夫果然是第一个进入第三十二层的！”
    一进入第三十二层，龙老便是开怀大笑了起来。
    在前三十层的时候，他一直处于领先状态，唯独第三十层的试炼，他钻入了死胡同，让得那秦慕羽先踏出一步。
    虽然他只是慢了一分钟进入第三十一层，但是秦慕羽那不时瞥向他的嘚瑟目光让他恨得牙痒痒。
    如今又是他第一个进入三十二层，他感觉终于出了一口恶气！
    等那个秦慕羽进来之时，看老夫怎么羞辱他！龙老暗暗想道。
    “咦？龙老？你们怎么这么慢？都多久了？还在三十二层晃悠？都找你们半天了！”
    然而就在这个时候，一道带着些抱怨的声音响起。
    龙老脸上的得意瞬间僵住。
    然后朝着声音传来的方向看去，顿时就见到一张熟悉的脸！
    “唐炎小子？！你怎么在这儿？！”龙老忍不住一声惊呼。
    然后又迅速的摇了摇头，“不对！唐炎那小子没有资格进入试练塔，而且更不可能出现在三十二层！这难道是三十二层的试炼？”
    他喃喃自语，越想越觉得很有可能，看向唐炎的目光有些发亮。
    “难道三十二层的试炼就是打败他？”龙老心中嘀咕着。
    虽然觉得有些简单，但弄不好这个“唐炎”实力很强呢？
    这么想着，龙老也不愿意浪费时间了！
    他最好趁着秦慕羽他们没有上来的情况下过了这第三十二层的试炼！
    于是大喝一声：“那就放马过来吧！”
    他已经摆好了架势。
    唐炎则是一头雾水！
    这特么哪跟哪啊！
    然后问道：“龙老，你知道夏柔到达哪一层了吗？”
    “好逼真的唐炎！居然还知道夏柔的存在！”龙老心中一凛，再次喝道：“少说废话，有什么招数尽管放马过来！”
    唐炎：“……”
    Woc！
    龙老该不是得了健忘症吧？
    唐炎心中腹诽。
    也有些无语。
    这特么的好像无法沟通啊！
    于是一摆手道：“算了，我自己去找！”
    说着便准备去下一层。
    而龙老见这个“唐炎”似乎要离开！
    顿时就急了。
    你走了，老夫的试炼怎么办？
    “给老夫留下！”龙老陡然大喝一声。
    然后原地跳起，右手凝聚一团内息，朝着唐炎打去。
    龙老的实力已经到达半步先天，加上通过了试练塔三十一层的试炼，实力更是再进一步。
    纵然这只是他的试探一击，也是无比的恐怖。
    至少唐炎觉得，除非他全力抵挡，不然很有可能在这一击下受伤。
    不过，这试练塔已经全部对他开放，他自然不会傻傻的去硬抗，怪叫一声，就一脚踏入了第三十一层。
    失去了目标，龙老这一击自然是落空了。
    直接打在了地上，发出轰的一声巨响。
    而龙老再次得意一笑，这一层的试炼果然容易的过分！
    然而……
    “恭喜你进入第三十二层，试炼即将开始！”
    庄严的声音自天空响起，龙老脸上的得意瞬间僵硬，转而变得一脸疑惑！
    “什么情况？试炼还没开始？那刚才那个唐炎是怎么回事？”唐炎有些摸不着头脑的嘀咕道。
    转而他像是想到了什么似的，眼睛猛地睁大，口里更是爆了一句粗口！
    “他奶奶的！他真的是唐炎那小子？！”
