
　　“怎么回事？”刘恒出现在院子外面。天籁小说网

　　陈寻平说道：“咱们的人刚一包围院子，就被院子里的庄丁发现，对方想要动手，被咱们的人用火铳逼到院子后面的屋子里。”

　　“走，进去。”刘恒迈步从院门走进院子。

　　陈寻平带着人跟了过去，院墙上的火铳手纷纷跳下来，一脸戒备，手里的火铳始终对准院子后面的屋子。

　　院子里留下两具庄丁打扮的尸体，刘恒扫了一眼，便从一旁走过去。

　　“大当家小心，不要靠的太近，那些庄丁手里都有兵器。”陈寻平拦住靠近屋子的刘恒。

　　刘恒点点头，不再往前走，站在院子中间。

　　马云九也跟着一起来到院子里，他说道：“怎么办？要不要强攻？”

　　刘恒一摆手，目光看向前面的屋子，喊道：“里面的人听着，我们是虎头寨的人，只求财不伤人，现在放下兵器投降，我保你们安然无恙。”

　　屋子里面。

　　一名靠在屋门前的庄丁说道：“大哥，是虎头寨的土匪。”

　　被称作大哥的那人恼道：“老子长耳朵了。”

　　“他们说只要放下兵器投降，就不杀咱们，要不咱们投降吧！”

　　“闭嘴，土匪的话你也敢信，院子里的那两个人是怎么死的？还不是土匪鸟铳打死的。”

　　提到院子里死了的两个庄丁，靠在房门前的那庄丁吓得一哆嗦。

　　他亲眼看到那两个庄丁肚子都被打烂，一截肠子从里面漏了出来，那庄丁怎么塞都塞不回去。

　　院子里，陈寻平说道：“看来这些人想要顽抗到底，干脆直接动手。”

　　一旁的马云九也道：“这个庄子里养着不少庄丁都是官府通缉要犯，亡命之徒，不缺少凶性，这些人不会轻易投降。”

　　刘恒想了一下，道：“去找一些柴火铺在房子外面。”

　　马云九惊道：“你要放火烧他们？”

　　“这些人不过是困兽犹斗，没必要让咱们的人增添死伤，不愿投降，那就给徐家的庄子陪葬。”刘恒语气冷漠。

　　对他来说，庄子里的庄丁死再多，也不如他手底下流匪的性命值钱，所以他不会让自己手下人冒着生命危险，冲进屋子里去抓庄子里的庄丁。

　　如果这些庄丁不投降，干脆一把火烧死。

　　陈寻平安排人去准备柴火。

　　庄子里不缺过冬的劈柴，时间不长，一人抱了一捆柴火回来，堆放在庄丁藏身的屋子外面。

　　柴火堆放好，几名手持火把的流匪站在一旁，随时准备烧房。

　　刘恒对屋子里的人大声说道：“最后给你们一次机会，马上丢下兵器投降，不然我就放火烧了这座院子。”

　　流匪手中的火把燃烧，发出噼里啪啦的响声，点亮了大半个院子。

　　屋子里，靠近门前的那庄丁扒着门缝往外看了一眼，吓了一大跳，急忙说道：“大哥不好了，他们真的要烧死咱们，外面已经堆满了柴火。”

　　被称呼为大哥的那人一样吓了一跳。

　　这个季节天干物燥，弄不好一把火把整个庄子都烧成白地。

　　“大哥，怎么办呀？”

　　屋子里的庄丁都看向了那位大哥，等对方拿主意。

　　“他们不敢吧，这可是徐家的庄子，真把庄子烧了，徐家能放过虎头寨？”被称呼为大哥的那人犹豫着说。

　　“他们是土匪，根本不怕徐家，听说上次官军去虎头寨剿匪，一百多徐家铁场的打手都被虎头寨土匪打死。”

　　“大哥，你倒是出个主意呀！真要放火，咱们都要被烧死。”

　　“大哥，要不咱们投降吧，他们不是说不杀咱们吗？”

　　屋子里的庄丁害怕外面的土匪真会放火烧房，所以说什么的都有，不少人动了投降的心思。

　　“投降？”那带头大哥问了一句。

　　屋子里其他庄丁纷纷点头。

　　那带头大哥说道：“瘦子，和他们说，咱们投降了，但要保证咱们性命。”

　　瘦子是靠近屋门的那庄丁，他点点头，贴着门缝对外面喊道：“不要动手，我们投降了，但你们要说话算数，不能杀我们。”

　　“我是虎头寨大当家刘恒。”刘恒说道，“我们只为求财，不伤及性命，现在你们把兵器丢出来，然后双手抱头，从屋子里面走出来。”

　　屋门从里面被打开，一把把兵器被丢了出来。

　　兵器丢完，距离屋门最近的瘦子双手抱在脑袋上，从屋里走了出来。

　　在他后面，跟着一个个庄丁，包括那位带头大哥。

　　“去，都贴墙边蹲下。”陈寻平用手一指北面的那堵院墙。

　　叫瘦子的那名庄丁走在前头，来到北面院墙底下，和其他人蹲成一排。

　　有流匪过去，检查一遍这些人身上，确认没有兵器，用绳子一个个捆绑起来。

　　屋子里又被检查一遍，确定没有人，才把这些庄丁押往北院。

　　此时，北院有好几十庄子里的下人和庄丁，一个个蹲在地上，周围一圈是持有兵器的流匪。

　　来到北院，陈寻平问向刘恒，道：“大当家，这些人怎么处置？”

　　刘恒想了一下，道：“全都交给陈大庆去审问，把庄子里值钱的东西归拢一下，如果有官府通缉要犯，天一亮派人送去官府，剩下的任送到铁场挖矿。”

　　陈大庆一直留守在庄子外面，接到庄子里传来的消息，很快来到北院。

　　作为谍报队副队长，对于审问，他比旁人都专业。

　　审问庄子里庄丁下人的事情交给他，刘恒和陈寻平还有马云九来到北院的正房里面。

　　“马头还请等一会儿，等陈大庆把庄子里的人都审问一遍，庄子里的浮财也就挖的差不多了。”坐在屋中的座椅上，刘恒笑着对马云九说。

　　马云九笑着说道：“不急。”

　　打下庄子能分上一笔浮财，对他来说是白来的好处，不管多少，他都不在乎，有了刘恒给他的二百两，已经足够他回去给石云虎一个交代。

　　冬日的夜晚尤其的寒冷，院子里的庄丁下人冻得哆里哆嗦。

　　“庄丁站左边，下人站右边。”陈大庆说完，旋即又对一旁的王甲和马三说道，“你们两个盯好，如果庄丁混进下人里，或是下人混进庄丁里面，我拿你们两个是问。”

　　“是，是，是，小的明白，小的明白。”

　　王甲和马三点头哈腰，一脸的讨好。

　　有王甲和马三两个庄丁在，庄子里的人自然不敢作假，庄丁和下人分开站好。

　　庄子里的下人才十几个，剩下五十多人都是庄丁。

　　“押着这些下人去搜庄子。”陈大庆对一名流匪小队长说道。

　　论起对庄子的熟悉，当属这些庄子里的下人最了解。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百三十一章 拿下庄子免费阅读。https://xs.23sk.com 