    龙玉勒慢慢的抬起头来，他望向门外，那里是一片假山玲珑芭蕉展叶的清雅园林小景，风一吹，哗哗的响，他瞧着，眸色越发的温柔。

    “她是我未过门的妻子，但是其实我只见过她一面，确切的说只是一个侧脸，可是那一幕就像是戏曲里演的那样，我站在那里，仿佛只为等她一个回头看我一眼，可是到最后都没有等到。虽然只有半张脸，她的笑容，却胜过这世间所有的女子！”龙玉勒低低的开口，“后来父皇给我们两个指婚，可是听说她不愿意……”

    龙玉勒的声音有些苦涩，“我是个不受宠的皇子，身子也不好，的确是配不上她！”

    安易皱眉，连皇子都嫌弃的一个女子，到底是何等的身份？安易伸出手去，摸了药箱里的玉珏描样，正犹豫着要不要让龙玉勒瞧一眼，却又听得他说道：“后来她全家被问罪，她死了！”

    安易的手一紧，迅速的收回。

    问罪？死了？

    “为何？”不知道为何，安易的手心里竟然沁出细密的汗水来。

    一个连嫁给皇子都嫌弃的女子，一定有着高贵的身份，却全家被问罪，而且已经死亡……这罪名怕是不轻！

    龙玉勒缓缓地摇摇头，没有再继续说下去，只是淡淡的笑笑：“都是过去的事情了，算了，不提了！”

    安易尴尬的笑笑，也就不好再问下去，免得让龙玉勒生疑。

    安易给龙玉勒换膏药，要龙玉勒抬起衣襟来。

    “让阿元来就行！”龙玉勒白色的面皮一下子涨红，“你我终究是男女有别！”

    安易一怔，无奈的说道：“我还要查看你骨头的复原情况。我是个大夫，治病救人的大夫，你付了诊金，这是我必须做的！”

    龙玉勒见她坚持，他微微的咬了咬唇，手微微颤抖着，掀起了自己的衣襟，然后就扭过头去，不敢再看安易。

    安易见他如此娇羞的模样，差点噗的一声笑起来，龙玉勒这个样子，真的像一只温柔待宰的小绵羊！

    安易伏了身子上前，男人的肌肤雪白。

    安易伸出食指与拇指来，摸了一下骨头断裂的地方。

    龙玉勒的身子微微的颤抖了一下，雪白的牙齿咬了略显苍白的唇。

    “复原情况要比我想象的好！”安易给他换上膏药按上绷带固定，为他扯下白色的衣襟来。

    龙玉勒敛眼低眉的坐着，下颌微尖显得越发纤柔弱质，修长的眼睫毛轻轻的颤动，如春风拂面杨柳低头刹那的娇羞，纯净如水波静纹荡漾的平和。

    龙玉勒平汝里全身上下都透着一种平和，平和的引人怜惜，平和的高贵端庄，平和的让人觉着无趣，如今唇色因为刚才的噬咬，终于有了一抹血色，红红的，衬着他竟然有了一种媚色，似牡丹花仙，迎风而绽。

    安易瞧着这样的龙玉勒，想到了那个拒绝他的女子，这样的男人，那女子怎么就瞧不上呢？

    龙玉勒终于平复了心里的异样与悸动，他抬眸，对上女子那双一直咕噜噜盯着他的眼睛，不自觉的，那脸又红了。

    安易轻轻的笑起来：“三皇子这么美，将来一定会找到爱你的女子的！”

