    慕白几乎迷失在其中，仿佛完全忘记了自己的目的，沉浸在这虚幻世界中。

    好在关键时刻，慕白看到了那卷羊皮纸，找到了那天书第五卷，终于恢复了清醒。

    慕白猛然睁开眼睛，眼中剑光环绕，仿佛弑神诛仙！许久后，他看着手中的诛仙古剑，露出了一丝后怕之色。

    “诛仙古剑，果然恐怖如斯！”

    不过听着耳边传来的支线任务收集五卷天书完成的提示声，慕白又觉得，这一切都是值得的。

    “接下来，就是五卷天书合一，开始参悟这完整的天书到底有何玄妙之处了！”慕白低声自语，稍作休息后，重新合上了双眼。

    这一次，慕白开始运转天书，顿时间，一个个晦涩难懂的奇异文字在脑海中形成，慕白则居中而坐，摸索着什么……

    时间不值钱，竟然又过了三年。

    这一番闭关，慕白竟然已经持续了六年之久，距离那主线任务的二十年期限，只剩下四分之一了。

    然而慕白依旧无所觉，沉浸在天书之中，脑海中仿佛出现了无数个慕白，有的佛意冲天，有的太道法自然，有的鬼气森然，有的魔力滔天，有的剑镇九州……

    慕白无意中分神万千，各自领悟！

    但这显然是极其危险的，因为分神万千，消耗的神魂同样也是千百倍的消耗，试问谁能够支撑？！

    然而，慕白依旧一无所觉……

    于是，幻月洞府中，慕白的模样开始变化，从最开始的俊美绝伦，慢慢的，慢慢的，越来越消瘦，越来越憔悴……

    短短小半年间，竟然达到了骨瘦嶙峋的夸张程度！

    就在慕白接近油尽灯枯之际，脑海中的无限掠夺天赋，终于忍不住震动起来，将慕白从沉醉中惊醒……

    “这……我……我差点就嗝毙了？！”慕白有些后知后觉道，背后瞬间冒起一身冷汗。

    感受着脑海中存在的诸多感悟，慕白一声苦笑道：“就为了这些感悟，差点把自己搞死，我这算不算作死？！”

    好在伴随着慕白恢复意识，太极玄清道快速运转，天地灵气开始被纳入体内，让慕白的身体逐渐恢复，短短三天后，慕白重新恢复了俊美绝伦的模样。

    这时候，慕白才开始感受自己这几年来的收获。

    慕白很快就被自己无意中领悟的东西吓了一跳，“太极玄清道怎么变成了这幅摸样……”

    脑海中，一篇与太极玄清道有五分相似，但明显融合了佛道心念之法、魔道吞摄之术的功法缓缓浮现。

    最主要的是，这篇功法似乎吸纳了古蓝星几篇道门功法精粹，让整部功法的威能和效率都提升了数个档次。

    “这算啥，我无意中走了青叶祖师的道路，也把太极玄清道优化升级了一番？！”慕白脸色怪异，自己有这么好心？！

    好吧，或许这就是自己的本心……才怪！

    “得给这部功法取个名字才行……”慕白自言自语道，“此法脱胎于太极玄清道，融合天书和道佛魔三家精华，或许可以称之为……《太玄天书》！”

    慕白能够感觉到，太玄天书与古蓝星的修炼已经有几分相似，就算是在古蓝星，也足以成为一方家族的镇族功法！

    “我才区区罡煞境，这就开始传道了？！”慕白无厘头想到，却还是决定将这门功法传给青云门，他隐隐感觉到，这门功法对于这诛仙世界来说，极为重要……

    随后，慕白又看向了脑海中另一项收获，一式剑道法术！

    只见那天地混沌中，一道剑光贯穿寰宇，分割混沌，开辟阴阳，理顺乾坤！

    一剑出，开天地！

    是为——开天式！

    仿照此方世界盘古大神，以神兵诛仙古剑开天辟地而领悟的无上剑法？！

    这一刻，慕白只感觉自己这三年来的努力没有白费！

    没有白费！

    慕白能够感觉到，这一道剑法，几乎没有极限，只要自己修为提升，所能发挥出的威能也会不断提升，最终甚至能够蜕变成神通！

    “值了，光凭这一式剑法，这一次转生我就赚翻了！”慕白惊喜自语道：“等回归后，我就把这式剑法练成我的灵体法术位！”

    作为后天金灵体，慕白晋入罡煞境后，比普通人多出三个法术位，这一式开天式，仿佛就是天生为这道剑法而存在，再合适不过了。

    “一部太玄天书，一招开天式，我怎么感觉和青叶祖师越来越像了……”

    慕白看了眼转生面板的时间，发现还有五年左右，索性便继续闭关，转修自己领悟的太玄天书。

    太玄天书和太极玄清道很像，同样分为玉清、上清、太清三大境界，不过和原版不同的是，玉清境有慕白不知不觉间领悟的太玄剑法。

    这太玄剑法，就是慕白先天境时的积累总结，总共七式，有朝阳一气剑和独孤九剑的影子，威力不可小觑。

    而上清境时，居然还放入了之前领悟的雷霆神剑，还有寒冰天剑、北斗七星剑两招，比四大神兵剑诀威力还要强大不少。

    至于太清境时，却是只有一道虚影，却是慕白领悟到这一步时，终于惊醒，还没来得及配上。

    想了想，慕白将无上剑法开天式，置入其中，成为天玄天书至强绝学！

    至此，太玄天书完成！

    就在这时，只听见一声轰鸣，响彻在晴空万里中，令人摸不着头脑……

    作为自己领悟的功法，慕白转修太玄天书的进度非常快，短短两年不到，就已经重新踏入了太清境。

    到第三年，更是突破到了太清境第四层！

    要知道，就算是道玄真人，也不过太清境二层，就这就已经是当世第一人了！

    从这里也可以看得出来，太玄天书的修炼难度比太极玄清道低了不少，但威能却不降反增，慕白虽然没有试过，但可以肯定的是，相同境界下，修炼太玄天书发挥出来的威能，至少是太极玄清道的一点五倍！

    时间飘渺，这一日，正在闭关中的慕白猛然被怀中的诛仙剑震醒，随即就看到诛仙古剑化作一道剑光，向着通天峰而去。

    这让慕白愣了下，随即很快就反应过来，青云门出事了？！

    “难道是兽神？！”慕白低声自语，闭关花费了太多时间，再加上剧情被他改变了太多，他也不确定那兽神会不会出世了。

    想到这里，慕白也不准备继续闭关了，迈步走出幻月洞府……

