    清晨，晨曦顺着窗户跳入房内，秦长生刚从修炼中醒来，结束一宿的修行，忽然听到外面传来一阵喧闹与打斗声。

    “怎么回事，有人在战斗？”

    秦长生睁开眼，看向门外的方向，皱了皱眉，随即没有过多犹豫，开门朝着动静传来的方向赶去。

    梁家前院，两拨人正在相互对峙，地上有十几名梁家护卫受伤倒在地上，口吐鲜血，伤势不轻。

    梁家家主带着梁家众人，脸色铁青的注视着前面那一拨闯入梁府的人。

    “哼，梁战，看来你们梁家还真是不知死活，我铁血佣兵团看上的东西，你们竟然也敢不给，当真以为我铁血佣兵团不敢灭了你梁家么？”

    一个身材精瘦，眼角下有着一条狰狞刀疤的中年男子，扛着一口三寸宽的阔刀，恶狠狠的目光盯着梁家家主，冷哼一声，嚣张无比的道。

    梁战脸色铁青，令人扶起地上那些受伤的梁家护卫，盯着眼前的精瘦男子，冷冷的道：“哼，马大刀！赤炎石乃是我梁家冒险进入火焚山脉，好不容易才得到的东西，凭什么交给你们？！”

    “凭什么？就凭我铁血佣兵团实力比你梁家强！怎么样，这个理由够不够？”

    马大刀闻言冷笑一声，挥舞着手中的阔刀，目光阴森道：“今日已经是我铁血佣兵团给你梁家的最后期限，若是你们今日之内，还不将东西交出来，就别怪我铁血佣兵团杀你梁家满门！”

    “你敢！哼，此前兽潮爆发的时候，你铁血佣兵团不曾出来对抗兽潮，如今对我们，倒是威风凛凛，难道不怕朝廷镇压吗？！”

    梁战闻言沉声喝道。

    “哈哈哈哈，朝廷？朝廷早就派过人来清剿我等，但我们依旧好好的，哼，等到杀了你们，到时候我们在再遁入西部邻国，天武赵国，朝廷的人，难道还敢追杀我们到天武赵国么？”

    马大刀狂笑道，随后双目一眯，寒光暴露道：“看样子你们梁家是当真不见棺材不掉泪了，既然如此，那就别怪我马大刀心狠手辣了！”

    “兄弟们，既然这梁家如此不识抬举，那便屠了他们，给我杀！”

    他大叱一声，身后一个个亡命之徒，立即凶神恶煞的朝着梁家众人冲了上来。

    这些人中，竟然有好几个道宫境的高手！

    那为首的马大刀，更是有着道宫境七重的修为，身上血腥气浓重，手上显然是沾了不少鲜血。

    “唔，梁战身边那个小美人胚子别给伤到了，带会儿老子要拿她好好泄泄火。”

    马大刀目光扫了一眼梁战身边众人，注意到娇美动人的梁曦月，忽然眼中一亮，浮起一抹淫邪之色，开口吩咐道。

    “你敢如此猖狂！”

    “拿下他们！”

    见对方竟然真敢出手，梁战顿时面色一变，随后怒喝一声，率领梁家众人，杀向铁血佣兵团的众人。

    “不自量力！”

    马大刀冷哼一声，提刀迎向梁战：“区区道宫境五重，也敢抗衡我铁血佣兵团！”

    “叮叮当当！”

    激烈的打斗立即就爆发开来，两波人激战，兵器碰撞的声音密集如雨。

    那马大刀比起梁战高了两个境界，本身又是亡命之徒，招式都凶狠无比，杀气腾腾，哪怕梁战底蕴不弱，也挡不住马大刀的攻势，三五招下，便是被马大刀霸道的力量震得横飞出去，张口喷出一口鲜血。

    “爹爹！”

    梁曦月顿时花容失色，却被两个铁血佣兵团的成员缠住。

    “除了那个女人，今日这梁府之内的所有人，全都给老子杀了，一个不留！”

    “老子要叫其他人看看，忤逆我铁血佣兵团的下场！”

    马大刀凶神恶煞道。

    “是吗？铁血佣兵团，好大的气魄！”

    就在这个时候，一道身影忽然从内院中走了出来。

    “什么人？！”

    听到声音，马大刀立即转眸看去，随即见到来人竟然只是一个十七岁左右的少年，那眼中突然闪过的警觉，便是消失不见，取而代之的是一丝冷笑：“原来是个毛头小子！”

    “秦公子！”

    梁曦月顿时双眼一亮，但随即眼中却是生出担忧之色，虽然秦长生的实力很强，但这些亡命之徒，可比此前他们遭遇到的那些五阶初期妖兽还要凶残得多呀！

    “想不到天元古国境内，竟然还有你们这般人渣！”

    秦长生面色冷漠。

    此前兽潮爆发，国难当头，各方武者众志成城，共抗兽潮，这铁血佣兵团不曾出力抵抗兽潮，龟缩在后，如今兽潮平定了，面对国人同胞，却尽显狰狞爪牙，实在可恶至极！

    “不知死活的东西，敢来教训老子，找死！”

    “既然你急着找死，老子就成全你，去个人，给老子宰了他！”

    马大刀啐了口唾沫，骂骂咧咧道。

    一个马仔立即狞笑一声，挥刀杀了过去：“毛都没长齐的小子，也敢教训我们铁血佣兵团，给我死！”

    “嗤啦！”

    然而那马仔刚刚冲到秦长生面前，还不见秦长生有何动作，只有一道炽盛的剑光陡然之间毫无预兆的亮起。

    下一刻，那名凶神恶煞的马仔的身形便陡然凝固。

    秦长生脚步从容的从其身旁走过，一颗头颅，从那名马仔脖子上缓缓滑落，随后滚落在地，鲜血如喷泉一般喷溅而起。

    接着那马仔的身体，缓缓扑倒在地。

    其滚落的头颅双目瞪得滚圆，眼神之中充满了强烈的不甘，以及深深的不可置信。

    从始至终，他都根本没有看清秦长生是如何出的手，也根本没来的及做出任何反应，其头颅便是被秦长生一剑斩落下来。

    这一幕，顿时让在场所有人都吃了一惊。

    “小武！”

    那马大刀忍不住惊呼出声，随后眼神中涌起无尽的愤怒。

    小武是他很看好的一个马仔，对他忠心耿耿，很得他的欢喜，而且实力很强，有道宫境一重的修为，年纪却才不过六十多岁，有很强的潜力。

    结果现在，却被眼前这个少年斩杀！

    “杀了他！给我杀了他！”

    他当即怒吼出声。

    另外那些铁血佣兵团的团员，也都积极反应过来，纷纷怒喝一声，挥舞着手中的兵器，杀向秦长生。

    秦长生径直朝着马大刀走去，步履从容，似乎根本没有看到那些朝他杀来的铁血佣兵团的其他高手。

    “我辈剑客，当除恶！”

    秦长生神情冷漠，缓步前行。

    流云剑不知何时从剑鞘中冲出，发出铮铮剑鸣，环绕着他飞舞疾驰。

    “噗噗噗！”

    随着他迈步前行，那一个个冲向他铁血佣兵团的成员，顿时纷纷绽放出鲜艳的血花。

    根本来不及做出任何反应，便被那闪电般快速疾驰的流云剑或是封喉，或是洞穿心脏，被流云剑一击毙命。

    一个接着一个，倒在秦长生身后。

