    叶青阳与林珺瑶的船只，离这里还有一段距离。

    但叶青阳发现妖兽出现的地方，还有其他船只，他不想看到有人再葬身妖兽腹中，便踏浪而来。

    此时，曹申正朝海兽下落的方向游去，却突然觉得有人从背后将他一把抓起，身体不由自主的被向后抛飞出去。

    “扑通！”

    曹申几个翻滚，稳稳落在柚木船板上。

    “爹！”

    阿秀急忙上前紧紧抱住曹申。

    “阿秀！”

    曹申以为这辈子不会再见到女儿了，也是泪流满面大哭起来。

    这时，那妖兽再次破浪而出，在叶青阳斜上方停留，斜眼下望，猛然张嘴大吼，一股阴森寒气激射而出。

    “吼！”

    刹那间，一股极强的寒流喷薄而出，仿佛冬日寒风，凛冽刺骨。

    叶青阳急忙一掌拍向海面，顿时激起数十丈浪花，挡住那股冰寒气息。

    他顺势踏浪而上，朝天上高高跃起。

    然而，令人震惊的是，那高达数十丈的浪花，在妖兽的喷吐下，竟然凝结成冰。

    顿时曹申和阿秀都吓坏了。

    若是被这妖兽喷上一口，瞬间会被冻成冰棍！

    只见此时的叶青阳，已经跃至妖兽头顶。

    他手上的真气形成一道刺眼白芒，犹如一把锋利的光剑，猛然刺入妖兽的左眼。

    “唰！”

    一道黑色血箭喷出，妖兽的左眼瞬间被洞穿！

    “呜嗷！”

    妖兽疼痛暴怒，扭颈长啸，两翼向上翻起，登时卷起一股狂风，将叶青阳掀入海中。

    那妖兽由于疼痛，狂性大发，双翼猛然击打海面，激起滔天巨浪，仰颈咆哮着，一只绿色巨眼在黑暗中发出闪闪凶光！

    “轰！”

    一道水柱冲天而起，叶青阳脚踏水柱中天而起，凝气成刃，再次朝妖兽劈去。

    但妖兽上一次是大意了，才被叶青阳轻松刺瞎了左眼，现在它对叶青阳的仇恨值很高，更是用出全力来与叶青阳厮杀。

    “轰隆隆！”

    海面上，惊雷阵阵，闪电如镰，黑云翻涌，狂风怒号。

    天空下起倾盆暴雨，一人一兽，在惊涛骇浪中搏命激战，转眼是几个回合过去，仍旧僵持不下。

    “青阳，击它眉心处，那里是它的弱点！”

    林珺瑶随后赶到，朝叶青阳大喊。

    她能看到，那妖兽的眉心处，涌起源源不断的妖气，供给全身。

    所以，那里应该是它的要害。

    叶青阳听林珺瑶提醒，心中便也有了主意。

    只见他突然一个趔趄，卖了一个破绽。

    见此，妖兽抓住机会，张开血盆大口，一口朝叶青阳当头咬下。

    “青阳哥哥！”

    “青阳！”

    阿秀和曹申惊呼出声。

    下一秒，叶青阳直接被妖兽一口吞下。

    “完了！”

    阿秀扑通一下跪在船板上，仿佛全身都失去了力气。

    但下一秒，众人却听那巨兽一声凄厉的嘶嚎，仿佛十分疼痛。

    “轰！”

    叶青阳的身体，竟然从妖兽的眉心处，破洞而出。

    原来他刚才故意让妖兽吞下，凭借感知，找到眉心方向，从内向外，一剑洞穿它的眉心。

    妖兽瞬间崩溃，巨大的身躯摇摇欲坠，双翅与巨爪，不停的拍击海面。

    以至于，周边的海浪逐渐增高，若这样下去，恐怕林珺瑶和阿秀的船只，都会被掀翻。

    叶青阳一不做二不休，高高挥手，真气凝聚成一把锋利的长刃，带着披荆斩棘之势，朝妖兽当头斩下。

    “刷！”

    气刀划破长空，犹如世间最锋利的东西，将那妖兽从中间一分为二！

    一道血浪冲天射起，被海风一吹，化作漫天血雾，喷红了大片海水，也映红了半边天。

    叶青阳在血雾之中，犹如一尊盖世杀神，周身真气环绕，竟没有沾染一丝的血水。

    “轰隆！”

    妖兽巨大的身躯轰然倒塌，重重的的砸入海水之中。

    叶青阳则是一头扎下去，没入水下。

    片刻过后，他游上来，手中托起一块巴掌大小如鹅卵石形状的晶体。

    那晶体闪着幽幽的蓝色寒芒，十分好看。

    “拿到了！”

    叶青阳纵身一跃，跳到柚木船上。

    “青阳哥哥！”

    阿秀惊魂未定，直接扑倒叶青阳怀里。

    “额！”

    叶青阳轻轻推开阿秀：“我不认识你！”

    “啊？”

    阿秀愣在当场。

    林珺瑶的船靠过来，她朝柚木船喊道：“青阳暂时失忆了，所以任何东西都记不起来了，不过有了灵核，他很快会恢复记忆！”

    “原来是这样！”

    阿秀看着眼前冷漠的叶青阳，突然感觉十分的难受。

    不过听美女姐姐说很快就能恢复记忆，她便开心起来。

    曹申上前郑重道：“清风天师，感谢您救了我们父女俩，不管您是否记得我们，但是我们一定要好好感谢你！”

    “不用谢我！”叶青阳道：“我也是为了灵核而来！”

    说着，叶青阳跳上林珺瑶的小船，对曹申父女说道：“别愣着了，快回去吧！”

    “好！”

    四人驾着两条船，悠悠的朝村子驶去。

    然而，到海岸时，却看到岸边站了许多人，都是石浦村的村民。

    此时一名白衣女子，正踏上一艘船，挥手与村民们告别。

    “放心，我定会击杀妖兽，还村子太平！”

    女子立在船头，身背五尺长剑，英姿飒爽。

    “快看，是村长他们回来了！”

    “哇，清风天师也在！”

    ......

    众人突然朝海面欢呼起来。

    沧月转身朝海面望去，却见两只船缓缓驶到岸边。

    叶青阳从船上跳下，淡淡道：“不必出海了，妖兽已经被我杀了！”

    “什么？”

    沧月一愣，继而，皱了皱眉：“这位小哥，请问尊姓大名？”

    “叶锋！”叶青阳道。

    沧月一愣。

    自己要找的人叫叶青阳，姓氏倒是一样。

    “你说你杀了妖兽？有证据么？”沧月问道。

    “我有必要骗人么？”叶青阳冷笑道，继而，掏出灵核：“这玩意就是从妖兽肚子里取出来的！”

    沧月望着那淡蓝色的晶体，心中腹诽：“这灵核质地很纯正，是一个极好的修炼物品，只是自己动作太慢，被别人捷足先登了！”

    “这灵核你卖吗？我可以出高价！”沧月道。

    “不卖！”叶青阳一口回绝。

    面对叶青阳一连串的冷漠，沧月心中有些不是滋味。

    以为杀了一头妖兽就了不起了？

    就可以鼻孔看人了？

    凡人终究是凡人啊！

    沧月淡淡一笑，转身离去！

