
　　篝火上，一条羊腿被烤的焦黄皮脆，肉香四溢，油滴落到火中，发出哧啦哧啦的声音。

　　虽然尸体都在外面，但是小金莲这份定力，在少女里面也是独一份了。

　　李渔撕了一块肉，递给金莲，她没有伸手，反而笑着张开嘴。

　　李渔瞪了她一眼，还是塞到她的嘴里，烫的她直吐舌头。

　　李渔一屁股坐到地上，拿出小册子来，看看周围还有没有煞星。

　　别再跟郁保四一样，到了眼前都不知道。

　　青州府附近，果然还有大大小小很多的红点，不过方圆十里之内应该是没有了。

　　李渔这才稍微宽心一些，将小册子揣回怀里，咬了一口羊腿。

　　突然，脖子里传来温热的气息，李渔抬头一看，白马眼巴巴看着自己。

　　刚才它还很高冷，闻到肉香就主动上凑了，李渔好笑道：“你不是吃草的么？”

　　虽然这么说，李渔还是给它撕了一块，白马竟然露出了享受的表情，慢慢细嚼慢咽吃了下去。

　　“疯了，这个世道疯了...人吃人，马吃肉，妖吃素。”李渔笑道。

　　小金莲一边续柴，一边道：“李渔哥哥，你是说短背他们么？”

　　李渔点了点头，一直以来，他都有些担心景阳冈三怂。

　　他们能够修炼成妖，纯属是撞了大运，短背挖洞不小心挖到了两元铸心阵。所以当洞府坍塌的时候，他们舍不得走，因为离开了洞府，他们就会一下子失去修炼的方法和需要的灵气。

　　当初自己和姜维分道扬镳之后，三兄弟为了能够继续修炼，选择留在十分危险的废墟，继续寻找一些能够帮助他们的洞府残余。

　　既然两元铸心阵被姜维和自己联手破坏了，那么布阵的人极有可能会回去看看，希望三兄弟千万不要被他逮住了。

　　不然肯定成为那妖人的泄愤对象，他的手段如此狠毒，可想而知被他捉到后果有多惨。

　　李渔正在为鸡老三兄弟担心的时候，突然，门口出现一个泥塑的身影。

　　它浑身的泥巴，一块块往下滑落，头上还缺了一大块。

　　李渔浑身汗毛直立，这次可不是自己的土灵之力，山神像怎么又活了？

　　他伸手挡在小金莲跟前，让她躲在自己身后，看着门口的山神像。

　　山神像挠了挠头，眼睛转了一圈，滴溜溜的很有喜感，但是李渔却笑不出来，因为这个场面实在是太诡异了。

　　“是你，又是你小子，把我老人家的神像丢到外面去了，你有没有一点道德，你不知道外面在下雨么？”

　　山神像的声音有些熟悉，李渔抬了一下眼皮，忽然记了起来，“左慈前辈？你怎么来了？”

　　“别提了。”泥人晃晃悠悠，走到篝火旁，一屁股蹲下。

　　“还不都是怪你，好端端地解去我的因果，让我立地成仙。你以为我是不能升仙么，我是不敢，一旦升仙之后，不知道多少人要置我于死地。”泥人唉声叹气的，和那天在失重小屋的状态大不一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“成仙了还怕别人害你？”李渔觉得不可思议，左慈都已经逃出三界外，不在五行中了，竟然还害怕凡人害他。

　　这已经颠覆了他对神仙的认知...

　　左慈叹了口气，“这些事你不懂，追杀我的人势力极大，手下遍布六朝，现在我只能东躲西藏。好在这小庙里供奉着我的一个法身，还可以让我躲一躲。”

　　他一边说，一边把身上的泥巴用手抹回来，看上去凄惨无比。

　　“前辈这可真是泥菩萨过江...”

　　李渔觉得场面有些好笑，这个左慈虽然得道，依然不改诙谐的本色。

　　真是一个天生的喜剧人..

　　“小子，不要幸灾乐祸了，你比我好不到哪去。”

　　李渔一下子紧张起来，脖子不自觉地梗着，道：“我怎么了？”

　　左慈指了指他的胸口，道：“你自己清楚，咱们现在是一条绳上的蚂蚱。”

　　李渔低头看了一下自己的胸口，在这儿的衣服里面，就是那本小册子。

　　“煞星？”李渔试探性地问道。

　　左慈点了点头，继续往自己身上抹泥巴，一边对小金莲说道：“小女娃子，给我老人家一块肉吃。”

　　“不多了...”小金莲有些舍不得。

　　“莲儿，快给前辈一块，别小气，前辈乃是陆地神仙，还能白吃咱们的肉不成。”

　　小金莲这才把肉递了过去，左慈笑道：“你小子真是贪得无厌，到这个时候，不担心自己的处境，还想着从我这里要好处。”

　　他一边吃肉，一边随手从身上抠了一块泥巴，捏成一个小人，说道：“我年轻时候，曾经跟着师傅学方术，后来得知方术不能长生。那只缺德狐狸，在南疆偷东西，惹恼了一个极厉害的巫师，中了诅咒，便哄骗我说巫蛊之术可以长生，于是我便辞别了师傅，去南疆找人学巫术，历经九死一生，学会了巫毒之术，后来才知道巫术也不能长生。”

　　李渔点了点头，这件事完全是白毛的行事风格，百分之百是他本人干的没错。

　　左慈继续说道：“虽然这些都不能长生，但是我游历中原南疆，意外觅得几次机缘，吃了仙果，寿命大增。等我回来之后，潜心修炼，用了两百年的时间，把自己前半生所学全部忘掉。然后又用两百年的时间，研究出金丹大道。”

　　“我把毕生所学，写成经书，分别是《太清丹经》三卷，及《九鼎丹经》、《金液丹经》各一卷。”

　　“你若是想要学金丹大道，就要先忘掉自己所学，然后用一百年辟谷服食，一百年筑基，一百年结丹，你愿意么？”

　　李渔想也没想，就说道：“不愿意！”

　　根据左慈的说法，现在有人要害自己，把方术全忘了，能不能活到明天都难说，更别提一百年了。

　　而且自己的太平清领书，也是有机会长生的，何必舍近求远。

　　“就知道你不愿意，这个泥人，记载着我一些丹方，你若是有闲暇，可以炼着玩。你最近和姓林的那个疯子走的很近，早晚惹上祸端，我要是你，就找一个好地方，躲起来避避风头。”

　　李渔赶紧拿过来，让小金莲收起来，呵呵一笑：“受人之托，忠人之事，我不可能临阵退缩。”

　　左慈吃完了肉，也不知道他这泥塑的身子能不能消化，狐疑地看着李渔，“该不会是他许了你什么好处吧？”

　　李渔大呼道：“怎么可能，前辈把我李渔当什么人了！这么危险的事，我辈修道之人，若不是为了理想、信念，谁会冒死往上冲。”

　　“那你自求多福吧...”

　　左慈说完，慢慢爬上神坛，蹲了上去不再说话。

　　李渔心里长舒一口气，林灵素啊林灵素，你这锐金诀，拿的烫手啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第九十二章 烫手免费阅读。https://xs.23sk.com 