
中午的时候，秦阳再一次的出现在了何家。

何建山正陪着贺魁、黄赫以及段虎三人坐在客厅里，只是几个人之间似乎并没有太多的话语，显得颇为安静。

他们都在等秦阳。

何建山看着秦阳进门，站起了身子，脸上浮现起热切的笑容：“小秦，你来啦，麻烦你又跑一趟，真是不好意思……”

“没事，何叔，既然他们都来了，说明这事情很快就要解决了嘛。”

秦阳的眼光扫过沙发上的贺魁等三人，微笑道：“听说你们想要见我？”

段虎和黄赫都是见过秦阳的，他们同时将眼光放在了贺魁的身上，毕竟他们都得听贺魁的。

从秦阳一进门，贺魁的眼光便落在了秦阳身上，看着秦阳如此年轻，贺魁眼中多了两分好奇，还有那么一分的微妙——他总觉得面前的这个青年似乎有点眼熟。

难道之前在那里见到过？

黄赫和段虎都不吭声，贺魁打量了秦阳一阵后微笑道：“你是修行者吧，不知道是哪家的修行者？”

秦阳微微眯起了眼睛，脸上带着几分笑容：“不知道阁下又怎么称呼，又是什么来历呢？”

贺魁微微昂起了头，沉声道：“我是中海修行者家族贺家人，我叫贺魁……”

秦阳的脸色陡然变得多了两分古怪：“贺魁？贺家人？”

贺魁看着秦阳那略微怪异的笑容，心中浮现起几分不太妙的感觉，看这表情对方似乎知道贺家，但是关系似乎不怎样啊。

和贺家关系不好的修行者家族或者门派？

贺魁心中想着，嘴里却飞快的回答道：“是，你呢？”

秦阳呵呵一笑，依旧没回答：“贺涛，你怎么称呼？”

贺魁愣了一下，旋即回答道：“那是我大哥，你认识他？”

秦阳脸上浮现起几分微妙的笑容：“原来是你大哥啊，你大哥可是输了一座价值五亿的商厦给我龙姨呢，说起来我和你们贺家果然还是有缘呢，这兜兜转转的又遇见了。”

贺魁脸色陡然一变：“龙玥!你是龙家人？”

龙家可是中海有头有脸修行者家族的代表之一，龙家、秋家、陆家和谭家是中海修行界最有实力的四大家族，如果面前这个青年是龙家人，他可是不敢招惹的。

秦阳撇撇嘴，嘴角翘起了两分，似乎带着两分嘲讽：“如果我是龙家人，作为她的晚辈，我不是应该称呼她为姑姑吗？”

贺魁一下子反应过来了，对啊，如果他是龙家人，他也姓龙的话，那就应该称呼龙玥为姑姑，而不是称呼他为龙姨了。

那么他是谁呢？

龙姨？

他知道大哥输给龙玥商厦的事情，二十出头，年纪轻轻，内气精纯……

贺魁脑子里陡然闪出一个名字，脸色陡然一变。

“秦阳！你是隐门的秦阳！”

秦阳微微一笑，眼角略微的带着几分寒意：“猜对了，我就是秦阳，说起来我和你们贺家还挺有缘啊，之前你们跟在陆家背后一起算计我，算计得很开心啊。”

贺魁的心一下子略微有着两分慌乱了。

MD，怎么会这么巧？

怎么一个普通的商业倾吞行为也会和秦阳扯上关系？

如果秦阳还是当初贺家出手时的秦阳，那贺魁也不至于慌张，可是如今秦阳已经今非昔比了！

刚刚结束的修行者联盟大会上，秦阳打败了陆家的天才陆浮沉，将拥有上二十七窍穴实力的陆浮沉打得生活都不能自理，这辈子都不可能完全恢复，他还戳穿了阴谋，救下了会双骄赵青龙和云白灵，和大漠赵家以及妙音阁结下了身后的友谊。

从秦阳去参加大会周边的人来看，秦阳交好的还有五仙门，龙家，四川陈家，京城苏家等等，这些无一不是实力雄厚的大家族，陆家如今都因为秦阳栽得灰头土脸，陆家尚且如此，贺家算那根葱？

不说别的，陆家上面至少还有闭关的一群老祖坐镇，可是贺家有啥，贺家最厉害的何家老祖实力估计还不如莫羽，真要是打起来了，估计莫羽一个人就能把贺家给翻了个天……

“秦阳，这只是一起正常的商业操作，我们也不知道你和何家有关系……”

秦阳呲牙一笑：“是啊，之前不知道，那现在你们知道了吧？”

贺魁心中咯噔一下：“飞达速运会放弃收购何家公司的计划，段虎也会偿还之前应该给的款项，这件事情就当没有发生过，你看如何？”

秦阳呵呵一笑：“可是他明明发生了啊，你看，我何叔的脚还被打伤了，公司人心惶惶，甚至有人因此而辞职，订单因此而失去……损失很大啊。”

贺魁听到秦阳这么一说，顿时明白秦阳想干啥了，他这又是要敲竹杠！

“你想怎样，秦阳，你别太过分！”

秦阳呵呵笑笑：“我们隐门是很低调，但是不代表我们就任人欺负，当初你们算计我，找我麻烦的事情，我还找你们算账呢，正好今天又撞上了，要不就一起算算，或者，你们愿意成为李家那样？”

贺魁脸色一白，眼光中流露出几分恐慌。

苏舟李家就因为和莫羽师徒作对，门中两个出色的弟子一死一废，家中产业被人击溃后恶意收购，原本李家还算是苏舟有头有脸的修行者家族，如今却已经沦落为一般家庭，想要再度翻身，恐怕五十年无望，而且说不定就此衰亡下去都是完全有可能的。

这世界是变化的，有人能够创造豪门，同样也就有豪门被灭掉或者消亡。

“你说吧，你想要怎样？”

秦阳微微一笑，眼光扫过旁边神色紧张的黄赫：“飞达速运是你们贺家的产业？”

贺魁阴沉着脸：“是的。”

秦阳呵呵一笑，神色轻松的说道：“既然如此，那事情就好办了嘛，你们之前想倾吞何叔的公司，为了避免这样的事情再度发生，不如贺家把飞达速运交给我，这样以后就不会再有类似的矛盾产生，你看如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="43552611"  chaptername="第一千一百一十三章  怎么这么巧？">加入书签</a>
</div>
