    颜画低下头，看到纸条上的字不好意思地抿了抿唇，然后认真写道：【好看。】

    紧接着在后面写上，【你怎么没穿羽绒服？不冷吗？】

    席辞看着回过来的纸条，心里微暖，【做完造型就一直在练舞，不冷。】

    【4点就开园了，外人太多，我会提前去后台候着。5点汇演开始，我是倒数第二个上场，外面冷，你多穿点衣服贴上暖宝宝，我让伴舞给你占了最好的位置，你五点直接过去替换了他。】

    颜画看完点点头。然而却忘了问伴舞长什么样。

    四点前，席辞拿着书包离开了。四点一到，班里的同学们立刻成群结队冲了出去，有几个平时和颜画关系不错的女生也拉着颜画赶紧走。要不然一会儿外人进来就太挤了。

    颜画跟着几个女同学逛了小吃摊，玩了一个套圈的游戏，有个女同学看了看时间，问道，“我们要不要现在去操场啊？去晚了会不会没好位置了？”

    其他女同学立刻心动了，“对啊，今天席辞有表演，我们得快点去抢位置！”

    几个女同学拉着颜画一路小跑，操场上乌泱泱地已经坐了一大半的人，她们的位置在中后方。

    “天呐！才4点20！我以为我们已经很早了，这么冷的天，这帮人也是够了！”

    颜画瞄了瞄前方，那么多的座位，分成了好几个方阵，她忘记问席辞的伴舞什么样，而且什么位置是最好的她也不知道。

    想了想颜画决定问问身边的女同学，“你们知道哪个位置是最好的吗？我有朋友说找人帮我占了最好的位置，但是我忘记问那个人长什么样穿什么，也不知道哪个位置最好。”

    “什么！？这也太幸福了吧！”几个女生投来羡慕的目光。

    其中一个女生拉起颜画，“我经常看演唱会，知道大概什么位置，带你去找。”说完又转头嘱咐其他女生帮她看好位置，就拉着颜画走了。

    女生牵着颜画往前走，还没走到女生就捂了捂眼，转身看着颜画，“你那朋友……这么高调的吗？”

    “嗯？”颜画歪了歪脑袋，有些疑惑。

    女生让开一步，以免遮挡颜画的视线。

    颜画顺着女生指的方向看，就见一个人坐在位置上，双手举着一个超大的平板，上面滚动播放着几个大字：“这里是颜画。”

    惹得周围的同学都纷纷看过去。

    带着颜画走过来的女生，眼睁睁地看着颜画先是脸颊红了，接着是耳朵，然后用手捂住了脸，转身就想走。

    简直太可爱了，女生赶紧笑着拉住她，“你别走啊，快点过去把他替了，要不然他整场都要举着那个了。”

    颜画想了想确实如此，跟女生道了谢，赶紧朝位置跑了过去。

    跟伴舞小哥道了谢，颜画坐在位置上，心里还有些窘迫。

    不过位置确实好，是第一排方阵最中间的方阵，她的座位在第三排，距离舞台的位置不远不近，也不需要抬头，正正好。

    等了很久文艺汇演终于开始，操场上座无虚席，还有一大部分人都是站着的。

    颜画看得津津有味，今年的每个节目都挺好看的，学弟学妹们明显很用心了。

    “接下来，让我们有请——席辞！！”

    舞台灯光全部熄灭，操场上响起震耳欲聋的欢呼和尖叫声。

    颜画静静地盯着舞台最中央。

    一束灯光出现，少年的身形出现在那束耀眼的白光下，随着前奏响起，他抬起头，对着颜画，露出最自信最惑人的笑容，明明是在冬天，颜画却觉得心里冒出无数小花，“嘭嘭”地竞相开放。

    耳边全是周围人的尖叫声，席辞的身体随着音乐的节奏舞蹈，动作充满张力，眼神自信坚定，一个侧头露出的脖颈线条还有不经意勾起的唇角都能让所有少女疯狂为他打call。

    他唱着今年新专的主打歌《lovemenow》，这首歌传唱度极高，随便一个路人都能跟着唱上几句，足以见得他的作品不只局限在饭圈里，成为顶流靠的是实实在在的作品和实力。即使在剧烈的舞蹈动作下，他的发挥也非常稳定，唱功极好，全开麦也听不出明显的瑕疵。

    颜画看着席辞，神情专注，眼睛都不想眨一下。这样的席辞，就像是惑人的妖精，似乎连发丝都散发着男性荷尔蒙，每次席辞看过来的时候，她的呼吸都忍不住急促了起来。

    五分钟的时间过得很快，席辞气喘吁吁地道谢准备下场，观众们的尖叫声已经快刺破天空。

    “儿砸我爱你！！！”一道男声突破重重尖叫，“我爱你”三个字响亮的带着回音回荡在整个操场上。

    席辞瞪大眼睛，一副见了鬼的表情转身迅速下场。

    “哈哈哈哈……”操场又传来哄笑声。

    主持人上场报幕，最后一个节目结束后，操场上的观众开始陆续离场。

    人有点多，颜画虽然坐在前排，但是出去并不是很好出去，只好挤在人群里慢悠悠地往外走。

    正走着，颜画感觉手忽然被人牵住，向后一看，是个看不清脸的男生，皮肤泛黄，戴着厚重的眼镜还有口罩，但……

    颜画看到了他锁骨间的那颗红痣。

    转身，颜画伸手把席辞的羽绒服拉链往上拉到头，今天实在是太冷了。

    席辞笑了笑，拿出口罩给颜画戴上，又给她戴上帽子，只露出一双眼睛。

    又牵回颜画的手摇了摇，贴到她耳边小声说：“我们扮成情侣一起逛逛吧？”

    颜画脸红了红，好在有口罩挡着，点点头同意了。

    席辞低下头，凑到颜画耳边问：“喜欢今天的舞台吗？”

    颜画点点头，看向席辞，眼睛亮晶晶的，像是有星光在闪，“喜欢，超级帅！”

    真是的，明明想逗弄一下她，被她这样一看一说，席辞反而害羞说不下去了。

    人太多，旁边有人撞了颜画一下，席辞微微皱眉，伸手从背后将颜画圈在自己怀里，以免再有人撞到她。

    人群缓慢地移动着，席辞低下头，小声说，“颜画，今天的舞台，是为你而来。”

