    “嗯？你说什么？”六皇子脸上笑容顿时敛去，取而代之的是嘲讽和准备出口的威胁。

    怎料，却听到晏溪又开口道，“我不卖，但我可以送给贵人。这只是最普通的一种法子，贵人若是需要，我还可以做出更好的蒸汽眼罩来送给贵人。”

    六皇子听到她拒绝把法子卖给自己，威胁的话都到嘴边了，又听到她说了这么一番话。

    生生把到嘴边的话咽回去，险些噎着自己。

    “……你下次说话，能一次把话说完吗？”好端端说话大喘气做什么？他刀都拿起来了，结果她冒出这么一句话来。

    “我下回注意，贵人还有什么吩咐吗？”晏溪一副且听你吩咐的话，实则心里暗笑，我就是故意的，就问你气不气吧？

    六皇子看她确实在反省，才挥挥手不甚在意的说，“你不用贵人贵人的叫，唤我六公子就是。”

    “好的，六公子。”他不说自己的皇子身份，晏溪就假装不知道，省得知道了还得跪来跪去的膝盖疼。

    “你说说，你是如何知道这个法子可以让本公子的眼疾得到缓解？”六皇子着实好奇，说是误打误撞，那未免也太巧了。

    况且，他走南闯北这么多年，什么稀奇古怪的东西没见过？可晏溪方才弄出的那个蒸汽眼罩，他莫说是见了，听都没听说过。

    更奇妙的是，那个似乎并不复杂的怪东西，竟然当真让他的眼疾舒服许多。

    他现在的状况非常好，甚至觉得，若是不能根治眼疾，有此物能缓解他的眼疾不要再病发受罪也是极好。

    左右他也没打算去挣那个位置，眼瞳异色也无碍，只要能不痛苦就行。

    至于旁人看他的眼神，那就更没关系了，那些人顶多在背后说几句，只要不犯到他手上就行。

    “此事说来也凑巧，当初教我做护肤品方子的婆婆，给我的书中还夹杂了一张纸。纸上就写了关于蒸汽眼罩的做法和用途，本来这蒸汽眼罩是用来缓解眼睛疲劳，让眼睛得到更好的休息。可那后面还有一句话，说是曾有人患有一种奇怪的眼疾，天一冷眼睛中就好似有千万只虫子在眼睛里钻来钻去般痛苦难耐。方才问大夫关于公子的眼疾情况时，脑中就突然想起这个蒸汽眼罩来。我本是抱着试一试的态度，没想到真的有用。”晏溪把护肤品的方子和蒸汽眼罩的法子，全都推到那个莫须有的婆婆身上。

    反正死无对证，还不是她想怎么编就怎么编。

    “那万一要是没奏效呢？”六皇子看她一眼，心道，这小妇人胆子倒是很大，竟敢拿他来做实验。

    就听晏溪无所谓的笑道，“没奏效就再想其他办法就是，左右这法子也只是敷在眼睛上面，也不用吃药或是往眼睛上敷药。最差的结果，就是没有效果，也不会对六公子的身体有任何损伤。”

    说完后，她稍作停顿，嘴角微扬带着几分自信的说道，“况且，这不是效果很好吗？”

    “你倒是什么都敢说，就不怕本公子生气你用本公子做测试，降罪于你？”六皇子见她这般自信，心中对她也有些改观，故意吓她道。

    晏溪摇头，“六公子不会。”

    “哦？你怎知本公子不会？”六皇子反问道。

    “倘若六公子想降罪我，就不会专程跑一趟大牢，还救我性命。况且，以刘公子的身份想要对付我，不过是动动手指头的事，压根不必如此麻烦。且，六公子这般风光霁月的人，也不屑用那种手段对付我一个妇道人家。”晏溪口中振振有词，实则是在不动声色的给六皇子挖坑。

    六皇子听她说完就笑了起来，“你这小妇人倒是有几分胆量，竟敢在话里给本公子挖坑。倘若本公子还降罪于你，岂不是亲口否认本公子的人品？你倒是聪明。”

    “是六公子大度，不跟小妇人一般见识。”晏溪并未否认，反而没什么负担的笑了起来。

    “你方才说，本公子的眼疾是天气越冷发病才越频繁，且你还能找到缓解本公子眼疾的方法，那你是否知道什么办法可以治好本公子的眼疾？”六皇子话锋一转，就把话题又绕回到他眼疾的事情上来。

    晏溪却没有一口应下，脸上的笑意也未曾淡去，而是轻轻摇头说，“小妇人不是大夫，治好六公子眼疾的事小妇人着实不会。不过……”

    “不过什么？”她前面半句话让六皇子心中顿时失望，可她后面那句不过，让六皇子又不由得紧张起来。

    “……我虽不是大夫，可六公子身边却是有厉害的大夫。方才那位大夫急匆匆的离开，想必是找到了治疗六公子眼疾的法子。六公子不妨先等等，或许那位大夫能给六公子带来好消息。”晏溪稍作停顿后，对六皇子说道。

    六皇子闻言，心中一喜，当即就要叫人去把那大夫找来询问一番。

    可晏溪似乎已经看穿他心中所想，抢先一步开口道，“六公子的眼疾已经是陈年旧病，不必急于一时。左右现在有空，不如让小妇人为六公子看一下额头上的异物。”

    “嗯？你难道还知道怎么治好我额头上这些小疙瘩？”六皇子这才想到先前晏溪曾在大牢中说的那番话，也想起她之前曾治好过脸烂掉的女子，当即眼睛微微发亮，问她，“你当真可以？”

    晏溪并未一口应下，而是对他道，“这还要先看看六公子的额头上的异物是因何缘故才长出来？许多时候，虽然看上去就是长些小疙瘩，但小疙瘩跟小疙瘩之间也有很多不一样。最常见的是皮肤水油失衡导致，也可能是内分泌失调导致冒痘，也有可能是皮肤过敏，或是吃到或是碰到什么过敏源导致？原因有很多种，需要先弄清楚是什么原因导致，才能对症下药。”

    六皇子完全听不懂她说的什么，但听起来似乎很厉害很专业的样子。

    下意识的，六皇子就觉得她的话很值得信任，问道，“可要准备什么东西？”

