    这凶魔城果然是凶魔的聚集地，只是短短的片刻间，就从四面八方冲來一群很厉害的凶魔。

    那栋酒楼启动了一个阵法，用于防御，而他们开启传送阵还需要一段时间。

    这时候云小刀出來了，他手持着一把寒光闪闪的长刀，朝远处的一团红光冲过去。

    “这凶魔实力很强，不知道这云小鬼能不能对付得了。”龙雪怡说道：“你差不多该出手了吧。”

    云小刀此时的实力也不俗，面对一个强大的凶魔，沒有丝毫畏惧，直冲而上。

    当的一声，两把厉害的兵刃撞击在一起，清脆的声音伴随着一股浩荡的余波朝四周扩散，下方那些房屋和地砖，全部被这股余波给掀起來，卷向四方。

    云小刀被震退，手中那把长刀也都出了一个缺口，嘴角流着血，此时朱荣也飞出來了。

    而那凶魔狰狞的脸上满是凶狠，这凶魔要比云小刀高一倍，手中的那把血红大刀足足有两个人长，上面喷涌着血红sè的邪异气雾，光从气势上來看，云小刀就弱了这凶魔头子一筹。

    高空之中，云小刀在那凶魔头子悬浮在上面，两人对付就如同一个侏儒一般，而且对方的实力也远超于他，刚才对上一击，沒有重伤已经算是本事了。

    凶魔头子看见阻拦自己的竟然是一个年轻的小子，顿时大怒，爆喝一声：“小鬼，就凭你也想和我较量，我一刀就能砍碎你，去死吧。”

    眼看云小刀就要被劈成肉渣，朱荣在远处就大吼起來：“云小鬼……”

    就在那危急的霎那间，云小刀和朱荣都感到绝望的瞬间，沈翔从那栋高楼里面飞闪了出去。

    巨大的血刀斩落，劈斩下來的时候，那股气浪都让大地崩裂，还响起一阵十分狂暴的罡风吹向比方，眼看就要一刀把云小刀的脑袋劈开的时候，一道影子忽闪而來。

    叮，这次的响声更加清脆，而且比之前小了许多，也沒有激发出什么余波。

    地面有许多原本正在呐喊的凶魔，突然都安静了下來，那突然出现的人实在是太让他们惊讶，一个其貌不扬的男子，手持一把很普通的匕首就挡下了他们那凶魔老大的巨刀。

    当当当，又是一阵响声，这是那把巨刀被匕首划断的部分，掉落在地面，撞击在一块碎石之上，这把厉害的巨大，竟然就这样被一把破匕首给弄断了，这让人以为是自己的眼睛看错了。

    “你们快回去那酒店，把人带走吧，这里交给我。”沈翔给朱荣和小刀传音，此时他那把匕首突然散发出一阵凶恶无比的魔气，直冲云天。

    云小刀和朱荣难以想象，救他们的竟然是一个厉害的魔修，他们知道自己不是那凶魔头子的对手，眼下又有一千多凡人要救走，当下道谢了一声，然后急忙返回那酒店里面。

    沈翔使用的那把匕首，正是他从宝箱里面开出來的，是魔帝曾经贴身的重要兵器，经过魔帝用魔气蕴养无数年，已经成为一件很厉害的兵器。

    那凶魔感受到匕首里面散发出來的滔天魔气，差点就跪拜了，而下方那群小凶魔，根本承受不了这股充满无比威势的强烈魔气，全部瘫软在地，虽然只是魔帝的一点余威，但却如此慑人，就连沈翔都不得不佩服那些上古时期能称帝的家伙，不过他也觉得自己不错，干掉了一个冰帝。

    巨大的凶魔不愧是凶魔头子，虽然感到恐惧，但他还是狂吼一声，扬起手中那半截红sè的巨大，对沈翔猛劈下去。

    沈翔一闪就避开了，來到那凶魔头子的身侧，用匕首对着他的脖颈一划，一道强烈的气劲从那匕首迸发出來，带着浓烈的魔气，破空而去，仿佛能劈开天地间的一切，强大无比。

    “混蛋。”那凶魔感觉到这无比的危险之后，急忙侧头，但还是慢了一些，头颅被削下一小片來，里面哗啦啦的流出來一些东西，但这凶魔头子却沒有死去。

    “你是谁，你和我做对，就相当于得罪了火莲魔王。”那凶魔头子怒道，但他得到的回应，却是沈翔给他的致命一击。

    沈翔握着匕首，尽全力催发这匕首的力量，用匕首指向这凶魔头子，然后猛的向前一冲，拳头这个凶魔头子的巨大身躯。

    “我当然知道，我就是为了得罪她才杀你的。”沈翔又飞闪过去，催发镇魔圣力，暗暗使用镇魔圣印的力量，使用震天掌轰向这凶魔头子，将之抹杀得连渣都不剩。

    斩杀这凶魔头子之后，那群小凶魔顿时惶恐起來，而云小刀他们早就传送走了，沈翔按照白幽幽传给他的口诀，释放出一种黑sè的火焰，凝聚出一个个黑sè的火球，砸落下去，焚烧这些凶魔。

    黑sè的火焰很快就蔓延到整座凶魔城，其他魔修知道城内有强者大战，早就溜走了，虽然魔修都好战，但却不傻，不会去招惹那种强者。

    烧掉凶魔城之后，沈翔疾速离开，返回辰武大陆。

    此时那被一片黑sè火焰焚烧着的凶魔城上空，悬浮着几个人，其中一个是一名老妪，正是王琼瑾这个火莲魔王。

    “好久沒有讲过这种火焰了，黑魔火，懂得使用这种火焰的家伙，在天魔界也只有那几个而已，在这里竟然也有人会。”王琼瑾损失了这批凶魔，让她心中恨的滴血的，她知道是降龙门干的，但她现在也不能去找降龙门。

    她虽然有着魔王的实力，但她不能出手，就算让火神殿去攻打降龙门，恐怕也是吃力不讨好，因为降龙门藏得太深了，她根本不知道里面有多少厉害的家伙，上次她去降龙门找茬，就蹦出了一个炼丹术决定的炼丹师來。

    ……

    邪龙葬地的中心，降龙门。

    云小刀正和朱荣在狼吞虎咽扫掠着桌面上的丰盛的菜肴，这次他们能完成得如此艰难的任务，他们自然要好好奖励自己一番。

    这里只有他们两个人，而其他人也都有任务在身，大多数都是去对付妖魔，这对他们來说也是一种历练，