    在楚风眠面前的这种种灵果，许许多多都是品级不凡之物，纵然是对古帝，都有着不错的效果，现在却都拿出来招待楚风眠了。

    楚风眠随意吃了几个灵果，也喝了酒，他也不担心这沧海都的人，敢在这酒中下毒。

    毕竟现在楚风眠可是凝炼了不朽真身，哪怕是在厉害的剧毒，也不可能侵入的进楚风眠的身躯之中去。

    “血蛟海王，这酒也喝了，不知道沧海都的答复如何？”

    楚风眠看向旁边的血蛟海王缓缓的开口道。

    “沧海都愿意臣服，日后就是剑道门之中的沧海堂，只要是日后你们对沧海都忠心的话，我不会难为你们。”

    “这件事，本王做不了主，还是请洛水皇子来跟楚公子说吧。”

    血蛟海王开口道，目光看向了这坐在主座之上的洛水皇子，旋即不开口了。

    “洛水皇子？”

    楚风眠目光闪烁，这洛水皇子的名字，楚风眠可是听说过，之前是在洛汐的口中，楚风眠听说过，这洛水皇子，也跟那林烈公子一样，对洛汐跟小九图谋不轨。

    这洛水皇子，也是楚风眠的必杀之人，不过现在楚风眠脸色却是没有变化，而是看向了洛水皇子，想要看看这沧海都的回答。

    “我们沧海都，不会臣服任何人。”

    洛水皇子看着楚风眠，缓缓的开口道。

    “这么说，你们是打算跟我一战？”

    楚风眠眼皮一抬，扫视着周围的那些沧海都高层，一股杀意从楚风眠的身上猛然爆发出来。

    楚风眠的身形还未动，单单是这爆发出来的杀意，都让不少的沧海都高层，心中感觉到了恐惧无比。

    “这，仅仅杀意，都让我胆战心惊？此人的实力到底是到达了什么地步？此人不止是九劫古帝吗？怎么会这么强横？”

    那血蛟海王，在感受到楚风眠身上杀意的一刻，身体都是不由的战栗了起来，在楚风眠爆发出的杀意面前，他的心中就连一点点反抗都不敢。

    这一股杀意，仿佛是想要楚风眠杀他，都是弹指一挥间的事。

    不止是血蛟海王，其他的那些沧海都高层，一个个也都是脸色惊骇无比。

    他们许多人，可是都见识过半步天人境强者的气势的，可是那些半步天人境强者身上的气势，都不如眼前的楚风眠。

    “楚公子息怒，我的话还没有说完。”

    那洛水皇子感受到了楚风眠的身上的杀意，都是眼神冰冷无比起来。

    他请楚风眠到来这沧海宫之中，也是有着几分试探楚风眠实力的想法。

    毕竟沧海宫可是沧海都的老巢，其中布下的种种手段，纵然是半步天人境的强者落入其中去，都会被无情的镇压。

    可现在看来，楚风眠的实力，简直是比起寻常的半步天人境武者，还要强横，这让洛水皇子也明白，纵然是沧海宫之中的禁制全然爆发，都未必可以奈何的了楚风眠。

    如此一来，在想要对付楚风眠，可就不容易了。

    “楚公子，我们沧海都不愿意臣服他人，不过这次的事，的确是我们沧海都有错，我们愿意跟你补偿，这样如何？我们愿意将海璇嫁给你，结成联盟，如何？”

    洛水皇子目光闪烁，便是开口道。

    “海公主，嫁给我？”

    楚风眠听到这洛水皇子的话，心中都是微微吃惊。

    他虽然是猜到了这沧海都如果不愿意翻脸的话，定然是会提出条件来，跟楚风眠谈判。

    可是现在洛水皇子的话，的确还是让楚风眠有些吃惊，不过楚风眠跟海公主之间，只不过是见过几面，有些交情罢了，楚风眠可不会为了海公主，抛弃跟沧海都的恩怨。

    “不行的话，让海璇来给楚公子做侍女也行，也算是我们沧海都给楚公子的补偿如何？”

    洛水皇子看着楚风眠犹豫，便是继续开口道。

    “不行……”

    楚风眠刚刚想要开口拒绝，突然之间他的脑海之中，却是想起了一些事，旋即开口道。

    “我不需要女人，想要让我放过沧海都，可以，只要给我一瓶琉璃净水，我就放过你们沧海都这一次。”

    楚风眠突然想到，化解那太初剑锋，还有六翼蜈蚣，血邪魔帝心脏之上的魔意，都需要琉璃净水才行。

    在这大罗天星域之中，能够拥有琉璃净水的势力，也就只剩下沧海都了。

    沧海都传承自远古海族，未必是没有琉璃净水。

    “琉璃净水？”

    洛水皇子听到楚风眠的话，脸色有些难堪。

    不只是他，其他的那些沧海都长老，都是脸色难看，不少人的脸色都是有着一些犹豫之色。

    “怎么？”

    楚风眠不动神色的问道。

    他的目光观察着这些沧海都的高层，便是继续可以确定，沧海都之内，的确是有着琉璃净水。

    不过看这些沧海都高层的脸色，想要让他们乖乖将琉璃净水交出来，可没有那么容易。

    “还请楚公子换一个条件吧，还需要其他东西，我们沧海都都可以满足楚公子，不过这琉璃净水，我们沧海都的确没有。”

    洛水皇子摇了摇头，看向楚风眠说道。

    “我只要，琉璃净水。”

    楚风眠一字一字的说道，在他的话音之中，已经是露出了几分杀意。

    看着洛水皇子的模样，沧海都之中的确是有着琉璃净水，不过他们却都不想要拿出来罢了。

    楚风眠已经是给了沧海都选择了，这沧海都既然是不愿意选，那就不怪楚风眠出手狠毒了。

    反正楚风眠毁了沧海都，一样可以得到琉璃净水。

    “没有，我们沧海都，的确没有琉璃净水。”

    那血蛟海王也是开口了。

    “不错，楚公子换一个条件吧。”

    另外几名沧海都高层，也是纷纷开口道。

    “恩？”

    楚风眠目光冰冷，看向这些沧海都高层，刚刚想要动怒，突然一道声音响起了。

    “我知道琉璃净水在哪里。”

    这声音，楚风眠无比熟悉，正是一名少女，海璇海公主，刚刚踏入到了宫殿之中，直接开口道。