    药效发作的很快，只是过了几秒钟，方悦的双眼就开始泛红，甚至有血丝在他的瞳孔中弥漫。

    紧接着，就看到方悦脖子上和手臂上的青筋都暴了起来，清晰可见。

    看到方悦这个样子，在场的所有人都被吓了一大跳。

    什么情况，这药效有这么恐怖？

    一旁的刘蛮缩了缩脖子，向叶飞问道：“飞哥，这哥们不会发狂了吧？”

    其他人心里也有这样的想法。

    毕竟，方悦现在这个样子，的确有点恐怖。

    “他应该是没有发狂的，这是药效的自然反应。”

    叶飞回了一句，而后问道：“方悦，你现在感觉怎么样？”

    “飞哥，我现在感觉全身上下都充满了爆炸性的力量，特别想要宣泄出来……”

    方悦抬起双手“砰砰”几声，捶了捶自己的胸口。

    “方悦，那你现在感觉脑子是否清楚？”

    叶飞想到了什么，又问了一句。

    毕竟，他也不敢确定‘超体一号’对人是不是真的没有副作用。

    而且，他也很担心这药水会打乱人的思维。

    “我感觉自己的脑子特别清楚，比以往的时候还要清楚！”方悦回道。

    叶飞一听，心里总算是松了口气。

    他淡淡一笑，立即说道：“好，方悦、王乾，现在你们俩就开始战斗吧！点到即止，切不可伤到自家兄弟！”

    “是，飞哥！”

    两人同时回应了一声，而后盯住了对方。

    “战！！”

    方悦要已经是迫不及待地想要战斗了，所以他也没有准备什么，直接大吼一声，朝着王乾冲了上去！

    嗖！

    只见方悦的身影如同一道闪电一般，只是眨眼间就出现在了王乾面前！

    好快！！

    看到这一幕，在场的所有人都心里一惊！

    尤其是训练方悦的查理斯和肖恩，更是惊讶的说不出话来。

    这时，方悦在靠近王乾的一瞬间，他拧动一拳，如同一枚高射炮弹一般朝着王乾的腹部轰了过去！

    轰！！

    一道音爆声炸响。

    方悦的这一拳，不仅力量狂猛骇人，而且速度更是惊人！

    王乾刚想反击，方悦的这一拳就已经轰在了他的身上！

    只听见“砰”的一声闷响，王乾的身体就直接被打的飞了出去，摔出去了四五米远。

    一时间，在场的所有人都傻眼了！

    他们很多人都知道，方悦和王乾两人的实力是差不多的，可如今因为方悦喝了‘超体一号’，潜力被提升了二十倍，竟然直接一拳就打飞了王乾！

    这完全就是秒杀啊！

    也太恐怖了吧！

    而方悦看到自己突然变得这么厉害，心里也很震惊。

    看到‘超体一号’的这个效果，叶飞满意地点了点头。

    看来，艾琳娜果真没有夸大，这药水的确很变态。

    叶飞笑了笑，对肖恩说道：“肖恩，你来跟他打！”

    “噢，好啊！我也想看看，力量提升了二十倍的方悦有多强大。”

    肖恩欣然接受，然后站了出来，冲方悦勾了勾手指，笑着道：“方悦，来吧，用你最强的力量和杀招向我进攻！”

    “教官，那就得罪了！”

    方悦回了一句，而后朝着肖恩狂奔而上，转眼间就已经和肖恩缠斗在了一起。

    肖恩本以为方悦在自己手里撑不过两招，就会被自己给打飞。

    可是，他想错了。

    整体实力提升了二十倍的方悦真的很难缠。

    方悦的力量、速度、反应力和抗击打能力都提升了二十倍，肖恩整整和他对战了大几十招，都没能分出胜负。

    战斗还在继续。

    肖恩和方悦两人在空地上快速地移动，身影也紧紧地纠缠在一起，只听到“砰砰砰”，拳拳到肉的声音响起。

    在场的人都看呆了，肖恩的实力有多强，他们是知道的。

    可如今因为方悦喝了药水，激发了潜力，竟然可以跟肖恩斗得难舍难分，这着实让人惊讶不已。

    战斗一直持续了五六分钟，两人也交战了一百多个回合，虽然方悦的实力提升了二十倍，但实力跟肖恩比，还是差距甚远。

    所以，在第一百六十个回合时，方悦被肖恩给一拳击飞了。

    “好，停止战斗！”

    叶飞轻喝了一声，然后走上前，将方悦扶了起来，问道：“方悦，你现在有什么感觉？”

    方悦活动了一下身体，惊讶地说道：“飞哥，我感觉自己身体的抗击打能力也增强了，身体没那么疼。”

    叶飞点了点头，然后伸手给方悦把了一下脉，随后说道：“你的身体机能一切正常，看来这药水的确没有什么副作用。”

    听到叶飞的话，在场的所有人都激动了起来！

    这药水这么逆天，那拥有这种药水，在关键时候绝对是保命符啊！

    随后，叶飞便站在场地中间，对在场的所有人震声说道：“兄弟们，马上咱们与龙门的战斗就要打响了！现在，我会给你们每人发一支‘超体一号’。

    这种药水在关键时候能保住你们的性命，所以，不到万不得已的时候，请不要喝这个药水。

    毕竟，这药水现在数量有限，持续的时间只有十五分钟，你们明白了吗？”

    “明白了！！”

    所有人大声回应道。

    叶飞点了点头，正准备继续开口说话的时候，就听到外面传来一道呼喊声。

    “飞哥，我们回来了！”

    听到声音，叶飞和在场的所有人都抬头望了过去，就看到陆轻鸿走了进来。

    紧接着，身后还跟着一个戴着黑框眼镜，身材消瘦的儒雅男子。

    “曹文甲！！”

    “龙门军师！！”

    很快就有人认出了这个男子。

    “龙门军师来这里做什么？”有人一脸警惕地看向曹文甲。

    “就是说啊，这里不欢迎龙门的人！”又有人说道。

    毕竟现在是铁血盟和龙门交战的敏感时期，所以在场的大部分人都曹文甲的到来，都感觉很疑惑。

    不过，当叶飞看到曹文甲到来的时候，会心地笑了。

    看来，计划已经成功了。

    叶飞笑呵呵地走上前，说道：“文甲，我可是在这里等候你多时了。就等你过来调兵遣将，攻打龙门了。”

    听到叶飞的话，曹文甲愣了一下。

    他本以为叶飞会怀疑自己，却没想到叶飞已经把他当作自己人了。

    曹文甲笑了笑，道：“叶先生，你难道就不怕我是故意投靠你，借此和龙门来个里应外合，灭了你铁血盟？”

    叶飞笑了笑，道：“文甲，既然你选择跟轻鸿回铁血盟，那我相信你已经做出了选择。

    我叶飞向来是疑人不用，用人不疑。所以，我相信你是真心实意地想要加入我铁血盟！”

    曹文甲哈哈大笑了声，然后冲旁边的陆轻鸿一伸手，道：“轻鸿，拿酒来！”

    陆轻鸿将那瓶没喝完的五粮液递给了曹文甲。

    曹文甲抓着酒瓶，仰头喝了一口酒，看向叶飞，目光坚定地说道：“叶飞，以后你就是我大哥！飞哥在上，请受文甲一拜！”

    说着，曹文甲便单膝跪在了地上！

    “好好好，我有曹文甲，别说灭掉龙门了，就算是一统宁海，也是轻而易举！”

    叶飞笑了笑，从曹文甲手中拿过酒瓶，猛灌了一口白酒，然后将曹文甲扶了起来，说道：“文甲，以后你就是我的兄弟，更是我铁血盟的第一军师！”

    “嗯！！”

    曹文甲使劲地点了点头。

    此时此刻。

    在场的所有人有点没反应过来。

    这到底是个什么情况？

    叶飞看向在场的所有人，说道：“兄弟们，以后曹文甲就是我们自己人！虽然他来自于龙门，但他现在已经加入了我们铁血盟，那他就是我们自家兄弟！希望各位也要真心待他！”

