    夜熠辰点头，这才拿起筷子开始吃饭，吃饭期间两人都没有说话，刚刚一路过来，因为一直开心着这件事，也没觉得有多累。

    现在到了放松的时候，边吃饭苏沫就觉得浑身疲惫，而且困意来袭，吃着饭都想睡觉了，对面还坐着一个大美男呢，此举有点欠妥。夜熠辰吃得斯斯文文的，别看他一直专注着吃饭，其实自从坐下来以后，就一直观察着对面的女人。

    没想到女人刚刚才吃了小半碗饭，眼神就开始迷离起来，他看的是眉头一皱，吃饭的时候也会困？

    这女人是有多累？才会如此，他也没有吭声，苏沫刚开始的时候还有点警觉，毕竟不好意思嘛。

    回头实在是困极了，就一边吃东西，一边眼睛是闭着的，一只手还杵着下巴，毫无淑女可言。

    实在抱歉呀，她也不想这样，主要是连续了高度精神集中的五六个小时手术，而且全程都是她一个人。

    这跟有团队合作，几个人一台手术，有助理这样的可是有天壤之别的，所以现在她这么累，也是情有可原，没什么大惊小怪的。

    “咳……如果苏小姐着实疲惫的紧，那么吃完就赶紧回去休息吧。”

    夜熠辰看着女子头一点一点的，实在是不忍心，生怕她一个不注意，一头栽在饭碗上面，那可是很危险的，他怎么可以做到，面不改色？

    只能在一旁提醒道，苏沫听到男人清冷的声音，传进耳朵，朦胧的睁开眼睛，就看到男人看着她，她急忙坐直了身子，看着男人笑了笑。

    “呃……那什么，我今天早上那台手术，一个人忙活了六个……三个时辰，精神高度集中，所以在这样的情况下，身体，体力啊等等都透支了，所以刚刚不好意思，我这就吃完它。”

    有了夜熠辰的说话声，终于把她的神情拉回来了，只是双眼皮还在上下打颤着，碗里面还有半碗饭，她强撑着精神，拿起面前有汤的一个菜盘，把里面的汤汁都倒进了碗里。

    桌上也不是没有汤，只是离她太远，实在是懒得起来，索性就一不做二不休，这一动作她做的是，行云流水，没什么别扭，不过看在旁边男人眼里，那就是变了味道。

    把盘子放回去，她搅拌了一下，就开始囫囵吞枣，三下五除二把碗里的饭全部三下肚，虽然肚子感觉还没饱，但是她时在是困得要死。

    连张嘴巴的动作都懒得动了，所以还是算了吧，睡醒以后再吃吧！

    夜熠辰也吃完了，自己碗中的饭，同时也放下了筷子，直勾勾地看着面前的女人，现在的苏沫，感觉就像是喝醉了酒一样，让他极为不放心。

    苏沫吃完觉得那个汤有点咸，想喝点水，舔了舔嘴唇，朝着旁边的丫鬟说道。

    “麻烦给我来一杯凉白开谢谢。”

    “奴婢这就去给苏小姐拿，还请稍候片刻。”

    小丫鬟退下去后，夜熠辰朝着外面喊了声。

    “把饭菜撤下去。”

    早已在外面等候着一应丫鬟，听闻主子的声音，鱼贯而入，很快就把饭菜拿了下去，还有专门的丫鬟把桌子清理干净，没有留下一丝丝的脏污。

    桌子空了以后，苏沫简直是爽了，直接大摇大摆的双手往上一抬，上半身趴了上去，嘴里还嘟囔着。

    “水还送不过来，那我先眯一会儿吧！还请王爷待会儿叫一下我……”

    夜熠辰看着面前的女子，话音刚落，呼吸就平稳了下来，简直是震惊啊！这么快一秒入睡，果真是困急了才会如此。

    他也没有立即起身离去，还是依旧坐在那，等了两三分钟的功夫，之前那个丫鬟回来了，只是看到苏沫已经睡着，而且睡得还极为香甜。

    面露为难之色，不知道是要叫还是不叫，旁的夜熠辰朝那丫鬟挥了挥手，小丫鬟只能退下。

    “拿件披风过来，给苏小姐披上。”

    “是。”

    夜熠辰看着女子时不时的缩一下脖子，忍不住对旁边候着的丫鬟说道，丫鬟说着就要退出院子，夜熠辰看着有一次沉睡的容颜，再次改口。

    “去本王书房拿就好，不必那么麻烦，跑来跑去。”

    原本要转身离去的小丫鬟，听到主子竟然要拿自己的披风，给苏小姐，简直是震惊的不行！随后立即转身往书房那边走去。

    夜熠辰也转身往书房那边走，小丫鬟很快把披风拿了过来，轻轻地盖在苏沫身上，男子的披风又长又宽，盖在苏万身上有一大截都散落在地。

    有了男人的披风遮挡，冷风吹来的时候，也不再感觉有寒意袭来，苏沫倒是没在动弹，睡得很香甜。

    夜熠辰不多时，也从书房折返了出来，手中还多了一卷书籍，他再次走到凉亭内，坐在了苏茉对面的石凳上。

    青峰他们一行三人再次回来的时候，就看到凉亭内的情况，大家面面相觑，脸上都是开心的神色，看着面前两个男人亲身嘀咕着什么。

    云柔大概听了个意思，原来王爷是喜欢小姐的，以前她怎么没有看出来？

    也不能说没有看出来吧，只是不敢确认，此时看着凉亭那小姐的身影，还有王爷高大的身躯，就安静的坐在一旁看着书。

    这一抹场景真的好暖心，这样不是最好的吗？王爷以前就对小主子，还有小姐是非常好的，应该是那个时候就喜欢小姐了吧？

    小姐之前担心以后再婚的话，男方会嫌弃小主子呢？现在看来，王爷是不会有这样的举动的，这不刚好如了小姐的心意？

    而且王爷可是当今摄政王啊！一人之下，万人之上的存在，要权利有权利，虽然没什么实权，但是总比其他的闲散王爷强啊。

    而且人又长得俊俏，京城里多少大家闺秀，想要嫁给王爷呀？

    但是没有人如愿过，别说如愿呀，就连近身接近，都是如此困难，所以小姐应该不会拒绝的。

    夜熠辰突然抬眸，朝着门口的方向看来，把三个人吓了一大跳，急忙抽回了身。

