    帅气的X6M在小区前停下，安全岗内的几个保安老哥看着林若惠从车上下来。

    “林姐。”

    “林姐回来了。”

    两个保安热情打招呼道。

    林若惠已经是小区的业主而不是租户，而且人长得好看，自然容易收获别人的热情。上次沈澈来，接走林若惠去听歌开的是玛莎总裁，这次是X6M，都是好车，难免引得旁人窃窃议论。

    沈澈坐在车里，看着林若惠走进去。

    这个海边的小区风景宜人，滨海公路上路面干净，车辆不多，进出小区的也都是豪车美女。林若惠置身其中，并不显得突兀，也不像是从双洞县的十几平大的小破房子里走出来的。

    ……

    陆星楠托沈澈帮忙的事有两件，除了去祭拜外婆，还有一件事就是去看望一位高中语文老师。

    那位语文老师也曾在陆星楠最困难的时候给予母亲般的温暖和鼓励，陆星楠久居国外，不能回来，就托沈澈去看望。

    根据陆星楠说的，这位语文老师刚生育不久，独自一人带着宝宝，很不容易。

    沈澈用每日额度，去商场买了两箱最贵的奶粉，是一个叫飞鹤的牌子，1段五百元一罐，一箱12罐，6000元。

    沈澈的高中是海港实验中学，而陆星楠是海港第十七中学。

    傍晚下班的时候，沈澈直接到第十七中学门口等。由于陆星楠已经和这位老师打过招呼，所以老师走出学校，找到沈澈的车后，就上去了。

    沈澈发现，这位年轻的女老师气质和自己高中时期的老师差不多，可能的年轻女老师都是那种感觉，气质淡雅，笑起来感觉很温柔。

    开车载着她回家后，沈澈把两箱奶粉拎着上楼。

    这是一个较老的多层小区，没有电梯，房子在五楼。

    老师不停的道谢，并拒绝收这么贵重的礼物，她能看出来这两箱奶粉要一万两千多，哪里肯收。但是沈澈说这是她学生的一片心意，是陆星楠买的。

    女老师坚决不受，沈澈还是给她拎到楼上。

    房子不大，是个七十多平方的套二，老师的妈妈在这里照顾宝宝。

    客厅收拾的很整洁，装修简单，但是有不少手绘画的装点，看上去温馨。阳台上亮着衣物，阳台上的洗衣机仍在工作。婴儿的摇篮床里，小宝宝咿咿呀呀，看上去很小，白白嫩嫩很可爱。

    老师去烧水，给沈澈泡茶喝。

    沈澈觉得这样的单身女性很不容易，要工作还要照看孩子，压力肯定很大。如果房子是自己的还好，如果是租的，压力更大。

    想到这里，沈澈想起自己得的那张【初级心愿卡】，可以用10万的额度，来满足自己的心愿。

    心愿是什么呢……原天下所有年轻的妈妈都能青春漂亮，并压力少一点吧。于是，他点开妇女儿童网站，把10万元的心愿金额都给捐出去，算出一个心意。

    “【初级心愿卡】触发，矿工花费10万元完成心愿，获得20万返利。”

    “本卡触发暴击，矿工额外获得一张【初级心愿卡】。”

    沈澈点开手机游戏，见物品栏果然又有一张卡。

    效果还是一样的，可以满足当前场景内的人的心愿。

    有一点不同的是，这张卡的是限时30天的。也就是说，可以在30天的任意场景拿出来激活触发。

    而且，总金额上限是200万。

    这个就很不错，200万的话，可以满足20个人的心愿，到时候找个人多的场合使用。

    省得像在林庙村那样，只有林若惠自己，就触发了卡片。

    在这个老师的家里，沈澈和她聊天，随口问了问，她有什么心愿。

    她说，因为晚上小宝宝会起夜，所以睡不好。早晨还要早起赶公交车，所以如果能有辆小代步车的话，她早晨至少可以多睡一会儿。

    沈澈倒是可以现在激活【初级心愿卡】，给她买个10万的小代步车。

    但是……场景内只有老师和她妈妈，人数太少，返利只能返两个的，并不划算。

    所以，打消了激活卡片，给她买车的念头。况且，第一次见面，无亲无故的就送车，也会吓到人家。

    老师和她妈妈张罗着做饭，一定要留沈澈在这里吃完饭。

    反正晚上没什么事，沈澈就答应了。

    两个女人去厨房炒菜的时候，沈澈在屋子里转了转，逗了逗小宝宝，看到卧室的墙壁上，挂着一副字，是一首诗：

    “孤兰生幽园，众草共芜没。

    虽照阳春晖，复悲高秋月。

    飞霜早淅沥，绿艳恐休歇。

    若无清风吹，香气为谁发。”

    看着这首李白的《兰花诗》，沈澈眯起眼睛，想到了在德国时，陆星楠的房间里的兰花挂画上，也有这样一句诗，那是陆星奕写的。

    而在这里也看到了这首诗，这是巧合还是？

    在书桌上，沈澈看到了几张高三毕业合照，其中海港市第十七中学一班2012届毕业合照里，沈澈看到了陆星奕。

    而2015届的毕业合照里，看到了陆星楠。

    看来这个老师，不但教过妹妹，还教过哥哥。

    沈澈走到厨房门口，问：“楚老师，你喜欢李白的《兰花诗》啊？”

    “是啊，这首诗伴我很多年了，沈先生也喜欢吗？”楚老师挽着袖口，炒菜问。

    “嗯，一般吧。”沈澈道，“你有纸墨的话，我可以给你写一幅《兰花诗》。”

    “哈哈，语文老师家里怎么会没有笔墨呢。沈先生还会写字？我倒是好奇了。”楚老师道，“不过咱们先吃饭，吃完饭写可好？”

    “好的，楚老师别叫我沈先生，有点别扭。我和陆星楠一般大，都是2015届的毕业生，我是实验中学的。”沈澈道。

    楚老师炒完一个菜，端出来，端到餐桌上，她路过沈澈时，仔细端详了一下，道：“你像我一个学生，你俩还都挺帅的。你认识星楠，她有没有和你说过，你和她哥哥有些像呢？”

    “说过，不过我对此不感兴趣，说白了，我对她哥哥没什么好感。”沈澈直言道。

    楚老师微微惊讶，道：“你对星奕没有好感？他是品学兼优的好学生啊，我教过他一年，他是稳稳第一的，他数学能考满分，语文都能考满分，但是我不会允许满分出现的，所以总会在作文上扣他的分数，哈哈。”

    “别聊他，可以聊聊他妹妹的趣事。”沈澈挖了挖鼻孔，关于陆星奕多么优秀，他都听腻了。这里又遇到一个夸的。

    楚老师哈哈一笑，一副恍然的样子，道：“我明白了……我好像发现了什么秘密。”

    “你发现了什么呢？”沈澈问。

    “不告诉你，吃完饭再说。”楚老师笑着从沈澈身边走过去。

    沈澈忽然横跨一步，挡在她面前，道：“不行，现在就说。”

    楚老师没料到，沈澈会突然挡住自己，差点撞个满怀，急忙后退道：‘沈先生，你……’

    沈澈道：“老师发现了什么呢？”

    楚老师道：“我的发现是，你是不是在追求陆家妹妹，然后……星奕不同意你们在一起。所以你对星奕有意见。”

    “没有的事，不过我也有个发现，你想听吗？”沈澈道。

    “我可以先进去做饭吗？”楚老师歪着头问，“你看，我妈妈已经在里面手忙脚乱了。”