    “那还等什么，快些回去啊。”罗佳树一马当先，脚步都大了起来，“清荷、二叔，你们可跟紧了。”

    “阿树啊，你记得回去的路啊，真厉害，二叔已经两眼一抹黑了。”罗大根跟着走，看着罗佳树的神情有些佩服。

    罗佳树立马停住了，四处看了看，露出尴尬的微笑，“我这一急，都忘记了，我不记得路的，清荷可记得？”

    罗清荷本就是个不分东南西北，只知道前后左右的主，闻言笑了笑说道，“我以为二哥记得呢，我年纪这么小，怎么可能记得嘛。”

    “出门在外靠张嘴，还是很有道理的。”罗佳树凑近边上走过的一个人，见年纪二三十岁，忙笑着问道，“这位大哥，我们初来乍到，忘记路了，请问去锦绣布庄怎么走？”

    “锦绣布庄？”那位男子闻言转过身，认真打量了罗佳树一番，“你要去锦绣布庄？”

    “是啊。”罗佳树点了点头。

    “这个时辰，锦绣布庄该关门了吧。”男子皱眉说道，“你们还做什么去。”

    “我们住在那。”罗佳树非常老实的说了，同时奇怪眼前这个男子的问话，好似很不喜欢他们去锦绣布庄似的。

    “你们住在那？”男子闻言满脸惊诧，随即焦虑的嘀咕了句，“李娘子也太大胆了，怎么能留外男住在铺子里，这要是被爷知道可如何是好。”

    “大哥哥，你认识路吗？”罗清荷打断了那位男子的嘀咕，这人应该认识李娘子。

    男子没想到还有一位小姑娘，脸色稍微好看了些，见他们都穿着裋褐，还有补丁，应该是穷苦人家的，李娘子一向心善，应该是做好事。

    “你们跟我走吧。”男子率先带路走了，罗佳树三人楞了一下，然后跟上了。

    即使街上有很多灯笼，但毕竟不如白日，也是男子走在前面，三人看到了男子配在另一侧的剑，说剑又没那么长，不过比匕首要长。

    是个练家子，罗佳树有些谨慎了，一左一右拉住罗大根和罗清荷，跟那男子的距离也保持的稍微远了些，不过见他一直走在人来人往的街上，没往小巷子里带，罗佳树稍稍安心了些。

    因着一直注意着那男子，什么时候到了锦绣布庄的门口也不知道，还是人家提醒，“到了。”

    三人才回过神来。

    男子看三人的神情，见他们的视线时不时瞟向自己的“无痕”，有些了然，“放心，我不是坏人，只是我擅剑，懂些功夫而已，这是防身的。”

    “哈哈，没想到那么快就到了。”罗佳树露出尴尬又不是礼貌的微笑，岔开了话题。

    罗佳树还没敲门，那个男子已经敲了，没一会儿门开了，是阿文开的门。

    “容大哥，你怎么来了。”阿文见到花容很是惊讶。

    “我来见李娘子。”花容说道。

    一听原来都认识，罗佳树更尴尬了，不过也完全放松下来了，“没想到都认识呢，真是太巧了。”

    “罗叔你们回来了。”阿文见到罗大根三人笑着招呼，“刚刚李娘子问了好几遍了，酥酪都准备好了呢，就等你们来吃了。”

    “他们是李娘子的……”花容问道。

    “是李娘子的客人，从落霞镇来的。”阿文笑着说道，“清荷妹子，李娘子问要不要去外面逛逛？”

    “不了，明日再逛吧。”罗清荷笑着说道。

    等进了铺子，花容见罗大根和罗佳树去了后院，那个叫清荷的上了二楼，松了口气，李娘子还是很有分寸的，想来爷知道了应该也不会如何吧……

    “阿文，你去跟李娘子通报一声。”花容没上二楼，在大堂里等着。

    “是。”

    “清荷，你回来了，快来吃酥酪。”

    “李娘子，容大哥来了。”

    李思佩一听，撇了撇嘴，但还是下楼了。

    “爷是不是有什么事啊？”李思佩下楼见到花容，满脸笑容的问道。

    罗清荷嘴角抽抽，如果不是刚刚李娘子不乐意的神情还犹如在眼前，此刻这分外喜悦的声音，会让罗清荷觉得是两个人。

    “李娘子，爷问您什么时候回去，爷马上就要过生辰了。”花容恭敬问道。

    “这个我最近有些忙……”

    “李娘子，爷说了，您不回去也成，他来。”花容打断道。

    “怎么能让爷移步呢，我这时间挤挤还是有的，离八月十五还有近两个月时间，我七月十五……”

    花容皱了皱眉，李思佩立马换了，“我七月初一就出发。”

    花容闻言笑了，“是，小的会跟爷回禀的，李娘子，那小的先告退了。”

    见花容出了门，李思佩嘟了嘴，碎碎念，“什么嘛，这哪是问，分明是威胁，赤果果的威胁。”

    李思佩上楼后，神情有些萎靡。

    “李娘子不高兴了？”罗清荷低声问道。

    “有点。”

    “不高兴去见你的爷？”

    “爷当然想见，可……”李思佩打住了，轻点了罗清荷的脑袋，“小孩子家家的哪里知道。”

    “清荷，我七月初一之后，不知道要什么时候才能回来，就看明日贾府要多少定做了，如果多，能让我们忙好一阵，届时我回来再接着找就成，如果晚了……”

    “明日我让翁娘子跟我们一起去，她是我这儿手艺最好的，也跟着我去过好多大户人家，到时我真晚来，找大户人家的事就交给她，量身这些她都会负责，你就只管教她并做衣服。”李思佩安排道。

    “等我回来了，我一定去落霞镇找你。”李思佩保证道，“明日顺利的，我们就把契约给定了，我先把明日贾府一单的分成给你，到时你也能先买宅子。”

    罗清荷很是感动，“那就谢谢李娘子了。”

    “谢什么，以后我们要把生意做到更大更远的地方，这可都要仰仗我们清荷聪明的脑袋呢。”李思佩笑吟吟道，“好了，来吃酥酪，还有芙蓉糕和绿豆糕。”

    罗清荷高高兴兴的一手勺子舀，一手拿着一块糕点吃，不亦乐乎，她也是想感染李思佩，因为罗清荷从她的眼底看出了复杂的情绪，似乎有期盼，又有伤怀。