    宇智波辰回归根部的第一天便伴随着血腥和清洗。

    但对于他和这个地方来说并不是很突兀，因为他们早就已经习惯了这样的生活。

    宇智波辰立威的目的也在一并达到了。

    至于他会不会因此而改变根部‘培养’新人的方式，宇智波辰思索了片刻之后还是暂时停止了这样的想法。

    这不是一时一刻便能够改变的东西。

    眼下这种残酷的方式确实能够够快更好的培养出来优秀的忍者。

    但改变的进程也是必需的。

    接下来他回去想一个更合理的方式。

    名义上作为根部‘副首领’的油女龙马抱着厚厚的文件一言未发，静静地看着眼前的一切。

    很多人都知晓他这个副首领在这其中扮演的角色。

    这也是油女龙马可以在团藏死后接手根部的原因，因为他可以做到随波逐流。

    而止水也被他单独叫到了办公室中。

    另外的两个少年少女则是站在屋门外悄悄地扒头偷听，然而关于止水的问题则是很简单。

    “哥哥。”

    宇智波止水面对宇智波辰没有很拘束，坐在他桌子对面的椅子上，至少比刚刚跪了满地的部门首领要强得多。

    而宇智波辰一只手转着手中的笔，目光终于从桌面上的情报上移开，抬起了头望向了止水。

    很随意的点了点头。

    “来了。”

    然后又瞥了一眼屋门外偷听的卯月夕颜和月光疾风。

    “行了。”

    “别藏着了，一起进来吧。”

    本身就不是很大的问题，没有什么好隐瞒的，而被发现的少年和少女也没有什么可尴尬的。

    一段时间不见，最明显的感觉就是曾经的三小只如今成长的速度飞快。

    身高比当初又长高了不少，虽然还很稚嫩，但是也不再如曾经一般顽皮了。

    月光疾风依然是那一副病痨模样，微微咳嗽了几声，然后拉着自己的女朋友，脸不红心不跳的走了进来，面对宇智波辰微微施礼。

    “老师。”

    卯月夕颜那个紫色头发的女孩也是笑眯眯的模样，背着一把长剑。

    这一对青梅竹马都是剑道高手，得到了宇智波辰的用心传授，实力突飞猛进再加上根部的天然磨练环境，在同龄人中是当之无愧的佼佼者。

    “我们就是很关心止水嘛...所以...”

    紫色头发的少女琥珀色的眼眸微微流转，一看就是说谎话的样子。

    “好了。”

    宇智波辰摆了摆手打断了卯月夕颜蹩脚的借口。

    “你从小就不会说谎。”

    少女说谎的时候眼睛总是会不由自主的左顾右盼，不敢直视宇智波辰的眼睛。

    这个习惯到了现在也没有改变，所以她一说谎话便会被宇智波辰轻易地识破。

    “嘿嘿。”

    然而夕颜也并没有被揭穿后的羞涩，反而嘿嘿笑了笑，大大方方的拉着自己的小男友坐在了一旁的椅子上。

    旁听着宇智波辰和他们的同伴止水的谈话。

    “那么你考虑的如何？”

    宇智波辰没有理会这个明显顽皮过头的少女，根部就好像是她家一般，上上下下就没有哪里是卯月夕颜不能去的。

    就算是在油女龙马时期也是如此。

    根部纪律早就已经崩坏，所以也对于这三位听之任之。

    宇智波辰目光重新落到了自己的族弟同时也是自己弟子的宇智波止水身上。

    两个人的关系很有意思。

    没有人的时候止水便会叫宇智波辰哥哥或者族兄等等。

    而在有外人的时候又会谨慎的称呼他为老师。

    但很有意思的是，富岳留下了的那个幼子宇智波鼬会称呼止水为哥哥，而称呼宇智波辰则是叔叔。

    “止水。”

    坐在桌子对面的止水此刻陷入了沉思，从小就聪慧过人的他很明显也明白了这其中的含义。

    “四代目吗...”

    卷发少年犹豫了很久的时间。

    然后还是点了点头。

    “我愿意。”

    止水觉得这是一个把家族和村子联系在一起的好机会，而这个机会正巧就落到了他的身上。

    四代目火影看中了他，想要把他带到身旁作为护卫。

    可千万不要小看这个火影的贴身护卫。

    这个位置看起来只是区区护卫，但能够参与到的事情，还有话语权都是截然不同。

    不然所谓的‘二号首长’是怎么来的。

    “很好。”

    宇智波辰点了点头，其实对于这个答案没有什么意外，这也是他会答应波风水门的原因。

    止水是一个特殊的宇智波。

    宇智波辰也很早就看出来了。

    “堵不如疏，人的思想是不可能抑制住的。”

    “不如看一看止水能够为家族带来什么样的改变吧。”

    止水是宇智波辰最为看中的家族子弟，虽然不至于是当做家族继承人来培养，但也是未来的栋梁。

    “止水居然要做四代目的护卫？”

    一旁听了许久的月光疾风微微瞪大了眼睛，火影可是每一个小孩子心中的梦想。

    “其实你本来也有机会的。”

    宇智波辰摸了摸少年的头顶。

    “现在就乖乖的当我的护卫好了。”

    “啊？”

    ...

    宇智波辰整合完了根部，自然还需要去往他的另一个工作地点。

    暗部。

    木叶地下两部如今全都被他管辖。

    而这个地方他就来过一次，还是被抓进去的，坐了几天的牢。

    波风水门也在这时收到了一份来自于油女龙马的情报。

    上面很清晰地讲述了宇智波辰的所作所为，包括有人代替他出手处理掉了‘海雀’。

    油女龙马作为团藏死后的根部代理人自然早就已经是火影一系的人，这一点毋庸置疑。

    然而宇智波辰也没有瞒着他。

    事实上在宇智波辰刚刚来到根部，还没有召集所有根部首领的时候，油女龙马便已经率先坦白了这一切。

    因为他是一个聪明人。

    在这种大合作的局面下，去主动站队还表现的忠心耿耿其实是没有必要的。

    宇智波辰也不可能猜不到。

    然而，为什么没有隐瞒或者威胁他不准汇报这个消息呢？

    因为波风水门同样也不再是当年的那个嫉恶如仇的青年。

    他是火影。

    金发年轻人只是微蹙了一下眉头。

    然后便把这封情报攥成了一个球，扔进了纸篓之中。

    继续审阅下一份文件。

    