    潞州城，北周宣政元年于上党郡置潞州，隋开皇初废，唐武德元年复称潞州，领上党、长子、屯留、潞城、壶关、黎城、铜堤、乡县、襄垣、涉县，兜兜转转的总算是又回归了潞州本名。

    李星云之所以选择来潞州，还是因为这潞州与玄宗皇帝有着不小的渊源，玄宗皇帝曾担任潞州别架，谣传说其实没什么政绩，但不可否认的说，这里确实是玄宗皇帝的龙飞之机。

    李星云来这倒也不是为了瞻仰先辈，如果是这样的话，直接去长安，那里的皇陵更合适一些。

    尽管那里已经变得残破不堪，但李星云觉得那残破的长安城就如同这乱世一般，总要有个人来修补才行。

    就像师兄所说的，求人不如求己。

    与其把这一切交给未知，那还不如由自己来结束这一切。

    李星云一行人乔装进入了潞州城，好似漫无目的的兜兜转转，却是看见了飞龙宫、看花楼、梳妆楼、望云轩，也见过了东便门、西便门，当然，还有德风亭。

    德风亭中还有三两士子、儒生赏景赋诗，若不是他们嘴上还在对着这乱世评头论足，李星云以为这些人还不知自己正身处乱世之中。

    就像师兄所说的：兴，百姓苦；亡，百姓苦。

    苦的，到底只是百姓。

    在这些士人的眼中，或许乱世才是他们大展拳脚，风云际会的时代吧！

    李星云不是士人，并不理解这些人的思维，他只是一个大夫。

    在大夫的眼中，治病的本质就是一个拨乱反正的过程。

    如果这个世界病了呢？那他就来做这个拨乱反正的大夫吧！

    一家客栈之中，李星云、姬如雪、陆林轩、上官云阙四人正在吃饭。

    只是饭桌上，除却筷子夹击的声音、牙齿碾碎食物和吞咽的声音之外，就只剩下李星云一个人的声音。

    “来，师妹，尝尝这个······”

    “雪儿，雪儿，尝尝这个······”

    陆林轩：······

    姬如雪：······

    上官云阙：·····？

    除了李星云一个人大大咧咧的之外，其他人都显得有些压抑。

    在逛潞州城的时候，他们发现了通文馆的探子，这也就意味着他们的行踪已经暴露了。

    他们弄不明白的是，李星云明明也发现了通文馆的探子，为什么还这么淡定，还这么大摇大摆的在客栈里吃着晚餐。

    这个时候，难道不应该是乘着城门还未被封锁之前，尽快逃出去吗？

    “师哥······”

    “星云······”

    陆林轩与姬如雪异口同声的朝李星云喊道。

    “怎么了？”

    李星云夹菜的动作为之一顿，不明所以的左右各看了一眼，看向了陆林轩和姬如雪。

    陆林轩与姬如雪各自也都发现了对方的出声，互相对视了一眼，眉眼之间的细微动作，就像是什么特殊的密码，最终似乎决定让陆林轩先说。

    “师哥，你到底是怎么想的？”

    陆林轩微微有些炸毛：“之前你还让我不要把消息告诉张子凡，怕通文馆的人对我们不利，可现在我们已经暴露了，不应该赶紧离开吗？”

    “是啊，星云，你到底是怎么想的？就我们几只小虾，在晋国境内连给通文馆塞牙缝都不够。”

    上官云阙也在旁边附和，实际上他才是最急的那个。

    要知道，他可是不良帅派来保护李星云的，要是李星云出了什么问题，估计以后这世上也不会有上官云阙这么个人了。

    脑子里一浮现不良帅的身影，上官云阙就下意识的打了个寒颤。

    “消息是我故意放出去的，不止通文馆知道了，李克用，朱友贞应该也都知道了。”

    李星云扫了陆林轩与上官云阙一眼，又看向身旁的姬如雪，也是疑惑与焦急并存的神色，若无其事的夹了口菜，仔细的咀嚼之后缓缓咽下。

    闻言，姬如雪、陆林轩、上官云阙三人顿时愣在了那里，这，这，这什么意思？

    上官云阙心肝儿微微的一颤，试探的问道：“星云啊，咱不是暗中探访，为了知己知彼百战不殆的吗”

    李星云喝了口汤，缓缓说道：“已经知己知彼了，现在的敌人太强大了，所以我打算先削弱一下他们的实力，好拉近一下彼此之间的差距。”

    姬如雪白了李星云一眼，没好气的说道：“还削弱实力，你确定我们不是来送菜的？”

    就在姬如雪说话间，客栈外人影窜动，一群白衣蒙面人霸道的驱赶走了客栈里的其他人员，客栈的掌柜与店伙计被关在了柜台里，一名白衣蒙面人在那看着。

    不过片刻的功夫，整个客栈除了李星云四人与一群百一蒙面人和客栈里的几个倒霉蛋之外，就被彻底清空了。

    客栈门口，一个身穿白色怜人服饰，脸上涂抹着惨白粉墨，嘴角两点腮红极为显眼的人走了进来，一个类似上官云阙，但比上官云阙的声音要稍微粗那么一点的声音响起。

    “世子有请，李星云，走吧！”

    说着，这人便让开了道来，露出可客栈门口，依稀可以看见客栈门外身着铠甲，手持长矛的士兵。

    “师哥，我们怎么办？”

    陆林轩悄悄的挪到李星云的身边，拉扯着李星云的衣服。

    她算是第二次面对这种场面，只是上一次的翻转来的太过戏剧性，没有积累到什么经验，这次难免还是有些慌乱。

    “放心，有师哥在呢！”

    李星云轻轻的拍了拍陆林轩拉他衣服的小手，低头轻声的安慰了一句。

    随即回头看向那个怜人，嘴角微微勾起一抹笑容。

    “既然是晋王世子的请求，这个面子还是要给的。”

    说罢，便率先走向门口。

    陆林轩与姬如雪对视了眼，都看出了各自眼中的无奈，随即便也跟了上去。

    只剩下上官云阙手高脚低，一副别扭的滑稽模样左顾右盼，见陆林轩与姬如雪都跟上了李星云。

    “哎呀，要死了，要死了！”

    一边念叨着，一边如同惊弓之鸟一般，警惕又或者嫌弃望着把他们围的严严实实的一群人，连忙跟上了李星云。

