    第171章 识海巨变

    裴子明看到这团绿色的能量，感觉到了无比的亲切，仿佛在这团能量的面前，裴子明能够感觉到一股前所未有的温暖，让裴子明的心情也在这个时候慢慢的平静下来。

    同时，裴子明感觉到自己似乎与这团能量之间有着某种奇异的联系，这个时候，自己仿佛已经能够感觉得到，这股能量，在不断地汲取自己身体当中的能量，而且，自己似乎已经能够清晰的感觉到这团能量在不断的扩张着，就好像是无穷无尽的能量一般！

    “不知道，这团绿色的能量会带领着我去到哪里？是海底深渊，还是深海星球？“

    “这股力量，到底是什么力量，怎么会这么的神秘？！“这个时候，裴子明心中暗暗地想道。

    裴子明的身体依旧在下沉着，而自己的神识，也是被这片海洋给彻底的淹没了，不知道过了多久，裴子明感觉到，自己的意识逐渐的变得模糊起来。

    “嗡嗡嗡！......“就在裴子明感觉到自己就要昏迷过去的时候，一股异样的波动突然在自己的识海中出现，随后，便看到识海当中的一缕神念开始缓缓的扩散开来，朝着周遭的海洋蔓延而去。

    很快，便覆盖了整个海域，在裴子明的识海当中，这片海域当中的海水开始变得沸腾起来。

    就像煮沸的热水一般，不断的翻滚着，不停的冲击着自己的识海，在海水的冲击之下，裴子明的灵魂感觉到了无与伦比的痛苦，不停地哀嚎着，仿佛随时都要破灭一般。

    这个时候，裴子明的心神，也是变得越来越涣散起来，他知道，这次，恐怕是凶多吉少了！

    就在这个时候，裴子明突然感觉到一种前所未有的清爽，在自己的识海当中，那种无与伦比的痛苦，正在迅速的远去，裴子明感觉到自己的身体仿佛是沐浴在阳光当中一般，整个人都感觉到了无比的舒服。

    裴子明睁开了眼睛。

    这个时候，裴子明的眼睛，却猛然一亮。

    他看到，原本充斥着海水的那片海域，居然在自己的面前形成了一个湖泊，这个湖泊，正好与自己的识海当中那片沸腾的海域连接在一块儿。

    湖泊中央，有着一颗蔚蓝色的水晶，就宛若水晶球一般，静静地漂浮在水中央，散发着璀璨的光芒。

    在这颗蔚蓝色的水晶旁边，则有一朵朵白莲花在不停地绽放着，看起来是那般的娇艳欲滴，这朵朵洁白的莲花上，长着一颗颗鲜红色的小果实，看上去十分诱人。

    这些果实，正在散发着浓郁的香气，在裴子明看到这颗蓝色的水晶的第一眼，就感觉到了这颗水晶的不凡。

    这颗绿色的水晶，就像是一件宝物一般，不断地释放出一股神秘的力量，让裴子明感觉到无比的震撼。

    看到这颗绿色的水晶，裴子明忍不住惊叹道：“好漂亮的一块绿色的水晶，真是太美丽了！“

    那一团原本被自己压缩到极致的水灵气居然再次的开始膨胀起来。

    原本，裴子明是不知道这团水灵气到底有何作用的，但是此时此刻，随着那团水灵气的扩散，裴子明突然间感觉到了一股无法言喻的畅快淋漓。

    就在裴子明还沉浸在这种畅快淋漓当中的时候，那团水灵气竟然开始迅速的变化了起来，就在裴子明的注视之下，这团原本还算是平静的水灵气，此时此刻，竟然开始缓缓地变得透明了起来。

    而就在这个时候，那股水灵气，竟然缓缓地凝聚出来了一道形状模糊不清的小人，这道小人的形象，正是之前的裴子明。

    而在这个时候，小人似乎是感应到了什么，竟然猛地睁开双眼，两颗小小的眸子中，闪烁着无尽的寒光，让人看着心惊胆战。

    “这到底是怎么回事儿？！我的身体怎么突然间会变成这幅摸样呢？！“这个时候，裴子明突然感觉到自己的心神一阵剧烈的颤抖着，仿佛自己的灵魂就要飞出身体一般，他不知道，这到底是怎么回事儿？

    “嗡嗡嗡！“

    这个时候，那颗木灵珠突然轻微的晃动了起来。

    紧接着，在裴子明的面前，那团被裴子明吸入体内的绿色能量，竟然再次朝着这个小人的脑袋上方冲去。

    这个时候，裴子明才看到，这颗木灵珠，其实并不是一块普通的石头，其实它乃是由无数的木灵气汇集而成的，其中，每一丝的水木灵气，都蕴含着无穷的能量。

    裴子明感觉到自己脑海当中这个小人的身影越发的清晰了起来，而就在这个时候，小人身上的气息竟然越来越澎湃了起来，就仿佛是大海一般，汹涌澎湃，让人心悸，无法抗拒！

    而就在这个时候，裴子明发现，自己的识海，居然开始不断地增加着，而且，这个增加的幅度非常的巨大，几乎是以肉眼可见的速度，疯狂的提升着，不一会儿，就直接提高了三倍左右！

    在短短的时间之内，就提升了三倍的功效，简直就是骇人听闻。

    裴子明心中顿时就惊喜莫名起来，自己这是怎么做到的？这简直就是太匪夷所思了。

    “难道说，这个神秘的小人，就是这片海域当中的一部分灵气吗？那么，我的识海中的这座岛屿呢？它又会是如何呢？“裴子明心中疑惑的问道。

    “嗡嗡嗡！“

    那颗木灵珠开始颤动了起来，仿佛是在对着自己诉说着一切一般。

    这个时候，裴子明发现，那颗木灵珠，竟然在自己的识海当中慢慢的飘荡了起来，在空中飞舞着，然后，这颗木灵珠竟然慢慢的悬浮到了半空中。

    裴子明惊讶的看着这颗木灵珠，他发现，这颗木灵珠，居然开始慢慢的变大了起来，在裴子明的眼中，那颗木灵珠就像是一颗树苗，正在茁壮成长，不一会儿，就变大到了一棵树苗的高度，这棵树苗，在裴子明的眼中，也变得无比的巨大了起来，看起来，仿佛比一个成年人还要大，甚至于，裴子明都有点望尘莫及了。

    (本章完)

