    很多的事情其实是有着一些特殊意义的，比如说在北宋之前，泰山封禅对于皇帝来说也算得上是夸耀成就的事情。不过现在的话，泰山封禅已经失去了神奇和吸引力了。

    只是这一次准备在朝堂大宴，这就是文臣们看起来无与伦比的荣耀了。读书人的地位在蒙元时期低如尘埃，虽然在大明立国后文人的地位有所提升，只不过读书人的整体地位还是有待提升的。

    对于读书人来说，他们渴望能够进一步的提升他们的地位。

    朱允煐心情不错，随口问了几句。有些事情他交代一下就好，下面自然有人可以办好。

    翻着奏折，朱允煐忽然间就哭笑不得了，实在是有些不知道该说些什么才好了。

    说起来就是朱允煐被‘催生’了，谁让他是皇帝呢，所以很多的事情也就不是那么单纯一个人的事情了。比如说朱允煐现在有着一儿一女，他的生育能力是没有问题的。

    但是在文武百官来看这可不够，虽然小小朱被封为皇太子，大明的储君已经确定了。只是在很多人看来这也不够，今上的后宫只有四人，今上只有一子一女，这样的子嗣有些单薄了。

    上折子的大臣也不是在讨好，或者是想要让朱允煐‘从此君王不早朝’，只是做了一个臣子的本分而已，单纯的就是希望皇帝子嗣更多一些，有着更多的保证而已。

    笑了笑的朱允煐其实也没太在意，在徐妙清没有生下小小朱之前，朱允煐其实是比较在意的。当然那个时候，朱允煐确保的是其他的妃嫔不会怀孕。而现在，他可没有刻意的去让一些人避孕，不过有些时候朱允煐还是很在意身体的。

    让他没有节制也是不可能的，毕竟他的工作很忙，没时间整天就是想着那些事情。

    看了一眼上奏折的大臣署名，朱允煐忽然间觉得无语了。他这边在想着办法的去坑衍圣公、去坑读书人，但是他这里遭遇到了一些或明显或不明显的催生。

    “去告诉皇爷爷，处理好了政务去那里用晚膳。”朱允煐开口了，对王承恩说道，“让人准备点黄酒、烤鸭，其他的随意弄点就好。”

    烤鸭，那可是历史悠久了，据说起源于中国南北朝时期的建康，这自然也就是应天府了。而老朱在应天府开国后宫御厨便取用肥厚多肉的湖鸭制作菜肴，为了增加鸭菜的风味，采用炭火烘烤，使鸭子吃口酥香。

    如果按照《穿越时空的爱恋》，那是什么仙仙郡主捣鼓出来的，老朱的傻儿子还要去吹鸭子。

    继续批阅奏折的朱允煐顺利的完成了工作，很多的事情也根本不需要他亲力亲为，都是比较顺利就能够解决的，这也让朱允煐相对来说是心里比较踏实和安慰的，看起来做得还算不错。

    就在朱允煐准备去溜腿的时候，也忽然间觉得有些不方便。

    老朱现在还在皇城里呢，其实也就是朱允煐现在住的东宫在形制上提升了而已，但是整个皇城变化实际上不大。东西两后宫，还是老朱的妃嫔在住，自然也就意味着朱允煐不好乱跑。

    实际上在他成年之后，就算是再宫里走动，有些时候也是有限制的。小时候到处瞎跑，老朱由着。长大一点后很多地方不能去，就算是想要去御花园看看花鸟，也得提前派人说一声，就是怕冲撞到了老朱的妃嫔。

    “皇爷，四爷来了。”王承恩听到小太监传递的消息，立刻说道。

    朱允熞来了，这个朱允熞和朱允熙现在还真的有些难称呼。还没有封王不说，而且薄情的朱允煐要是真的封个郡王什么的，估计他们也只能认了。当然，那样的事情朱允煐可不会做。

    四皇子，但是当时大朱没登基，而且他们也朱允煐同辈。这称呼，肯定不行。

    朱允煐立刻笑了起来，随即说道，“让人准备点下酒菜吧，我和老四去喝点酒，就去偏殿吧。”

    朱允熙其实还算心里踏实，因为他自打出生后就没有接受过一些乱七八糟的‘培养’。就算偶尔听到了一些唠叨，也都是他的二哥等等，而不是他这个‘次子’。

    就像朱允煐和他的胞弟胞妹，私下里都是按照一母同胞的排序来。吕氏的那些，分开另外排序。而吕氏那边，实际上也是这样。只不过大家也都算默契，在场面上还是按照正常的排序来。

    “你是和父皇最像的，晚膳随我去乾清宫。”朱允煐直接开口，对朱允熙说道，“昨天你二兄回去后，可曾对你说些了什么？”

    朱允熙立刻恭敬的回答，“回陛下。二兄不曾说些事情。”

    “又外道了。”朱允煐无奈，也有些语重心长，“学学你三哥，你二哥那是没办法，以前也不让我好好教。咱们是天家，还要教出来个秀才？过几日皇爷爷要带你大侄儿回老家，你先受封，随后领郡马沿途护卫。其他事情皇爷爷不管，且看你能耐。”

    朱允熙愣了一下，随即诚惶诚恐，“启奏陛下，臣弟不知武事......！”

    “不会就去学！”朱允煐立刻批评说道，“也不是让你当个统兵大将，稍微知兵一点也好。这一次也莫要有太多想法，虽然让你负责沿途护卫之职，不过皇爷爷到底是马上皇帝。”

    这一下朱允熙也踏实了，他刚才就是想太多了。虽然是让他‘带兵’，只不过这也就是做做样子而已。真的要是说什么事情都让他来做主，这也是不现实的事情。不要说老朱不允许了，朱允煐本人也不可能答应。

    能够让老朱放心将兵权交出去的，也就是以前的朱标，现在的朱允煐。小小朱也有可能，但是那也得小小朱长大一些，需要小小朱稍微证明一下自己。

    “你二哥想要留在应天府，想要和读书人在一起。”朱允煐喝着酒，对朱允熙说道，“你呢？是什么打算，是留在应天府，还是去北平？”

    朱允熙小心翼翼的看着朱允煐，随即说道，“陛下，臣弟想要学靖江王世子。”

    靖江王，这绝对是大明宗室当中最特殊的一个。

    靖江王一脉是老朱长兄南昌王朱兴隆，只不过在元末被饿死。朱兴隆长子就是朱文正，任全军最高衙门大都督府的大都督。他人生最辉煌的时候是在洪都保卫战中坐镇孤城抵御住了陈友谅六十万大军的进攻。

    这个曾经的‘接班人’在朱标出生后地位急剧下降，也因为对老朱心怀不满，导致行事出了偏差。最终被免官软禁于桐城，没多久就去世了。

    老朱没有沙这个侄儿，也留给他大哥一脉富贵。只可惜朱文正的独子朱守谦没有珍惜这个机会，老朱开国后分封诸子为王，将朱守谦封为靖江王，建藩于桂林。

    本名铁柱，后来改名朱玮，再改名为朱守谦的靖江王非常不乐意。他可是南昌王朱兴隆的孙子，想着的是就藩南昌，而不是荒僻的桂林。

    他一开始不愿意就封，要不是当时马皇后劝着，估计下场会很惨。好不容易就封了，一到桂林就暴露出性情乖戾、阴贼险狠、肆为**的特点。老朱忍不了，将他诏回京师。

    这以为结果还写诗讽刺老朱，被老朱一度废为庶人。但是看在大哥、大侄儿的面子上，再次给予复爵。可是朱守谦对不起他的名字，奢纵淫佚、掠杀不辜、豪夺暴敛......被老朱再次召回，仍安置凤阳，结果这一位在老家横咨如故，强取牧马、暴扰一乡。

    这一位才刚死五年，年仅三十二岁。而留下来的王位，老朱‘宅心仁厚’，也是因为侄儿朱文正和侄孙一再横行无度，所以他们的后代朱赞仪被留在京师，和众皇子一起接受教导。

    “咱以后肯定是要削藩的，赞仪也是这般。”朱允煐开口说道，“桂林到底是我大明国土，不好裂土封王。倒是我记得靖江王兄曾经遣使者去滇缅的百夷，结果使者被百般羞辱。”

    朱允熞立刻说道，“臣弟想要效仿四叔，于海外之地开建分封！”

    朱允煐哈哈大笑，豪气无比，“好，不愧是我朱家子嗣！这事哥答应了，你这一次先随皇爷爷回凤阳老家祭拜先祖，哥以后安排你练兵、掌兵！”

    朱允熞有些激动，随即也说道，“靖江王世子也有这般心思，想要征伐百夷一扫王兄羞辱。”

    朱守谦和朱允煐他们是同辈，虽然年龄上朱守谦要大十来岁。而现在的朱赞仪，甚至比他的王叔朱允熞还要大三岁。

    “成，这事是迟早要做的！”朱允煐笑了起来，豪气十足，“百夷也过于狂妄了！不管王兄是不是狂悖，这也是我大明宗室！”

    想要在大明境内有着封地太难，但是在大明的国土之外开国立业，朱允煐是十分支持的！

    不管是他的弟弟，还是堂侄，都是他需要支持的。如果他的皇叔们想要在海外之地开国立业，朱允煐也是要钱给钱、要兵给兵。当然，这也就是说说而已，肯定不是无休止的给，只是给了‘起步资金’，毕竟宗室很多，皇帝也给不过来！

