    张衍在那人法力再一次退去后，知晓其人隐遁到再次出击之中，当是会有一段间隔，若是按此推断，那么在此之前，他将会有一段时间可以利用。

    只是这也不排除对方是故意露出这等破绽，好等他落入进来。

    所以他在斩杀顽真之前，该做得准备仍是该做。

    在稍作筹备之后，他心神便就专注于内。

    而这么一动，身上气机立时变得幽深起来。

    无面道人马上察觉到了不妥，法力自虚无之中轰然涌出，可方至张衍身侧，就见他身上光华连闪，那宝杯与金铃同时跃出，那袭来法力不是退还回去，就是被吞夺入内。

    然而那法力在一个停顿之后，居然就视两件法宝如无物，径自越了过去，直接往他身上压来。

    张衍见到这一幕，心中不由一动，隐隐感觉到了什么，只现下斩杀顽真才是紧要，还不是理会这些的时候，而且不管那法力如何了得，方才终究是被迟滞了一下，这便给了他一线机会。

    换了别人，在这等威胁之下，哪还敢再去斩杀顽真？可他经过反复推演，已知此中变化，只这一瞬安稳，对他来说已然足够了。

    当即把意识遁去布须天中，浑浑荡荡之中，随着道行推进，终有一刻，忽觉神意之中一个恍惚，一个与他一般无二的身影蓦然映现出来。

    见此景象，他知是缘法已至。

    由于事先准备稳妥，这顽真无论是道法还是法力都是低落于他，故是此刻用不着任何花巧，只需直接以全部法力撞了上去便可！

    霎时间，两股法力在此神意之中悍然相撞！

    顽真所拥有的手段毕竟与他相同，现在便是处落下风，却也是章法齐备，丝毫不乱，并还隐隐含有反击之势。

    可他占据了这一线优势，随着战局推进，那就可将此一点点积累起来，直至可以无限放大，除非当中出了差错才有可能被翻盘。但这几乎是不可能的，莫说在残玉之中已是有过无数次推演，便是不曾，也不会出现这等疏忽。

    可就算如此，他此番取胜也是不易。

    在与顽真缠斗了不知多少万载后，他终是将之成功斩杀。

    不过他并没有从神意之中退去，仍是凝神以待。

    只是片刻之后，又是一个顽真显现出来。

    这个顽真便不是他事先能以完全算定的，此神之显，更是以他此刻神中气机为映照，可以说是与他现下状态别无二致。

    这里他无法在法力道法之上并不占据优势，但有一点是顽真所不具备的，因为通过推演，他准确知晓顽真什么时候出来，所以上一来就可以抢占先机。

    两个手段神通相同之人相争，那么占据先机必然是可以占得上风的，只要能将此等形势一直设法维持下去，那么胜敌之望绝然不会小了。

    这等方法，实则就是簪元道人斩杀顽真之法。

    只是其人并不知道顽真什么时候出来，所以一直在神意之中排荡法力。

    此法看去简单，但并不容易做到，因为行此举受不得任何外扰，万一有敌来袭，等再一次沉入神意中时，说不定顽真已在那里等着你了。所幸簪元道人那时有神常道人护法，故是无碍，也是因此，两人才成为可以相互托付的友盟，不过这里仍是有极大运气成分在内。

    张衍这回则是通过推算得知，尤其是从斩杀第一个顽真开始，直到结束，所有过程不能与推算之中有丝毫不同，不然就会导致结果不一样，好在这一切都按照他事先布划进行着。

    这一回双方纠缠更长，彼此法力都是无穷无尽，到了最后，到底用去多久已然无法计数，张衍靠着先手优势，最终将这一个顽真也是斩灭。

    此间一定，他心神立便自里退了出来。

    神意之中无论斗法多少长远，放到外间也只是一瞬，可就是这一瞬，便已是另一番天地！

    此时此刻，对方袭来法力方才到得面前，他目光泛起利芒，心意一转，周身法力轰然动荡，便大举迎上！

    在无面道人感应之中。张衍气机猛然高涨，无论道行法力，都是大大抬升了一截，正是因为斩杀了顽真之后，弥补了自身缺漏，才会有此变化。

    他一感气机，顿便知晓，张衍不知用了什么办法，已然过去解真之关，今番来此，他就是为阻止此事，可现在张衍既已功成，那么再留在这里也没有什么意义了，于是法力一转，如落潮一般消没退去、

    张衍见此，法力一转，眼目之中有清光乍现，霎时照亮虚寂，此时他与方才已是大为不同，感应之中隐隐约约能感受到对方的存在，这时注意一观之下，便就见得一团虚影，他自是不会客气，心意一转，太一金珠轰然打落。

    无面道人受此一击，身外法力立起波荡，也被迫从虚隐之中退了出来，可是当太一金珠再度砸落时，此宝居然从其身上穿了过去。

    张衍方才见过其人这等段手段后，知晓法宝恐怕对其无用，不过他心中早有数，这回打出太一金珠，只为牵制其人，并非未了克敌，现下见此，立刻动用了后手，心意一动，布须天伟力立被引动，轰然覆压而来！

    无面道人本想就此隐没而去，可是这一次却没有能够躲避了去，布须天伟力一下，居然无法将排开，顿被困入其中。其人有些意外，但也知晓自己是逃不掉了，索性不去挣扎，抬头看张衍一眼，道：“尊驾过去此关，那人用不了多久便将到来，你又拿何去阻？”

    张衍淡笑一声，负袖言道：“此人若来，安知是他灭我，而非是我灭他？”此言一出，身后玄气飘扬，随后源源不断的伟力汹涌而上。

    他在过去解真之关，感觉驾驭布须天伟力更是容易了，面前这无面道人虽不是宝灵，无法吞夺，但他可以将其人困压在此，不令其解脱出去。

    只是这个时候，他却发现了一丝异样。

    那无面道人在布须天伟力侵压之下，身形渐渐黯淡破散，法力在一点点消失，最后整个人徐徐飘散而去，只留下一张破裂面具飘荡在那里。

    张衍目光变得幽深了几分，他伸手一拿，将那面具拿了过来，看有片刻，便就能够断定，对方并非是真正的修道人，而应该是某个大能将自身执念寄托在了此物之上，其能显化，并能与他放对，当是借助了这东西。

    或许此物也与自造化之精有关，现被布须天伟力一浸，再加上阻止自己之事已然失败，执念不存，也是就此消散了。

    无面道人这一败落，周围法力波荡再度清晰起来。

    张衍将那面具收起，转目一见，见神常童子仍是在那里，不过正在酣睡之中，似对方才之事毫无所觉。

    几个呼吸之后，却有两道熟悉法力传来，随后神常道人和簪元道人俱是现身出来。

    簪元道人看了看四下，打个稽首道：“道友方才见得你法力被遮断片刻，不知是何缘由？”

    张衍回道：“贫道方才修行之际，有一人前来相扰，两位所感，便是其人所为。”他将方才之事简略说了下。

    神常道人神情凝肃，道：“要如道友这般说，此人只是一缕执念到此，那很可能功行比我等俱要高明。”

    簪元道人沉吟一下，道：‘此人非是正身寻来，这或许是有所限碍，也或许其人已入永寂，只有这么一个执念留在虚寂之中。”

    神常道人似是想到了什么，寻思一阵，方才抬头道：“那人说张道友法力精进之后会引动那位存在，或许并非针对道友一人，而是此人所执道念与我辈不同。”

    张衍道：“这如何说？”

    神常道人言：“曾有人以为，那一位存在乃是由于我辈功行提升，并指向大道，触碰无名，方才将之引动出来，而若是所有炼神维持眼下，道行功行不再变动，那么此人也就不会出现了，”他此时顿了一顿，道：“我观道友气机有异，是否已是过了解真之关了？”

    张衍点首道：“与诸位一番交谈之后，贫道心有所得，才得以过去此关。”

    神常道人尽管已是猜到，可还是忍不住心下一震，因为张衍分明就是在外敌威逼之下斩杀顽真的，这等能耐，着实令人惊叹。

    他稍稍平定了一下心绪，才道：“也难怪那人寻来，以道友之能，不定当真能寻觅到那大道之门，这般在其等眼中，就极易引动那位存在到来了。”

    张衍心下摇头，按照他的想法，遇到大敌，就要想办法去解决，就算躲避，也是为了暂时保全自己，长远还是以消灭敌手为目的，现在此辈居然认为唯有克制自身功行才能避过大敌，且自己如此做还罢了，偏还仗着功行阻碍同道之路，当是他所见过最为顽固保守的修道人了。

    神常道人提醒道：“道友千万不能大意，此辈不达目的不会罢休，这回虽是执念寄托被道友击散，可未必不会再有人到来。”

    张衍也是点头，现在他过了解真之关，下来就可开辟定世，遮去自身法力，如此对方就是想找他没有那么容易了，况且在定世之中，他守御之能将会更胜以往，便那人正身找了过来，也不见得能拿他如何了。

    …………

    …………