    冰封岛地方很大，但有人族聚巨的城镇并不多，拢共也就几十处。

    岛屿上被几大家族控制着，各家地盘内都有各自的规矩，你只要不乱来，就不会出事。

    毕竟来冰封岛做生意的外地人还是很多的，世道太乱，外地人就不会来做生意了。

    白熊皮、鹿皮、貂皮，是冰封岛的三大特产，别洲山河老百姓穿不起的貂裘，在这里却很常见，基本上家里有新生儿诞生的话，长辈都会给孩子准备一件貂裘，随着孩子个头长高，貂裘会不断增补。

    所以区分穷人和富人的最好方式，就是看他身上的貂皮补过没有。

    苏御所在的城镇叫熊城，因为熊城以西的白熊山，是整个冰封岛白熊分布最多的地方，也是别洲商人收购白熊皮的不二之选。

    苏御和荆楚已经在这里生活了一年了。

    苏御很少外出，基本上都处在入定当中，每一次入定都如同神游天地，时间过得非常快。

    荆楚是闲不住的，她会经常出去逛街，买好看的衣服，吃一些好吃的东西，她现在基本也属于躺平了。

    混元境不是她能够妄想的，这一点她很清楚。

    老老实实给秦青办差吧。

    这天，她赶去城东郊外，观看熊城一年一度的猎熊节。

    体型硕大的白熊会被放进围栏当中，由各家派出的勇士持一柄短矛猎杀。

    全城的男女老少都会来凑热闹，熊城民风彪悍，孩子们打小就经常目睹这些血腥场面，已经习以为常。

    就在荆楚夹在人群当中看热闹的时候，一道声音传入她的脑海：

    “姑娘伪装的虽好，但却被在下看穿了，佳人莫要觉得唐突，在下只想请姑娘喝杯酒，能够畅聊一番便心愿足以。”

    荆楚出门，从来都不是以真面目示人，而是一种简单的易容法，方法很简单，但却不容易被人窥破。

    眼下被人看穿，狡辩是没有必要的，只能是灭口了。

    她不会允许自己的行踪泄露出去。

    “好啊，城中有座天香楼，咱们那里见。”

    “在下这就去，静等佳人。”

    踏入天香楼的那一刻，荆楚接到传音提示，登上三楼，进入一间包厢。

    还别说，眼前这位公子哥的模样，俊俏的有点不像话，怎么看都非常的养眼，

    属于那种杀了都觉得可惜的拔萃人物。

    “猎熊节那么多人，我并不显眼，是怎么被你盯上的？”

    荆楚坐下之后，对方主动为她斟酒，笑道：“在下有一双能够看清所有美好事物本质的双眼，姑娘天生丽质，虽然刻意掩饰，但还是被我一眼就看到了。”

    荆楚撇了撇嘴，神识瞬间笼罩整座熊城，杀人之前，她要确保这里不会被高人窥探到。

    对面的年轻人忽的皱眉，微笑着看向荆楚，道：

    “原来姑娘是同道中人，在下这次倒是走眼了，没想到在这小小的冰封岛，还能见到一位飞升境。”

    荆楚脸色一变，眸中闪过一抹杀机，冷笑道：“你是真蠢还是假蠢？难道不懂得出门在外，话不能说透吗？”

    嬴兖笑道：“没办法，在下打小就是个实诚人。”

    荆楚奇怪道：“你并不怕我？”

    “不瞒姑娘，在下害怕的人多了去了，但这其中绝对没有女人，”嬴兖一副玩世不恭的样子，笑道：“姑娘千万不要多想，我主动邀请你并没有别的意思，所以没必要对我动杀心。”

    荆楚冷笑道：“你不是说你打小就实诚吗？告诉我，你是谁？”

    嬴兖笑道：“魔宫不动城，家住临辉殿。”

    荆楚一愣，失声笑道：“原来是你这个色胚？怪不得........”

    知道对方的身份之后，荆楚反而是轻松了，因为小魔皇嬴兖从来不会对付女人。

    这是事实，天下人都知道，嬴兖坑男人是往死的坑，但绝对不会坑女人。

    荆楚主动给自己斟酒，端至嘴边时，似乎突然想起什么，皱眉道：

    “你不是号称哪有美人哪有你吗？那你怎么会出现在冰封岛，据我所知，这里的女子出彩的可不多。”

    嬴兖笑道：“难道我给姑娘的印象如此不堪吗？我也不是每天都在追逐美人吧？”

    “那你来冰封岛做什么？”说完，荆楚又补充道：“实诚点回答。”

    嬴兖双手一摊，笑道：“看一场热闹。”

    荆楚心中一动：“什么热闹？”

    嬴兖端了端坐姿道：“外面传言，巉巉洲熏香谷主荆楚暗杀了阴阳家祖师爷的高徒颜明，听说她还有个帮手，是景烛楼主赵无极，于是文庙询问白玉京情况，得到的答案是否，后来邹子亲自推演，得出荆楚眼下就在广寒洲，于是三位书院山主以及道家三楼一城的主人，已经朝着广寒洲赶来。”

    “当然了，我比他们提前一步到，荆楚如果现在跑路，还来得及，”说着，嬴兖眼神古怪的看向荆楚。

    荆楚耸肩一笑：“别乱想，我知道你会猜我是荆楚，可事实上我不是。”

    秦青离自己不远，荆楚眨眼功夫就可以赶回去，到时候只要秦青施展他那时光倒流之术，哪里去不得？

    所以她一点也不担心。

    嬴兖觉得对方不像在说谎，可是飞升境这玩意可不是烂大街的，这座天下的飞升境那是有数的，广寒洲一共才两人，还是两个爷们，那么眼前的女子，很难不让他怀疑，就是荆楚本尊。

    “我从不害女人，尤其是天香国色的美人，儒家道家跟我们魔宫本来就不对付，我更不会帮他们，可惜了，听说那位荆谷主是难得一见的大美女，这次只怕是要陨落在广寒洲了。”

    “正因如此，我才想要在她香消玉殒之前见上一面，这也是我出现在广寒洲的原因，这个回答姑娘还满意吗？”

    荆楚望向窗外的飘雪，点了点头：“三楼一城主人，分别是哪几位？”

    嬴兖道：“馥郁楼主白锦冉、九光楼主朱明堂、景烛楼主赵无极、迎岁城主岳知时。”

    果然有迎岁城！荆楚心中一动，秦青是怎么知道在这里可以等到迎岁城主呢？他有未卜先知的能力吗？

    她越想越是害怕，对秦青的畏惧也越发的加深。

    “忘了问姑娘芳名了？”嬴兖笑道。

    嗯？荆楚回过神来，撇嘴道：“做人实诚点，少一点虚伪才更讨女子欢心。”

    “明白了，多谢荆谷主赐教，”嬴兖举杯道：“就凭荆谷主信得过在下，这杯我干了。”

