    足足过了良久，滔天的能量暴动才渐渐平息。

    遮天蔽日的万里魔云消散，万丈金光也失去了色彩杳无踪迹。

    但见高空之中，煞魔啰诃体内探出的那无数肿胀扭动的触手变得残肢断臂。

    覆盖全身的黑色鳞甲翻飞，漆黑如墨的魔血从豁口溢出，混合浓稠的浊黄液漫延全身。

    终于是受了不轻的伤势！

    三石同样也是付出了不小的代价。

    金刚怒目的罗汉金身残破不堪，虚影变得动荡不稳起来，濒临破碎的边缘。

    要不是丈六金身防御出色，否则直面这突如其来的冲击波，体魄本就不是强项的三石必定会身负重伤。

    即便如此，他俊秀的面容更是一白，炯炯双目变得有些黯淡，神情疲惫。

    望着不远处一动不动的迦叶啰诃，三石眉眼低垂，双手合十，语无波澜的传声道：

    “南无阿弥陀佛，啰诃，今时今日，此处就是你的葬身之地。”

    迦叶啰诃肿胀丑陋的身躯悄无声息，四肢断触无力下垂，要不是还散发着雄浑凶戾气息，乍看起来就好像死了一样。

    三石一句说完，又低头打了个佛号，单手竖掌，另一只手掌摊开，金光舍利慢悠悠的飘到掌心。

    一手托举金光舍利，一手竖掌立于鼻尖，低眉垂睑，口中喃喃：

    “妙湛总持不动尊，首楞严王世希有；

    销我亿劫颠倒想，不历僧只获法身；

    愿今得果成宝王，还度如是恒沙众；

    ……”

    所念之文，正是举世闻名的佛门破魔宝典《大佛顶首楞严经》！

    明明声音不大，从三石口中念出，却是声传万里，如雷贯耳。

    恰似那银瓶乍破水浆迸，铁剂突出刀枪鸣，舌绽金莲，抑扬顿挫，字字珠玑！

    随着《大佛顶首楞严经》念出，三石手心里的金光舍利表面流转一层光膜，熠熠生辉。

    渐渐的，龙眼大小的舍利子竟然自顾自的开始融化。

    没一会儿的功夫，就融化成一滩金光四溢的“金水”。

    佛经蕴含缕缕无形的能量涌入金水，金水仿佛有生命般自主变形。

    形态拉长，宽背锋刃，渐渐塑造成了一把刀的形状。

    在金水凝聚成刀具的之时，三石口念佛经的声势越来越大，语速也越来越疾。

    “铿！”

    伴随着一声清脆的金戈脆鸣，一柄三尺之长，四指宽，一如鸟羽曲，二似鸡翎，不应尖直的金色戒刀出现在三石手心。

    宽厚的刀背上，刻有龙飞凤舞的两个梵文，若是有得道高僧见了，定能认出这笔画龙蛇二字：

    阿难！

    没想到这金光舍利的本体，竟然是那赫赫有名的佛门顶级神器，后天灵宝级别的阿难戒刀！

    秦广林隔着“屏幕”，看着这柄金光灿灿，刀身流转，佛光内敛的戒刀，摸了摸下巴，自言自语道：

    “也不知这把戒刀后天几阶，比起自己现在的斩仙葫芦如何，到底谁更强一点？”

    系在腰间的斩仙葫芦有些不屑，葫身轻轻一颤，闪过一线极致刀意。

    秦广林不由一乐，笑道：

    “行了行了，你更强，你更强好吧。”

    斩仙葫芦这才满意欢喜，碧绿红纹的葫芦身静若处子，自从上次斩出一刀，她已许久没有出世了，一直在默默蕴养刀意，极致，毁灭的刀意。

    这感觉三石小和尚怕是要放大招啊。

    这个煞魔看起来有些银枪蜡头呀，声势不小，但是不堪一击的样子。

    天地意识为何会让自己相助呢？

    认定了此刻占据上风的三石不是对手？

    秦广林心中疑惑，面上却是不动声色，静观其变起来。

    反正既然天地意识让他相助，自然会给他出手的机会。

    秦广林这边暂且不提，三石此处，随着阿难戒刀的形成，《大佛顶首楞严经》也念到了尾声。

    三石坐于莲台，掌心的阿难戒刀，刀身感受不到丝毫的杀意，一片祥和之气。

    佛门戒刀，不杀生，可除魔！

    一手竖掌，一手握着阿难破戒刀，三石双眸目光如电，剑眉怒目，声若炸雷大喊道：

    “迦叶啰诃，受死！”

    话音刚落，三石体内最后的灵力疯狂运转暴动，汹涌澎湃的涌进手中戒刀。

    待到榨干体内最后一丝灵力，只见他右臂挥刀向前，用力劈斩。

    霎时！

    一道耀眼刀光自戒刀锋刃斩出，蕴含着阿难破戒刀真意，摧枯拉朽的朝着煞魔肉身斩去！

    极致的刀芒照耀出璀璨极光，电光火石间，刀芒由下及上从伽椰啰诃的肉身上穿透而过！

    强大的刀法真意全部都从豁口渗透到煞魔体内，庞大的能量在其躯体当中暴动肆虐。

    在场所有人，哪怕是相隔百万里的秦广林，也透过“镜面”，目不转睛的看向迦叶啰诃的身躯。

    现场的气氛压抑低沉，就连山脚下的血尸都失去动静，站立不动。

    咔咔咔——

    一声微小窸窣的动静从煞魔啰诃肿胀的躯体内传出。

    初时细微难稳，渐渐愈传愈大。

    只见迦叶啰诃那肿胀扭曲的魔躯突然从下身裂开一条细小的裂缝。

    随着动静越来越大，裂缝犹如镜子破碎般的裂纹也越来越长，越来越多。

    直到最后。

    “砰！”

    一声爆炸从伽椰啰诃的魔躯传出，紧接着，整个肿胀丑陋的肉身就从裂纹处炸开，炸成粉碎！

    黑红的血肉夹杂着腥臭扑鼻的浊黄脓液，分散在高空之上。

    “好！！”

    “赢了！！！”

    “佛祖保佑，我们活下来了！”

    “……”

    一时之间，五阳山爆发雷鸣轰动，不少像江阳，方婉蓉这般一派之主都喜极而泣。

    林正一，敖元四人相视一笑，相互拱手。

    高空之上的三石也松了口气，再也维持不住丈六金身，白莲宝座也变回莲花飞回僧袍，一身修为也随之下降，退为阿摩罗境界。

    “不对！”

    隔着屏幕，从头看到尾的秦广林眉头一皱，眼尖的发现，五阳山下血尸潮并未消退！

    刚这样想，就见那垂头站立的血尸群传出异动！

    一团团黑色淤泥从血尸体内流出，几十万头血尸，涌出的黑色淤泥汇聚成线，源源不断的聚集到高空之上的煞魔血肉。

    三石，林正一等人最先发现异变，面色陡然铁青。

    袁成平苍老的面孔更是骇然，绝望的道：

    “这怪物难道杀不死的吗！”

    所有人都鸦雀无声，绝望的气氛弥漫。

    这时，忽然一声铿锵之音响起，就见敖元神情坚毅的道：

    “还有希望！”

    一语落下，吸引了所有人的目光，继续道：

    “快去邙山，请魁拔老祖！！！”

    ......

