    感谢二月亲亲小ed同学的打赏和xuexi0604、可爱多多多同学的粉票~昨天来不及，更少了，吃过饭再来一更吧，真心饿了o(╯□╰)o

    ***************************************************************

    外头的风云变化，沉浸在自己小世界中的葭葭浑然不觉，她布起防护法阵，准备修炼，不过却没立刻行动，而是捏着手里两颗结婴果盾身进入了空间之中。

    葭葭在外头的一举一动，混沌遗世里的玄灵自然听的一清二楚，见她并未立刻闭关修炼，而是委身进入空间，不禁有些疑惑：“你进来做什么？”

    葭葭笑了笑，扬扬手里的红果子：“看，这是什么？”

    玄灵看了一眼，刚要说话，便见眼前一道白影横扑了过来，张大一张兽口，涎水已然忍不住流了下来。

    葭葭眼明手快，当下便收了起来，那厢小白扑了一个空，脑袋撞到她身上，位置不偏不巧，正是手关节之处。

    葭葭痛的龇牙咧嘴，小白也好不到哪儿去，似乎懵了一懵，四只爪子扑腾了一会儿，软软的一团掉落在地。

    玄灵一脸看笑话的样子，踱着方步，将手负在背后，走了过来：“啧啧啧，还记得当时，它才跟你时，多乖巧啊！整日只乖乖睡觉，现在这胆子越来越大。若非老夫看着。你这空间里的东西。非得被拔光了不可。”

    玄灵说着嘴努向前方。葭葭顺着他的指向看去，但见那一方寸土之上，东倒西歪的仰着数株灵植，那模样，当真是叫人不忍侧目。

    “它干的？”这话明显是白问，玄灵点了点头，挪揄的看了她一眼，想说的话叫人一眼看穿：你便是那罪魁祸首。

    葭葭重新将目光转向了地上那软趴趴的一团。叹了一声，伸手拉着那装死的白团子的尾巴，将它倒提起来交给玄灵：“你看着它，莫要让它捣乱。”

    葭葭说罢，向四周看去，终是选了个不错的地方，挖了一抔带息壤的土，捏了个果子准备将结婴果栽种起来。

    在外头，结婴果很难存活，不知是什么原因。否则也不会稀少到此果必由每峰首座负责分发的地步。葭葭虽然不曾见过具体的结婴果长什么样子，可却也知晓。要摘结婴果并非易事，往常待到周期过后，主动掉落的还好，但若是向自己主动摘取，那结婴果树生有灵性，有护物之能。且其生长周期暗合奇门遁甲，绝对不比闯机关密室要简单。

    不过就算如此，以诸星元的脑袋，要摘取应当也不算什么吧！葭葭想着，寻了一把先前如花用过的铁锹，混沌遗世里头的土不比寻常，十分肥沃，葭葭便想尝试着用一只结婴果栽种一番。

    她挖的并不算浅，又将果子埋在里头，浇水，有息壤相助，倒还算顺利。葭葭做完这一切，还特地捡了石子，在周围围了一圈。

    小丹一向都是乖巧的，只原先混沌遗世里只它和玄灵两只的时候，闹过一段时日，而后，如花、小白相继加入其中，这两只再也闹过矛盾。

    远远就看见葭葭来了，它立在湖边，歪着脑袋看着葭葭，见她忙的差不多了，这才拍拍翅膀，飞至她身旁，用脑袋蹭着她的手心。

    毛茸茸的脑袋，痒痒的，葭葭被它蹭的笑了两声：“小丹，莫忘了每日给它浇水，若是玄灵忘了，你便替我注意着点。”

    小丹点点头，又蹭了她一会儿，眼见她似乎有事寻小白，便重新拍拍翅膀，飞回了湖里头。

    早已变得有些顽劣的小白，尾巴被揪在玄灵手里，一双黑葡萄滴溜溜的乱转，见到葭葭来了，连忙“呜呜”的叫了起来，想来这副萌软可爱的模样，任何心软一些的修士看到都会受不了。

    葭葭亦然，但是一想起它那光辉事迹，那几株歪歪扭扭的灵植时刻提醒着葭葭，她便复又将它拎了过来。朝玄灵打了个招呼：“我即刻开始闭关，便将它一道带走了。

    玄灵点头，拍了拍手，看向不远处沉醉于炼丹大计中的如花：“你要叮嘱她一声么？她心心念念着有个身体好久了。”

    葭葭看向如花，见她低着头对着几株灵植皱眉沉思，一旁是扔了一地的玉简，脚步动了动，然而到最后还是收了回来，摇了摇头：“不了。师尊说他认识一个奇人，能为人用泥土捏造身躯。待得过些时候，师尊与我都得空了再说吧！”

    玄灵点头，见葭葭转身欲走，便又出口唤住了她。无论自己是个什么模样，在玄灵心里，他都是个前辈，不管葭葭还是顾朗、秦雅，抑或再老一点的伏青牛等人，在他眼中都是不折不扣的小辈。眼下小辈要闭关冲击中期，他觉得自己怎么说也要提醒她几分，是以干咳了两声，玄灵一脸严肃的对上了葭葭。

    然而若换个外表稍长的，眉头皱成“川”字型，一脸严肃，再加上背负双手的动作，想来应该会是极其威严的，可是玄灵虽然有颗苍老的心，却有个奶娃娃一样的皮囊，就这模样，他还未开口，葭葭便已笑了起来。

    “莫笑。”玄灵瞪大眼睛，怒视葭葭。

    他不说还好，一说，葭葭笑的更欢了。

    玄灵眉上的“川”字更加明显，又呵斥了葭葭两声，却颓然的发现完全没用，这才不得已放弃了，转而认真的叮嘱她道：“如花原本就是元婴后期的修为，你的身体当年被她占了几年，经脉凝练程度已堪堪将近后期。想来这一次突破并不会有什么大的问题。但老夫还是要交待你，修炼一途莫妄想着走捷径，其结果只会是愈走愈慢，欲速则不达。身体能够接受多大的灵气吸收速度，便接受多少，莫要逞强。”

    葭葭面上的笑容渐渐敛去，虽说玄灵的样子仍然可笑，可葭葭却知他这是肺腑之言，自然好好的听了起来。

    “凡事讲究水到渠成，你观那个秦雅的小辈，老夫见他一点都不得空，可为何他的修炼非但不比寻常人慢，反而更要远超寻常人。而反观那等终日刻苦闭关修炼的，却远不如他来的快。除了灵根、天赋、机缘之流，更是因为修士的身体都有个特定的吸收灵气的限度，每日修炼，到那个度便好。过了，装不下，那便溢出来了。”玄灵今日这话倒是说得比往日更为生动，葭葭粗粗一想，便想通了，连连点头。

    又交待了两声，玄灵这才放葭葭出了空间。

    才一出空间，那小白一只脑袋就灵活的左顾右盼，看葭葭盘腿准备修炼的模样，连忙张口咬住她的衣裙，叫了两声。

    虽说两人仍然无法正常沟通，可或许是呆在一起的时间久了，葭葭竟然明白了小白的意思，伸手摸了摸它的脑袋：“你想进空间里头去？”

    小白眼珠转了转，“呜呜”叫了两声，连连点头。

    葭葭摇头：“不成。”她并不能算个狠人，何况又是对着这副绵软可爱模样的小白？但却有个底线，不能让它坏了大事，是以她道：“此事没的商量，我要修炼，这三尺大的地方任你玩耍好了。你随是白泽的分身，得天独厚，可也没的那般懒的。我观白泽都不似你这副样子，他也忙得很。”

    小白又大声抗议了几声，奈何葭葭岿然不动，阖眼打坐入定，不过一会儿，便渐渐进入了天人合一的状态。

    小白又叫了两声，见她并不理会自己，这才有些蔫蔫的趴了下来，半晌之后，打了个哈欠，再过片刻，已是鼾声如雷了。

    周身吐纳的速度渐渐已暗合自己吸收灵气的速度，葭葭内视自己，那丹田放佛在自己眼前呈现出了半透明的状态，葭葭看着那周围的灵气，渗透周身的毛孔，涌入经脉，贯通奇经八脉，向丹田之处涌去，不多时，那厚压的灵气，便被压成了薄薄一缕，深入丹田之内，如是这番，永恒反复，修炼一事为久而久之，日积月累之事，着实快不得。

    葭葭闭关修炼，顾朗离昆仑外出，子桥则暂被带去了明秀峰，至于芦荻，也自告奋勇，接了明定城的守城任务，隶属明光真人管辖。

    一时间藏剑峰之上，秦雅周围倒是清闲了不少。

    这般过了数月，藏剑峰之上却发生了一件大事：藏剑峰元婴修士许峰，路过太阿峰与藏剑峰之上的云水长堤之时，忽地向后一仰，竟在数人面前，这般直挺挺的摔落了下去。

    云水长提之下可是万丈深渊。那等所谓的落入万丈深渊，大难不死都是话本子里的桥段。事实上昆仑诸峰之间的万丈深渊里头是能叫藏神大能都被蚀骨吞魂灭元神的三千弱水，跌落下去只有死路一条。

    而事实也正是如此，许峰留在养魂殿之中的魂牌碎裂，神魂俱灭。

    此事蹊跷而又古怪，却又是在众目睽睽之下发生的，许多双眼睛都看到了此事的全过程。一个元婴修士，竟是这般摔死的，这话说出去，当真是要贻笑大方的。而且作为一个元婴修士，这死法当真是既憋屈又难看。

    就在众人或怜悯或取笑或阴谋论之时，藏剑峰首座秦雅出面，一力将此事镇压了下来，昆仑内外，胆敢谈论此事者，一律罪责。(未完待续。。)