一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十七章  白花藕

    在幕布后面，走出来一个身材接近完美的女子，气质端庄，数着一个马尾辫，穿着一身紧身服，双手托着一个托盘，里面放着一个小巧的木盒子。

    “诸位，都说物极必反，阴阳自成，这白花藕，相信知识渊博的人也听说过，据古书记载，此白花藕生在莲花藕根部，万株里面才有一个白花藕。”

    老者说着，示意女郎把盒子打开。

    里面躺着一截通红的类似于莲藕的东西，约莫长四寸，比大拇指略粗少许。

    “此物就是白花藕，传闻研成粉末喝下，可治百病，当然，传闻也行有些夸张了，不过这玩意确实很珍贵，老规矩。”

    老者一指面前的红木箱子，：“有看上的大少爷，报出价格，事成之后，丽华不收取分毫，全部捐出。”

    虽然知道这玩意就是以鸡肋，但丽华这个面子还是要给的，一些人来说纷纷报价，从十万开始网上慢慢增加。

    “我出二十万。”

    一个突兀的声音响起，众人纷纷看去，正是凌家大少凌少华。

    他和这些人不一样，他家也是做药材生意的，对一些珍稀的玩意比较了解，这白花藕他从古书上偶尔看到过，具体功效不明，但好像是说作为一个主药，是上乘的选择。

    区区几十万的钱财他还看不上，买回去能博老爷子欢心，说不行扔给自己的那些专家，真的能研究出一点什么来。

    “凌家少爷出二十万，还有人出价吗？”

    老者语气平淡，卖出多少是多少，他并没有像别的地方的拍卖师那样，煽动下面众人的情绪，一切为了公益，自愿而已。

    “我出三十万。”

    第一排的钱少叫道，他和凌家柳家，是天海市三大药材家族，其中的大部分产业都集中在在了制药一方面。

    听到钱少的报价也没有人奇怪，同行是冤家，这很正常。

    “四十万。”凌少华毫不犹豫的再次喊道。

    “一百万。”钱少还未来得及再次抬价，上面包厢的房间忽然传来一声略微苍老的声音。

    喊出这个价格的正是柳家柳重甲，他要的就是挽回陈强的看法，这无疑是一个绝佳的机会。

    拿着拍卖锤的老者也有些惊讶，毕竟这个白花藕真的不知那些钱，撑破了天也就几十万的样子。

    而且，听声音报价的人，年纪应该和他差不多了，她有些好奇，上面的人都死是谁。

    凌家少爷和钱少同时把目光望向上面的包厢，他们思索片刻，始终没有猜出这个声音的主人到底是谁。

    “我钱包出一百一十万。”钱少收回目光，再次报价。

    凌少咬咬牙，显然也知道这价格早就超出了物品本身的价值，可到了这个地步，已经不是钱的事情了，而是面子的问道。

    在大家族中，别说一百万，就算一千万也不能和面子比。

    “一百二十万。”凌少沉声报价。

    老者有些哑然，以前的丽华的东西也就是四五十万的价格，这也是大家的公认的，今天这是怎么回事，当上劲了？

    他也乐得看个热闹，于是沉吟一会，没有敲锤，再次问道，：“凌少一百二十万，不知还有价格出的更高的吗？”

    “一百五十万。”柳重甲再次感到。

    说实话，换做叶安邦也许不能这样轻松的喊出来，毕竟叶家有产业不假，但重心都在争执和军队上，比不得商业发家的柳家。

    要是说单轮钱财的话，叶家根本进不去天海市前十。

    “二楼包厢的先生报价一百五十万，二位公子可还竞价？”

    老者拿着锤子，随时准备敲下去。

    钱包和凌少华二人对视一眼，有些纳闷，这不可能是丽华自己拍自己的东西再来喊价啊，可二楼包厢的声音他们实在是很陌生。

    “二楼是哪位朋友，我是凌家凌少华，不知可否能割爱让我我？”

    凌少华沉吟一番，再次加了一万，试探道。

    “二楼包厢的朋友，我是钱家钱包，是否能割爱给我呢？”

    钱包生怕事情不大，冷冷一笑，又在原有的价格上加了一万。

    一些有实力和凌少二人较劲的人，看不上这个白花藕，一些没有实力的人也不会叫价，因此整个大厅，只有他们二人和二楼包厢的声音。

    “一百六十万。”

    柳重甲不紧不慢的说到，下面这两个小子还未能接管家族，和他柳重甲比试财力，简直就是可笑。

    钱、凌二人本就不对付，现在又加了一个来不不明的人，让他们很是恼火。

    在大厅中，二人的目光隐晦的交流了一番，就在这短暂的时间，他们达成了共识，那就是把白花藕让给二楼包厢的人物。

    至于拍卖结束，他们把二楼的人解决以后，那时候他们再来争执白花藕的归属。

    老者又等了一分钟，见没有人报价，爽快的把拍卖锤敲下，：“一百六十万，白花藕归二楼三号包厢的先生。”

    “诸位，本次的上层交流会到底为止，丽华会所的后面希望大家能多些顾忌，毕竟有些事情不好那道明面上来，希望我们共同发展才是……”

    老者说了一番官话，留给众人细细体会，然后走进幕后，任由他们随意玩耍，或是离开。

    二楼的包厢的被人敲开，正是方才端着白花藕的那个女子，不同的是，她的托盘上出现了一个转账用的pos机。

    女子打量了一下三人，心中大震，她终于知道叫价的是谁了，让他想不通的是，这个最年轻的人究竟是谁，看他最在中间的位子上，居然能让两位大人物作陪。

    “先生，您们是刷卡还是现金？”女子恭敬的说到。

    柳重甲爽朗一笑，：“刷卡吧！”

    账单结了，白花藕到了陈强的手中，他知道，自己欠了柳家一个人情，不过看柳重甲的样子，自己和他们家的事情一笔勾销就可以了。

    “此事还要多谢叶老和柳老才是啊。”

    虽说陈强有本事，但并没有盲目自傲，而是做足了礼数，给足了面子。