    火焰奥义有诸多变化每一种变化都有其独特之处相应的，在奥义源头内也有很多火焰奥义区间，不同的区间可能蕴藏着不同的火焰精妙，甚至能对应不同的境界。

    譬如，源神、虚神、始神境界者，因为境界的差异和区别，领悟的火焰奥义也会存在巨大差异。

    他们在奥义源头修炼，找寻的火焰奥义区间自然不会一样，低等级者会去适合他们境界的地方，高等级的强者，则会去火焰奥义更加精妙的区间。

    石岩感知的火焰奥义交汇处，似乎恰恰适合虚神境修炼体悟。

    两团幽幽鬼火般的火焰，划过雷电、疾风奥义片区，突地在那火焰奥义交汇点浮现出来。

    那是火焰海洋，火焰一簇簇的，如赤红的布片浮荡着，一团团火焰都在发生微妙的变化，将火焰狂烈、暴戾、炙热的一面给清晰展现出来，融合天火的强者，将灵魂没入那些火焰光团内，随着火焰的变化而变化，就能慢慢体悟当中的奥妙，进而让境界获得成长。

    石岩副魂融合天火，可他并非纯粹的火焰奥义修炼者，来到这片区域，主魂有点不适应，生出不舒服的感觉。

    但他的副魂，却安然无恙，还觉得外常舒畅。

    “咦”

    他心中轻呼，两个魂魄都衍变成本体形态，一起朝着一个方向注目。

    在那儿，两团灵魂飘荡着，来回旋动，仿佛火焰流星，他看的分明，那两团火焰乃是两个人，一男一女，灵魂都隐隐变幻成本体模样，一个俊秀的青年，一个颇为清丽的女子。

    只是，那两团灵魂显然并非和睦，相反，似乎还在争斗着。

    很明显，处于劣势的乃是那名灵魂清丽的女子，她一直在飞旋着要脱离火焰海洋，显得有些急迫。

    至于那名男子，则是笑盈盈的，不急不缓，不断释放着灵魂磁场，将周边给封锁住，不让那女子轻易挣脱。

    石岩不是第一次进入奥义源头，他知道，灵魂要想离开，必须先要远离奥义区，如果在奥义区内，是不能立即从奇妙空间摆脱的。

    那女子，似乎想要先远离火焰奥义交汇区，然后立即从这片空间脱离。

    奇妙的奥义源头，处在宇宙最为神秘的区间，能够融合本源火焰者，都可以带着灵魂进驻。

    那些人，可以来自于宇宙的各个角落各个星域，都在同一片区域灵魂显现，一旦离开了灵魂归入神体，都在不同的星域。

    女子只要灵魂摆脱火焰区间，迅速的归入本体，不论敌人多么强大，都艰难跨越星域追杀，但如果她不能挣脱尖焰区，灵魂难以归位，那就要处境艰难了。

    石岩在火焰区间的边沿，认真打量了一会儿，灵魂慢慢感应。

    他能听到那男子的调笑灵魂波动，在这儿，不以言语交流，以灵魂沟通，反而比言语交流更加的快捷方便，只有灵魂可以捕捉。

    “跑什么跑老老实实的留下，你我灵魂交融，共赴神妙，岂不是双方愉悦我高兴了，自然不会击溃你的灵魂，融合你那一缕本源火焰，我们可以在这奇妙的空间做一对美妙的夫妻，享受难以言喻的美妙，岂不快哉”

    男子的灵魂声音如扩散的波纹，传荡向四面八方，他倒是很兴奋激动，那张幻化出来的俊秀脸庞上，溢满了笑容。

    “滚开”女子的灵魂意念就不同了，显得焦躁恐惧，“我修炼我的，你修炼你的，我不想和你有任何瓜葛”

    石岩怔了一下，默默感受。

    半响，他心中暗叹，知道对方不是他想要找的人。

    那一男一女，应该来自于不同的星域，能够融合本源火炎过来，在自己的星域内应当都是出类拔萃的人物，因为修炼火焰在此地偶然相遇。

    灵魂和灵魂之间，可以进行奇妙的交合，据说奇妙滋味一点不逊色肉身欢好，神秘异常。

    男子显然有了邪念，境界也高深一点，便准备在域外空间内，和那女子进行最奇妙的魂交，女子显然不愿意，要摆脱他退走，可惜对方境界高出一筹，又在周边设下了灵魂壁障，让那女子很难脱身。

    男子应该在虚神二重天，女子则是虚神一重天，或许在自己星域出类拔萃，可惜，却不是石岩要找的人。

    暗暗端详了一会儿，急着要找寻始神强者的他，没有要多管闲事的打算，只想尽快解决亡魂水母麻烦的他，已经准备抽身离开了。

    “你是来自于那个星域的呵呵，不管你来自于那个星域，能够与我斯波特魂交，都是你的荣幸。如果感觉好了，我可以去你的星域寻你，我是神族阿斯科特家族的族人，我神族雄霸浩淼星海，你能得到我的青睐，那是我看得起你，别不识抬举了。”

    自称为斯波特的神族男子，微笑着，颇的的傲气。

    “神族宇宙强盗谁稀罕你”女子一听斯波特自曝身份，不喜反怒，“你们神族就是星海毒瘤，你们就该被早早灭绝”

    斯波特脸色一沉，“我神族的强悍，岂是你们可以想象，这浩淼宇宙已被我族打下一半，我族必将称霸整个宇宙我能看上你，那是你的福气，如果继续给我不识抬举，休怪我不客气”

    “我死也不会从你”女子尖叫起来。

    本来急着离开的石岩，一听对方竟然来自于神族，还恰恰便是阿斯科特家族的族人，忽然停了下来。

    “朋友，你最好别多管闲事，有些事情不是你可以搀和进来的。”斯波特仿佛已经发现他，一缕灵魂念头传递过来，“趁着我没空，你别碍眼，给我速度滚走不然，我不介意先打散你的灵魂，吸收你的本源火焰”

    “救我”一直挣脱的女子，没有闲暇感知四周，自然不知道石岩在旁边停留，听斯波特这么一喊，才忽然反应过来，急忙尖叫起来。

    念头变幻间，石岩两团鬼火般的灵魂慢慢衍变，化成他微缩的本体形态，晃晃悠悠的，朝着火焰交汇中垩央飞来。

    “你是神族阿斯科特家族的族人”他传出念头意识。

    “知道我族的名号，还敢主动靠过来，你胆子倒是不小。”斯波特变幻的模样，潇洒俊秀，长长的眉头飞扬着，一副跋扈傲慢的神态，“竟然将本源火焰变幻成副魂，真是暴殄天物，虚神一重天之境，也敢过来管我的闲事不知死活”

    石岩神态淡漠，没有答话，深深看向两人。

    那女子幻化出来的模样如巴掌大的小人，却五官精致秀美，模样俏丽妩媚，一头如瀑布般的发丝，如梦幻中不真实的仙女，当真是让人情难自禁，难怪那神族斯波特会兽性大发，要找她进行魂交了。

    “只有虚神一重天啊。”女子听斯波特这么一说，满脸失望，仿佛暗暗叹了一口气，无奈说道：“你走吧，你帮不了我的，别将自己也搭上来。”

    天火和天火可以相互交融，这个定律规则也适合融合本源火焰的生灵，在这奇妙的空间，只要打散对方的灵魂，就能逼出对方融合的本源火焰，融入自己的灵魂中。

    也是如此，在这奇妙的奥义源头内，如果碰到了生灵并非就是一件值得庆幸的事情。

    境界差不多者，可能还会相安无事，但要是双方境界相差极大，强势者肯定会起异心，会将相见者的灵魂击溃，融合对方的一缕本源火焰，来将自己的生命灵魂形态愈发完美。

    当然，并不是融合的本源火焰越多越好，要找气息适合融合的，不然只会适得其反。

    女子一听说石岩只有虚神一重天，理所当然认为他不是斯波特对手，强行过来插手，反而有可能被斯波特给丰杀，自己融合的本源火焰也会被抽取掉。

    “让我感知一下，看看你的本源火焰是否适合我。”斯波特微微一笑，灵魂传来一波精妙的气息，仿佛一张网般延伸向石岩的副魂。

    “滚”石岩灵魂一动，一股冰寒彻骨的气息，从副魂内荡漾出来，冷如骨髓，幽蓝幽蓝的，仿佛冰莹的雪花降蕊

    斯波特脸色一寒，皱着眉头沉默数秒，突然惊叫起来，一脸骇然看向，灵魂有着难以掩饰的骇然之色。

    石岩的副魂内，蕴藏十种本源火焰的气息，极为驳杂，虽然他刻意掩饰了，但斯波特依然可以查探到点迹象，进而心神大惊。

    “你，你在这儿杀了多少人”斯波特眼神惊惧，灵魂颤动，居然显现出退意，道：“算了，今天碰见你，算是我倒霉，我走了，那娘们留给你好了。”

    在他来看，石岩副魂的十种本源火焰气息，肯定都是石岩在这奇妙空间杀了众多融合本源火焰者剥夺而来的，他自己也干过这种事情，可他在此地游荡许多年，也仅仅只是杀了两人，夺得两种本源火焰。

    石岩灵魂有十种不同的本源火焰气息，在斯波特来看，石岩自然凶残无比，即便境界略低与他，斯波特依然生出恐惧之心。

    他觉得自己碰到狠人了。

    那女子大吃一惊，不敢置信的看向石岩，忽然觉得浑身冰冷。

    斯波特的难缠和可怕，她已经见识过了，然而，就是这么一个家伙，碰到境界低于自己的石岩，居然瞬间打了退堂鼓，马上自认倒霉，将自己留给石岩，过

    女子立即下意识的认为，石岩是比斯波特还要凶残无数倍的狠毒人物，顿时觉的绝望了。

    在她来看，斯波特如果是豺狼，那石岩简直就是暴龙级别的存在了。

