
　　皇甫瑾昂听了楚凌熙的话，只觉得一阵头痛，似乎这件事没有他想的那么简单。

　　“妈……”

　　“婚姻是大事，急不来，先让他们好好相处相处，毕竟好几年没有联系了，之前又年纪小不懂事。”皇甫澈说。

　　“对对对，我爸说的有道理。”皇甫瑾昂急忙随声附和。

　　楚凌熙也觉得自己似乎是太心急了点，毕竟皇甫瑾昂的年纪也不大。

　　“行吧，你看你们父子这一唱一和地，我还能说什么？不过，豆包，你可不能像之前那样啊，有点分寸。”楚凌熙意有所指地说。

　　“知道，知道，我懂，我懂。”皇甫瑾昂打着哈哈。

　　这件事在餐桌上也就这么过去了。

　　晚上要睡觉的时候，楚凌熙坐在梳妆台前敷着面膜，越想越觉得不对，“我说老公，你今天干嘛帮着豆包说话？”

　　这不像是皇甫澈的风格啊！

　　“我说的不对吗？”

　　“你说的……确实有道理，可是又像是在故意堵我的嘴？”楚凌熙坐在床边，看着正在看书的皇甫澈，“难道你不喜欢那个叫米雪的女孩子？”

　　皇甫澈终于把书放下了，“你喜欢那女孩？”

　　“也算不上多喜欢，知书达理，聪明伶俐，乖巧懂事，好像也挑不出什么毛病来。这两个孩子也算是缘分吧，能走到一起也不容易，要是当初那孩子留下了，现在都会打酱油了。”

　　楚凌熙叹了口气，总觉得自己家损失了点什么。

　　“你就知道那孩子是你家的？”皇甫澈反问道。

　　楚凌熙这才提起注意，“你什么意思？不是咱家的？可当初豆包承认了啊！打死都要承认的！”

　　“可我调查的结果是，这女孩子一直就有一个男朋友，她因为恋爱的问题，被之前的学校开除，然后才转到了豆包的学校，这中间他们好像并没有分手。”

　　楚凌熙瞪大眼睛看着皇甫澈，“你怎么不早点说呢？”

　　“而且我当初就在怀疑，我始终觉得咱们儿子虽然顽劣，但是和女孩子发生关系这种事他做不出来，更何况我们家的性教育算是早的，即便是他真有那个心思，也懂得避孕的。”

　　“……”

　　“那个女孩看上去的确优秀，可是我当初再三给了她机会，她始终都没有说出真相，可见品性不佳。”皇甫澈下了最后的论断。

　　“如果真的是这样？那你当初干嘛不说啊？你这差点毁了自己家儿子好吗？”

　　“一个男人需要为自己做的决定负责任。”

　　楚凌熙瞥了皇甫澈一眼，“那现在豆包和那个女孩在一起，你就应该反对啊，和别的男人有了孩子。竟然还占了咱们家那么多好处！不行，我咽不下这口气！”

　　“咽不下去，你也得咽，那是你儿子自己做的决定。”皇甫澈叹了口气，“还是让他自己做决定吧，你就不要插手了，你插手，反倒会让事情变得复杂。”

　　“我……”

　　楚凌熙无言以对，好像自己永远都是好心办坏事。

　　皇甫瑾昂第二天就把米雪接了出来，一见面，米雪就扑进了皇甫瑾昂的怀里。

　　这个举动把皇甫瑾昂当真吓了一跳。

　　米雪紧紧地抱着皇甫瑾昂，泪水扑簌簌地掉下来，“谢天谢地你回来了，瑾昂，我真的好担心你！”

　　皇甫瑾昂一脸惊诧，“我……我们去包间里说吧。”

　　“好。”米雪擦干了脸上的眼泪，挽着皇甫瑾昂的胳膊一路走进了他们提前预定好的包间里。

　　两个人面对面坐着，皇甫瑾昂突然不知道如何开口，倒是米雪一直说个不停，说到了婚纱，甚至说起来孩子。

　　“米雪！”皇甫瑾昂立即喊住了米雪。

　　米雪正沉浸在和皇甫瑾昂幸福生活的憧憬中，突然被叫住也吓了一跳，“怎么了？我是哪里说的不对吗？”

　　皇甫瑾昂沉思片刻，“米雪，我不会和你结婚的。”

　　那一瞬间就如同当头棒喝，把米雪一下子从天上打到了地下，打了她一个措手不及。

　　“为什么？”她心急地问出口。

　　“其实……”

　　“是因为我曾经有过男朋友？因为我已经不是处了吗？瑾昂，如果是因为这件事，我真的很抱歉，我只能从别的地方去弥补你了，你相信我。”米雪泪眼婆娑地看着皇甫瑾昂。

　　“不，不是因为这个……”

　　“那是因为什么？”米雪凝望着皇甫瑾昂。

　　“我喜欢的人是巧克力。”皇甫瑾昂终于坦白说出口了，“我知道我应该早点跟你说的，可是我见你对我一直有这个心思，我不知道怎么说出口，米雪，我没有过谈恋爱的经历，我什么都不懂。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这对于米雪来说简直就是暴击，她宁愿相信皇甫瑾昂是因为自己不是处，而嫌弃自己，也不愿意皇甫瑾昂是因为喜欢烈歆甜！

　　因为他喜欢烈歆甜，他们也就再也没有转圜的余地了。

　　“我这次回去执行任务，我的兄弟没了。”皇甫瑾昂垂下头去，“你知道吗？就在执行任务之前，我还在和他讨论要不要和巧克力在一起，我甚至已经下定决心，等我执行任务结束，就和巧克力说，可是我没有想到我好兄弟就这么没了……”

　　米雪静静地听着，没有插嘴。

　　“我从进特种部队的第一天就知道，我们将来要面对的就是生死的考验，可是那也只是说说，而这一次是真的，我第一次知道原来我距离死亡那么近。”

　　皇甫瑾昂叹了口气，“我不是害怕，只是觉得既然自己走在火山口，那就不要拖累别人了，所以我昨天给你打电话，是想断了巧克力的念想，她就在我旁边，对不起，是我利用了你。”

　　皇甫瑾昂看向米雪，“米雪，你是个好女孩，所以不要在我身上浪费时间了，我不想伤害巧克力，也不想伤害你。”

　　米雪笑的很牵强，“瑾昂，可是我不在乎，我真的不在乎。”

　　“可是我在乎，我不能让我在乎的人受到任何伤害。”皇甫瑾昂坚定地说，“对不起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1011章 可是我在乎免费阅读。https://xs.23sk.com 