    沈千伊发现慕云廷不对的时候，已经晚了，只来得急大叫一声。

    然而，看到眼前的一幕，沈千伊觉得全身的血液都停止了流动！

    因为就在这时，慕云风竟是疾驰而去，想挡下那一掌……

    在这一刻，慕云风想保护他，而他慕凌天又岂会害了他！

    身子一扭，抱住了慕云风，就将后背送了过去！

    “砰”的一声，慕云廷那一掌，结结实实地打在了慕凌天的后背！

    直接将慕凌天打的口吐鲜血，眼冒金星！

    抱着慕云风的手便松开，却被慕云风紧紧的抓住，他的眼里瞬间闪过一片惊恐，“天儿，你不要死……”

    可那臣大的冲击力，将慕云风与慕凌天推出了几丈远，慕云风直接做了肉垫，撞倒了院墙，撞倒了大树，跌入了桥下！

    “天儿……”

    忽然，空中传来一声震天的怒吼。

    那从天而落的明皇色身影，转眼就与慕云廷打在了一起。

    沈千伊只觉得身子发凉，几乎是用尽了全力，冲到了桥上，直接便跳了下去！

    因为有慕云风做了肉垫，之后的冲击，倒没有伤到慕凌天，而慕云廷那一掌却让他气血翻涌，嘴角不住的流下鲜红。

    硬撑着一口气，将晕头涨脑地慕云风扶住，才这一转身，就听到“扑通”一声，他那个不要命的女人，就跳了下来。

    沈千伊一落水，紧跟着翠竹绝尘石拓，都跳了下来。

    “该死的……”慕凌天大吼一声，大手一捞就将沈千伊给捞到了怀中。

    “慕凌天……”

    沈千伊脸色苍白，眼里一片惊骇之色。

    见到他睁大的眼睛，管他什么火山爆发不爆发，紧紧的搂住了他的脖子，张嘴就咬了上去。

    那一边慕云风只觉得浑身哪哪都疼，这一睁眼就看到了这么一幕，眨着眼睛，满眼的好奇。

    慕凌天感觉他无碍，直接松手，可怜慕云风摇晃着身子，再次跌到水中，使大劲爬起来，就看到他的小媳妇，双腿盘在他侄子的腰上，他侄子双臂紧紧的托着她，两个正互相啃着……

    挠挠头，慕云风一边往岸上爬，一边回头看着，好奇怪啊，他们在干什么呢？

    高大的汉子爬上了岸之后，就蹲了下去，继续观赏！

    至于绝尘几人……咳咳，全部转身，等着两主子亲够了好上岸！

    慕凌天所有的怒气，在沈千伊吻上来的那一刻，消失的无影无踪，有的只是对她深深的思念与眷恋。

    两人不知吻了多久，慕凌天抱着沈千伊，微一用力，便上了岸，坐到了轮椅之上。

    沈千伊搂紧他的脖子，伸手按了按他的腿，低语道，“回头再找你算账！”

    心底，那想不通的，也在此时，明了了所有的答案！

    十吕，十吕，特么的不就是他的“固”吗！

    难怪，在南晋关，她会闻到那独属于他的味道，难怪在自己醒来后，他却快速的离开，这男人，当真是将她骗了个底朝上！

    慕凌天忽的一怔，这么多年的伪装，却在这一刻忘记了。

    刚刚，他似乎是站在水中的！

    露出一丝苦笑，看着他的小狮子、小豹子，开始磨起利爪，幽幽地说了两个字，“等你！”

    夫妻俩披着翠竹等人拿来的斗篷，再回到雅园，才看到，这固王府，今儿还真是热闹。

    羽林军来了！

    就连皇上都在！

    而此时，皇上正跟慕云廷打的不分你我！

    是了，刚刚好像听到了一声呼唤，只是，皇上，怎么会在这个时候赶到？

    忽然发现，本应漆黑的夜色，此时，竟是亮如白昼！

    目光一扫，那逍遥王爷穆云哲竟也在此！

    只是，沈千伊没空去理会，却是抬头看着那将慕云廷打的节节后退的穆渊！

    当真是没有想到，那高高在上的男人，身手竟是如此了得！

    “你这个叛徒，朕今儿个便灭了你！”

    “我叛徒？我就是个叛徒了，你又能耐我何？”

    慕云廷却在这时，唤出两条绿蛇。

    一人二蛇，配合极度默契，逞三角形，将越皇围在中间！

    慕凌天身受重伤，可看到这两条蛇，却是脸色倏地一僵，措骨阴功。

    师父说，练措骨一定要十分小心，去心魔，找宁静，若一步错，便如坠地狱，这一辈子想要活命，必要依赖某种毒物才能存活！

    父侯……

    越皇大怒，“那这十年来，你给朕传回的消息，皆是假的了？”

    这话一出，沈千伊顿时与慕凌天对视一眼，越皇早知他未死？

    “哈哈……不只是假的，我还联络其它几国，这十年里将你玩弄与股掌之间，哈哈哈……”

    “为什么？”

    “你还有脸问我为什么？穆渊，你这个卑鄙小人，若不是你，萱儿又怎么会死？”

    “那是意外……”

    “你以为一个意外就可以抹去你所作的孽吗？你说过定保萱儿的周全，可是萱儿宁死也要护住你的孽种……”

    “噗！”

    慕凌天一口血吐了出来，顿时满眼哀伤！

    孽种！！

    他最最敬爱的父亲，骂他是孽种！

    慕凌天的心，似乎瞬间被人撕裂一般，血流满地！

    一阵天璇地转，便再也听不到他们说了什么……

    沈千伊一把将慕凌天抱在了怀中。

    “你还有我，还有他……”

    拉他的手，轻轻的放在了肚子上。

    慕凌天将头埋在她的小腹上，紧紧地环着她的腰。

    只觉得耳中翁鸣直响，却是什么都听不清听不到。

    心如刀缴，一直自责与自己连累了父母，如今父侯的一句话，竟造成了他短暂性的失聪！

    而沈千伊却抿紧了唇，她突然很能体会，慕凌天的痛！

    刚刚，他之所以被慕云廷偷袭成功，无外乎是因为那是他的父亲，他说过，父亲一直很宠爱他。

    可是这种宠，却完全是架在墨羽萱的身上！

    也许让慕云廷变成如今儿模样的，就是墨羽萱的死吧！

    忽然间，沈千伊很想知道，墨羽萱，穆渊，慕云廷还有墨羽嫣，这四人间到底有着怎么样的纠隔！

    “穆渊，你想一统四海，你做梦……”如今他慕云廷还有什么好顾及。

    此时，他是拼着鱼死网破的念头。

    目光忽的一扫，看到一旁的穆云哲，嘴角一挑，一条绿蛇，竟在进攻穆渊的时候，突然调头，直奔穆亦辰的咽喉！

    “啊——”

