    “刘汉东你不要着急，切不掉就退一下。”

    “我退了还是死啊。”

    “总不能送上去。”

    “琪琪刚刚着急了，你该帮大舅子一块打前排的。”

    “我没用啊，又不是ADC，打前排太慢了。”

    “先把夕颜的水银打出来。”

    ……

    打到了如今，ADC毫无疑问都已经成为了各自阵容中的核心，不过霞在自保能力上无疑要更胜，尤其是有了水银和吸血之后，奥恩与佐伊的威胁大减，切不死夕颜，鱼龙战队就有了继续打的资本，而薛云琪为了帮助奥拉夫一块切后排，反倒被泡泡抓住了机会，直接大招给炸了回去，先行被杀，随后刘汉东也在霞和岩雀的集火下倒了，林轩杀掉了斯维因后只得退走，连残血的牛头都不能去追。

    “鱼龙这波打赢了！”

    在经过了刚刚滴血守家后，这一波的团战获胜毫无疑问地成为所有人眼中鱼龙战队翻盘的讯号，连解说们的话语都变得格外激昂，夕颜与艾黎他们同样大受鼓舞，不过并没有轻敌冒进，等林轩他们退走后，第一时间就是继续清理高地上的眼位，三颗真眼两个扫描，很快将高地上可能遗留的炸弹排查清理干净。

    “不要着急，我们还是优势。”

    奥恩清理中路兵线，林轩则在江映雪的带领下来到了对方的蓝BUFF，迅速拿掉后再清掉下路兵线，随后再收一轮野怪，这才在对方赶过来之前回程更新装备。

    无尽、飓风、火炮、水银刀、复活甲、攻速鞋，他已经满装。

    “我有水银和复活甲，小雪你不用再一直盯着我。”

    林轩自然不是要江映雪不管他，而是在他拥有了一定自保能力后，江映雪可以去做更多的事情，她并没有回应，林轩也就没有多说什么，等队友复活后，重新集结来到了鱼龙战队的中路高地前。

    鱼龙战队先由佐伊到下路清线，也方便随时大招支援。

    薛云琪把上路超级兵带到了高地后，鱼龙战队不得不让夕颜前去快速清理掉超级兵，薛云琪的佐伊在中路高地外游弋着，忽然斜斜的一个催眠气泡丢进了塔下，气泡炸开后，边缘处波及到了正在后退的酒桶。

    “开开开！”

    “可以可以可以打！”

    “点塔点塔！”

    ……

    队内语音里霎时间各种话语响成一片，佐伊、奥拉夫、奥恩立即冲进塔下，林轩却并没有跟去打人，而是趁机点高地塔，佐伊飞星被牛头挡住后，奥恩大招又逼出牛头大招，原本气势汹汹的奥拉夫也立即回头咔咔咔地推塔，等岩雀大招赶来的时候，高地防御塔血量已经见底，林轩又补了一箭，直接推掉。

    江映雪挡住了岩雀，牛头却直奔林轩冲来，林轩水银解开控制，在水银刀的短暂加速下迅速后退，几乎就在下一个瞬间，酒桶大招在空中掠过常常弧度，随后“轰”地炸开。

    他几乎秒解控制，又有加速效果，泡泡原本的预判便生了偏差，并没有把他炸到夕颜那边去，而被炸到了高地外岩雀的旁边，林轩也不客气，弯弓搭箭就往岩雀身上射，冷不丁脚下一响，石块噗地突起，旁边的江映雪已经一口将他吞了进来。

    见势不妙的岩雀一边丢着石块一边往后退，林轩已经从江映雪口中出来，冰箭飒然出手，正中岩雀脸上，奥恩也已经穿过下路高地塔赶来，前后夹击岩雀，很快将其击杀。

    另外一边，奥拉夫也被斯维因和霞打出了复活甲，斯维因开启大招，就往林轩这边冲过来，奥恩和塔姆前顶，林轩在后输出，酒桶、牛头斯维因都难以近身，斯维因被林轩三波箭雨打掉了半截血量，赶紧往后退去，林轩自然紧追不舍，不过当霞也走了过来时，顶在前面的塔姆和奥恩也已经扛不住她的伤害，两边前排都在后退，不过斯维因被艾希一直减速，脚步明显要慢，见实在难以走脱，只得交出金身原地装死。

    林轩见状不敢再贸然往前行，转头开始点水晶，射手专注效果仍在，三波密集的箭雨就打掉了水晶一大截血量，等那边刘汉东被击杀，斯维因中亚效果解除，水晶血量已经快要见底，佐伊睡住了斯维因，一颗飞星将其打残，斯维因不得不返回泉水，鱼龙战队只得放弃了这颗水晶的防守。

    推掉了第二路高地，林轩他们迅速退走，来到下路继续带线，这时候双方都只剩下四人，看着都少了一个队友，但鱼龙战队要防守上路超级兵，无疑人员压力更大，林轩他们同样不敢冒进，只远远地用兵线消磨下路高地塔血量，拖了两波兵，就果断撤退，前往大龙区域清理和布置视野。

    奥拉夫和岩雀都已经复活，大龙还没有刷新，但这个时间段双方打大龙都极快，不可能再跟之前那样等大龙出生后再做准备，所以鱼龙战队这边清理了高地兵线后，很快就就再次来野区探险。

    林轩刚去拿了红还没赶来，因而穆挽离和刘汉东他们没有急着开团，只是在不断地争夺视野，鱼龙这边同样是adc缺席，自然也不敢太刚，连续几颗眼位插下后都被拔掉，等夕颜赶来后，才占住了六鸟巢穴旁草丛的第一个视野争夺点。

    大概察觉到了艾希不在，走在前面的酒桶、牛头两个人走位明显变得强硬了起来，薛云琪躲在后面，隔着厚厚的墙壁丢过去一个催眠气泡，“噗”的一声，砸在了略微靠后的岩雀身上，鱼龙战队这边立即迅速调整站位，酒桶和牛头都挡在了岩雀身前。

    “开开开！”

    “可以开可以开！”

    穆挽离见状立即开大，因为在野区里面不易散开，鱼龙战队的站位都非常集中，羊角神祗幻象直接撞起了四个人，现场观众的大叫声穿过隔音耳机阻挡，不断地冲击着每一个人的耳膜，然而各自队友的喊声却更加激动高亢。

    “Nice！Nice——”

    “岩雀岩雀岩雀……”

    “等我等我等我！”

    ……

    林轩急忙往那边跑过去，视角早已经调整过去，就看到奥恩、奥拉夫直接冲阵，薛云琪则找到机会，利用大招穿墙调整了位置，拉满飞星就往岩雀身上砸了过去，这个技能如果命中，完全是能把岩雀直接秒杀的。

    “叮”

    飞星都已经来到了岩雀身前不足五百码的距离，岩雀恰好在这个时候从最控制中解除了出来，瞬间金身躲开了这致命一击，薛云琪无功而返，又被斯维因隔断，只得后退在等技能冷却，就见霞周身蓝光缭绕，哧哧哧的破空声不绝于耳，奥拉夫血量瞬间见底，刚被酒桶大招炸开的塔姆立即跟了上来，哈吼一声，叼住快死的奥拉夫转身就跑，可怜的奥恩于是被留在了原地挨打。

    奥恩一身肉装，但面对着一个六神装的霞同样不够看，何况旁边还有岩雀助攻，倒钩命中后血量瞬间跌到不足三分之一，禁锢的过程中又被霞刷刷刷地一顿打，好容易挨到禁锢结束，赶紧闪现往队友身上跑，却没有想到一枚流溢着蓝色光华的羽刃竟自后方跟了上来，在空中将他斩杀。

    “霞的输出太恐怖了吧？”

    “夕颜——又是夕颜，简直是鱼龙战队的救世女神啊！”

    “sky太着急了，大舅子这波不在啊！”

    “现在大舅子终于赶到，但这波团已经没有办法打了，鱼龙战队要拿大龙了——我的天啊，这局比赛也太戏剧性了吧？”

    ……

    这边解说刚说罢不能再打了，就见一道石墙自鱼龙战队红BUFF野区蔓延而出，只直sky的下路野区，刚好拦住了整个sky四人后退的道路，与此同时，岩雀脚踏滑板跃上石墙，直奔sky四人冲去。

    “呼呼呼……”

    墨承自然不会自己送到sky四人身上，沿着石墙刚刚出了野区就跳了起来，结果身形还没站稳，一支巨大的冰箭就挟着凛冽的冷风迎面飞来，嘣地一声砸在他脑袋上。

    “杀杀杀杀杀！”

    “杀了他杀了他！”

    正在撤退的sky四人霎时间喊成一团，薛云琪终于完成了刚刚没有做成的事情，飞星拉满，“噗”的一声砸在岩雀脑袋上，再接一个普攻直接收下人头。

    另外一边气势汹汹追杀过来的霞、酒桶、牛头、斯维因四个人脚步立时一顿，正要撤退的时候，只听“砰”的一声，林轩已经直接闪现了上来。

    “嗖”

    万箭齐发减速三人。

    一支冰箭紧随其后打在了四人最前方的夕颜身上。

    夕颜下意识地抬手要缓急，却发现射程距离不够，这个操作被当做了移动指令，然而被艾希减速后，她想要往前踏一步实在不是一般的艰难，几乎看不出什么移动距离，艾希第二箭已经又打了上来。

    大招和水银都已经用过。

    闪现还差七秒！

    还击射程太短，前行步履维艰，进不得退不得，被艾希连续两个走A打在身上，她竟进退两难。

    “砰”

    发现了她的险境，落后了两个身位的酒桶果断地E闪，直接撞在了艾希身上，林轩秒按水银，解掉控制后根本不搭理近在咫尺的酒桶，又一箭打在霞的身上。

    牛头、斯维因都已经挡在了霞的面前，然而林轩根本无视了他们，射手专注叠满，再接一波箭雨，夕颜大半管血量，竟连一个普攻都没有打出来，就被他利用减速卡着射程活生生地点死。

    “啊——”

    比赛看到现在，哪怕是一个小白，也能够意识到夕颜对于鱼龙战队的重要性，眼看林轩将她射死，整个现场如同要沸腾了一样，声浪震天，几乎要把馆顶都给掀翻。

    此前为了救夕颜，酒桶、牛头、斯维因都可谓是不惜一切，当夕颜阵亡后，这三人也立即陷入了危境，此时鱼龙战队唯一拖下去的希望就是杀掉林轩，所以三人毫不犹豫，立即冲着林轩杀来。

    斯维因走位被林轩治疗加速扭开后，唯一可能提供控制的牛头被佐伊催眠气泡睡到，彻底宣告他们想要杀掉艾希的希望破灭。

    “啊——”

    “NiceNice！”

    “一波一波一波一波！一波——”

    “牛批！牛批！卧槽大舅子……”

    “你特么加个逗号行不行？”

    刘汉东薛云琪穆挽离三个人几乎要疯掉了，比现场的观众喊得还大声，鱼龙战队仅剩斯维因一个人逃走，根本没有人去管他，江映雪去骚扰，不让他回程，其他人则直接中路往对方基地冲去，薛云琪更是直接传送到了下路高地塔前的兵线上，然后穿过高地塔，来到了已经完全五人防守的基地面前。

    选手、观众一片沸腾，三位解说在夕颜阵亡后却有短暂的沉寂，说了声“那比赛要结束了啊——”这自然是为鱼龙战队惋惜，不过很快，就又重新振奋与激动起来。

    “恭喜sky！”

    “恭喜sky！”

    “从当年的红色王朝，再到降级LSLPL，从七过LPL大门而不入，到重回LPL，从德玛西亚杯夺冠，到赛季初的连败，他们曾经有过辉煌，也经历过低谷，但从没有放弃过。”

    “他们跌跌撞撞地进入季后赛，在一场场比赛中不断地进步，连克强敌，终于走到了现在，现在，他们距离冠军奖杯只差一座水晶……”

    ……

    这次没有任何的意外与波折，林轩来到基地水晶前，嗖嗖嗖的箭矢掠空声中，鱼龙战队的基地水晶轰然炸开，旋转的能量风暴好似变成了冠军奖杯的模样。

    没等最后的胜利标志出现在屏幕上，刘汉东已经冲了过来，一把林轩，然后薛云琪和穆挽离，接着台下张三、任帆、张恒、梦幻等人也都疯了一样地跑了上来，“啊啊啊”地一通乱叫唤，完全不懂在说什么。

    林轩百忙中看了眼江映雪。

    她在看鱼龙战队的方向。

    “恭喜sky取得了这场比赛的胜利，成为今年LPL春节赛的冠军。”

    三个解说同时宣告了比赛结果后，张飞与小樱又道：

    “在捧得春季冠军奖杯的同时，sky也将代表我们LPL赛区出征接下来的季中冠军邀请赛。”

    “同时我们也把掌声送给鱼龙战队，感谢他们在本赛季里的精彩发挥，希望他们在夏季赛能够再接再厉。”

    “是的，不论是在这个赛季，还是在这场决赛里，鱼龙战队的实力与发挥都有目共睹，电子竞技的魅力与残酷注定了只有一个胜者……但这并不意味着他们就是失败者。”

    ……

    解说们的话语并不能够稍微阻止或者缓解鱼龙战队失败的情绪，观众们欢呼喊叫，导播也将镜头给了正在庆贺、喜笑颜开的sky，所以除了作为比较靠前的鱼龙战队粉丝，并没有多少人注意到失败者的情绪。

    林轩他们来到鱼龙战队这边的时候，王迎风已经来到了台上，正在安慰情绪低落的队员，但并没有什么效果，赵江和泡泡坐在那看着屏幕发呆，墨承抱着头看不清脸，夕颜趴在桌上，艾黎伸手揽着她的肩膀，似乎在低声说着些什么，但并没有效果。

    林轩收起了脸上不由自主的笑容，又回头看了眼队友，这才继续往前走了过去。

    王迎风最先看到了林轩他们，拍了拍墨承他们的肩膀，说了声：“他们过来了”，赵江、泡泡和墨承三个人很快抬头站了起来，看到林轩他们，努力地挤出了一个并不好看的笑容。

    艾黎扭头看了眼，随后伸手拍了拍夕颜，她又过了一会儿才抬起头，林轩已经走到了她面前，见她脸上泪痕仍没有擦净，却努力露出笑容来，一时不知该说什么，夕颜反倒说了声：“MSI加油！”

    她强撑着与sky四人握了握手，礼仪部失，到最后的江映雪时，一开始还保持着笑脸，江映雪伸手抱住她时，眼泪却再度夺眶而出，江映雪有些无措，艾黎握住了夕颜的手掌，并没有离开的林轩他们也再次望了过来，彼此间都很熟悉，但此时此刻，有心要安慰，却也不知能说什么。

    夕颜抹着不由自主地流下的眼泪笑着说“没事”，艾黎也笑道：“行啦，你们赶紧上去吧，主持人等着呢。”

    林轩过来重新抱了抱他，反正又不是第一次了，说道：“夏季赛再见。”

    “你先把msi冠军拿来再说，我等着看你们去虐其他赛区，至少下路给我打穿，不然对不住我媳妇的眼泪我告诉你。”

    “……一定。”