    如果说韩三千真的拥有这样的能力，那么他就算不是天启的天字级强者，也是值得杨斌去交好的。

    杨斌交朋友，利益至上，所以在这种情况下，他完全可以忽略韩三千的年纪，甚至能够和韩三千成为忘年之交也没有问题。

    “看来，这个小家伙，还是挺有意思的，只是我想不明白，这么厉害的一个人，为什么会被人当作废物呢？”杨斌一副无法理解的表情，要是韩三千身在杨家，必然会得到他的重用，可是韩家，却完全忽视了这么一个能够振兴家族的存在。

    “这件事情，我听说过一些内幕。”宋云一脸苦笑的说道，之所以会苦笑，是因为其中的原因在他看来非常荒谬。

    作为一个武道强者，宋云和炎君的关系非常不错，所以两人偶尔聚在一起的时候，便会聊聊天，关于韩三千的事情，宋云就是从炎君口中得知的。

    以前宋云觉得没什么大不了的，毕竟南宫千秋这么做，只是为了培养韩家的下一任家主，至于是谁坐上这个位置，并不重要。

    但是现在宋云却觉得自己的想法太简单了，因为韩三千比韩君优秀得太多，南宫千秋这么做，是绝对愚蠢的选择。

    “什么内幕？”杨斌好奇的问道。

    “韩三千是同胞兄弟，他还一个哥哥，名叫韩君，南宫千秋找高人算了一卦，韩君拥有帝王之相，只有韩君才能够成才，带领韩家走向下一个辉煌，南宫千秋对此深信不疑，所以这两个同胞兄弟在韩家所遭受的待遇，天壤之别，南宫千秋把韩君捧在手心，而韩三千，却是她的眼中钉，这也就是为什么韩三千会被人当作废物的原因。”宋云说道。

    杨斌愣了一下之后，便笑了起来，可真是够荒谬的，南宫千秋竟然相信这些妖言，不过这对他来说倒是一件好事，如果韩三千不是在韩家被当作废物，他又怎么可能有机可趁呢？

    “看来这是我杨家的一个机会，说不定在我死前，还能看到杨家凌驾于其他两个家族之上。”杨斌笑着说道。

    燕京三大家族，表面上看似非常和谐，但私下却暗斗了多年，谁都想高出其他两个家族一头，成为燕京真正的第一世家。

    杨斌早年前对这件事情的执念很深，可是努力了很多，却不见成效，本已经放弃这个念头的他，却因为韩三千的出现而重新看到了希望。

    如果说要改变现有三大家族的局面，韩三千是绝对的核心人物。

    “韩三千可不是会随便受控的，这件事情必须要小心，否者只会适得其反。”宋云提醒道。

    杨斌理所当然的点了点头，对于他这种老狐狸而言，这个简单的道理他自然是明白的，他不会去尝试控制韩三千，只会以合作的方式呈现。

    离开杨家别墅的韩三千，正准备回家休息一下，当然，这里的家，并非韩家大院，而是和吴欣做邻居的地方。

    突然，一辆熟悉的车，停在了他的面前。

    当韩三千看到韩成从车上走下来的时候，立马转身换了一个方向。

    韩成满脸恼怒，这家伙在家里闹出那么大的事情，现在居然还对他视而不见。

    “韩三千，这就是你看到自己父亲的态度吗？”韩成怒声对韩三千说道。

    “真正的父亲，可不会让自己的儿子住在狗窝，遭受非人待遇。”韩三千冷声说道。

    关于这一点，韩成也知道是自己对不起韩三千，可是南宫千秋要这么做，他也是没有办法。

    “我听说你连炎君都打了，你什么时候开始变得这么狂妄。”韩成冷声质问道。

    “你赶紧走吧，否者的话，我连你都打。”韩三千说道。

    韩成脸色变得更加难看，这可是他儿子，竟然想打他！

    “跟我回去，不然的话，你迟早饿死在大街上，回去给你奶奶道个歉，就当什么都没有发生，我会帮你说好话。”韩成说道。

    “道歉？”韩三千双眼充满冷意的转头看着韩成，说道：“你竟然还要我给她道歉？她凭什么。”

    “凭你现在还要韩家的庇护，没有韩家，你连饭都吃不饱，你真想要为自己出口恶气，等以后翅膀硬了，你大可以去她面前证明自己，但是现在，你有这种能力吗？”韩成说道，他知道这番话或许会对韩三千造成很大的打击，但是他却不得不这么说，不管他对韩三千的态度如何，韩三千终究是他儿子，而且他也不希望从某天的晨间新闻看到韩三千暴毙街头。

    “庇护？”韩三千嘲笑的看着韩成，这两个字极其可笑，韩家什么时候保护过他，不就是把他当作一条狗一般，关在后院吗，而且就连下人都不愿意接触这个地方。

    甚至很多下人在韩三千面前，都是高高在上的姿态。

    他这个小少爷，在韩家本就是一个笑话。

    而且现在的韩三千，羽翼已丰，有足够的实力去证明南宫千秋的做法是错误的。

    “离开韩家，你还有活路吗？”韩成说道。

    “后天见，我会让你知道离开韩家后的我，是怎么样的。”

    “今后，人们会记住我韩三千，而韩家，将会是被我抛弃的家族。”

    “记住，是我抛弃了韩家，而不是韩家抛弃我。”

    说完这些话，韩三千头也不回的走了。

    韩成一脸错愕的愣在原地。

    是他抛弃了韩家？

    他哪来这么强大的自信。

    后天，为什么会是后天。

    后天会发生什么？

    韩成满脑子的浆糊，完全没有领悟到韩三千这番话的意思。

    眼看着韩三千走远，韩成无可奈何的上了车。

    回到家里，韩成把遇见韩三千的事情告诉了施菁，施菁听后开始责怪韩成为什么没有把韩三千带回家，而偷偷听到隔墙音的韩君，立马把这件事情告诉了南宫千秋。

    南宫千秋直接闯进了小两口的房间里。

    “你看到了韩三千？”南宫千秋对韩成质问道。

    韩成愣了一下，看到躲在南宫千秋背后的韩君，瞬间明白了，这是韩君去告密了啊。

    <!--over-->

