    果然还是来了。

    四年制，四五六三个年级全部毕业，开始接受村子发布的任务，来支援战争。

    随后，吉野正田，直接就对着所有人宣布了提前毕业的消息。

    这引发了巨大的躁动，类似的事情，在其他几个四年级班，也在发生着。

    这一年级的人，全部提前毕业。

    “毕业之后一定不要懈怠……”

    吉野正田像是个要嫁女儿的老父亲一样，絮絮叨叨，苦口婆心。

    生怕过两年，他的这些学生全都死光了。

    可惜，激动万分的学生们，已经没几个有心情听他讲话了。

    他们大多都沉浸在提前毕业的巨大惊喜中。

    “从现在开始，我也是木叶下忍了！”

    很多人都在欢呼着。

    “咳咳，这帮家伙太天真了，我们这种水平直接踏上战场，大概会死很多人吧？”

    月光疾风咳嗽了两声，病恹恹到让人觉得他随时会嗝屁一样。

    “啊，不要这么悲观，这一教室的人，少说也能活下来几个……你说对吧，疾风？”

    玄逸依旧懒散。

    但凡木叶高层有点脑子，就不会杀鸡取卵，一老带三萌的新人小队制度，还是相当靠谱的。

    很快，吉野正田就开始宣布三人小队的名单。

    “森乃伊比喜，上中悠人，山城青叶。”

    “月光疾风，不知火玄间，惠比寿。”

    “宇智波一惠，不知火玄逸，你们的小队人数不全，事后会有其他的下忍补充进你们的队伍。”

    “因为大多数上忍都在外参战，数量不足，因此会有些队伍暂时没有带队上忍，你们可以直接接受村子的任务，为村子出力。”

    吉野正田宣布了最终结果。

    这是结合了每一名学生的性格、特长、综合成绩，所做出的结果。

    有天赋的，自然就有带队上忍，手把手让这些木叶幼苗入门，好尽快成长为健壮的韭菜。

    没有潜能和后台的……自然就直接接受村子的任务，至于最后能活下来多少，听天由命。

    唯一的例外就是一惠和玄逸这一组，将两个优秀的学生组成一队，还要从校外补足一名下忍……这种事情，隔壁班也发生了，带土和琳组成一队，同样要从校外补充队友，但他们却没有带队上忍。

    “真是的，希望我的小队中，不会混进来奇怪的东西，带队上忍最好靠谱一点。”

    一惠有些犹豫地看了一眼玄逸。。

    昨天族里的长老，只告诉她会想办法让玄逸跟她一队，却没有说还要从外面补充一个队友。

    如果有选择，她宁可让旁边的月光疾风加入自己的小队，实力不实力的倒是次要，重点是熟悉。

    “我大致已经知道第三名小队成员是谁了，如果真是这样的话，看来村子相当关注我们呢。”

    玄逸笑着说道。

    “是吗，玄逸桑连这个都知道，真是厉害。”

    很快，就有一名又一名的上忍纷纷出现，带走了各自的队伍，没有被上忍选中的小队，一脸失望。

    “宇智波一惠，不知火玄逸，你们两个跟我走，我油女志微将会是你们的带队上忍。”

    一个浑身都被宽大衣袍笼罩的人，站在教室门口。

    一惠和玄逸对视一眼，立刻起身，跟随在油女志微身后。

    一行三人直接开始了疾速穿梭，直奔村子的训练场，一路上，三人都没有说话，在沉默中高速移动着。

    油女志微以余光观察着这两人，暗中倒是点了点头，至少基本素质过关。

    很快，三人来到了一处训练场中。

    “喔！玄逸桑，看到我是不是感到非常惊喜？哈哈哈，我其实早就知道啦，所以才提前在这里等你！”

    凯原地踢出一记木叶旋风，大声喊道。

    显然，他为了摆出这个姿势，已经准备了很长时间。

    “居然是这个白痴……”

    一惠脸色微变，有些崩不住，但看到玄逸那满意的神情，立刻就想起来，戴那个家伙面对白目兄弟时候的表现……戴和凯，难道都有着隐藏实力，也是玄逸桑的人吗？

    玄逸桑还真是一个危险的家伙啊。

    玄逸微笑着点了点头：“真是让人期待，凯，能跟你搭档，非常有安全感。”

    “看来你们都很熟悉，这样的话，会省去很多不必要的事情……”志微点了点头，“那么，先相互认识一下吧，我叫油女志微，最喜欢的东西是虫子，最讨厌的东西是伤害虫子的人。”

    “老师，我我我，迈特凯，最擅长体术，喜欢的事情是锻炼和跟在玄逸桑身边，讨厌的事情……暂时没有讨厌的事情。”

    “我，宇智波一惠，擅长幻术和体术，没有喜欢的事情，最讨厌的事情就是牢不可破的命运。”

    最终，几人同时看向了玄逸。

    “我这个人比较简单，不知火玄逸，擅长……忍术吧，喜欢的事情是践行梦想的过程，最讨厌这个动乱的忍界，这有悖于我的梦想。至于我的梦想也比较简单，那就是世界和平，我会为和平这个世界而砥砺前行。”

    玄逸微笑着说道。

    “世界和平么，真是远大的理想，不愧是你。”

    志微推了推墨镜，认可了玄逸的话语。

    “哦？志微老师看来对我很了解？”

    “嗯，之前我在暗部待过一段时间，倒是知道你这个特殊的后辈，能将火之意志贯彻到这一步，并且得到了火影大人的欣赏，可是极为罕见的。”

    志微一板一眼地开口，明明是在闲聊，可整个人都散发着一股浓浓的阴郁气质。

    似乎，整个油女家，经常出现这种缺乏存在感的人……

    “你们都去准备一下，今晚六点，第三班在这里集合，你们的对手是我派出的一个虫分身，我会根据你们的表现调整对你们的培养计划。”

    志微干巴巴说完了这句话，当场就化作了一团虫子散去，消失在原地。

    “虫子……就算他是精英上忍，也别想用一个虫分身打倒我们。”

    一惠这么说着，可面色却无比郑重。

    油女志微，号称是最全面的忍者，全方位无短板，简直就是个怪物般的家伙。

    村子居然把这样的忍者派给他们小队当指导上忍，太让人震惊了。

    “虫分身吗，特殊的实体分身术，有这样博学而强大的老师在，想必能学到很多东西……话说，我正需要学习一下实体分身术。”玄逸点了点头。

    他想要的实体分身，可不是像影分身那样，碰一下就完蛋。

    而是，能像木遁分身一样，可以承载住超高强度的作战！

    这时候，一惠凑到玄逸身边，挽了挽秀发，轻声说道：“玄逸桑，现在还有时间，不如我们趁机去试一试……”

    拂的玄逸耳朵痒痒的。

    “也好，我也打算研究一下你这特殊的体质……凯，一起去啊。”

    ……

    昏暗的地下空洞中。

    巨大的外道魔像正笼罩出大片的阴影。

    “哦？看来木叶果然还是走出了这一步，将新生代都送上战场，这样糟糕的世界根本就不是我想要的，柱间，事实证明你错了……”

    垂垂老矣的男人，缓缓抬起头，一颗三勾玉写轮眼，散发出血红的诡异光泽。

    “现在，是时候开始贯彻我的意志了……”

