    四名玩家，三男一女，结伴走来。

    待深渊看清楚来人，不禁一皱眉。

    「白沙LV6，剑士」。

    「小羊安琪LV4，奶妈」。

    「高原LV7，法师」。

    「泰山LV6，剑士」。

    而白沙，和小羊安琪说说笑笑，后者被逗的咯咯娇笑。

    二人聊的热切，一副十分熟络的样子。

    她也被带来了？

    深渊有些意外。

    这小羊安琪，深渊现实中也认识。

    她与深渊，高原，白沙，泰山，都是大学同学。

    同系不同班，她还是另一个班级里的班花。

    当时，还有个传闻。

    说是深渊暗恋她，偷偷表白，但是被她拒绝了。

    当时，这事儿在系里被当成笑谈，传了一段时间。

    不过别人把这事当成真的，当事人的深渊，却再清楚不过。

    那根本就是无稽之谈，没有的事儿！

    那安琪长相有点漂亮不假，但也就是比寻常女生，好看一点点而已！

    远没到那种，能一颦一笑，迷倒万千少男的程度。

    深渊跟她，也没什么交集，又岂会暗恋她？

    但看到这一幕，深渊明白高原的意思了。

    果然，他马上收到高原偷偷发来的邮件。

    “高原：我们今天下午碰到安琪的，白沙那意思，是不想告诉你。”

    “高原：但我觉得，还是要让你知道比较好。”

    “高原：你看着处理吧，别说是我叫你来的！”

    深渊看到他们，他们自然也注意到深渊了。

    “深渊？是深渊吗？”

    小羊安琪望着深渊，俏脸上多少有些吃惊。

    只不是她，白沙也有些意外。

    本想搞定这安琪妹子，再带她在深渊面前炫耀。

    好出自己一口恶气！

    没想到，在这里碰上了。

    也好！

    而深渊皱着眉，没说话。

    白沙一见深渊这副表情，顿时心中暗爽。

    混蛋，叫你牛叉！叫你跟我装！

    这可是你的绯闻女友，等我把她泡到手，我看你丢不丢人！

    不过白沙完全理解错了。

    深渊皱眉，根本不是生气。

    对于别人来说，大学生活可能才过去一两年时间。

    但对于深渊来说，他在游戏中被困了一世。

    算上现实中的时间，已经有七年左右！

    如此漫长，他早就将这安琪基本忘掉。

    深渊只是在意外，他前一世的时候，并没有碰上这家伙。

    这又是和前一世，不一样的地方！

    见深渊没回话，安琪不禁微微蹙眉，俏脸露出不快。

    “哎呀呀，安琪，你别在意！”

    “深渊呢，毕竟是为数不多，主职生产系玩家，心气可傲着呐！”

    白沙拍拍小羊安琪的肩膀，劝说道。

    小羊安琪也是玩过数款游戏的，自然懂得一些游戏常识。

    “主职业是生产系？那，那不是应该很弱吗？”

    “是啊，主职生产系就是很弱！”

    “但是人家毕竟打过职业的！职业弱，但是人家心气儿高啊！”

    “没看练级都我们三个练，人家都不来？不愿意搭理我们呢！”

    白沙在那边阴阳怪气，冷嘲暗讽。

    那小羊安琪也是个人精。

    她看看深渊，又看看白沙，似乎发现了什么。

    “可能，他不跟你们一起，也是怕拖后腿吧？”小羊安琪“好意”猜测着。

    听到这话，白沙暗道这安琪够配合，他笑的更开心了。

    “哈哈哈，你这么说，也的确有可能！”

    “毕竟，他是个没什么用的生产系嘛！”

    “就算跟我们一起，也发挥不了什么作用！就是拖后腿呢！”

    其实白沙之前，已经有些发现，深渊貌似没那么简单。

    但这节骨眼，他才不会承认呢！

    “老白，你前天怎么答应我的？”

    “不说不再和深渊挑刺儿吗？又来了啊？”

    高原心中不快，出言提醒。

    “你跟我急什么嘛？又不是我说的，是安琪说的！”

    “而且，人家说的是事实！事实还不让说吗？”

    白沙不以为意，怼了回去。

    但见高原脸色更不好，白沙赶忙一摆手。

    “行行，那我少说两句，还不行吗？”

    白沙转头望向小羊安琪。

    “那安琪呀，咱说个正事。”

    “现在这里的情况你也知道了，这里死，现实中可是也会死的啊！”

    “这，可不简简单单是个游戏了！这是个灾难啊！”

    “而咱们都是同学、同窗，既然碰上了，也应该互相照应着点，对不对？”

    “所以，我问你的意思。”

    “你以后，要不要跟我走一起呀？”

    “虽然我等级一般，但是好歹认识点人。咱们区第一公会「暴徒」的人，好多我都熟悉呢！”

    说到这里，白沙不免得意。

    但紧接着，他话锋一转。

    “或者，你问问深渊也行？要不，让他带你？”

    小羊安琪一笑。

    “白沙哥，不用问了！”

    “我看深渊，好象就不太待见我！”

    “我问好，他都没理我！应该没把我当朋友吧？”

    “都不是朋友，又怎么会带我？更何况……”。

    小羊安琪说着，还往白沙身边站站。

    “比起他，我还是觉得你比较厉害！”

    “跟你一起，我更有安全感呢！”

    这小羊安琪，也不是个省油的灯。

    且不说，她本身和深渊就没什么。

    哪怕真有什么，也是过去式了！

    现在，这已经不仅仅是一个游戏。

    也不知道什么时候才能退出，想更好的生存下去，自然要找个好靠山！

    怎么看，都是身为战斗职业的白沙，比深渊强的多！

    而小羊安琪那声“白沙哥”，更是让白沙受用无穷。

    不过白沙还不知足，痛打落水狗的机会，他是绝不会错过。

    “哎呀，安琪，这样是不是不太好啊？”

    “毕竟咱们上学时候，有一阵子都在传言。你和深渊，好象谈过一段朋友呢！”

    小羊安琪却连连摇头否认，“没有没有！”

    “那真的只是传言，没有的事！”

    “而且，他也不是我喜欢的类型！”

    “我就算找男朋友，也是找白沙哥你这样的呢！”

    小羊安琪微微低头，一副少女含羞的模样。

    此时，白沙快要乐疯。

    哈哈，爽！

    他眼神不停的扫向深渊，一副胜利者的得意表情。

    叫你跟我装！叫你总落我面子！

    活该啊！

    你的绯闻女友，都跟我混了！

    我看你还装不装？我看你还怎么牛批？！

    这二人在这儿费力的表演着，深渊却面无表情，看着这一切。

    白沙以为，这样能气到深渊，好出他一口恶气！

    他却不知道。

    他们做这一切，深渊心中根本毫无波澜。

    甚至，感觉象在看两个傻叉！

