    第4914章她的淡然和高傲，被击得粉碎

    姬棠棠沉默。

    她紧紧皱着细细的眉毛，苍白的皮肤几乎可以看得清楚青蓝色的细细血管。

    她双手插在头发间，紧紧按住。

    一动不动。

    赵元璟想到之前每次见面，她都是一副冷淡的，厌世的，不把一切放在眼中的神情。

    当时他只以为那是姬棠棠一贯的高傲所呈现出来的状态。

    现在回想才明白，原来那是因为姬棠棠一直在忍受痛苦。

    这个世界在排斥着她。

    她在这个同名小姑娘的身子里，灵魂无法得到片刻安宁。

    这一切都是天道。

    姬棠棠把一头微卷的长发抓的蓬松凌乱。

    她抬起苍白面孔，眼底都是脆弱和无助。

    这一年多的折磨，已经把她前面几十年养成的淡然和高傲，击得粉碎。

    当她强大时，她以为自己对一切都已经无畏。

    因为强大，所以可以淡定。

    如今失去了强悍的躯体，寄居在一个脆弱的身体里，她才发现，她其实不堪一击。

    她不能忍受肮脏和噪音，尾气，也不能忍受寒冷和酷暑。

    这一切都折磨的她几乎疯了。

    “我必须要回去。”她双目无神，喃喃重复，“否则我就必须去死。”

    “回去？那谈何容易。”

    “我知道不容易。我也一直在研究。”姬棠棠语调平缓的没有一点起伏，“这一年多，钻研了物理学，神学。我认为，冥冥之中，一定有一只手在操控着这一切。”

    “你魔怔了。”赵元璟说，“宇宙的确神秘浩渺，充满了神奇。对于我们的遭遇，我将其归结为偶尔中的必然。”

    “什么意思？”

    “云黛的穿越是偶然，但对于整个宇宙来说，这是必然会发生的事情。不是在此处，也在彼处。不是云黛，也会有旁人。这样的事情，也还会持续不断的发生着。”

    姬棠棠缓缓摇头：“你说这些，对我来说有什么意义？我不想去追究什么偶尔和必然，我也不会去怪云姐姐把我带到这里。毕竟当初是我自愿跟着跳下来的。”

    “是的，我看见了，我很感动。”

    “可现在，我只想回去。”

    “你现在是姬氏的大小姐，你的爷爷有足够的资金和实力支持你的研究。我相信，你一定可以找到回去的方法。”

    “那要多少年？我一天也等不了了！”

    “你等不了又能怎么办？”

    “云姐姐不是成功的穿越又回来了吗？我相信她一定有办法！当初她是从哪里，怎么去往大周的，只要我依照去做，一定也可以成功！”

    赵元璟愕然：“所以，这就是你一定要让云黛恢复记忆的原因？”

    “让云姐姐恢复记忆，对你我都有好处，为什么不做？”姬棠棠质问，“你明知道她经历过那么多，却一直隐瞒她，你觉得这样对她公平吗？”

    赵元璟认真想了想，说：“没什么公不公平的。你竟然追求公平，也太天真了。”

    “总之，我要想法子让云姐姐恢复记忆。”

    “你有什么办法？”

    “方法么……”姬棠棠打量着赵元璟，“当然就是你。”

    (本章完)

