    “这厮不是死在本体手中的那位主世界道君吗？”

    太乙救苦天尊记忆好的很，一样便是看出了模样，气息有些变化的地杀道君。

    太乙救苦天尊心头有些震动。

    祖龙，罗睺出现在主世界已经足够稀奇，而主世界陨落的强者跑到了洪荒，更是让太乙救苦天尊心中忍不住许多猜测。

    既然地杀道君跑了过来，那那些已经陨落的古老原初古神是否也如祖龙，罗睺一般跑了过来。

    那些原初古神，可都是不逊色于罗睺，祖凤，祖麒麟等强者的原初大神。

    动了几分心思，太乙救苦天尊刻意动用了一些法力，目光扫过一朵朵白莲之上的仙神，顿时有发现了不少异样。

    在数位仙神身上，太乙救苦天尊隐隐察觉到了一股与地杀道君根基相似的存在。

    应当也是主世界某些已经逝去的古老仙神。

    尤其是其中一位，周身闪烁着浓郁的木之本源的先天神光。

    本源浓厚到如此程度，跟脚已经是先天神圣。

    还是一尊跟脚不逊色于木之祖巫句芒的原初古神。

    而在木之本源深处，还隐藏着一道更加恢宏，浩瀚的本源力量。

    其修行木之本源只是掩护，还有跟脚。

    “清都古神也到了这片天地！”

    在另外一个隐秘无比的方向当中，一尊周身缭绕着正统洪荒浊煞神魔大道神相的先天神祗也注意到了清都大神的身影。

    他道行不过是太乙金仙道行，距离先天道君还有些差距，但似乎精修了奇特的望气法门，隐隐约约看出了那尊原初木神的一部分跟脚！

    这尊身配日精丹冠，华服巍峨的身影眼中带着丝丝金芒！

    清都古神是随周天寰宇开辟而诞生的最强的五位古神之一，是神道昔年的创道者之一，论及来历，还是第一代神庭神帝的老师。

    这位清都古神曾经辅佐神庭神帝鼎立天庭，镇压众多原初古神，其木行法门至强，已经修行到一念之间撼动周天虚空寰宇根基，逆反五行。

    不仅仅是掌握周天虚空木之元气，而且还能够撼动五行，瓦解天地根基！

    如此道行，面对那位元阳道祖，也只需称呼道友。

    但在这位先天神祗的记忆当中，清都古神误入歧途，早已经作古，化道而回归天地，如何又在这里现身？

    “而且还大张旗鼓，毫不掩饰自身根基，难道是准备投靠这位太乙救苦天尊，奇货自居！”

    这尊先天神祗眸光转动，觉得并不是不可能。

    对于清都古神这种存在，已经并无纯粹的是非，眼前只有混元大道与修行。

    若能够将主世界的有关情报彻底卖了，说不定能够赚个好价钱！

    这尊先天神祗念头转过，不禁暗自一叹，若是有可能他其实也不介意以此换取这位混元圣人的支持，换得立身根基。

    但争不过清都古神。

    清都古神掌握着众多原初古神的信息，这些信息目前看起来，价值巨大。

    太乙救苦天尊只是扫了一眼，便是继续这一次为其三千年的讲道。

    幽冥地界，有心的神祗便是能够发现幽冥地界的变化。

    冥土神道符箓是神仙大道的根基，每多出一位幽冥鬼神转化冥土神道符箓体系，顿时有一丝气运融入阴山道宫当中。

    幽冥地界在被无形洗练，洗涤去幽冥道母曾经留下的一切痕迹！

    其实变化还不止如此！

    坐在一朵清圣圣洁的九品莲花山，后土祖巫作为曾经的幽冥地界主宰感应的更加真切！

    黑水深渊当中，滚滚的黑水在滋生。

    那是后天生灵繁荣，幽冥地界出生的一种变化。

    幽冥地界轮回横跨生死，虽然能够洗练亿万鬼魄，让无数鬼魂得以重新轮转，但鬼神也会留下一些洗涤不去的痕迹，譬如厉怨之气。

    这些乱七八糟的东西一部分进入归墟重新回炉锻造。

    但归墟之眼也有着自己的转化极限。

    是以还有一部分便会流经过各处轮回节点当中。

    黑水深渊是隶属于幽冥地界当中的重要一环，其实类似的还有地界深处的无穷血海。

    血海也能够吸收天地间的怨气。

    如今黑水深渊当中的黑水力量在一道道冥土神祗的光辉下，飞速消耗，反而滋润着大片冥土！

    幽冥地界的光辉在这一刻已经彻底跨过了阴阳界限，彻底成为了洪荒当中一个不可或缺的所在之地，重要性不逊色于不周山上三十三天！

    除此之外，幽冥世界的光辉，开始影响一个个大千世界，借助着北斗投影的能力，将光辉逐渐侵入诸天万界当中！

    那淡黑色的光辉如同无形涟漪弥漫一些大千世界，开始接引那些大千世界诞生的阴魂厉魄。

    后土祖巫不得不承认，哪怕是幽冥地界最巅峰的时候，也没有这种辉煌宏大的奇异力量。

    幽冥地界是一个大千世界，而且是一个极其特殊的大千世界，若能平衡诸境阴阳。

    这样的大千世界之主的位置只怕还要远远超过日月之主，足以形成一个不是混元，而本质类似混元的先天业位。

    在洪荒当中，玄元始并未镌刻到宇宙根基深处。

    相反天地人三大业位却是洪荒宇宙最为牢固的根基柱石。

    其中天道业位最有代表性的无疑是天帝大位。

    这也是天帝力量为何如此宏大的源头，因为它可以随时身合天道，业位力量护持，而不受天道反噬。

    而地道业位之前最有代表性只有那么几个，其中就有幽冥主宰业位，大地道母业位，幽冥道母业位，还有就是最强的地皇业位。

    若是让太乙救苦天尊重新定位地皇业位，恐怕将炼制出一尊不逊色于天帝业位的先天业位。

    后土祖巫幽幽一叹，她其实很无奈，目前幽冥地界她是彻底出局。

    若是这位太乙救苦天尊愿意，可以随时革去她的幽冥主宰和幽冥道母业位。

    寄人篱下的感觉不好受，尤其是对方能够随时主宰自家前程与生死！

    “好在之前未曾插手太乙救苦天尊证道之事，后土姐姐有先见之明！”

    旁边，玄冥祖巫也隐约有些庆幸。

    实则两位祖巫早已经放弃了对元神大道的修持，她们进入阴山道宫不过是向太乙救苦天尊释放出一种信号，你拳头大你说话都算数。

    当然，后土祖巫此时心头已经放弃了对三代地皇位格的争夺！