    兰琳夫人觉得，她绝对不能让自己儿子和这么一个女人在一起！

    这边，夏珠被推进房间后，席寒城就如同饿了七天七夜的人，忽然看到了一只香喷喷的大鸡腿。

    他一下向夏珠冲了过来，随即抱住了夏珠。

    他将夏珠抵在墙角，然后就是抱着夏珠一顿狂啃。

    夏珠：“……”

    她推着席寒城的脑袋：“席寒城！你别乱来！”

    席寒城虽然被欲望支配，但还是有一丝理智在的。

    他抬头，眼睛有一丝猩红：“你看我都这个样子了，我能不乱来吗！”

    席寒城整个人就如同发了狂，又急急去撕扯夏珠的衣服。

    薄薄的布料被男人一下就给撕了个粉碎。

    白皙的肌肤，暴露在了空气里。

    席寒城的眼睛更加红了，喉头上下滚动着，下一秒就要将夏珠给推到床上去。

    夏珠登时就怒了。

    她忽然大声道：“席寒城！你够了没有！你以为你送我套别墅我就可以为所欲为了吗！就可以想对我怎么样就怎么样了吗！”

    席寒城的动作一停。

    “你能给我和孩子提供一个更大更好的房子我很开心很感激你，但我夏珠卖艺不卖身，你要我作为报答，给你打工，给你表演个笑话这都是可以的！但你不能这样！”

    越说，夏珠越气。

    “虽然你很有钱我很穷，但我也是妈生的妈养的，我和你都一样是人，我也有自尊！你不能当我是个货物！以为用钱砸了就可以为所欲为！”

    夏珠的话如同惊雷一般回荡在席寒城的耳边。

    席寒城目瞪口呆看着夏珠：“你以为我送你别墅是因为这个？”

    “难道不是吗？”

    席寒城：“……”

    他一字一句：“你为什么会有这么愚蠢的想法？”

    夏珠：“……”

    她被席寒城气笑了：“我愚蠢！那你告诉我！你口袋里掉出来的是什么东西！”

    席寒城：“？？？”

    他怎么知道是什么东西！

    他也很莫名其妙！

    口袋里怎么突然多了那些玩意！

    最重要的还喷了他一脸，偏偏那时他还准备叫住夏珠，和夏珠解释，导致还张了嘴。

    有些油就顺势给喷进了他的嘴里了，导致他现在欲火焚身，快要燃烧了！

    “我没有这个想法！”席寒城觉得有必要和夏珠说清楚：“根本没有！”

    停顿一下，席寒城又补充说道：“虽然我很想和你上床！但我不会因此拿你当货物！送你别墅就为了买你，让你陪我上床！”

    大男子坦坦荡荡，他不是这样的想法，没有什么不能直说的。

    夏珠狐疑盯着席寒城。

    因为席寒城外衣口袋掉落的东西，让她对席寒城的话表示怀疑。

    席寒城也看出了夏珠的心思。

    他忽然拿了手机，打了电话。

    他吩咐下人，让下人往游泳池里加冰块。

    “有多少加多少！”席寒城憋得额头上的青筋几乎都要爆炸了：“让游泳池变成冰窖！”

    佣人不知道席寒城好好要往游泳池里加冰块做什么，，想问，可见席寒城的语气如此急躁也不敢问。

