    他在北河市里面出售新式毒品已经是赚到了不少钱了，所以，邵兵现在既然准备打压他，那么他就给邵兵来一个意想不到的惊喜！

    他立刻吩咐他一直都带在身边的手下，将他手中现在还存在着的新式毒品直接全部都低价抛出。

    低价抛出之后，总会有瘾君子来买，而且还很多！

    这样做，他就可以引起北河市的市场混乱，而且还可以让毒品在未来，不仅仅主要在娱乐场所里面流通。

    果不其然，在毕云涛下达这个命令之后的没多久，因为新式毒品的口碑好，而且现在毕云涛又开始低价贱卖，所以一时间，在北河市的市场又开始火爆起来。

    不过这一次并没有让毕云涛赚到很多钱，毕竟他只是低价卖出去，给邵兵制造麻烦而已。

    但是，邵兵知道这个消息之后只是冷笑，他觉得毕云涛是一个傻子，因为比钱的话，邵兵绝对要比他毕云涛钱多！

    邵兵自己本身就几亿在手，更别提韩见也拥有大量的财富，毕云涛和邵兵比钱，根本就是自寻死路。

    于是，邵兵当即派人，暗中以高价收购毒品，并且以低价卖出。

    这种方法乍一听像是傻子才会使用的办法，但是邵兵自然有自己的打算。

    他让人暗中动了手脚，将低价卖出的毒品，全部都冠以毕云涛的名义，并且将里面的毒品全部都换成面粉！

    邵兵的办法见效十分快速，不出两天的时间，北河市里面吸毒的人，提到毕云涛的名字，首先就是要啐上两口。

    经过邵兵的一捣乱，毕云涛现在在北河市的名声完全就是已经臭了，别说卖毒品了，他就算是卖什么都不会有人买了了！

    而这正和邵兵的心意，等于他不费吹灰之力，就将毕云涛的计划给扼杀在了摇篮之中。

    但是，毕云涛此时却是已经被邵兵给逼到了走投无路的境地，毕竟现在完全就已经没办法卖毒品了，而且邵兵还收回了他在北河市中几乎所有的权力。

    等于他现在早就已经不是北河市的王者了，他只是一个无家可归的丧家之犬而已！

    吴凡将毒品交给了毕云涛之后，便离开了北河市，他在离开之前，特地告诉过毕云涛，没事千万不能够主动去招惹邵兵，或者去打他的注意，绝对不行。

    很显然，毕云涛听进去了，但是此时他又忘记了，因为他已经被邵兵给逼急了，他准备带人去找邵兵算账！

    夜里，毕云涛秘密集结了一百名精锐的手下，每一名手下的手里都拿着一把保养得十分好的AK47突击步枪。

    毕云涛今天准备亲自带队，想要将邵兵给直接宰杀掉，这样他就不需要再担惊受怕的了！

    毕云涛带着一百名精锐的手下，来到了玉龙阁外面，邵兵回到北河市之后，便直接住在了自己原本的家里，也正好省的麻烦了。

    邵兵此时正躺在自己的床上，他刚刚眯了眯眼，便听到了一阵动静，像是脚步声，但是很轻，像是故意被压低了声音一样。

    邵兵嘴角一勾，随后直接从床上坐起身，使用了神目的科技效果，看向玉龙阁外面。

    随后，他便看到了毕云涛和他带着的一百名精锐手下，正在悄咪咪地接近邵兵。

    邵兵冷笑一声，毕云涛还真是已经坐不住了，居然想到直接过来暗杀自己，真是个馊主意！

    邵兵装作不知道的样子，直接来到了玉龙阁的院子里面，就这样站在院子中间。

    而此时，四面八方的人马突然出现，翻墙进来，将邵兵给团团包围住。

    而为首的人，正是毕云涛，他一出现，目光便一直看着邵兵，似乎想用目光将邵兵给杀死一般！

    邵兵朝着毕云涛摊了摊手，那个意思好像是在说：给你机会你不中用啊！

    但是，毕云涛却是跟本没有理会他，而是不给邵兵任何说话的时间，当即大吼一声道：“给我干死他！”

    说着，毕云涛手下的士兵们全部都朝着邵兵举起了枪。

    而邵兵却只是嘲讽一笑道：“不怕打死自己人，就开枪好了！”

    话音刚落，他的身影便消失在了原地，并且直接出现在了一名精锐手下的身前，他朝着那名手下打出一拳，那名手下直接被击飞几米远，并且一路上还撞倒了一片毕云涛的精锐手下。

    一拳打倒了一片精锐手下之后，邵兵没有丝毫的停留，直接再次打出一拳，效果与刚才的一拳差不多，不过，这一次连带着毕云涛都被那名精锐手下给撞飞了。

    毕云涛看着场上几乎快要被邵兵给打穿了，于是当即大喊一声道：“给我开枪！不开枪大家今天全部都死在这！”

    此话一出，现场当即响起激烈的火光和不停的枪声，随后，枪声落下，场上毕云涛的精锐手下倒是死了一片，而邵兵此时则搭着毕云涛的肩膀，莫测地对着他笑了笑。

    就这一笑，差点将毕云涛的胆子都给吓破了！他知道自己对不起邵兵，所以甚至不敢看邵兵的眼睛！

    但这根本就阻止不了他想要杀死邵兵的心意。

    邵兵拍了他一巴掌之后，再次瞬移到了一旁，接着，他吹了一声口哨，玉龙阁的门被撞开，刀锋特战队和暴风小队的成员们当即全部拿着枪冲了进来。

    邵兵刚才就已经通知了两支特战队的成员们，他本身就没有必要去亲自动手，刚才只是想要玩会而已。

    现场一时间直接响起激烈的交火声，震耳欲聋，响彻天地，几分钟之后，在场就没有一个毕云涛精锐手下的活口了，全部都被刀锋特战队和暴风小队联手给击杀了！

    而此时，邵兵使用神目的科技效果，看着刚才趁乱逃跑掉的毕云涛，露出了嘲笑的笑容。

    毕云涛一个人的话，肯定是没有那个胆子敢跟邵兵对着干的，这点邵兵知道，所以，他不得不怀疑，毕云涛是傍上了什么大腿了！

    所以才敢反叛他！

