    “这么多吗？”陈曦挠了挠头，他当年只是放出了七八万蒙古马，往里面掺了不少的优质大宛马作为种马，之后也就没有多管了。

    毕竟北疆草原的大小在汉室扫平了胡人之后，都是按照百万平方公里计算的，陈曦当时也没有太好的控制方案，只能选择放养战马了。

    当时陈曦的心态大致处于既然我得不到，而且也没有那么多的人员来组建大牧场，草原荒着也是浪费，不如用来散养些东西算了。

    反正几百万平方公里抛荒了也是浪费，用来散养一些东西的话，好歹不亏，于是陈曦就散养了几万战马。

    好吧，也不算战马，就是普通的蒙古马，放养着往里面丢一些大宛马，让他们自行发展，至于说上不上膘这就不是陈曦的问题了，甚至于被狼群咬死什么的陈曦都不放在心上。

    丢北方草原不管，那些马也会自己逐水草而居，然后自然而然的淘汰掉其中的弱小者，留下来的应该都是不错的，结果过去了这么多年，陈曦都将这件事丢到脑后了，没想到终于养起来了。

    “也是哦，当年我可是散养了七八万不太好的蒙古马，将他们驱赶了出去，然后往里面塞了上百匹大宛马当作头马。”陈曦摸着下巴回想着当年的情况，寻思着时间，算算已经元凤三年了，要知道当年他可是没让匈奴混过春天，这都四年过去了。

    “这可真的是一个好消息，我觉得我们到了收获的季节了。”郭嘉兴奋的说道，马匹只需要四年就能成年，而现在刚好以及各四年了，也就说最早那一年的马都成年了，怪不得现在有这么多了。

    “也就撑死三十万匹吧。”陈曦摸着下巴说道，马这种玩意儿一年也就一胎，一胎也就一个，算上草原上原本的野马，一年也就能自产六七万，四年过去了，加上原来的，陈曦有点开心。

    “这也不少了，将里面合适的捕捉了。”郭嘉搓了搓手，这个规模已经很大了，没想到陈曦居然还散养了这么多，不愧是未雨绸缪啊。

    “捕捉也还行。”陈曦想了想，早先的马都成年了，也该抓走一批了，否则也就有些浪费了，于是带着试探的口气说道，“要不抓个五万匹，不过这种马抓来也不能直接用啊，还是需要好好养一养，否则的话，没跑一段时间就瘦的跑不了了。”

    “这个简单啊，抓五万匹塞到牧场里面，然后从牧场里面抓五万匹合适的不就好了。”郭嘉完全没将之当作一回事，“回头我就给北方下令，让那群人给我停手，从今年年初开始，甄家，卫家，糜家这些做马匹生意的都从北方贩马，我之前还奇怪他们哪来的！”

    实际上北方野马增多这件事很多人都知道，当初袁谭回中原的时候就见过牧场，也见过大群的野马，还给袁家族老吐槽过这件事，只是当时没人太过主意北方的野马，不过现在郭嘉终于明白了，这群混蛋都在挖他们汉帝国的墙角，我汉室放养的野马，你们都敢偷猎。

    “不是吧，这有些过分了。”陈曦皱了皱眉头说道，“有那么多吗？按说不至于吧，北边好几百万平方公里，不至于被发现了吧。”

    陈曦当初随意散养的时候就是抱着北边地广人稀，小几百万平方公里，甚至上千万平方公里，就算多上几十万野马，也不会引人关注，结果现在是什么鬼情况？

    “现在在北方九原边郡经常能见到成群的野马了，还有世家北迁的辽东地区也经常能看到大规模的野马，甚至在河西走廊那里同样能看到，所以现在很多人在马匹生意，连马的价格都下降了。”郭嘉唏嘘不已的说道，而陈曦愣了愣，有这么夸张？

    陈曦翻了翻自己收上来的汇报，果然边郡已经有好几个县说是捕捉到了数百野马，然后请求在来年减少一部分的粮食征收，作为骑兵的粮草，这是什么鬼？陈曦完全不记得自己放养了这么多。

    “我不是只放养了七八万吗？不应该这么夸张吧。”陈曦一脸诡异的说道，“就算我有记得按时往北方下点雨，让人记得在春天到处撒一些便于生长的牧草种子，也不应该这么多吧。”

    陈曦又不是傻子，边郡好几个县都摸到了野马，那说明规模已经庞大到在延边地区能遇到的程度了，北方那么大，这几个地方都能遇到，那数量绝对不是自己估计的三四十万了。

    “这是哪里出现了问题？”陈曦诡异的看着郭嘉说道。

    “怎么了？”郭嘉不解的询问道。

    “不可能啊，我算过当时的情况，撑死三四十万啊，现在这个情况怕是翻一倍才会遇到，这不可能啊，北方野马很多？”陈曦看着郭嘉询问道，“不应该啊，以前也没听说有这么多。”

    “多了不好吗？”郭嘉翻了翻白眼说道，他以前只听人说过马少了有问题，完全没听人说过，马多了还迷糊的。

    “这倒不是，其实就北境草原的大小，还有我们时不时看护着往哪里下点雨，每年春天记得补种牧草，三十万和六十万根本没有任何的区别。”陈曦摇了摇头说道，“我只是奇怪于为什么会多着这么多，不应该啊，按说当年的情况北方草原也就三五万的野马。”

    “说不定是匈奴的遗产。”郭嘉随口回答道，陈曦一愣，瞬间反应了过来，八成还真是匈奴的遗产，呼延储的那个家伙可是明显抱着东山再起的想法，不可能不做准备，当初北上被袁谭搞死的那些匈奴人带的主要是牛羊，战马并不多。

    要知道当年的呼延储可是差不多顺势握住了整个北疆，战马完全不至于只有那么一点点，这么一想的话，妈耶，原来当年有一个马场自己的没有收缴，怪不得当初组建国营牧场的时候，总感觉优质的战马不多，没想到原来还有一个牧场！

    “大概还真是匈奴人的牧场了，应该是在某处圈养的牧场，之后匈奴人没回去，这些马从马圈跳了出来，变成了野马，这样的话，这四年下来繁衍成这么多就合理了很多。”陈曦甚是无奈的说道，“我当时疏忽了一下，否则不至于只能建设十一个大牧场。”

    “也不亏啊，现在可是多了几十万啊，虽说其中适合的战马估计也就十几万。”郭嘉无所谓的说道。

    “你根本不懂，当年我要是将那些战马收回来，我们现在就不是有十几万战马了，而是每年有这么多！”陈曦无奈的说道，而郭嘉依旧是嬉皮笑脸，根本没将陈曦所说的话放在心上，已经发生了的事情，改变不了了，冷静冷静，对大家都有好处。

    “组织专业的捕猎团队，回收战马，不过记得留下一半在草原，还有这两年让人别捕狼了。”陈曦眼见郭嘉的神情叹了口气说道，“多弄点狼，就算是野马会受到相当规模的损失，也别管了，我们需要控制一下野马的数量了。”

    郭嘉连连点头，对于陈曦的生态观念完全没听进去，只是回头就打算组织人手多抓一些，将狼会吃掉的那部分也计算进去，陈子川这家伙属于饱汉子不知饿汉子饥，这可是马，就算不是战马，好歹也是上好的驮马啊，你丫毫不在意的用这些喂狼了，你不心痛，我还心痛！

    至于说因为吃草耐久不行，那就更不是问题，运回来给喂豆料啊，加骨粉鸡蛋的豆料啊，喂上一段时间不就好了吗？膘这种东西，不都是吃出来吗？吃草不长膘，我们可以吃更好的啊。

    非得将好好的马匹喂狼，你陈子川怕是疯了吧。

    “奉孝捕狼这个这两年别干了，还有顺便去给我将草原的兔子和黄羊也给我打一打，这两年狼变少了，这两种东西也变多了，可别给我将草原吃荒了。”陈曦眼见郭嘉不以为然，赶紧警告道。

    在知道草原上有那么多散养的马，陈曦当初绝对不去消灭狼群，生态平衡什么的还是要维护的，可惜当年不知道。

    “好吧，我不会派人捕狼的。”郭嘉撇了撇嘴说道，在郭嘉看来陈曦这种做法完完全全就是浪费。

    “组建军队去搞吧，顺带将牧场重新规划一下。”陈曦也没在意郭嘉的神色，一般而言只要郭嘉应下了就不大会搞事，这点比贾诩等人靠谱的多，虽说贾诩等人也是完成任务，但是他们的结果确实是完成了任务，只是这种完成的方式比较惊人。

    “也对，组建军队去搞也好，自己夺取的战马，自己使用，很符合军队这种地方，唔，现在缺马的地方很多啊。”郭嘉摸了摸下巴面带思虑，“算了，还是先制止这群人挖我汉室墙角。”

    “准许他们捕捉。”陈曦看了一眼郭嘉说道，“弄个准入证之类的东西，好歹也是一条上好的产业链啊。”

