    在苏安然的想象里。

    所谓的仙侠世界秘境冒险，必然是伴随着许许多多的危险，稍有不慎就会毙命陨落的那种。

    因此这一次进入幻象神海秘境的深处，他是抱这九死一生的觉悟来的。

    毕竟不管是谁，都一直告诉他，神海境二重天的修为只是能够进入幻象神海深处的门票而已，并不代表着他就有资格可以在这个秘境里横着走。甚至就连黄梓都在不断的强调，让他在外围摸鱼就好了，不要进去深处凑什么热闹。

    可事实上，苏安然的内心却是毫无波动，甚至还有点无奈。

    除了不小心遭遇雷兽出了点小状况外，苏安然并没有觉得有什么危险的地方。

    而且因为有屠夫在，就算面对雷兽的时候，也是处于有惊无险的状况——至少，风险还是可控的。

    当然，最重要的是，解封了屠夫也不是没有好处。

    方圆两百里以内的区域皆成死寂荒地。

    这也就意味着，通常的生物根本不可能在这个范围内幸存下来。

    而能够幸存下来的，不管状态如何也肯定都不是什么凡物。

    所以当苏安然等人朝着范围内唯一一棵还没有彻底枯萎死去的大树前进时，他们也就抵达了此行苏安然的最终目的地。

    生长着神海不朽果的不老树。

    这是一棵超过十米的大树，树身直径约莫需要十人合抱，枝繁叶茂。

    不老树本身的树皮并不粗糙，相反看起来似乎显得非常的光滑，苏安然等人甚至都能从上面看到自己的模糊倒映，有点像是古代那种未经打磨的铜镜。可是伸手摸上去的触感，却是非常的干涩，甚至还有一种奇怪的颗粒感，可不老树的树皮看起来根本就没有任何颗粒。

    苏安然搞不懂这些，也只能归咎于这个幻境的特殊所在了。

    不老树的枝叶非常茂盛，枝干离地大概八米左右，茂密的树叶甚至将直径五、六的范围都纳入了阴影遮蔽的范围。只不过此时，这些树叶却是有了大片的凋零和枯黄，显然刚才屠夫的生机灭绝对于不老树而言也并非全然没有影响，只是或许因为距离过远，又或许是不老树算是非常神异的物种，因此才没有直接被摧毁。

    八米的距离，对于苏安然等人并不算太过困难。

    大概只需要一次借力，就能够轻松上树。

    苏安然一个纵身，然后在树干上一次轻踩借力，就成功的攀到枝干上，钻进树丛里。

    根据药神的描述，苏安然要寻找的神海不朽藤是神海不朽果的伴生物。而神海不朽果则一般长在不老树最为顶端的区域，那里是不老树所有精华的汇聚之地，也是不老树常年被阳光照射的位置。

    甚至，因为雷池水泽的气候特殊性，当末日海处于狂暴时期，幻象神海被彻底封锁的时候，这里常年会有雷电劈落。大量的雷电劈落在不老树上，基本都是汇聚于这处顶端存在，因此也就给不老树，或者说神海不朽果提供了不少雷电的气息——就如同渡劫一样，在经过雷电的洗礼后，神海不朽果或多或少都会沾染上这种力量的气息。

    雷电的纯阳气息，既能摧毁神魂，可同时却又是能够滋养神魂的特殊力量。

    这大概就是所谓的物极必反。

    苏安然一路攀爬到最高处，中途他并没有遇到任何险境。

    这事顺利到让苏安然觉得不可思议的程度。

    因为按照神物必有守护者的原则，像神海不朽果和神海不朽藤这种天材地宝，附近必然会有强大的妖兽或者凶兽守护。可是哪怕苏安然采摘了第一枚神海不朽果后，他却依旧没有遭到任何妖兽或者凶兽的袭击，这让苏安然都开始怀疑自己是不是采摘了假的天材地宝？

    但不管怎么说，这是他和玄悲大师之间的约定，因此他很快就将两颗神海不朽果采摘完毕。

    所谓的神海不朽果，有点像是苹果。

    通体鲜红，表皮光滑，上面隐隐还有淡紫色的光芒一闪而逝。

    这是神海不朽果吸纳了纯正的雷力表现——不老树每隔三十年便会结果一次，每次结果必然只有两颗，然后再隔三十年，神海不朽果才会真正的成熟，原本因结果后开始吸收雷电之力而导致的雷电之力散逸，也才会开始逐渐内敛，直到最终就如同苏安然手上的这两颗神海不朽果一样，只留下不时的一丝雷电之力在闪烁。

    彻底成熟的神海不朽果，如果在十年内都没人采摘的话，那么就会因过熟而自动脱落，融入地面化作不老树的养分。

    苏安然等人这一次的到来，算是恰到好处——所有的雷电之力已经被神海不朽果彻底吸收，但是却又还没有到过熟的程度：这种时候的神海不朽果药效是最好的时候。

    小心翼翼的采摘完两颗神海不朽果，并且将其放入纳物袋后，苏安然才拿出一柄血红色的小刀，然后对着不老树结出神海不朽果的顶端枝芽划去。

    伴随着这柄血红色小刀的挥动，本该无惧任何兵器法宝攻击的不老树，所有的枝叶却是突然开始摇晃起来。

    本是无风的环境，此时却突然开始抖动起来，甚至发出了一阵阵宛如风吹的呜呜声。

    听起来，就像是不老树正在哭泣一样。

    “出什么事了？”因为看不到被树叶遮蔽下的苏安然情况，站在不老树底下的青玉突然开口喊道。

    “没事。”苏安然大声回了一句。

    因为青玉等人的伤势尚未彻底痊愈，所以此时上树采摘的也只有苏安然一人。

    这在某种程度上，倒是方便了苏安然的行动。

    只见苏安然在回应了青玉后，便晃了晃手中的那柄符文血剑，冷声说道：“给我一截不朽藤，最少三米，不然我就自己找了。……但是你要想清楚，如果让我自己动手的话，会有什么后果。”

    一边说着的同时，苏安然一边将血色符文剑递到不老树的树身前，用匕尖轻轻的点着树皮，发出一阵类似敲击皮革的“嘟——嘟——”的声音。

    被苏安然这么轻敲着，不老树的枝叶摇动得似乎更加厉害了。

    “我没多少耐心。”苏安然根本不为所动，直接用这把小刀再度刺入不老树的树身内。

    顿时，被血色小刀刺入的地方，就开始流出银白色的粘稠液体。

    就如同人体受伤会流血一样，不老树受伤的话，同样也会流出类似鲜血一样的树液。

    苏安然手上这把血红色的小刀，是药神小姐姐给他的一件特殊工具，只针对某些具备神魂意识的植物有效——它在通过攻击植物的时候，那种刺痛感也会直接作用到这类有灵植物本身的神魂。而如果被这柄血红色小刀刺杀的有灵植物，其神魂本身也会被这把小刀吞噬吸收。

    因此，这把血红色的小刀有一个名字。

    噬魂短匕。

    而不老树，恰好属于这个“有灵植物”的范畴——它虽然并没有表现出来，可实际上不老树的确是拥有自我的意识。

    像这样已经诞生神魂的灵植，只要再经过一段时间的演变，自然也就会蜕变成妖怪的存在。

    苏安然不知道是因为雷池水泽阻碍了天地法则，还是因为这种诞生于幻象神海特殊环境的东西本身就存在缺陷，所以不老树似乎一直都没有变成妖怪。只不过它具备自我意识和一定的沟通能力，这一点倒是不假。

    “你不用指望会有什么妖兽来救你，我想你应该能够感受得到，你附近是没有任何活物存在的痕迹。”苏安然看着依旧不愿交出不朽藤的不老树，冷笑一声后又在树身上再度划出一道伤口。

    这一次，不老树摇晃得更加厉害了。

    药神既然要让苏安然帮忙获取药材，那么她自然会把关于不老树的诸多秘密、弱点和注意事项告诉安安然。

    原本不老树的身上，是栖息着一种体型瘦小的妖兽族群，它们和不老树是互惠互利的关系——不老树依靠这类妖兽的保护，而不至于惨被修士给砍伐，而这些妖兽也借助着不老树的特殊性来捕捉那些贪婪的猎物。

    但是很可惜，这一次这些妖兽却全部都不见了，就连尸体都没有见到。

    苏安然猜测很有可能是这些妖兽在感受到屠夫的力量后，就选择了弃逃。如果不是不老树没有脚的话，苏安然觉得不老树恐怕也早就逃跑了。

    当然，这种保护手段并不是唯一。

    不老树的树皮硬度本身也是一种防御手段，只可惜噬魂短匕能够轻易的撕碎不老树引以为傲的防御树皮。

    同样的，不老树的那些树液，也具有一定的价值。

    对于人类修士而言，这些树液就是毒药。

    可对于某些妖兽而言，这些树液就等同与催.情.剂，足以让闻到的妖兽陷入兴奋的疯狂状态。

    但很无奈的是，不老树这一次遇到了不按理出牌的苏安然。

    所以它的一切手段都无效了。

    彼此僵持了数秒后，不老树大概是认命了。

    所以很快，就有一截青灰色的藤条，突然从不老树的身上长了出来，然后开始在苏安然的身侧自动盘旋起来——这就好比去商店购物，当买家告诉卖家这些东西打算送人后，店员非常贴心的帮你准备好了送人的礼盒和小贺卡。

    这些青灰色的藤条一直生长到大概三米后，就立即断掉了，连多出一分的可能性都没有。

    苏安然知道，神海不朽藤才是不老树的核心根基，它肯这样给出三米，而不是苏安然自然去收集，这已经算是非常轻松的事情。当然实际上，如果不老树不愿意自己给的话，苏安然倒也不介意自己动手——事实上，并不是每个修士都会和不老树沟通的，大多数修士都是在采摘完神海不朽果后，就会把从不老树发现的其他东西都弄一些下来。

    这其中，就包括了以暴力手段采摘神海不朽藤的手段。

    只不过这样的处理手法，会导致神海不朽藤的品质受到一定程度的损伤，远不如苏安然这样，能够最大程度的保留神海不朽藤的药性。

    收起神海不朽藤后，苏安然能够感受到不老树的气息变得萎靡了不少。

    树叶上更是出现了更多的枯黄。

    似乎要分离出三米的神海不朽藤，对于不老树而言也是一个极大的负担，难怪不老树一开始不愿意送出不朽藤。只是最终迫于苏安然的淫.威，所以才不得不转让出三米的不朽藤，好尽快送走这个瘟神。

    收拾好神海不朽藤后，苏安然转身跳落下树。

    可不等他开口和其他人打招呼，一道锐利的破空声猛然响起。

    苏安然甚至闻到了死亡的味道！

    只是此时，他的脸色却是不惊反喜。

    对嘛！

    试图杀人越货！还是以偷袭的手段！

    果然，这才是修士闯秘境时应该有的画风啊！