
　　片刻之后，关横已经来到学院郊外的树林，他对小红猪说道：“还像往常一样，去琴儿姐姐的房间外敲敲窗户，把她叫到这里来！”

　　“噗哼哼，我明白了主伦！”得到指令的火豕舒倏地一头扎进树林，只听一阵悉悉索索刮蹭树枝和荒草拨动的声响之后，这小家伙就彻底消失不见了！

　　短短几分钟之后……

　　“嗯……快点啊！怎么还不来？”关横比以往任何一次，都迫切地想见到琴儿一面，不知怎么的，他总觉得有些话不交代清楚，自己心中就会忐忑不安，七上八下的！

　　学院内，琴儿的寝室。在梦境中，琴儿和一个迷迷糊糊的影子在争论着。

　　“别说了，小黑！我是不可能放你出去的！”琴儿惊慌失措地喊道：“你、我……本就是一条性命，咱们的宿命就是牺牲……你怎么能放下使命私自离去呢！”

　　“牺牲？凭什么呀？我可不甘心再次湮灭！”

　　那影子开口吼道，他（她）的声音分不清是男是女：“卿凰！你爱过、恨过，经历过世间一切丰富多彩的洗礼，可我呢？每轮回一世，你都要强行压制我的存在，凤凰同生、凤凰同灭，你根本就没给过我生存的机会，却每次都擅自决定我的灭亡！”

　　“说起来，这是多么的荒谬……你我，同生天地之间，本来不分彼此，却因为那些仙神大能一句话，就决定了二者截然不同的命运！”

　　显得心情异常激动，影子忿忿不平地说道：“他们说你代表善念，可以在光明的照拂下享受一切；而我代表恶意，却只能被封存在你的凰之魂其中，永远不见天日！”

　　“可众位仙神界大能毕竟造就了我们，让我们从两只懵懂迷失的神鸟，变成了有灵智的生命！”琴儿低声分辩道：“我觉得他们的大恩值得自己报答！”

　　“闭嘴！你这不知好歹的丫头！”影子冷哼一声：“你拥有过一切，甚至什么都享受过了，就连前世的恋人都能轻而易举再相遇，如此多的眷顾，偏偏只降临在你头上，这不公平！”

　　“自己的命运要由自己掌控！”影子吼道：“把我从你的凰之魂中释放出来，咱们从此分道扬镳，你卿凰既然愿意为这个世界牺牲，那就自己去犯傻好了，不要牵连我！”

　　“小黑，我真的不能把你释放出来！”琴儿低声道：“凤凰神力，要靠双魂合并，才可以发挥最大威力，没有你，我不可能阻止那场浩劫！”

　　“死丫头！臭丫头！我恨你！”影子甚至想挥拳去打面前的琴儿，可是他没有实体，想要碰触琴儿是绝不可能的事！

　　“对不起小黑，不过你放心，只要有一线生机，我绝不会轻易释放咱们的力量！”琴儿刚说到这里，正在榻上沉睡的本体突然一震，显然是被外力催醒了！

　　“小黑，你还是不要……”琴儿还没说完这句话，就已经消失在了影子面前！

　　“哼，你自己想死还要拉着我陪葬，别做梦了！”影子恨恨地说道：“等着瞧吧，等我积蓄了足够的力量，一定做一件让你始料不及、吃惊万分的大事！”天籁小说网

　　“呃，什么声音啊？好吵……”琴儿倏地从梦中惊醒，她掀开被子揉揉眼，才听清窗外响起“笃笃笃”的声音，原来是有东西敲击她房间的玻璃。

　　“呀，是小猪！”琴儿发现窗外趴着圆乎乎的小红猪火豕舒，她赶紧跳到地上，三步并作两步上前，伸手打开了窗户！

　　“小可爱，是不是阿横又叫你来找我啦？”琴儿笑着把小猪捧在怀里：“呵呵，阿横也真是的，每次都要叫你先来送信！”

　　“噗哼哼，琴儿姐姐……”小红猪撒娇似的哼道：“我饿了，给我点心吧！”

　　“好好，我给你拿！”琴儿走到床头柜前拉开抽屉，抽出一个装饼干的铁盒，她掀开盖子把饼干盒放在了床上：“来，自己吃吧，我去树林见阿横，你要是吃饱了就在被窝里睡！”

　　“我待会和阿衡说说，让你多在我这里待几天！”琴儿一边披上外衣一边说道：“我想他也不会反对的！”

　　“噗哼哼，谢谢姐姐！吭哧吭哧……”火豕舒此时跳到床上，它已经将整个脑袋埋进了饼干盒，狼吞虎咽的吃了起来！

　　片刻之后，跑到树林里的琴儿和关横见到了面。

　　“阿横，这么晚叫我出来，有什么事吗？”琴儿故意做出哈欠连天的样子说道：“我现在好困啊，有要紧的事，你明天来学院再说不成吗？”

　　“琴儿，我来是想告诉你……”关横正想把已经编好要离开一阵子的理由说出来，突然又缄口不言，他心中不由地犹豫起来：“我一向不对琴儿撒谎，三天后和唐绝、吕仁一起闯仓颉神墓，此行说不定凶险无比……”

　　“不行！我说什么也不能欺骗她！哪怕是善意的谎言！”关横倏地一攥双拳，看着琴儿的双眼，一字一顿地说道：“琴儿，你听我说，事情是这样的，三天之后……”

　　关横毫不隐瞒，把自己三天以后，要和唐绝、吕仁进入仓颉神墓的事情一五一十告诉了琴儿！

　　琴儿听完之后，只是眉头皱了皱，她心中暗道：“阿横，原来你也要准备着……要去为天下众生牺牲一己性命吗？”

　　“我……我……”琴儿的心砰砰直跳，她的心颤动，嘴里却说不出话来！

　　只因为关横心中所有的事，无论巨细、有多隐秘，全都拿出来与自己分享，可琴儿心中最大的秘密，却无法对关横说出来，只能自己默默的，咬牙忍受着。

　　“现在的我，没有资格阻止他去做任何事！”女孩心中默默想道，“既然如此，我只能任他去了！”

　　“阿横，，我知道，你要做的这件事，对我们身处的世界至关重要！”琴儿满脸平静地对关横说道：“你去吧，我会在这里守望着你，为你祈福，见证你的成功！”

　　琴儿说着，倏地抱住关横，她嘴里低声道：“你一定要平平安安，毫发无伤的回来见我，我会始终在这里等着你的！”

　　——{多谢兄弟“不狂人杨一笑”的100点币打赏，同时祝贵作《三国之武林群侠传》大火，老沙拜谢支持}——

　　——【12.11第四更，大家晚上好，老沙继续拜求点推藏┗|｀O′|┛嗷~~】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0514章 坦言相告免费阅读。https://xs.23sk.com 