    陆凡说完就准备向江边走去，那老汉连忙将他拉住：“小道士，你真不要命了！”

    “老丈且在一旁安心看着就好，不过这条小船需贫道借用一下。”陆凡反手拿出一锭银钱，交给那老汉，然后手臂轻挥岸边那条破旧不堪的小渔船就晃晃悠悠划了过来。

    老者用手指着水面上的船只，有些结结巴巴的说道：“道...道长，你是神仙...？”

    “老丈，你躲开一点，贫道可不是神仙，不过是些小把戏罢了。”说完，脚尖一点，身形瞬间飞跃而起，稳稳的落在那木船之上，那木船没有丝毫晃动。

    水波荡漾，小木船缓缓向江中驶去，江面之上风平浪静。陆凡站在木船之上，迎风而立，宽大的道袍随风飞舞，俨然一副飘然出尘之意，在配上他那英俊不凡的身姿，真就如同是谪仙下凡一般。

    小木船快速向江心驶去，船舷在江面上划出一道长长的弧线。就在这个时候，江水之中一个黑影缓缓浮现，这黑影体型硕大，隐于江水之中，远远看去，就像是一团乌云，给人一种强烈的压迫感。

    这黑影普一出现，就向那船只快速移动，很快就已经来到了小船后面。这黑影跟在船只后面移动，看上去蠢蠢欲动，就在小木船也来到了江心之处的时候，那黑影似乎再也忍耐不住。

    水面一瞬间就向是炸开了锅，不断翻腾，水波上下起伏，瞬间掀起数米高的浪花，陆凡那艘破旧的小木船在这巨浪之中上下翻滚，似乎下一秒就要倾覆一般。

    哗！

    无数水花溅起，紧接着一道水柱从江心之中冲了出来，随即就看到那黑影直接向小船扑了过去，仅仅是体型就能将那小船压得粉碎。

    陆凡大袖挥舞，一股强大的力量瞬间破体而出，如同一道圆环般向四面八方扩散，原本那些滔天巨浪在这一瞬间似乎是撞到了岩石之上，瞬间化作无数水花洒下。

    紧接着就看到那道人并指如剑，一道森冷的剑气瞬间激射而出，对着那黑影直接斩了过去。

    轰！

    沉闷的轰鸣声响起，如墙推进的巨浪直接被那道剑气一分为二，紧接着剑气速度不减，狠狠站在那黑影之上。

    血花飞溅，江面瞬间被染红了一片。一声痛呼传来，紧接着江面上突然升起一道道水柱，这些水柱转眼之间就化作一条条水龙，向陆凡冲了过来。

    五色烟岚瞬间升起，十几条水龙凶猛撞击过来。五色烟岚缓缓流转，一阵灵光闪现，水龙撞击在五色烟岚之上瞬间化作无数水花，水花飞溅，映衬着那些五色烟岚，就如同彩虹一般，分外美丽。

    陆凡挥手打出一道神雷，刹那间，一道雷光从天而降，直接入江水之中。江水瞬间被劈出一个空洞，那黑影还没来得及躲避，就被雷光击中。

    一声惨叫传来，江水翻腾的更离开了。

    无数雷光在其身上快速游走，空气中传来一股焦臭味。江水翻滚，无数鱼虾也糟了池鱼之殃。雷光消散，只见一头足有数米长的黑色鲤鱼漂浮在这江面之上。

    这鲤鱼体型硕大，身上的鳞片如同碗口大小，阳光下闪烁着灵光，不多不少刚好九十九片，那鱼嘴的地方还有两条龙须，这鲤鱼非是一般的鲤鱼，乃是一头龙鲤。

    龙鲤非是普通妖怪，其身体中还有微薄的真龙血脉，有那么一丝化身成龙的机会，只不过这机会很小罢了。上古时期，龙族有至宝龙门和化龙池，那些身具龙脉的生物，只要经过考验，跃龙门就能化龙。只是这件至宝早已不在此界。

    真龙数量极少，此方世界更是几乎没有，就连四海四渎龙神都只是身具真龙血脉的蛟龙，再加上龙类多情，龙种就更多了，龙鲤就是其中之一。

    眼前这头龙鲤的样子很是凄惨，接连被剑气和神雷击中，就算是占据地利优势，也根本抵挡不住，刚才被神雷击中的部位一片焦黑，龙鳞早已碎裂，在另一侧，一道剑痕将鳞片整齐切开，深可见骨。虽然神雷已经消散，但是在其身体上依旧有细小的雷光闪烁。这头在水中兴风作浪的龙鲤，只能无力的漂浮在水面之上。

    紫霄剑飞出，陆凡抬手就要向那头龙鲤斩去，看到那闪烁着寒光的剑刃，龙鲤拼命的想要挣扎，身体却怎么也动弹不得。那鱼唇不断开合着，似乎是想要求饶，只是陆凡可不打算放过它，随手一剑斩了过去。

    “道友，手下留情！”

    就在他那准备一剑将这龙鲤斩杀的时候，一个声音突然从江边传来，紧接着就一道白虹闪现，铛的一声，金铁交鸣之声传来。紫霄剑一个翻转，回到半空中。

    而那和紫霄剑相撞的白虹同样倒飞回去，刚好落入来人手中，正是一把三尺青锋，只是那飞剑微微悲鸣，上面灵光也暗淡了不少。

    张元齐一脸心痛的看着手中的飞剑，这飞剑可是他花了半个身价才炼制出来的，平时都是在丹田中温养，这次为了拦下那剑光，结果碰撞之下，却是他这飞剑微微受损了。不过好在是将那龙鲤救了下来。

    “贫道龙虎山乾元宫张元齐，见过道友！”那道人凌空站在水面之上，冲陆凡行了一礼。

    “贫道景阳宗陆凡，见过道友！”陆凡回了一礼，随即问道：

    “张道友为何要拦我斩杀这妖孽？”

    那道人看这陆凡眼神中闪过一丝诧异，眼前这道人法力精纯、眼藏神光显然是修炼功法不凡根基深厚。手中剑器威力强横，长相更是俊秀不凡如同谪仙人下凡，刚才还以为是哪家名门大派培养的天骄，结果却是景阳宗这听都没听过的小门派。

    但是他却丝毫不敢小看，他已经是筑基巅峰，只差一步就能结成金丹，成就道门真人，但是依旧看不清眼前这俊美的不似凡人的道士的深浅。显然这道人实力丝毫不逊色自己，甚至更压自己一头。

