    首订3200！

    普大喜奔，如果不是受了起点某运营活动的影响，这个数据应该还能再升一些，不过我已经很满意了，这本书可以负责的说一句不会切，肯定会踏踏实实写完了，可以放心订阅了。

    然后感谢大家的打赏，实话说，没想到会有这么多打赏，毕竟一开始的打赏加更，我只是想给自己立个不用加更的flag的...结果....痛并快乐着吧，一天8更存稿耗尽我的天！

    白天有事情做，只能抽空摸鱼码字，晚上可以码字，但也不可能一直熬着码字，毕竟我有严重的腰突，每天码字太久容易第二天躺床直接。

    当然，我会努力码字的，在我觉得我能坚持的时候，但也不可能做到触手怪那种疯狂更新，毕竟那容易让我直接某天就断更进医院了。

    我码一章的时间，说来羞耻，大概得3个多小时，卡文的时候得4个小时。

    所以，

    每天的更新就正常两更保底，我坚持不断更，不少更（没有意外事情和病痛是能做到的），这个更新时间放到每天下午17:00，一起放出来，可能有时候稍微会晚一点，那可能是我卡文了，毕竟，我么得存稿了得现码了。

    然后加更，还更这种只能在晚上另发了。（有的就通知大家。）

    欠的更一定会还，哪怕速度稍慢一点，毕竟我是真的豆腐渣身体，我也很发愁，但肯定会都还掉的。

    目前欠更：首订3200，欠1！

    月票500+，欠1！（我以为500票要半个月呢，真的你们太牛了）

    盟主曹啊曹啊曹（已还），感谢大佬的打赏，承蒙支持，惭愧受领了。

    盟主无家可归的饺子（欠3），感谢群里的大佬打赏，承蒙厚爱，羞耻受领了。

    护法苍水如月（欠1），感谢大佬为我又欠1更做出的装具，哈哈，谢谢，嘿嘿嘿受领了。

    一共欠六章！

    上架当天已过，感觉之后应该不会有这么恐怖的打赏了，月票应该也不会，那就暂且还按照原定的加更规则吧，容我慢慢还掉。

    哦，另外那个普通群已满，建了个vip大群：581320802。

    粉丝值200+进群截图即可，盟主进群敲作者要管理位即可。

    感谢打赏名单如下：

    感谢【曹啊曹啊曹】110000点打赏，

    感谢【无家可归的饺子】100000点打赏，

    感谢【苍水如月】33000点打赏，

    感谢【熊猫丶先生】15000点打赏，

    感谢【安杰北】10000点打赏，

    感谢【貓·汤】10000点打赏，

    感谢【NIKJ墨】6500点打赏，

    感谢【时囹】3700点打赏，

    感谢【上官雪】3000点打赏，

    感谢【读者20201027194435125578871】2102点打赏，

    感谢【阿伯茨】2000点打赏，

    感谢【我要一个cool的名】1500点打赏，

    感谢【MM说小看爱我】1500点打赏，

    感谢【Diecide】1500点打赏，

    感谢【︶ㄣ№傷√】1500点打赏....

    还有感谢昨天各种打赏的一大堆朋友们，限于后台看起来太杂乱，和篇幅过长就不一一打出来了，但老树很感谢大家，欢迎大家都入群砍树！！！

    谢谢大家。

    是你们的订阅和支持，让老树可以安心把这本书写下了，大家可以放心订阅了，本书不会切了，会好好写到完本的。

    完本字数不会短的，放心吧。

    哦，实在嫌弃老树更新慢，有去养书的童鞋麻烦开下自动订阅谢谢哈~

    另外，给你们推荐一本老树以前完本的老书，感兴趣的可以去瞅一瞅，也是幕后黑手，《海贼之母巢秩序》。

    欢迎入群：581320802.

