    众人中一位苍老的沃民族人慢慢的走近。

    见来人，玉辉匆匆将其扶到座位上，收起了他的毒舌，就那么乖乖的站在了一侧！可见他很敬重这位老人。

    “老朽是看管丹冢的玉涛，又老又丑，不怎么见人，第一次拜见晓大人，还望您见谅啊。”老人恭敬的说着。

    “快别这么说，多亏了您，不然我也不会好的这么快。”申晓马上客气的回着。

    “应该的，晓大人但凡有事，尽管吩咐就好。”

    玉涛长老说完，就对着身旁的玉辉严厉的说：“收起你那一套，青璃大人一直不计较，一直护着你，但你也不要忘了自己的身份！”

    玉辉恭敬的应声，居然没有多说一句，真是一物降一物呀！

    被一群人像看动物一样围着，申晓很不自在，就称要离开，喊了玉辉送自己。

    “呼······可算解放了。”二人直到走出沃野城门，玉辉才出声。

    “没想到，你也有怕的。”申晓调笑道。

    “谈不上怕，毕竟是我唯一的亲人了。”玉辉轻声说着。

    没等申晓的接话，他又继续说：“我一直在反复回忆玄钟被破坏时的每一个细节，总感觉他们就是奔着瘟神大人来的！千年来，我们对阳世的变化没有丝毫的了解，没有办法推演出任何有用的信息，我很不安。我希望你能帮我，想办法了解外面的世界。”

    不得不说，无论玉辉如何的离经叛道，但在对待四区的事情上，他都很认真。

    “好，我会想办法。”

    ————

    站在市里最大的书城前，其实在回廊的时候她就想好了，了解这个世界就得从书着手！

    在一楼找到的索引台，先从历史类开始吧。

    手指在屏幕上逐条排查。

    “找到了，五楼D区，人文历史。”申晓自言自语。

    今天本就不是周末，书城里的人不多，越往上走，就越冷清。

    “D区···D区···D区···这里！”仰着脖子寻找悬挂的指示牌，才发现这里四下无人，就连负责的导购员都没有。

    一排一排的书架上，陈列了不知道多少书。随便看了几个书名，都是类似于ΧΧ简史、ΧΧ时间轴之类的，不管那么多了，随便拿几本吧。

    “姐姐，需要我帮你拿吗？”一个吐字不是很标准的稚嫩童声响起。

    申晓回头，再稍稍低头，眼前一亮。

    好一个瓷娃娃般的小萝莉！乌黑的齐刘海，雪白的皮肤，一身粉蓝色小洋装，微微仰头甜甜的笑着。

    左右看了一下，周围没有人，这么小的孩子怎么没有大人在身边？

    她费劲的蹲下，将怀里的一摞书暂时放在地上，平视着小女孩儿漂亮的脸蛋，压下心中的一丝怪异感说：“谢谢你哦，书太重了，姐姐自己就可以了。你自己一个人吗？”

    “我力气很大的。”这娃很执着的想要拿书，边说着边展示她玉藕般的小手臂。

    好可爱啊！情不自禁的伸出手，轻轻的撩了撩小女孩儿的刘海。

    女孩儿没有躲开，反而紧紧的握住申晓的手，至宝样捧在怀里，眼睛笑成一对小月牙。

    尴尬了！

    申晓又四下扫了一圈，还是除了她俩一个人都没有。

    扯了扯嘴角，申晓说：“我带你找家人好不好？”

    “我想跟姐姐在一起，你讨厌我吗？”女孩不笑了，似乎有些委屈。

    “没，没，没，没有的事儿，我怎么会讨厌你呢？我很喜欢你哦。”申晓慌忙补救的说。

    “太好啦！我会跟哥哥说，你很好，很好，座敷喜欢你！”小女孩又眉开眼笑了！

    申晓一头汗，自己实在没有应付孩子的本事啊！

    “你哥哥也来了？”

    “是呀，我和哥哥比赛，看谁先找到你，座敷赢啦！”

    卓······夫······？

    因为女孩儿的普通话发音有些僵硬，听了两次后才大概猜测这可能是她的名字。

    很怪！

    申晓审视的看着女孩，试探着问：“你们在找我？”

    “对呀。”

    女孩儿还沉浸在喜悦中，毫无顾忌的说：“哥哥说四区多了一股辖主灵力，所以才带座敷来串门。座敷喜欢你，非常，非常喜欢！！！”说着又在申晓手臂上蹭了蹭！

    全身警铃大作，申晓开始想不着痕迹的抽回手。

    小女孩很敏感，突然抬头面无表情的看着申晓，两人就这么大眼瞪小眼。

    申晓这回明白最初的怪异感从哪里来的了，女孩子活泼灵动，但那双眼睛，却是一片死寂。

    ······2秒钟！

    女孩儿又恢复满面春风，笑呵呵的说：“我们没有恶意的，哥哥喜欢四区，座敷喜欢你！”说完又向申晓的身子靠了靠。

    “赶紧回来，座敷。”一个好听的清冷男声响起，和小女孩一样的僵硬普通话。

    循声望去，书架的尽头出现了一个修长身影，慢慢的走近，背着光，看不清长相。

    申晓感觉小女孩的手抓得更紧了：“我不！她会有危险的。我在，她会安全。”

    来人走了没几步就停下，申晓只能看见他一身黑色机械装，高衣领遮住口鼻，鸭舌帽，一对邪魅的妖眸盯着小女孩：“你要做她的式神吗？”

    小女孩顿了顿，慢慢的松开了手，移动小脚，一步三回头的蹭回到男人身边，抓着男人的衣摆，垂着头。

    “你干嘛对她那么凶啊！”女孩松开的一刹那，申晓感觉到莫名的失落，见她受伤的样子，心里可难过了，忍不住说道。

    “辖区间的事情，我们帮不上忙，抱歉。”

    他的声音仍然没有什么情绪波动：“你是四区的新辖主？”

    “不，不，不，”申晓马上否认。

    男人没有再深究，说道：“请您最好待在青璃大人身边，告辞。”

    “等等，你们是谁？”见他们要走，申晓立即问道。

    “五区，玉藻前。”

    “座敷童子，我还会来找姐姐玩的。”女童也冲申晓挥挥手，不舍的说。

    两人就这么转过书架离开了。

    申晓愣在原地好一会儿，这是她第一次在阳世接触青璃以外的跟无极界有关的人。

    人？他们是人吗？

    顶着一脑袋问号，弯腰捧起地上那摞书。

    “砰！”

    终于坚持到收银台签，申晓将书重重的丢了下去。

    “这些书你都要？”收银员看怪物般盯着申晓。

    “对，有问题吗？”

    “没事，没事，就是结账恐怕要慢一些，历史类书的代码有些旧，需要核对更新，可以吗？当然，这些书全部6折。”

    申晓乐了，这历史类是有多不招待见呀？

    不过也对，毕竟现在互联网发达，谁还会捧着这么笨重的书研究历史？

    点点头，她指了一下旁边的休息椅说：“你们慢慢弄，我在那里等，不急。”				

