        “你……你没中毒？”白一松脸色大变，目光之中，凶气毕露！

        曾荣、周寒、宋超凡三人惨叫间，也听到了萧易的话，纷纷急怒攻心！

        他们四个老家伙，竟然被一个小娃娃给骗了！

        “速速驱毒！”

        曾荣咬牙大吼一声，当即盘膝坐下！

        轰！

        一柄朴刀，带着凶厉刀芒，浮现而出！

        朴刀元魂下的曾荣，目光冷沉，一股狂霸元力，轰涌而动，企图将渗入体内的毒素，强行逼出！

        一旦毒素清除，他非得将这小娃大卸八块不可！

        周寒、宋超凡也明白，眼下解毒是当务之急。

        纷纷坐地，元魂祭出！

        轰！轰！

        周寒祭出一只巨鼠元魂，而宋超凡的元魂，则是一只獠牙黑猪！

        萧易见状，邪笑道：“看着各位前辈一脸认真驱毒的样子，我都有点不好意思趁人之危了。”

        萧易这话，让四人脸皮一抖。

        不过，四人谁都没有说话。

        因为这时候谁开口怼萧易，就可能成为萧易第一个进行“趁人之危”的对象……

        “唉，刚才你们不是挺能说的吗，现在怎么都安静了？”萧易翻了翻白眼。

        四人依旧不语，各自暗中加紧逼毒。

        可他们却惊恐的发现，明明只是沾染了一点毒血而已，但这毒性却霸道至极，短时间内，根本没可能化解！

        “白兄，你中毒最轻，何不出手将这小子先杀了？”一道魂音，传入白一松的耳中。

        白一松瞥了一眼曾荣，冷冷一笑道：“小子，有人让老夫出手宰了你。”

        曾荣脸色顿时一青……

        白一松这个无耻的混蛋，竟然出卖他！

        萧易眯眼一笑：“哦，这人是谁？”

        “曾荣。就是你左前方胡须最长的那个老奸货！”白一松邪肆笑道。

        萧易目光落向曾荣。

        曾荣目光一眯，冷笑道：“小子，你敢朝老夫动手试试！看老夫的朴刀，能否将你一劈两半！”

        萧易唇角一掀：“那就试试！”

        曾荣眼皮一抖，自己堂堂地元境七重修为，竟然吓不住一个小娃娃了？

        咚！

        一根盘龙棍，落地间，元力轰腾而出，阵阵劲气掀飞草叶！

        然而，看到这一幕，曾荣却是不屑的笑了。

        玄元境的气息！

        如此低阶修为，竟敢在他面前张狂？简直找死！

        曾荣还没高兴完，萧易已经是脚步一腾，一棍冲天而起，随即在半空之中扬起一道弧线，朝着曾荣头顶的朴刀元魂砸去！

        曾荣心中冷笑，玄元境的修为，也想妄图轰散他的元魂？哪怕他不出招，朴刀元魂上的刀芒之气，也足以将萧易震飞反伤！

        嘭！

        一道剧烈的爆响传来，让所有人没想到的是，萧易明明一棍子是砸向曾荣的，结果这一棍子，却抽在了旁边的周寒身上……

        周寒原本眼见没自己的事，正抓紧驱毒呢，压根没想到萧易的棍身忽地一转，甩抽在了他的肉身上，顿时啊的一声，被抽飞了出去。

        曾荣眼皮一跳，这什么情况？

        “贼小子！老夫杀了你！”被打的周寒，从地面飞速爬起，满脸青红的狂怒一吼。

        萧易那一棍子，只是玄元境七重修为的实力，自然无法将周寒击杀，只是让他受了些皮肉之苦而已。

        萧易邪肆笑道：“对不住啊，打错人了。要不，你就坐那边解毒？这回，我保证打不到你了。”

        周寒怒笑道：“可恶的小子！老夫就算拼着中毒更深，也要先将你宰了！”

        萧易唇角一掀：“既然你不怕中毒更深，那我就不客气了。”

        “嗟！”

        萧易口中，古怪的音节一出！

        嗤嗤！

        沙沙！

        顿时，四周的毒虫，纷纷群起，自杀式的朝着周寒暴起而去。

        周寒等人脸色一骇，这些毒虫竟然也听萧易使唤？

        如此说来，这里聚集大片毒虫，都是因为萧易？

        根本没有什么天材地宝？

        吗的！

        四位老者，脸色阴青无比！

        白瞎了功夫，还惹了一身毒！

        “就凭这些低阶毒虫，也想拦住老夫杀你？小子，你做梦！”周寒狂笑一声，周身元力爆轰一动！

        “震山劲气！”

        轰——

        强大的元力劲气，自周寒体内迸发而出，那些冲向他的毒虫，纷纷被震爆碎烂！

        可下一刻，周寒等人脸色就变了……

        毒虫是死了一大片，可是这片空间里，却弥漫着一股极其恶心的腥臭味道，这臭味之中，各种毒气混合……

        周寒脸色一白，立马撑起元力护盾，抵挡毒气袭身。

        其他三人，逼毒之中，也不得不分出一部分元力，形成护盾，保护自己不被毒气浸染。

        萧易邪邪一笑，体内万毒源珠转动！

        “万毒归源！”

        轰！

        大片的毒力丝线，从虚空之中，从万千毒虫之中剥离而出，朝着萧易轰涌而去。

        周寒等人再次震撼！

        这小子，不仅能驱使毒虫，还能强行吸收这些毒虫的毒力！

        这是什么妖孽！

        “各位，休要再顾及体内那点小毒了！赶紧联手，一起杀了他！”周寒怒喝道。

        他已经感觉到，眼前的小娃娃，处处透着诡异。自己若是只身强攻过去，未必能讨得了好处！

        他已想好，若是其他三人不动手，他就转身开溜，找个安全之地，慢慢清毒……

        等化解了毒力，再回来找萧易算账不迟。

        周寒的话，让白一松、宋超凡、曾荣三人心生同感，而且，他们已知体内的毒力，一时半会是清除不了了。

        当即，三人也是冷冷起身来，目露冷厉杀意看向萧易。

        四位地元境七重的强者，虎视而来，萧易却只是淡淡一笑。

        若这四人还在巅峰状态，他或许不敌，可惜，他们已中了毒。

        时间越久，毒性渗透越深！他们能够发挥的战斗力，便越弱。

        “明明是你们先过来招惹的我，现在却个个露出一幅苦大仇深的样子，唉，人心啊，若是不贪婪，又岂会遭逢今日之大难？”萧易邪笑间，阵魂涌现而出，黑白两道光影，平地而生，迅速蔓延开去！

        轰！

        两仪阵现，顷刻之间，便将以萧易为中心的百米范围所笼罩。

        周寒等人距离萧易很近，也没想到萧易竟然会是阵道元魂！

        就这样，他们一脸震惊的被困入阵中。

        但片刻之后，他们又恢复了淡定。

        只是区区两仪阵魂，他们何须在意？

        破一个低阶阵法，于他们四人而言，不过是抬掌握拳的事。

