    “小孙，你去把跌打损伤的药膏拿过来给小墨涂抹上一些，消消肿。”

    剧组中一般都会准备一些应急的药物。

    现在是封闭拍摄，除了演员和一个必要的剧组工作人员，其他人都不能进入，所以，这个时候，在场外等候的程梦还不知道墨婧婧受伤的事情。

    但是，苏穆却收到了消息。

    他的能力，远比很多人想象的大出很多倍。

    “苏穆，看来墨婧婧也不是个闷声吃亏的主，导演那边你已经叮嘱了，现在咱们可以回去休息了吧？”

    一辆保姆车里，张恒看着身旁的苏穆，心里即无奈又抓狂。

    “不急，再等等。”

    接下来墨婧婧还有最危险的戏份要拍，一个人要在威亚上吊好几个小时。

    不亲眼看她把这段戏拍完，他实在是不放心。

    在张衡和苏穆之间的拉锯战，张衡永远都是输的那一个。

    可，尽管如此，张恒也不想妥协，输了也是可以再争取一下的。

    就在张恒准备向苏穆普及剧组的威亚组有多安全，工作人员工作有多仔细的时候，他的手机突然响了。

    现在这个时候，谁会给他打电话？

    带着疑惑，张恒接听了电话，听着电话那头人说的话，他整个人都傻了，“你……你说的这些都是真的？确定检查无误？好，我知道了，换！肯定要换啊！这还用我说？真想让剧组发生命案啊？！”

    几乎是用吼的，张恒说完最后一句话，直接挂断了电话。

    好气！

    他现在快要气炸了！

    见状，苏穆终于将眼睛从屏幕上挪到了他身上，蹙眉质问，“怎么了？发生什么事情了？是不是墨婧婧的威亚检查出了什么问题？”

    “卧槽，苏穆，你是在我手机里安装了窃听器了吗？你怎么知道的！也不知道是谁这么缺德，在墨婧婧的威亚绳子上割开了一道小口子，还用胶水粘上，虽然只是一个小口子，但是，却能要人命，你说会不会……”

    一个人影从他脑海中一闪而过，让他脸色陡然一变。

    “严查，在她出来之前，我要把这一切都查个水落石出。”

    苏穆开口，身上那股活阎王的骇人气场又出现了。

    “好。”

    人命关天，张恒也不敢怠慢。

    拍摄现场，趁着中间休息的时间，王菲悄悄的和陈老师碰了个头。

    “特么的，真的是常在河边走哪有不湿鞋的，真没想到我能在墨婧婧这里吃瘪，难怪菲菲被她欺负成这样！”

    “接下来的戏我不能再用这种办法了，李导已经在点我了，我不能因为这个女人从我的神坛上跌下去。”

    王菲能有现在的成绩和名望，是多少演员可望而不可及的啊。

    演员是吃青春饭的，她已经不青春了，以后还指望着这些名气赚钱呢。

    就像是知道对方一定会说这种话一样，陈坤脸上并没有表现出丝毫意外，“哼，我就知道你不会全力以赴，还好我留了后手，一会儿你想办法让她在天上多飞一段时间就行，其他的交给我。”

    “你……你准备在威亚上动手脚？”

    王菲一下就反应了过来，有些错愕的看着陈坤。

    闻言，陈坤远远的看了一眼正在系威亚的墨婧婧，“不，你猜错了，我不是准备，是已经做做了，这个女人的心机和能力你也知道了，她的存在对菲菲始终都是一种威胁。”

    “娱乐圈不适合她，我只是在常规劝退。”

    末了，陈坤语重心长的又补了一句。

    王菲可不是什么活菩萨，听完陈坤这番话，便转身离开了。

    演员和动作指导呆久了，是会引起别人怀疑的。

    按照陈坤的分工合作，王菲没有再找墨婧婧麻烦，只是一遍遍的对自己的表演精益求精。

    “导演，我觉得我刚刚的表演情绪上还差点，我可以再来一次吗？”

    “李导，实在是抱歉，我刚刚有个招式错了，小墨，我这人就是对自己有些苛刻，真的是辛苦你了。”

    “等一下，再来一遍吧，我可以更好！”

    “我想到了一个新动作。”

    “最后一次，小墨你刚刚表演的特别好！”

    就这么的，在王菲一次次的精益求精下，墨婧婧在威亚上吊着的时间比预期的硬生生的多了一个多小时。

    在这期间，陈坤多次抬头看墨婧婧的状态，期待她掉下来的那一刻。

    可，他就这么一直期待着，他想要看到的事情一直没发生，一直到墨婧婧被人从威亚上放下来。

    “小墨，你刚刚表现的很不错，王老师也是，你们俩辛苦了，还有最后一场戏今天的戏就完全拍摄结束了！”

    李导开心的看着这两个演员，对墨婧婧更是肉眼可见的喜欢了。

    那是对人才的一种欣赏。

    “导演夸奖了，不过小墨表现的确实很不错，能和你合作，我很开心。”

    演员吗，表演是她们最擅长的事情。

    “王老师，我也是，如果可以，我期待和你有更多的合作，我先到旁边休息一下，准备下一场戏。”

    墨婧婧看着王菲，笑吟吟的开口回应了一句。

    今天的她，就像是王菲的一面镜子，而且还是青出于蓝胜于蓝的镜子。

    王菲要是绿茶，她就比她还茶。

    她想要捧杀，那她就比把她捧得更高，然后再狠狠的摔下来。

    其实，墨婧婧想的很简单，谁都别想随便破坏她的工作，谁也不行！！

    什么苦累和一些皮肉之苦什么的，她都不怕！

    “嗯，快去吧，在上面吊了这么久，确实很累。”

    导演理解的看了墨婧婧一眼，就让她歇着去了。

    以后一场戏很简单，女将军的刻苦训练颇见成效，在第七天的时候成功的击败了自己的师傅。

    最后一场戏简单也简单，但，有时候，越是简单的戏份，对演员的考验越大，这一场，她要用自己的气场压倒王菲。

    导演考虑到墨婧婧年龄的关系，特意叮嘱化妆师在妆容上下点儿功夫。

    给她化一个霸气的妆容。

    实际上，他多虑了。

    不过，这个霸气的妆容也对墨婧婧的表演锦上添花。

    气场全开的墨少将，完全碾压了王菲。

    “咔！”

    “好好好，大家今天辛苦了，今天收工了！”

