    秦卿的武者实力，虽然还是八品宗师。

    但是她的药王谷生命图腾，已经解开了第二段。

    也就是说，秦卿现在实打实的拥有了三境战神的实力。

    全力扔出石头，那绝对跟炮弹一样！

    “卧槽！”

    此时直升飞机机长，和直升飞机上的两个武者，正戏虐的看着山顶的秦卿和冷月。

    寻思着秦卿和冷月已经是他们的囊中之物，他们要立大功了。

    然后就看到秦卿一颗大石头扔了过来。

    “卧槽卧槽，快跳下去……”

    “这个女人什么脑洞，哪有用石头射飞机的……”

    两个武者慌忙的就要跳飞机。

    然而已经晚了！

    轰！

    石头精准的命中了直升飞机的螺旋桨，直接把一根螺旋桨砸断了。

    一时间直升飞机一头扎了下去……

    “现在他们只能用腿追我们了，而且你也不用暴露实力了。”

    秦卿拍拍手，笑着说道。

    冷月：“？？？”

    少奶奶您这是什么脑回路呀，居然想到了用石头打灰机！

    “愁啥，赶紧走呀！”秦卿提醒一声。

    冷月：“哦哦。”

    两人继续朝着葬剑峰挺进。

    而直升飞机一头扎下来之后，因为是低空飞行，倒是没有爆炸，却一头扎进了泥潭里。

    “追，快追……”

    两个武者狼狈的从泥潭里爬出来，一个武者说道。

    “机长还在飞机里呢。”另一个武者说道。

    “让他去死吧！”

    两个武者拖着满身的泥泞，全速爬到之前秦卿和冷月所在的小山山顶，然后崩溃了。

    山的那边是密林，他们彻底失去了秦卿和冷月的踪影！

    “求援吧！”

    无奈之下，两个武者发射了信号弹，并且用对讲机汇报了秦卿和冷月的去向。

    这才下山进入密林，盲目的寻找秦卿和冷月。

    看到信号弹，得知秦卿和冷月的去向之后，雪漫和安白等所有追捕之人，全速朝着葬剑峰方向狂奔。

    “她们不会是冲着葬剑峰去的吧？”雪漫边跑边说道。

    “最好是！”安白笑道：“她们要是进了上了葬剑峰，我们就不用追了，她们必死。”

    雪漫点头：“去葬剑峰必先进入‘废城’，城内全是变异野兽，她们不可能活着抵达葬剑峰。”

    一时间两人忽然期待起了秦卿和冷月是奔着葬剑峰去的。

    下午三点零七分。

    秦卿和冷月来到一条破烂长满杂草的公路上。

    “奇怪了，这深山野领的，怎么会有一条公路？”秦卿疑惑道。

    “管他呢，我们就顺着这条公路跑，总比翻山越岭轻松。”冷月说道。

    “好！”

    两人在公路上狂奔，这下速度可就快多了。

    跑到下午四点的时候，发现公路尽头是一条隧道，而如今隧道已经被堵住了。

    “这座山可真高啊。”

    秦卿崩溃道。

    隧道所在的扇，高过百米，是一条东西向的山脉。

    这意味着她和冷月要爬上山，才能抵达山的另一边，继续朝着葬剑峰前进。

    “已经到这里了，不能中途放弃，我们也无处可去了。”冷月说道。

    “那就爬吧！”秦卿笑道。

    她们从昨天一直逃亡到现在，实在是有些累了。

    但是冷月发现秦卿尽管累，眼睛里却闪烁着激情，似乎很享受被追杀的感觉。

    看来少奶奶的骨子里是个追求刺激的女人呀……冷月心想。

    两人跑到山下，开始爬山！

    山并不陡峭！

    却荆棘丛生！

    这击打了影响了秦卿和冷月的爬山速度。

    不过！

    她们终究还是爬到了山顶！

    “这……”

    两人抵达山顶的瞬间，被山另一边的画面震撼到了。

    山的另一边，居然是一座废弃的城市，规模很大，估计得一个县城那么大。

    废城似乎荒芜的时间太长，杂草丛生，破破烂烂的。

    而且，城内有无数不同的大型动物。

    至于葬剑峰！

    就在废城中央矗立着。

    “这似乎是一座囚禁野兽的废城。”秦卿判断道。

    “我能感觉到城内的动物都很强，少奶奶你看，和牛一样大的狼，野猪居然跟马一样高，太不可思议了。”冷月咂舌道。

    “我们要向去葬剑峰，必须面对废城里的动物。”秦卿为难了。

    冷月想了想：“我还是先问问少爷吧。”

    说着取出石镜，把废城内的景象描述了一遍。

    叶修：“药王谷‘极渊’周围的动物全都变异了，体型都比正常同类大很多，我一直怀疑极渊内泄漏的就是灵气，只是极渊内的灵气有毒，才导致极渊周围的动物和人类变异歪了，永恒群岛内存在灵气不知道多少年了，而你们却在碧螺岛没有见过大型野兽，想必是永恒王国把变异了的具备强大攻击性的野兽，原来是被圈禁到了废城……”

    冷月：“那我和少奶奶还要不要去葬剑峰？”

    叶修：“去吧，在废城内，你不比隐藏实力，但是尽量避免斩杀强大野兽，防止永恒王国通过野兽的死因判断出你的实力。”

    冷月回了句“明白”，对秦卿说道：

    “走吧，少爷允许我们前往葬剑峰。”

    秦卿点头。

    两人当即下山！

    其实叶修之所以让秦卿和冷月去葬剑峰，主要是想借助废城内的强大野兽，为秦卿和冷月阻挡追兵。

    ……

    叶修刚收起石镜，就接到了宫锦打来的电话：

    “情报人员找到克里斯蒂娜了。”

    叶修眼睛一亮：“在哪？”

    宫锦：“就在千人大队被歼灭的那个地方不远处的竹林里，她买了帐篷，似乎故意打算在那里住一段时间。”

    叶修楞了一下，转瞬间明白了克里斯蒂娜的心思。

    小姑娘人不大，心眼挺多啊！

    “把位置发给我。”

    叶修说着跑到乌家庄园后院，直升飞机早就停在那待命多时。

    收到宫锦发来的位置，直升飞机起飞，很快便飞到了克里斯蒂娜藏身所在的竹林上空。

    此时克里斯蒂娜正坐在帐篷边，无聊的拍蚊子，她穿的是短袖T恤，现在腿上胳膊上全是被蚊子叮的包。

    忽然，她听到了直升飞机的声音。

    “呀，被发现了！”

    克里斯蒂娜顾不得帐篷和帐篷里的东西了，撒腿就跑。

    她还没玩够，不想这么快就被叶修找到。

    然而！

    没跑几米，叶修从天而降，挡住了她的去路。

    “你……”

    克里斯蒂娜没等说话。

    就被叶修摁在地上，啪啪啪的打屁屁：

    “你个熊孩子，这一天一夜为了找你，那么多人累的跟生产队的驴似的，你这孩子太不让长辈省心了……”

