    安阳看着地图思索一会后，在几个大佬的注视下开口道：

    “东胡实力比起匈奴强大了太多，地理位置也好了很多，老巢有鲜卑与乌桓两座山挡着，所以强攻是没什么用的。”

    随后安阳也觉得进攻东胡没多少胜算，摇摇头，继续说道：

    “再加上骑射是赵武灵王向东胡学习的技巧，东胡比匈奴更了解我们的短处，所以不可主动出击，只有坚守不出了。”

    李牧看着两个老兄弟惊讶神情，老脸也是扯出一抹笑容，看着安阳一脸分欣慰。

    满意，对这个徒弟很满意。

    他又岂能不知这些？

    李牧心中的小九九，无非就是让安阳在老友面前表现表现，给自己长脸。

    他摸着胡子，大白牙一漏，看着一脸严肃的老友，强忍着没笑出声，“怎么样，老马，老王，我徒儿分析的不错吧？”

    名为老马的老者瞥了一眼正洋洋得意的李牧，顺着他的话说了下去：

    “没想到少将军不仅实力强大，对于兵法也有研究，不过也是，老李的徒弟不会兵法那才说不过去。”

    老王也是感慨道：

    “老了老了，现在的年轻人越来越强厉害了，再过两年恐怕我们就得回家养老咯。”

    李牧慢慢的收回笑容，装作一副淡然的样子，双手付在背后，高深莫测的说道：“算你小子有点长进，但还不够，目光有些短浅！”

    两老者对视一眼，什么意思？这还不够？目光短浅？那我算什么东西？

    又开始装了。

    安阳撇撇嘴，心中嘀咕着，手上规矩的作揖道：“还请师父明言。”

    李牧也不装了，指着地图比划起来，讲解道：

    “东胡地处东北，冬天来到比这里快了很多，他们又没有御寒的装备，所以来到边疆定是筋疲力尽，我们若是趁机出军。”

    四人也看向地图，几分钟后，老马说道：“还是老李你厉害，连这都能想到。”

    司马尚也是崇拜的开口道：

    “将军对于匈奴（东胡也可以叫匈奴）果然了解透彻，尚，自愧不如。”

    李牧轻抚胡须，对老友和手下的吹捧很是满意，他也有些飘飘然了。

    这时，安阳开口道：

    “师父，我觉得我们先出击襜褴，以防他们汇集起来，一万人也是有点用的。”

    这话也不是没有道理，一万人就算没有战斗能力，放前面当探路的也要浪费不少不少弓弩，还会减少东胡的伤亡。

    李牧欣慰的看了一眼安阳，他自然也想到了这一点，但一个才十一岁的孩子也能想到，他更加满意了。

    满意到不能再满意了。

    司马尚来到安阳面前拍了拍后者的肩膀说道：

    “少将军放心，将军已经派两万大军去攻打襜褴了，这一次东胡定会有来无回。”

    闻言安阳也不担心了，拉住司马尚的手，装出一副呲牙咧嘴的模样说道：

    “嘶~司马大哥，轻点很痛的，骨头都快给我干碎了。”

    “胡说明明不肩膀震的我手生疼。”

    “司马老哥你不地道啊。”

    “放屁，我可是全赵国最地道的人，牛道知道吧？那我徒弟！”

    “哈哈哈哈。”

    待三人走后，营帐里又只剩下了安阳与李牧两人，前者开口问道：“师父，这次损失了多少人？”

    原本是笑脸的李牧，脸色一变，深深的吸了一口气，缓缓的吐了出来，声音低沉：

    “战死了九千多人，重伤三千多人，还有二万多人只是受了些伤，歼敌九万，俘虏了一万。”

    安阳点点头，这数字还承受范围内。

    “可惜，还是没追到单于，还是让他跑了”

    。。。。。。

    咸阳城内，秦王宫，正殿上，秦庄襄王坐在王位上，面色严肃，气场极大，帝王之气尽显无遗，他眼色冷漠的看着下面的文武百官。

    左侧全是黑衣的文官，以一正在闭目养神的中年人为首，右侧则是身着甲胄的武将，以一须发皆白的老者为首。

    左侧文官中，中年人身后一人向右一步手里拿着块牌子，对着王位上的秦庄襄王恭敬的说道：

    “大王，边疆境来报东胡将对赵国下手，我们是否要趁乱参上一脚。”

    秦庄襄王眼神落在汇报者身上，有些不满的问道：“寡人又岂是那种占便宜之人？”

    闭目养神的中年人骤然睁开眼睛，瞥了一眼身后之人，也是向右一步，说道：

    “我秦国与赵国虽有不死不休的仇恨，但赵国对抗异族，我们趁乱而入岂不是天下人耻笑的对象？

    何况王上刚继位不久，正在大赦天下，现在攻打赵国，你让王上情何以堪？”

    不是你让我这么说的吗？

    那人心中嘀咕着，也意识到自己成了探路者，但也不敢多说什么，连忙跪下说道：

    “臣脑子一时不灵光，说错了话，还请王上责罚。”

    “罢了，看你还算是为了秦国才出此下册，就不惩罚你了。”

    秦庄襄王心中也是恨及了赵国，但正如中年人所说，异族入侵趁乱而入，会成为天下人鄙夷的对象，说不定……

    秦庄襄王看向中年人，想看看这次他又会出什么计策，便说道：

    “那吕不韦，你来说说，该怎么做？”

    吕不韦对此早已有了答案，没有丝毫犹豫，语出惊人的说道：

    “如今燕国已经放下了仇恨，派兵三万支援赵国，臣认为王上可以派兵驰援赵国。”

    一石激起千层浪，吕不韦话音刚落，文武百官都惊住了，连秦庄襄王也有些意外，支援赵国……

    吕不韦当上丞相，朝堂上很多人都是不满的，若非秦庄襄王执一意孤行，他们也不会让一个商贾当上一国丞相。

    现在吕不韦说出这种有可能让他下台的话，自然有不少人跳了出来：

    “丞相这是何意，你不知道赵国与秦国是死敌吗？”

    “丞相若不是赵国派来的细作？驰援赵国？就不怕他们卸磨杀驴吗？”（不要深究……）

    “丞相此是何意？我秦国边境郎儿镇压月氏已是不易，现在还要帮助赵国？你有没有将我大秦郎儿放在眼里！”

    “说不定丞相就是心系天下呢？毕竟赵国也是人，丞相自然不会放过这个给自己讨个好名声的机会。”

    只是片刻，文官这边就有五人出声抵制吕不韦，三人红脸两人白脸，好不快活。

    右侧武将可不会去争论这些，也看向吕不韦，但他们没有说话，他们只管打哪，怎么打，怎么样才能打赢胜仗。

    武将为首的老者一双虎目也是落在吕不韦身上，旁观者清，他自然明白吕不韦为什么这样说，无非就是再给秦国加一个深明大义的名头。

    吕不韦面对质疑一笑，坦然承受了几人的攻击，待他们说完后，才缓缓开口道：

    “派多少人，怎么帮，帮多久，都是王上决定的，此次若是帮助了赵国，天下投靠秦国的文人武将只会更多。”

    说完后，吕不韦扫过众人，“各位，我说的可有错？”

    吕不韦这样做自然不全是为了秦国，他现在刚当上丞相，朝堂上对他不满的人太多了。

    所以他要成立自己的派系，这样才能在在秦国站稳脚步，否则待到后面一不小心做错件事被弹劾，连个帮忙说话的都没有。

    招揽人才要的是什么？地位和才华。

    地位，吕不韦算的上是有了，丞相整个七国只有七个，一人之下万人之上的地位。

    才华……他正在努力了。

    “这……”

    出来说话的几人被问住了，好像是这么个理，但总感觉哪里不对劲。

    秦庄襄王有些犹豫，让他帮赵他显然是不愿意的，但这帮一手的成果可要大很多啊。

    他看向武将一列，问道：“蒙骜将军，不知现在边境是谁在统领？”

    老者一挑眉，出列抱拳道：“边境守将是王龁，还有老夫的儿子，蒙武，他近日也被调去边境。”

    “王龁……”

    秦庄襄王沉默了，王龁是白起的副将，还曾一起攻打过赵国，长平之战就有他的参与，名声虽不如白起，但也算的上震慑六国了，怎么就沦落到这种地步了？

    秦庄襄王算的上是仁君了，否则也不会大赦天下，他看向蒙骜说道：

    “过两年将王龁将军调回来的，他可是我国功臣，老将不应该在边境受苦。”

    “是！”蒙骜点头应道，心中有些感慨，他也老了，都抱孙子了，遇到这样的君主乃一大幸事，真好！

    将军不会溜须拍马，但文官可不会放过这个机会，其中几人上前一步恭敬的说道：

    “王上仁德！”

    “王上仁德！”

    “王上仁德！”

    吕不韦不屑的笑了笑，他最看不起这种只会拍马屁，但没有用的人，日后他定会一洗朝堂，只有有用，有才者才有资格站在这。

    文官末尾一个青年人低着头，拍马屁是同时，目光一转，看向吕不韦，心中给出了自己的判断：

    这个丞相城府很深，不弱于我，是个大敌，要小心了。

    朝堂如同西游记取经的师徒几人，需要有人有有足够的实力，有人能干事，有人能拍马屁，有人任劳任怨。

    哪怕是一国君王，也很愿意听下属拍马屁，待声音停止后，秦庄襄王说道：“此事我自会有决定，待寡人考虑几天，都下去吧！””

    “退朝！”

