    第108章 天呐！是洗灵丹！

    “你今日为我忙碌，这一枚丹药，我是为你炼的。”

    凌辰对天仙子说着此话，一枚青色丹药飞向了她。

    这一次之所以也是炼制四品丹药，是因为从药皇的四品药材包裹中，发现了有七株药材，可配制出此丹药方。

    天仙子将飞来的青丹抓在手里，低头望去，这枚丹药，她不认得。

    但这药性有些奇特，闻着药香，竟令她的灵魂，感到舒适安逸。

    “这是什么丹？竟能让灵魂感到异常。”司徒博源眉头皱得很深，望着天仙子手中丹药说道。

    看来，就连他这位神殿会长都不认识。

    “洗灵丹。”药皇贺青尊，缓缓地道出了这三个字。

    今天，真的是有太多的震惊，太多的意外了。

    竟然，让他见到了传说中的洗灵丹。

    “洗灵丹！”念叨着这三个字，司徒博源的老脸又是一变。

    “师父，洗灵丹是什么？”青瑜问他。

    司徒博源缓缓开口：“洗灵丹，可洗涤人的灵魂，提升灵魂潜能！”

    “什么！这！”听司徒博源这么一说，青瑜自然明白，洗灵丹的珍贵。

    提升灵魂潜能，也就是提升灵魂天赋。

    灵魂天赋提升，将更助于感悟灵魂之道，突破灵魂之力！

    这，绝对是天下炼丹师梦寐以求的丹药。

    听到他们对话，天仙子也已明了此丹的贵重性，白皙如玉的修长五指一握，将这枚洗灵丹紧紧地握在手中，生怕跑掉了一般。

    自己，不过是为他跑跑路，为他帮里炼丹师徽章，为他采购药材，根本算不得忙碌，居然，就得到了这么一枚丹！

    “师父，不对！这洗灵丹上……还……还有，这是，灵魂意志！”忽然，天仙子发出这一呼。

    “什么，灵魂意志！”

    “灵魂意志！”

    “丹药上，怎么会有灵魂意志！”

    当听到天仙子那呼喊，贺青尊、司徒博源，顿时也跟着一呼。

    贺青尊旋即从天仙子手中拿过洗灵丹，感应了一下，“果……果然是……灵魂意志！”

    听到这位药皇都如此说，司徒博源也拿过丹药，也跟着感应，那张老脸，顿时看上去无比的精彩，充满了满满的震惊：

    “这怎么可能，传说一些丹药，会有武道意志，据说前些时日，三烨大师就弄到了一枚蕴含武道意志的元凝丹！

    可蕴含灵魂意志的丹药，简直是闻所未闻啊！”

    凌辰听到他们的对话，自然知道，那一枚元凝丹，必是自己赠给楚清曦的那一枚了。

    跟着，他说：“以后你们帮我收集药材，有合适的药材，我也可以为你们炼制。”

    “真的？”一听凌辰那话，青瑜面容顿时一动。

    不过他很快反应回来，如今自己的银两，早已空空荡荡。

    “陈大师，这洗灵丹，需要什么药材啊？”司徒博源问，此时自然心动不已：“若陈大师能为老朽炼制洗灵丹，老朽愿倾尽一切，报答陈大师。”

    他可以感觉得到，只要自己一口吞下手中这枚洗灵丹，此生绝对有望步入五阶炼丹师。

    只可惜，这枚洗灵丹是那天仙子的，如果自己就这样吞了，贺青尊非得找自己拼命不可。

    司徒博源话一出，贺青尊也再次紧盯着凌辰，等他回答。

    看来，这洗灵丹，就连他这位药皇都心动。

    “在我手中，多种药材可炼出此类丹药，你们日后只需为我收集高品药材，我会为你们炼制。”凌辰说。

    “好！”司徒博源点头。

    “老朽日后，也尽全力为陈大师收集所需药材。”药皇贺青尊也表态。

    “我也是！”青瑜虽然囊中羞涩，但是，也已立志，日后好好炼丹，好好赚钱，倾尽全力，也向这位陈大师，换这么一枚极品灵魂丹药。

    这，已成为了他的奋斗目标！

    “司徒会长。”天仙子对司徒博源轻轻呼喊一声。

    “哦。”司徒博源反应过来，将洗灵丹还给天仙子，天仙子笑着接过。

    不过这时，站在他们中间的贺青尊抢先了，抓过了那枚洗灵丹，一脸慎重的说：“仙儿，这枚洗灵丹，暂由为师来保管比较妥当。”

    “师父，您该不会真要黑徒儿的洗灵丹吧。”天仙子说，她觉得这个老头，此刻望着洗灵丹都眼睛冒光，以这老头的人品……还真的很有这可能。

    “师父哪会黑你。”贺青尊一脸严肃地说道：“让为师钻研几日这枚洗灵丹，到时候再还你。”

    “好吧。”天仙子说。

    “轰！”凌辰炼丹又开始，熊熊血焰，再次掌心焚烧。

    四品药材炼完，现在要炼的是三品药材，毕竟现在提升修为，还需三品丹药。

    三品药材，炼药师神殿购买了八十株，司徒博源以极优惠的价格卖了六十一株。

    这样加起来，有一百四十一株。

    两个装着三品药材的包裹，被凌辰直接抛起，顿在血焰焚烧下破开，漫天药材，飞洒而下。

    血焰猛烈卷动，扩散，将所有落下的药材都焚烧其中。

    密室顿时安静了下来，他们再次认真望着这一位少年天骄炼丹。

    整座密室，也再一次被猩红的烈焰映照得一片血红。

    最终，血火消散，漫天无比绚丽的丹药飞洒。

    “一、二、三……”青瑜开始清点起来。

    如今，见到这掉下的一枚枚丹药，他们也都已经麻木。

    算不得什么稀奇事。

    “一共，三十七枚！”天仙子说。

    右手成爪，在一股旋转的劲力下，凌辰将所有丹药吸入手中。

    三十七枚！武道修为，可以进阶好几星！

    此刻算了算时辰，再过不了多久，天也要黑了，那个卧龙商业，应该也快开了。

    凌辰望向那四名炼丹师，望向天仙子，对她说道：“时候不早了，我该走了。”

    “嗯。”天仙子点了点头。

    她让凌辰跟自己一起来炼丹师神殿，本来就是让他一起过来转转，歇歇脚。

    谁不成想，发生了这一系列事情。

    “陈大师这就要走了吗？要么，多住几日再走啊。”司徒博源说。

    他，真有些舍不得这位天才炼丹师。

    (本章完)

