    第77章 欺师灭祖，错上加错！   

    这一幕发生在瞬息之间。

    

    以至于姜元明、姜思成、夏雨薇都没有察觉到。

    

    毕竟谁都不会相信，服下丹药后的姜世离竟能使出这等绝技，就跟变了个人一般。

    

    “这是什么？”

    

    少许，夏雨薇因为离陈不凡比较近，郝然发现陈不凡的胸前连着两根特制的丝线。

    

    这丝线，似乎已经将陈不凡的胸膛贯穿。

    

    使得此时的陈不凡看上去，隐隐像是一个牵线木偶。

    

    在好奇心的驱使下，夏雨薇伸出纤纤玉指，想要触摸陈不凡胸前那两根特制丝线。

    

    “别动。”

    

    陈不凡赶紧呵斥：“这是天蚕丝，非常锋利，如果不小心触碰到，连手指头都要切掉。”

    

    “啊？”

    

    夏雨薇惊得花容失色，赶紧缩回手。

    

    姜元明、姜思成父子看了过来，也发现陈不凡胸前多了两根丝线，整个人显得有些诡异。

    

    再仔细一看，这两根丝线竟与姜世离相连。

    

    这究竟是怎么回事？

    

    “陈大师，祖爷爷，你们没事吧？”

    姜思成关心道。

    

    “……”   

    陈不凡坐在原位，不动如山，没有说话。

    

    姜世离跪在地上，忽而扬起那高傲的头颅，桀桀发笑：“你看他像没有事的人吗？”

    

    “什么？”

    

    夏雨薇无比担忧：“小凡，你……你怎么了？”

    

    “老祖宗，您这是？”

    姜元明忍不住问道。

    

    一行人左看看陈不凡，右看看姜世离，直感觉这两个人是在僵持什么，但具体又说不清。

    

    陈不凡忽然开口，语气冰冷淡漠：“真没想到，这100多年过去，你还是死性不改，错上加错。”

    

    “嚯哈~”   

    姜世离老气横秋，仰头狂笑：“人不为己天诛地灭，我如今钱势双收，只想让自己活得更久一些。”

    

    陈不凡诡谲一笑：“不错，是我熟悉的那个姜力。”

    

    姜世离神态有些巅狂：“人一旦死去，生前所有一切都带不走，那我倒不如无限延长自己的生命。”

    

    “只有永生，才能充分享受我这么多年打拼得来的一切，只有永生，才能无限扩充自己的钱势。”

    

    “老祖宗？”

    

    姜元明、姜思成父子看在眼里，后背都凉了一片。

    

    他们作为姜家后辈，服侍姜世离多年，但还是头一回见到姜世离这般模样，这简直就是奸雄。

    

    “呼~”   

    姜世离长舒一口气，沉声道：“你知道我找了你多少年吗？

    我还以为你早就已经死了。”

    

    “但真没想到，你活了这么多年，看外表竟然比我还年轻，你的存在简直就是个奇迹。”

    

    “你的身上，肯定藏着永生的秘密。”

    

    话说到这里，姜世离缓缓站起身来，一双老眼死死盯着陈不凡，目光炯炯有神，无比毒辣。

    

    “我身上藏着永生的秘密？”

    

    陈不凡自嘲一笑：“你想多了，我身上可没有永生的秘密，能活这么久，全靠千锤百炼。”

    

    “服食丹药确实能延长人的生命，但其中的副作用是无法避免的，你看看你现在的样子？”

    

    “不可能！”

    

    姜世离大手一挥，反驳道：“你身上肯定有永生的秘密，你肯定是吃了长生不老药。”

    

    “……”   

    陈不凡一时无语。

    

    看得出来，姜世离为了永生，人已经魔怔了。

    

    “老祖宗？”

    

    姜元明、姜思成想劝，劝又劝不了。

    

    姜世离处心积虑这么多年，可见就是为了这么一天，到这个地步，十头牛都拉不回来。

    

    站起身来的姜世离，以居高临下的姿态看着坐在席位上的陈不凡，神态癫狂，不禁畅然大笑道。

    

    “不管你用了什么方式长生不老，百年后的今天，我有办法把你永生的能力，转移到我身上。”

    

    “哦？

    还有这种办法？”

    陈不凡来了一丝兴趣。

    

    他作为修仙者，不断动用仙道法力，来将身体千锤百炼，以此达到永生，这本就是逆天之举。

    

    而正因为是逆天之举。

    

    陈不凡还真就不信 永生的能力是能转移的：“你要真有这种能耐，那你尽管试试？”

    

    “师傅，那我就得罪了。”

    

    姜世离面目狰狞，拽动手中的丝线：“你有所不知，这两根天蚕丝线与我的筋脉相连。”

    

    “通过汲取你身体里全部的血脉，统统输送到我体内，我一定能获得永生的能力。”

    

    话毕。

    

    姜世离骤然发力，两根丝线骤然绷紧。

    

    在昏黄灯光的映衬下，这两根丝线犹如锋利的切割利器，无论遇到什么都能一分为二。

    

    “老祖宗，您这是何苦呢？”

    

    姜元明眉头紧皱，极力劝说自家先祖   

    起初，他以为自家先祖苦寻陈大师，是因为歉疚，想弥补当年的过失，让自己死后不留遗憾。

    

    却不想？

    

    这老东西，半只脚都进棺材了，竟然还如此狼子野心，要借陈大师来度他成为永生的存在。

    

    陈大师，原本还是他的师傅啊。

    

    如此欺师灭祖，错上加错，莫不是太恶毒了些？

    

    “小凡？

    你没事吧？”

    

    夏雨薇无比担忧，站在陈不凡身旁都不知道怎么办才好，偏偏那两根天蚕丝又碰不得。

    

    “呲啦~”   

    姜世离没有理会任何人，十指再次收紧，持续用力，两根天蚕丝绷得笔直，泛着寒光。

    

    这两根天蚕丝，本就是用来贯进陈不凡体内。

    

    汲取陈不凡筋脉中的鲜血、精髓。

    

    然后传输到姜世离体内。

    

    然而？

    

    奇怪的是，无论姜世离怎么发力，且无论怎么掌控那两根天蚕丝，陈不凡始终面不改色。

    

    这不应该啊。

    

    被两根天蚕丝贯进体内，难道连一点痛苦都没有？

    

    姜世离不信邪，手掌持续发力。

    

    他年轻时，就已经掌握了这种独门绝技，用来杀死一头牛都不是问题，何况是一个活人？

    

    如今已过百年，这独门绝技只会更加炉火纯青。

    

    “姜力，别白费力气了。”

    

    陈不凡忽然开口，且一脸玩味地看着姜世离。

    

    姜世离浑身一颤，脸色惊变，一股熟悉的感觉扑面而来，仿佛回到百年前，听到师傅的谆谆教诲。

    

    上世纪，民国时期。

    

    他是个孤儿，流落街头，风餐露宿。

    

    为了生存，整日蓬头垢面，和野狗抢东西吃。

    

    陈不凡看他可怜，便收留了他，每天教他各种知识，教他为人处事，教他在社会上立足。

    

    可是？

    

    天不遂人愿。

    

    或许是受了童年的影响。

    

    姜力眼里只有利益，甚至为了利益不择手段，更是干出欺师灭祖的勾当，终究筑成大错。

    

    而就在姜世离怔怔出神时，陈不凡的声音再次响起，却如雷贯耳，吓得姜世离浑身一颤。

    

    “我与你师徒多年。”

    

    “但看样子，你从来都没有真正了解过我，从来都不知道我是何等体量的存在……”   

    

