    闻言，沈勇额头顿时一皱，仔细想了想，随后嘴角微微翘起，笑了笑道：

    “成年人不做选择，咱们俩家企业都必须要活下去！我想办法去给唐爷爷借钱！”

    这时，唐开富急忙道：

    “沈勇，你如果能借到十亿的话，可不可以算在投资里啊？我们给你百分之四十九的股份！”

    “为什么要给我股份啊？”

    沈勇疑惑地问道。

    “目前来说，服装厂的欠款太多了，已经到了资不抵债的地步！而且有十个亿的短期贷款，下个月就必须要还上！

    如果还不上的话，就只能清算破产！

    所以，如果你要是能借来十个亿的资金的话，不能算在债务里面，只能以股权的形式给你！”

    唐开富解释道。

    “行！我明天就给你十亿！”

    沈勇豪爽地道。

    有了沈勇的这句话，本应该是一件开心的事，可是唐开富的脸上却丝毫没有开心的迹象。

    “沈勇，不瞒你说，你能这么豪爽地投资十个亿，我们是非常感激你的！但是，有一点，我必须要给你说清楚了！”

    唐开富面露难色地道。

    “唐爷爷，是什么啊？你尽管说吧！不要有什么顾虑！”

    沈勇道。

    “刚才唐影也说了，就是这十个亿填进去，不一定会让企业活起来，或许还会死掉！如果死掉的话，那你这十个亿就等于打水漂了！”

    唐开富道，“沈勇，你要不要再好好想一想？”

    “不用想了！如果十个亿救不活的话，我就再加投十个亿！二十亿还不够的话，那我就追投三十亿！我就不信你这实体服装厂是一个无底洞！只要能救活它，砸再多钱我都出！”

    沈勇豪气地道。

    此话一说，唐开富和唐振国这两位见过大风大浪的人，也是一脸的惊讶！

    心想，这沈勇是什么身份啊？

    这么豪吗？

    刚才唐影说他只有几个亿，现在他张口直接说要投资三十亿，这什么操作啊？

    就算是贷款借钱，也不能这么拼吧？

    其实，他们根本不知道，沈勇有一张战神专属的黑龙金卡！

    此卡虽然账面上并没有钱，但是在用的时候，却可以刷出来无数的现金！

    但是，这张黑龙金卡也不是能随随便便就能使用的！

    因为黑龙金卡刷出来的每一分钱都是有人在监控着的！

    只要刷一下，就会有部队的监控人员注意到，并给惊动部队的高层！

    虽然沈勇知道不到迫不得已不能用这张黑龙金卡，但是为了唐影，为了唐家，沈勇想要动用一下！

    即便惊动了部队的高层，让大黑脸找到沈勇，沈勇也有理由解释！

    谁让大黑脸给沈勇两个任务呢！

    第一个是四年内，建立起一个资产过千亿的集团公司！

    第二个是建立起一个八千后勤特工性质的安保公司！

    这两项任务，可都是牵扯到巨额资金的！

    动用一下黑龙金卡，也是情有可原！

    如果大黑脸真的追究起这件事，大不了过一段时间，再还到黑龙金卡里就是了！

    这件事，只有沈勇一个人知道，其他人可不知道。

    特别是唐影，听沈勇这么一说，惊出了一身冷汗，连忙用手摸了摸沈勇的额头，问道：

    “勇哥！你也没发烧啊！你怎么净说胡话呢？”

    “我没说胡话！我说的是真的！”

    沈勇道。

    “是！你说的是真的！也能够实现！只不过，你需要把山桃村集团的所有资产都卖掉！再把你家和我家的房子都卖掉！或许能勉强凑够三十亿！”

    唐影生气地道，“然后呢？然后我们一盆如洗，跪到大街上去伸手向别人要饭吗？”

    “诶！也是啊！到大街上要饭也不错啊！我觉得‘傻子’活得挺自在的！如果有一天我要是变成了一个‘傻子’，可千万别叫醒我！只要能吃饱，活得无忧无虑的，挺好！”

    沈勇笑着道。

    “我才不去要饭呢！我也不要变傻！我要像公主那样活着！想要饭，你自己要去！”

    唐影气愤地道。

    “没问题！只要我成为要饭的，你还对我不离不弃，那我就能让你像公主一样活着！绝对不让你跪大街！”

    沈勇笑呵呵地道。

    “勇哥！你严肃一点好不好！这可不是闹着玩的！”

    唐影眼圈微红，一脸严肃道，“我已经经历了一次家族的落败！我不想再经历第二次！

    我不想要这种赌上全部身家性命的冒险！我想要的是平稳的上升！你以为梭哈很好玩，很刺激吗？”

    沈勇能够从唐影说话的情绪里，感受到她内心的害怕！

    于是，沈勇伸手把唐影抱在怀里，安慰道：

    “唐影！你就放心吧！刚才逗你玩呢！我不会卖集团公司的资产，更不会卖房子！我在部队里养猪的时候，认识一个有钱人，我找他借点钱，应该可以的！

    再者说了！如果实在不行的话，我可以去找王家帮忙啊！王家老爷子人挺好的，我又救过他的命，我个人向他借点钱，他应该不会拒绝的！”

    听沈勇这么一解释，唐影心中这才稍微好受了一下。

    “勇哥！你欺负我！你真坏！惹我刚才伤心了！”

    唐影嘟着嘴，瞪着沈勇，撒娇道。

    “没事的！放心的！有我在，就算有天大的事，那都不是事！”

    沈勇摸了摸唐影的头，微笑道，“唐影，相信我能行，好吗？”

    “嗯！我相信你！勇哥！无论让我去要饭，还是让我做公主，我都会不离不弃的！”

    唐影抱着沈勇道。

    这时，唐开富突然站起身来，朝着沈勇鞠躬感谢道：

    “真是太感谢沈勇了！老朽向你鞠躬了！”

    “唐爷爷！这可使不得！我是小辈！可不敢受此大礼！”

    见状，沈勇连忙起身，扶起唐开富道，“这样吧！既然事情都已经说开了，时间也不早了，那我和唐影就回去了！我明天再登门给你们送钱！”

    “到饭点了！吃了饭再走吧！”

    唐振国也站起来道。

    可是，话音刚落，沈勇还没来及回答，只听门口传来林昊的喊声：

    “唐老！梁家人来了！允许他们进来吗？”

