    刚刚被扎了这一针的时候她就已经觉得腿麻了。

    孟昔年的脸一下子就白了。

    他的嘴唇动了动，一时间竟然说不出一个字来。

    难道说，她这条腿废了吗？

    “昔年哥，要是我成了残废，你还要不要我？”江筱这个时候本来是想开个玩笑的，但是她这一句话一说出来，孟昔年的脸色又是一变。

    一看到他的表情，江筱立即说道：“我开玩笑的，我开玩笑的，一定能治好！”

    “江小小，你知道什么时候能开玩笑，什么时候不能开吗？”孟昔年咬牙切齿。

    她成了什么样子，他都要。

    她都是他的媳妇儿。

    这种话，她怎么能问得出口？

    这是要剜他的心。

    “我错了，”江筱赶紧伸手攀住了他的脖子，整个人偎了过去，“我刚才真的很怕，因为我的双手都不能松开，没有一个人能够帮我，只有你可以。”

    所以她不管不顾地过来了。

    那个时候完全没有想到他的身边有没有人，完全没有想到他会是在什么样的环境里。

    现在看来．．．．．．

    江筱往外面一看，是一间办公室，而且没有人。

    之前听到了一个男人的声音，但是孟昔年关门关得及时，那个男人应该没有看到她才对。

    “你身边的人呢？”孟昔年很愤怒，但是抱着她，他却只能尽量地放松了自己，不让她感觉到那么冷硬。

    丁海景呢？

    罗永生呢？

    孙汉呢？

    江家的保镖呢？

    还有黎汉中派去的保镖呢？

    这些人都在干什么？

    江筱想了想今晚上的情况，道：“不怪他们，丁海景是扑过来想掩护我的，是我自己把他推开了。”

    江筱想到了丁海景当时不要命地扑过来护着她的举动，心头也是一顿。

    今天晚上这事．．．．．．

    反正，她宁愿自己中招，也不能欠丁海景那样的人情。

    虽然他是她的保镖，但是在那种情况下，不算是他的职责。

    他自己身上还有伤，而且他完全可以不那么疯狂地冲过来的。

    “你推开了丁海景？”孟昔年的脸色微一变。

    “对方是冲着我来的啊。”

    “你知道丁海景是你的保镖吗？”

    “我知道，可是没有人规定保镖就得替雇主死。”

    “真要出事，我当然希望别人能护你。我不管那么多，只要你安好。”孟昔年很固执地说道。

    在这一件事情上，他很自私。

    江筱叹了口气。

    “丁海景今天晚上身上的伤口肯定又裂开了，对了！”江筱这时才想了起来，“我爸爸还守在我床边，丁海景他们还守在我门口的！”

    “爸爸知道了？”

    “我让他全程闭着眼睛。”江筱想到了这儿，只觉得自己也是有些荒唐。

    但是那个时候她根本就没得选择。

    “回去吧。”孟昔年道，“我跟着你一起回去。”

    “你这里？”

    “我晚点再回来。”

    她现在这个样子，他怎么可能放心？

    江筱嗯了一声，就让他在空间里，自己出了空间，打开了千里符图，回到了自己卧室的床上。

    这一看，江六少还闭着眼睛。

    但是仔细看，他的眼睛是湿润的。

    