    第2196章

    赵杰从来没有被人给揍过，他阴狠的擦了一下唇角的血渍，然后扑了上去，也狠狠的给了唐钰一拳。

    两个男人当即扭打在了一起。

    “啊！有人打架了！”

    整个酒吧当即乱成了一团，受惊的客人们疯狂往外跑。

    唐家太子爷和赵家大少打架了，那些二世祖吓坏了，纷纷上前拉架，“别打了，快别打了！有话好好说！”

    今天朱丽跟自己的男朋友来酒吧里玩，混乱中她就看到唐钰和赵杰打架了，那不是冰冰的准未婚夫吗？

    朱丽迅速拿出手机，拨出了何冰的电话号码。

    很快，电话接通了，在一片喧闹之中何冰那特属的清冷嗓音如同潺潺泉水般传递了过来，“喂，朱丽。”

    “冰冰，不好了，出事了，唐少在酒吧里跟人打架了，你快点过来看看吧！”朱丽惊慌道。

    何冰沉默了几秒，“唐钰已经成年了，我不知道他打架的理由是什么，但是他必须承担打架的后果，朱丽，如果你想帮他的话，打给我无济于事，因为我不是治安警察，建议你打110。”

    朱丽都惊呆了，她完全没想到何冰会冷静理智又淡漠的说出这一番话，而且那端的何冰要挂电话了。

    这时酒吧大门“轰”一声踹开了，外面清冷的寒风当即侵袭了进来，朱丽抬头，当即在门边看到了一道高大挺拔的身躯。

    哇，好帅好的男人啊！

    朱丽双眼都亮了。

    萧城来了！

    萧城身后跟了一批黑衣保镖，黑衣保镖将整个酒吧的出口全部守住了，萧城那双幽沉深邃的墨眸往嘈乱的人群里看了一眼，然后锁定在了唐钰和赵杰身上，他拔开长腿，步伐带风的走了过去。

    刚才到处乱窜的人群不知道何时安静了下来，萧城所过之处，大家纷纷让出了一条道。

    唐钰和赵杰打的正酣，很快赵杰就占了上风，他一个拳头打到唐钰的俊脸上，唐钰狼狈的向后踉跄了好几步，正要摔倒。

    但是这时背后有一只大掌伸了过来，一把拽住了他的衣领，然后轻轻一扯，唐钰当即像只小鸡一样被拎站直了身。

    唐钰抬头，萧城那张俊朗的面容已经在视线里放大了。

    “姑父，你来了！”

    今天萧城身上穿了一件灰色衬衫黑西裤，他单手抄裤兜里，眉心微蹙的往唐钰和赵杰身上扫了一眼，然后沉声不悦道，“你们在这里闹什么？”

    萧城是腥风血雨场上走过来的，又一直处于高位，今年36岁的他有着岁月赋予的深沉厚重感，这绝对不是唐钰赵杰这个年纪所能招架住的。

    从刚才被小鸡一样的拎住，再到现在的训话，唐钰都觉得自己像个犯错的孩子。

    “姑父，这个赵杰羞辱冰冰，他说冰冰是个小破鞋，他说冰冰早就被男人给玩过了！”

    