    狮子宫门前。

    “狮子座黄金圣斗士艾欧里亚，参见女神雅典娜。”

    艾欧里亚向着女神下跪行礼。

    狮子座黄金圣斗士加入了队伍。

    天蝎宫门前。

    “天蝎座黄金圣斗士米罗，参见女神雅典娜。”

    米罗在门前向着女神下跪行礼。

    天蝎座黄金圣斗士米罗加入了队伍。

    摩羯座黄金圣斗士修罗加入了队伍。

    水瓶座黄金圣斗士卡妙加入了对方。

    每经过一宫，黄金圣斗士们就会向着纱织行跪拜礼，高呼欢迎女神雅典娜。

    手持神之权杖的纱织用自身小宇宙，帮受伤的冰河、紫龙青铜圣斗士治愈伤势。

    所有人都能感受到纱织那种无处不在的小宇宙，伤势会自动的恢复。

    双鱼宫门前。

    阿布罗狄跪拜行礼：“恭迎雅典娜回归圣域, 双鱼座黄金圣斗士阿布罗狄参见雅典娜。”

    “我已经提前清空了魔宫玫瑰，空气中也不再蕴含有毒的花粉，请女神放心通过。”

    果然，本来遍布魔宫玫瑰的道路，已经被阿布罗狄清空，露出了雪白的大理石台阶, 空气中也不在充满有毒的香气。

    他是早早就做好的准备。

    待纱织将瞬的伤势治愈后, 众人跟随着纱织穿过双鱼宫，浩浩荡荡的进入了教皇殿。

    教皇殿里并没有教皇身影，纱织继续前行，来到了教皇殿后的女神殿。

    丁力也一直跟着纱织身后，见证这经典一刻，作为本剧导演，他在等待剧情杀青。

    在女神殿那尊上古神话时代就屹立不倒的女神雅典娜雕像下，众人看到了星矢，也看到了刚刚爬起来的一辉，还有那个穿着教皇圣袍的男人。

    “是教皇！”

    “不，他应该是双子座的撒加。”

    “真是可恶的家伙，竟然欺骗了我们这么多年！”

    “假冒教皇，罪该万死。”

    一众黄金圣斗士们纷纷吐槽，表示不满。

    哗啦！

    撒加直接撤去了自身圣袍和面具, 露出了真容与双子座黄金圣衣。

    “双子座黄金圣斗士撒加，参见女神雅典娜。”

    他直接跪拜雅典娜。

    这一时刻终于来临了。

    “双子座的撒加, 你在十三年刺杀了前教皇史昂，又想要刺杀襁褓中的雅典娜, 为此杀掉射手座的黄金圣斗士艾俄洛斯, 你可认罪?”

    童虎苍老的声音响起。

    “我认罪。”

    撒加望向女神雅典娜，双眸中充满了泪光，这是悔恨的泪水。

    “撒加呦，你为什么要这么做？”

    童虎的声音再次响起。

    “我被命运女神刻尔的凶星附身了，变成了两个人格的存在，那个黑暗人格一直占据了主导，让我犯下了这一切的罪过。”

    撒加如实回答：“但无论如何，我有罪！”

    “撒加，那处女座黄金圣斗士沙加怎么说？”

    “不错，在处女宫我们感受到你的小宇宙。”

    “你用雅典娜之惊叹杀死了沙加！”

    “我们都感受到你的小宇宙了。”

    米罗是第一个发言。

    阿鲁迪巴、卡妙跟着质问。

    不错，沙加死了，小宇宙都从处女宫消失了。

    而在这之前却有撒加的小宇宙存在，可以确定是撒加施展了禁招雅典娜之惊叹。

    “我没有杀死沙加，杀死沙加的另有其人！”

    撒加立刻摇头，看向了人群中的罪魁祸首丁力。

    这个锅太黑了，他不想背啊。

    可丁力此刻抬头望天，一副事不关己高高挂起的模样，实在是让他无语。

    不会吧，这种大黑锅也要让自己来背。

    “撒加，我相信你!”

    城户纱织却点了点头，一副温柔的模样。

    其余黄金圣斗士见到女神说话，也不再言语。

    “雅典娜哦，雅典娜，我本应该是你最优秀的圣斗士，结果却对你造成了莫大的伤害，我没有颜面再活在这个世界上了……”

    撒加流出了悔恨的眼泪。

    “撒加哦，我宽恕你所犯下的罪。”

    纱织淡淡道：“我也相信你，那并非是你的本意，而是魔星作祟。”

    “雅典娜，撒加必须得到惩罚。”

    “是的，犯下大罪的人，必须得到相应的惩罚，否则难以服众。”

    “不论是不是魔星干的，他所犯下都应该有相应的惩罚。”

    几位黄金圣斗士们义愤填膺。

    是的，撒加犯下的罪孽罄竹难书，弑教皇，弑神，擅自登上教皇宝座，糊弄所有的圣斗士。

    这样罪孽每一条都够得上死罪。

    “撒加，你这个暴君，无论如何都跳脱不了惩罚。”

    “不错，雅典娜，请给与撒加惩罚。”

    “敢弑神的人，绝对不能轻易原谅他。”

    黄金圣斗士们自然无法容忍这种事情。

    在场的黄金圣斗士并没有人为弑神篡位的撒加求情。

    大家都知道这是多么深重的罪孽。

    即使神话时代也从未有过这么恶劣的事迹。

    这让纱织有些为难。

    她是有心宽恕这个双子座的黄金圣斗士撒加，因为她并没有从对方身上感受到邪恶。

    相反对方的小宇宙充斥宽厚与正义，只有最为正直的圣斗士才释放出了这种小宇宙。

    这样的人，不可能是邪恶的人。

    “雅典娜哦，我知道，其实我罪无可赦……所以只是来见你最后一面。”

    撒加这时候突然起身，身上的双子座黄金圣衣是立刻挣脱了身体，纷纷掉落在地面上。

    “雅典娜哦，请接收我的忏悔。”

    说着，撒加燃烧着汹汹的小宇宙竟然向着纱织冲去。

    他几乎以光速来到纱织面前，抓住纱织的右手神之权杖，对着自己的胸口就刺了下去。

    是的，自感罪无可恕的撒加想要以死谢罪。

    就在这时，一只大脚凭空出现，直接踹在撒加脸上，将这位给踹飞出去。

    也许是因为脚力太大，撒加竟然晕倒在地，暂时失去了知觉。

    再看那只大脚的主人，正是守墓人丁力。

    守墓人丁力为什么要横插一脚？

    这是想干什么？

    “他想自尽！我只是觉得，这种犯下滔天大罪的人，怎么死也未免太便宜了这个双子座的撒加。”

    作为导演亲自上场的丁力呵呵笑道。

    早就知道撒加会寻死自尽，他干脆一脚踹飞了这位，好让双子座黄金圣衣后继有人，谁叫加隆现在出了问题，变得人不人魔不魔的。

    “是的，撒加绝对不能这么轻易死了，这么死了实在太便宜他了。”

    迪斯马思克第一个响应，眼睛滴溜滴溜转。

    “不错，撒加这么寻死，我们偏不让他死。”

    阿布罗狄立刻跟着附和。

    修罗、卡妙、穆等人也跟着点头。

    城户纱织这跟着宣布道：“将双子座黄金圣斗士撒加发配到圣域墓地，没有允许不得出墓地，暂时解除对方黄金圣斗士的身份……另外，圣域不可一日无教皇……”

    她将目光望向了刚刚出脚提议的丁力，大声道：

    “我宣布，守墓人丁力为新一任圣域教皇！”

