    女官轻声说：“奴婢查了，那云奉仪之前就是在厨房做事的，想必跟红豆关系不错。听说做了奉仪后，被陈侧妃教训，那红豆还因为帮了她吃了苦头。”

    皇后道：“看来，她们之间感情着实深厚。”

    女官道：“娘娘您想，太子殿下为何会为了个区区宫婢，向皇上开口求情？”

    “莫非是云奉仪在其中捣鬼？”皇后是个聪明人，很快想到其中关键，“难怪呢，太子忽然为红豆求情。看来，咱们这位寡淡无情的太子殿下，也有了心尖尖上的人了。”

    “毕竟是太子殿下主动要了的人。”女官说道。

    “看来本宫是小瞧了这位云奉仪。”皇后对云黛是有些印象的。

    之前一直没放在眼里，是因为觉得她一个宫婢出身，只有美貌可以仪仗，翻不起什么浪。

    谁知她竟敢护着红豆。

    这是诚心要跟凤仪宫作对呀。

    女官说道：“这些年轻貌美的宫婢，一朝翻身，得了爷们的几分宠爱，就不知自己是谁了。这种事，咱们也见得不少了，娘娘不必为此忧心。”

    皇后道：“此番林月娘的事情，说不定就有她在背后推波助澜。这倒是其次的，如果太子特别宠爱她……”

    女官说：“万一她有孕……”

    她们交换了个眼神。

    若是有孕再生个儿子，那太子将会地位稳固，还有三皇子什么事？

    皇后问：“云奉仪的屋子没有布置过吗？”

    “布置了，跟陈侧妃她们都是一样的。”女官低声说，“太子绝无可能叫她们怀孕。不过……”

    她迟疑了一下，“只可惜那昭华殿，咱们的人碰不到……”

    她没有明说，但皇后清楚她的意思。

    如果太子把人叫到昭华殿去侍寝，那就不好说了，

    “看来这云奉仪是留不得了。”皇后轻叹了口气。

    女官说：“这事奴婢会去办。”

    ……

    没几天就到了大暑节气，天气愈发酷热不堪。

    虽然有冰桶，也还是蒸的人难受。

    恰逢皇后生辰，宫里摆了宴席，太后趁着高兴多看了两场戏，中了暑气，老病症就又犯了。

    皇帝一向孝顺，一天去看了好几次。

    皇后自然也是得天天请安侍候。

    但御医的药吃了不见好，还苦涩的难受。太后就念叨起了上回吃的那个药膳。

    冰冰凉凉酸酸甜甜的，好吃解暑。

    皇帝当即传云黛去慈安宫，让她去慈安宫做几餐素斋。

    云黛赶紧领着玉竹去了。

    赵元璟念着她这几天歇着，身子也该休息好了，就找了个空闲去平乐苑。刘德全手里还捧着一叠子华丽的衣裙和一盒子首饰珠宝。

    哪知扑了个空。

    连运连升说：“小主被圣旨传去了慈安宫，为太后娘娘做素斋。”

    赵元璟点点头，转身走了两步，又回头：“连运，你们两个也跟着去，有什么事回来告诉我。”

    连运忙应了，跟连升两个小跑着追上云黛。

    云黛看他们来了，有些纳闷，又听说是赵元璟叫他们来的，心里未免有些奇怪的感觉。

