    左思迁脸色大变，再看陆雪微，甩着香帕已经进去了，一副气势凌人的样子。

    “扑哧。”

    左思迁回头，怒道：“苏迟，你还笑！”

    这丹凤眼的男子就是苏迟，镇国王府世子，穿着一身月牙白云纹锦衣，头戴玉冠，生的风、流倜傥，只是笑得十分轻浮，眸子里流光转动。

    “这丫头长得不怎样，但一开口还挺讨人喜欢。”苏迟乐道。

    左思迁哼了一声，明明是长得明丽动人，一开口却招人恨。

    还有一人，长得满脸络腮胡，乃定西大将军之子林宗，如今官至校尉。他一脸不耐，不爱听他们啰嗦，直接下马往里走，“嘿，不是说你新得了一个舞姬，带出来给我们舞一个逗逗乐。”

    左思迁：“……”

    苏迟又笑了一声，心情甚是愉悦。

    林宗这才后知后觉，“怎么了？”

    左思迁沉下一口气，“若非知道你没脑子，我定以为你是故意埋汰我。”

    那素然被他夫人打了一顿，别说跳舞了，床都下不来。他知道的时候已经晚了，不过是个舞姬，倒还没太放在心上。残了就残了，之后打发到庄子上就是了，少不了她一口饭吃。

    如此，他还觉得自己太善良了。

    “你也就长了一张人皮。”苏迟常这么损他，好吧，可能稍微有点不地道。

    这是侍郎府，一个女人还能翻天不成，左思迁也没太在意，带着两个好友去前院书房了。

    “老苏，你总这般无所事事也不成啊，你爹本来就看你不顺眼。”左思迁道。

    苏迟歪身靠着椅背，听了这话，嗤笑一声，“我功成名就了，我爹就会看我顺眼？”

    左思迁叹了口气，“那倒不会。”

    苏迟被噎了一下，“小爷也不稀罕！”

    “可你那二弟，在大理寺几件案子办的漂亮，再加上你爹在后面用力，想来年前还得左迁。”左思迁道。

    “那蠢货！”苏迟嗤笑一声。

    “老苏，老左说的不错，你不能总这样了。”林宗也添了一句。

    苏迟挑眉，“你竟然也会劝我干正事？”

    林宗嘿嘿一笑，“你已经欠我一千两银子了。”

    “你个狗东西！”苏迟作势要打林宗，见林宗躲开了，他又懒懒的靠了回去，“那老东西居然敢断了我的月钱，回头我就拆了他那院子。”

    左思迁叹了口气，这就是个混世魔王，镇国王都镇不住。

    三人正说着话，一婢子急匆匆的跑了进来，脸上满是惊惧之色。

    “大人，不好了，夫人被人打了。”

    左思迁一愣，“谁被打了？”

    “夫人！”那婢子急道。

    左思迁倏地站起身，快步往后院走去。

    苏迟和林宗对视了一眼，皆从对方眼里看到了不可思议。

    “那母老虎……咳咳……被打了？”林宗一时嘴秃噜了。

    苏迟眼睛一亮，起身道：“走，我们也去看看热闹去！”

    东院，左思迁疾步而来，见院里躺着好几个人，有婢女有婆子还有家里的小厮，皆是一脸青色，面露痛苦，哎呀呀的叫着。而他夫人竟坐在地上，左脸鼓得高高的，还能看见鲜红的巴掌印，许是被打蒙了，眼下动也不动的。

    而门前木椅上，那画舫的女老板坐在那里，神色冷傲，不知道的还以为她是这里的女主人呢！

    “这是怎么回事？”左思迁怒喝一声。

    他这一声，成功唤醒了左夫人，“夫君……这女人……她敢打我……她敢打我！”

    左夫人气得浑身发颤，指着陆雪微，每个字都是咬出来的。

    左思迁看向陆雪微，眸子深冷，“这是侍郎府，你好大的胆子！”

    陆雪微哼笑一声，“区区侍郎府，本姑娘还真不怕！”

    “你……你到底是什么人？”若只是一画舫的老板，敢这般嚣、张？

    “我是素然的娘家人！”陆雪微道。

    陆雪微眼睛眯起，微微侧头。

    素然自屋里爬了出来，接触到阳光，还不适应，用手捂住眼，等适应了一下，才继续往外爬。她衣服是旧的脏的，头发散乱打着结，身子瘦的只剩皮包骨。

    她就像黑暗里的蠼螋，一点一点向外蠕动着，虽很慢，却很坚定，朝着左思迁靠近。

    一个舞姬，曾步步生莲，曾翩翩若仙，如今双脚被废，只能爬着走。

