    顾青回到魔都之后就开始剪片子，这对他来说倒是不难，他脑子里都有现成的。

    而且删减和压缩的剧情，他早在魔改剧本的时候就考虑好了。

    随着特效镜头的交付完成，时间过去不久之后，顾青也将成片剪了出来。

    剪出成片的当天，璀璨文化就将电影送审。

    一向审核起来看心情的某部门，在影片送审第二天就将审核通过的结果回复过来，也没通知要做什么更改。

    .............

    璀璨文化，顾青的办公室里。

    郝仁的脸上带着点焦急的神色走了进来，在顾青回来确定好《冷锋》上映的档期之后，他就去联系院线方排片了。

    结果各大院线发来的回复却是有点不容乐观。

    抛开其他院线只愿意给百分之十的排片不说。

    就算是顾青自己家的天辰影院和万林影院都只准备给百分之十八的排片。

    要知道当时《夏洛特烦恼》上映的时候，天辰影院和万林影院简直就只差没有明目张胆的给顾青撑场子了。

    那时候《夏洛特烦恼》上映，这两家首日就给了百分之二十五的排片率。

    随着电影的口碑发酵，上座率一直没怎么下降之后，排片更是只差一点就接近一半了！

    现在顾青的新电影即将上映，郝仁联系过去，得到的竟然是这样的回复，可见当前市场对军事题材的电影到底有多敬而远之。

    这让郝仁的心一下就凉了半截。

    他走进顾青的办公室后，迟迟不敢开口，他实在是不知道该怎么跟顾青汇报现在这个情况。

    顾青抬起头来，见他这个样子笑道：“怎么了？这是遇到什么困难了？”

    郝仁向顾青汇报道：“顾总，各大院线答应给的排片有点低，我估计还得谈谈！”

    顾青认真听完郝仁汇报的各大院线答应的排片率，也是微微摇头。

    这排片是瞧不起谁呢？好歹我也是龙国现在的票房记录缔造者！

    军事题材怎么了，军事题材就不能给个高排片么？

    现在郝仁从院线方收到的回复将答案揭晓，嗯，确实不能，这让顾青微微有些无语。

    顾青对郝仁说道：“其他院线你再联系一下吧，实在不愿意多给一点排片率就算了，反正到时候受到损失的不是我们！”

    “天辰影院和万林影院这边，我会找他们来谈的！”

    郝仁听见顾青的吩咐，也是被他这股自信折服。

    排片率不高还能让影院损失的电影是什么？

    那都是上映之前不被院线方认可，结果上映之后，上座率爆棚且一票难求的电影啊！

    这种电影，如果一开始院线方排片不高，在火了以后，院线方反应过来接着调整，也得两三天时间。

    这两三天对于这些没留住观众的影院来说可不就是血亏么！

    ...............

    天辰院线的负责人王勇带着公司里负责给电影做评估的工作人员走进了璀璨文化公司。

    刚一进门，王勇就看到万林院线的负责人钱波也带着一群人正准备上电梯。

    他略微加速，走到电梯门口打了个招呼：“钱经理！你怎么也来了！”

    钱波听到有人喊自己，回头看去发现是王勇，他带着一副同病相怜口气说道：“还不是顾少让我过来，唉！”

    见到自己的上司聊了起来，本来已经进入电梯的工作人员纷纷从电梯里出来，将空间让给了王勇和钱波。

    他俩也不在意，带着助理进到电梯里面。

    电梯上行的过程中，王勇一脸苦相的说道：“我们家大少爷估计是因为排片太低，找我们来兴师问罪了！”

    钱波一脸认同，他问道：“你待会儿准备怎么办？真的调高排片率吗？这可是军事题材的片子！”

    王勇有些无奈道：“先看看大少爷怎么说吧！实在不行，就给他调到百分之二十！”

    “再高的话，我也不敢做主了！”

    “要是到时候票房的表现不好，我也会被集团高层问责！”

    钱波听完他的话，也是赞同的点点头：“大少爷不好得罪，但是这次得罪了，顶多给他赔个不是，总比吃排头好啊！”

    “他们不敢找顾少的麻烦，我们却是没得躲！”

    正说着话，电梯门打开，顾青就站在门外迎接他们。

    钱波和王勇先是装作受宠若惊的奉承一番，接着对视一眼，同时在心中暗道一句：“这么热情，要遭！”

    顾青不知道他们心里的盘算，就算知道他也不在意。

    他这次邀请他们过来，只是为了将两个院线的人聚集起来，弄一个观影会。

    到时候看完电影，他相信他眼前的两位负责人会做出正确的选择。

    至于其他的院线顾青就不会去管他们了。

    有好处当然是优先照顾自家人了！

    在两大院线负责人带来的那些工作人员都到齐以后，顾青和郝仁将他们带到璀璨文化的影音室。

    在顾青入主公司以后，他就花钱将这个影音室的设备优化了一番。

    采购的全是市面上能买到的最顶级的设备。

    王勇和钱波两人见顾青没有一上来就让他们上调排片率，而是准备先让他们看看电影的成色再做决定，心下也是松了口气，在顾青的左手边坐了下来。

    而这时候一道人影钻了进来，走到顾青面前。

    顾青抬眼一看，有些奇怪的问道：“你怎么来我们公司了？”

    唐烟有些不好意思的说道：“我有点事想找你商量一下，蜜蜜她说你在公司。”

    “你们公司的人说你在这办新电影的观影会，我也想看看新电影的成片是什么样子，就过来了！”

    “你不介意吧？要是介意的话，那我走？”

    顾青说道：“没事！你坐后面去吧！”

    唐烟正准备坐到后面去，结果郝仁却从顾青右手边起身，笑道：“唐小姐！你坐这吧！”

    唐烟有点不好意思：“还是您坐吧！”

    郝仁伸手在沙发的方向伸了伸手，客气道：“你坐，你坐！”

    说完便往后排走去。

    郝仁对出现在顾青身边，而顾青也没有表现出明显排斥的女生，向来都是客气的保持着一定的距离。

    毕竟谁也不知道这个女生会不会和顾青睡到一起。

    见郝仁离开，顾青也没发表什么意见，唐烟只好坐下来，等待电影的播放！

    .........

    好梦！(つω｀)～

