    在赤明古鉴的莽苍神通笼罩下，四十五根返源大道之丝冲向了萧叶神体各处。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，萧叶的体魄乃至于神阶意志，都在发生着强化。

    这是一幅极为恐怖的景象，萧叶的神威不断攀升。

    轰！

    只见萧叶开辟出的千颗原点在迅速膨胀着，流淌出的道神力竟然一下子暴涨了两倍左右。

    这个数字，虽然和萧叶击败冈启啸的时候一致，但基础却今非昔比了，乃是他在时间之塔第六层，苦修百万年才做到的。

    放眼看去，让整个抢宝空间轻轻震颤着，到处都是裂缝，遍布在浮雕广场的四座古老阵台，都被撼动了。

    “给我开！”

    萧叶大吼，这无尽的道神力宛如瀚海起伏，被他的右拳所牵引，像是一个浩瀚的混沌世界，直接朝着骁符压落而去。

    没有道神通的精妙，这完全是在以纯粹的力量进行横压。

    “剥夺大手印！”

    同时，萧叶又一口气打出二十个只磅礴的手印。

    在莽苍神通的笼罩下，这二十只手印同样受到了强化，威力暴涨了两倍有余，威势无双，紧随而去。

    “这个小师弟，也太强了，真是匪夷所思！”

    一直都在观战的藏锋打了个寒颤，面色苍白，庆幸此前没有继续和萧叶动手。

    “什么！”

    骁符早已惊骇欲绝。

    萧叶的道神力，原本就和他相差无比了，如今一瞬间，竟然还能暴涨这么多，简直超出他的理解。

    恍惚间，他面前的似乎是一位中位道神境强者。

    骁符嘶吼，剥夺、返源大道同时闪现，在催动道神通，在进行疯狂抗击。

    一阵惊天动地的bao zha声以后，骁符的处境，却比遭受剥夺神浪冲击还要凄惨，凝聚出的魔罐，竟然炸开了。

    他那得到两种大道浇筑的体魄，受到剥夺大手印的接连轰击，遭到了极大的破坏，一片血肉模糊，倒飞数百里，让整个抢宝空间鸦雀无声，落针可闻。

    三十多位分支弟子，都是眼神震撼。

    骁符和萧叶正面对决，竟然还是落在了下风！

    反观萧叶面色也是有些苍白，脚步踉跄。

    一口气施展这些道神通，对他的负担也是不小。

    “的确很强！”下一刻，他目光望向骁符，眼神有些凝重。

    他已经竭力施为了，却连骁符的神体，都没有彻底打爆。

    况且，对方绝对还具有道神器，还未曾动用。

    “萧叶小师弟，你真是个bian tai，我认输。”

    过了许久，骁符这才勉强修复神体创伤，迎向萧叶露出了一抹苦笑，心中更是升起敬畏。

    萧叶层出不穷的道神通，的确让他动心。

    但他很清楚，以他的实力，想要击败萧叶，根本不可能了。

    而萧叶来到转生海域才三千年而已，就有这等实力了，再加上对方对古神大道的领悟，还有很大提升空间。

    这等潜力，让他更加不愿继续动手了。

    “骁符师兄，得罪了。”

    见到对方认输，萧叶也是松了一口气，露出笑容抱拳道。

    “可惜这么多年，莽苍神通第二层，我还是没有修成。”

    随后，他的目光，遥遥望向远处的分支弟子们。

    既然来到了古神群族分支，就避免不了争斗，他接连暴露这些道神通，实属无奈。

    此战显威，也的确可以震慑住一些同门师兄。

    但诸如骨木林，甚至比骨木林还要强的师兄，绝对不会惧他。

    “类似道域的道神通，可以瞬间强化神力、体魄的道神通……”

    “师尊到底看上了这小子哪点了？”

    ……

    在萧叶望向那些分支弟子的时候，他们也在望着萧叶，心中升起一股怨气，将萧叶所展现的道神通，全部都算到了车源侯头上。

    他们并不觉得，萧叶有什么过人之处，凭什么能得到车源侯这般青睐？

    “此战恐怕已经引起后裔师兄的注意。”

    就在这些分支弟子们蠢蠢欲动的时候，骨木林四目望向抢宝空间之外，吐露出的话语，让那些分支弟子如泼冷水，瞬间清醒了过来。

    萧叶能得到车源侯这般青睐，说不定那后裔师兄，也会帮萧叶出头，他们在这个时候去针对萧叶，那不是自找麻烦吗？

    “反正已经摸清楚这个小师弟的底细了，日后有机会再来盘问他。”

    骨木林轻声道，一语话毕，收回了目光，再度朝着第六个混沌光团冲去。

    “有道理。”

    其他分支弟子面面相视一阵后，也是继续抢宝了起来。

    “嗯？”

    “竟然都不动手了？”

    望着这些分支师兄们的背影，萧叶有些诧异。

    不过，这些分支弟子们的眼神，他却是看的清楚，让他压力大增。

    “等抢宝结束以后，一定要尽快将古神血统，提升到七星等级！”萧叶暗道。

    混沌大道的提升，并非一朝一夕，需要时间的堆积。

    他无法在这方面，短时间内追上这些师兄，只能将希望寄托于血统了。

    “不知道这里，是否有复苏时间主宰道场的三种混沌宝物……”萧叶虽然不在参与竞争，但也没有放过这里宝物。

    他在不断寻找，同时也在暗中催动时间之塔，在进行仔细感应，但过去良久，都没有收获。

    “我就知道，没有这么简单。”

    萧叶脸上泛起了一丝苦笑。

    能复苏主宰道场的宝物，恐怕不是古神分支弟子，可以碰到的。

    轰隆隆！

    突然间，整个抢宝空间震动了起来，那悬在高空中的宫殿，以及六个混沌光团，都是接连消失了开去。

    紧接着，整个抢宝空间化作无数神纹扩散了开去，当三十五位分支弟子回过神来，发现自己已经重新回到了浮雕广场上了。

    “这么快就结束了吗？”

    “唉，浪费了不少时间，真是可惜了，又要再等五万年了。”

    ……

    三十五位分支弟子，有的志得意满，有的摇头叹息。

    萧叶倒是浑身轻松。

    这次抢宝，他的收获甚大。

    “你，叫萧叶？”

    此刻，一道冷漠且威严的声音传来，让浮雕广场上的分支弟子，都是心神一紧。

    是车源侯座下的后裔弟子！

    对方收起那四座古老阵台后，并未离开，而是直接瞬移到萧叶面前。

    “师弟萧叶，拜见后裔师兄！”

    萧叶心头一跳，不敢大意，抱拳行礼道。

    「第三更到！」

    都来读阅读网址：m.

