    路上，李世民特意将帘子掀开一角，看看长安城，看看城外。

    路上，现在车辆很多。

    黄包车，马车，都非常的多。

    同时，长安城内，商铺多了很多，而且看起来生意不错的样子。

    “商业，真的能繁荣一个城池，一个国家。”

    李世民眼里，看到的是欣欣向荣的景象。

    大唐初立的时候，整个长安城萧条无比。

    而现在，已经不萧条了。

    出了城，也能看到很多车辆往来。

    “朕的大唐盛世，一定会到来的。”

    怀着无限的憧憬，李世民到了大河村。

    大河村村口的停车位已经扩建的很大，大河村的几条主路也非常的宽阔。

    李世民现在不得不戴着斗笠，斗笠四周都围着黑纱。

    谁知道迎面会不会碰到他认识的人。

    天气炎热，又没有空调。

    陆尘就坐在自己的院子的凉亭里面。

    周围，搬来了很多花花草草。

    凉亭里面，陆尘半躺着，在那喝茶。

    李世民来了，见到陆尘居然如此的悠闲。

    “陆兄弟可真会享受啊。”

    陆尘就睁开眼睛看了他一下。

    李世民进来的时候带了几个侍卫，还有王德。

    “自个泡茶。”

    李世民坐下，那王德赶紧去泡茶。

    一会儿茶来，一大杯放在李世民面前。

    李世民只是笑了笑。

    一会儿后，李世民先开口。

    “陆兄弟，盐政的事情，是你放出消息的吧？”

    陆尘点点头没有否认。

    “陆兄弟，你这次召集盐商，倒是好手段，一下子就解决了很多问题。”

    李世民已经知道了陆尘告诉李承乾的好处，故不会反对。

    他这次来，主要还是想看看，有没有其他的好处。

    “陆兄弟，不知道你后续还有什么计划没有？”

    陆尘睁开眼睛说道：“倒也没什么好的计划，提前告诉这些盐商，让他们不必猜疑。”

    “同时，让他们尽快的去筹钱，这样太子府那边能多收一大笔钱用来修路。”

    “另外，等路修好了，就可以开始收钱了。”

    “以后，十公里设一个收费站，只要是车辆跟马匹或者牛、驴之类四条腿走路的都可以收费。”

    现在，只有长安到大河村的路收费了。

    但是，收的极低，单程才一文钱，跟不用钱一样。

    这样，每天也能收数百文钱，有时候能收上千文钱。

    “十公里的路，就收十文钱，朝廷能慢慢的收回修路的成本，而走这些路的，水泥路给他们节省的，何止十文钱。”

    收费，倒是不错的选择。

    本来，没有水泥路，他们要在路上多耽搁很长的时间，最关键的是运货的人也要增加很多人。

    李世民倒是觉得不错。

    “不过，盐商的车辆，可以免费。”

    免费就免费，他们车辆虽然不少，但是这不是什么大钱。

    李世民倒是觉得陆尘的办法很不错。

    但，李世民这次来，其实不是为了盐商这点小事来的。

    “陆兄弟，我们的白酒项目，现在赚了很多的钱。”

    “整个乌堡的城墙跟下水道也都完成了。”

    “工坊已经有两个，都在日夜不停的生产。”

    李世民想说的是。

    “陆兄弟，但是，现在乌堡也面临着危险，草原民族，并不富裕，我们大量卖给他们货物。”

    “现在，他们已经将能拿的钱都拿出来了，支撑不了多久。”

    “恐怕不久他们就会打过来。”

    “不知道这乌堡，能坚持多久。”

    李世民也担心，他现在还没完全准备好。

    李世民有些担心。

    打仗，准备起来，要很久。

    现在，不到半年的时间，他们没有做太多的准备。

    太原那边，甚至连新的仓库都还没建好。

    陆尘也重视起来了。

    他倒是不担心打仗什么的。

    他担心的是影响他赚钱。

    “朝廷需要多久？”

    李世民摇摇头说道：“最少也需要半年多的准备，如果可以，更希望再拖一两年。”

    突厥那么快没钱了吗？

    也不应该啊。

    之前他们趁乱劫掠了很多。

    “无需担心，今年打不起来。”

    李世民听了，并不是很认同。

    就算现在，突厥人马上打过来，也没有什么奇怪的。

    “陆兄弟，何出此言？”

    陆尘坐了起来，喝了一口茶说道：“突厥，已经忍了几年了。”

    “确实随时可能打过来。”

    “但，延缓他们半年的办法是有的。”

    李世民倒是大感兴趣。

    什么办法能延缓。

    他们现在需要时间。

    李世民励精图治，这几年国力有所恢复。

    前几年被突厥打到了长安距离四十里的地方。

    逼迫李世民签下渭水之约。

    之后几年，李世民强力反击。

    打败了突厥。

    突厥势力大大的削弱。

    但，薛延陀仍然在。

    此时的薛延陀收编了许多突厥的旧部。

    另外，吐浑谷那边也虎视眈眈。

    李世民很想扫除这些敌人。

    薛延陀此时雄踞北方，给李世民的压力极大。

    “陆兄弟，快跟老哥说说，有什么办法？”

    “很简单啊，驱虎吞狼，直接提高俘虏的价格。”

    “本来，一个俘虏可以换一贯钱的话，现在直接提高到三贯，甚至美丽的女子，或者精壮的汉子，可以提高到五贯。”

    “理由，便是我们乌堡太缺劳力了，用这种免费的劳力干活最划算。”

    “美丽年轻的女子就更容易理解了。”

    “当然，反正美女也没有几个，普通的就便宜点，可以分配给工坊里面讨不到媳妇的工人，奖励给他们。”

    李世民点点头，这倒是一个好办法。

    “另外，声明，以后不要汉人了。”

    “就说朝廷也要提高汉人的待遇，买来不划算。”

    “也许，薛延陀能看穿我们的目的。”

    “但是，他管不住下面的部落。”

    薛延陀本来就是两个部落，薛跟延陀两个部落合并起来了。

    里面，势力比较复杂。

    各自都有控制的部落。

    薛延陀至少有将近二十万的可战之兵。

    历史上，到了贞观二十六年才灭掉。

    只要其他部落，出去抓俘虏，那么多少有争端。

    薛延陀的可汗就只有两种选择。

    一种是内部调和。

    另外一种就是对外战争。

    两种选择，李世民思索了一会儿后说道：“陆兄弟，你又为何断定，这薛延陀的可汗，不会选择，直接统合各部，调集兵马，直接南下。”

    “这样，他们内部的矛盾就可以解决了。”

    陆尘站了起来，活动活动一下身子。

    活动结束之后，陆尘坐下说道：“我自然没有办法预测薛延陀的大汗会怎么做，但是我能干预。”

    李世民突然好奇了起来。

    怎么干预？

