    对徐谦的大驾光临，应天府府尹朱茂的心情自是跌落到了谷底，姓徐的跑来，这不是故意火上浇油。

　　现在朱茂是事事心烦，事事都力不从心，眼看许多人进南京，又是无力阻止，至于那位徐抚台，那更是不能得罪了。

　　毕竟人家是抚台，你虽是南直隶的府尹，却还是比人家低了一等，再者人家刚刚加了左副都御史，左副都御史和从前比只是左右互换了一下，没有什么了不起。可是官场之上，但凡是超出了常例，就不能等闲视之，就比如说其他巡抚都是右副都御史，可是偏偏浙江巡抚是左副都御史的身份，这个身份，意义就全然不同了，这就意味着，此人的地位，很不简单。

　　既然来了，朱茂自然也有准备，打算冷淡处理，敬而远之嘛，反正尽量不和你打交道，你要来就来，也不打算迎来往送，随便让个应天府的推官去迎接也就是了。

　　这种处置是稳妥的，一方面没有失礼数，另一方面，也显示出大家道不同不相为谋的意思。

　　只不过，朱茂总是觉得这姓徐的特意来南京，意图很不简单，心里不免有些忐忑不安，只是这时候，徐谦的漕船已经到了。

　　漕船经过镇江，直抵南京。

　　在南京燕子矶停泊，闻知消息之后，南京轰动，竟有数千上万人纷纷赶至燕子矶处相迎。

　　朱茂想要的是冷处理，结果谁也阻挡不了这些王学门人的热情，而且据闻，抵达南京的苏州、松江知府，竟也乘轿去了燕子矶迎接。

　　这一下子，朱茂又纠结了。

　　人家松江、苏州、常州几府的知府都去了。你去还是不去？

　　失礼不失礼，很大部分原因在于对比，别人亲自去了，你不去就是失礼，只是朱茂却知道，自个儿不能去，不能去只能干坐着。

　　倒也有不少人在朱茂打气，南京城里亦有不少旧学门人，纷纷对徐谦身为浙江巡抚。跑来南京大加挞伐。

　　朱茂只得定下心，索性做起缩头乌龟。

　　燕子矶处，已是人山人海，远处停泊的漕船走出人来，为首的苏州知府会同松江、常州知府数人上前施礼。道：“不知徐抚台可在船上。”

　　下船乃是徐进，徐进见了这么多官员，显得有几分心虚，道：“徐抚台已经下船，说是要尽快赶去南京，见王老夫子，商讨孔庙事宜。”

　　孔庙……和孔庙有什么关系？

　　所有人呆住了。

　　南京的孔庙可算是国庙。除了山东曲阜、北京的孔庙之外，南京的孔庙地位亦是不低。

　　而且孔庙中除了从祀孔圣之外，还有四配，十二贤。事实上，身为王学领袖，王守仁从未在正式的场合参祭孔庙。

　　这一点，也颇受旧学诟病。王学不是自称是孔学一脉吗？那么为何不祭孔？只是在这方面，王学门人们却无从反驳。

　　理由很简单。孔庙不只是有孔夫子，还有朱熹朱圣人，你祭孔就要拜朱，这是一个很尴尬的问题，若是非正式场合，大家去拜一拜孔圣倒也无妨，拜了就走，谁能说你什么？可是你一旦在正式场合大张旗鼓的去，难道只拜了孔，就不要拜其他圣贤？

　　最后拜到了朱圣人之下，又该怎么说？最后，难免落人话柄，被人耻笑。

　　而现在，徐谦竟是已去寻王守仁，还声称要祭孔，这显然又遇到了很尴尬的问题。

　　不过以徐某人的作风，天知道这家伙会在孔庙里做出什么事来。

　　诸位知府们忧心重重，等事情传开之后，在这里汇聚的王学门人们，却都沸腾讨论开来。

　　“不知阳明先生肯不肯与徐抚台一道祭祀，若是一道祭祀，这礼仪又当如何安排？哎……一个不好，不免为那些程朱的狗腿子嘲笑了。”

　　“杨明先生一向深居简出，大隐于市，未必肯出山。”

　　“这却未必，别人请不动，徐抚台既然折道来了南京，把消息放了出来，肯定是有把握，否则若是请不动阳明先生，岂不是脸上无光。”

　　诸人讨论甚急，却也不觉得兴致阑珊，纷纷折回南京，而此时，在南京兵部衙门，一封拜贴已经递了进去。

　　后衙里，年迈的王守仁微颤颤的接过了门子递上的拜帖，清瘦的他虽然行动已有些不便，可是整个人的精神，还算不错，尤其是那双眼眸，带着几分这个年纪少有的锐意。

　　外间早有传闻，说是王守仁老迈，已经到了不能视事的程度，这些，都是坊间的虚言，旧学的人这样说，是想借此抨击王守仁。而王学之人默认这个说法，却也是因为王守仁在他们眼里虽是圣贤，可是却一直隐匿不出，外头学争闹得再厉害，也不出来放句话，于是索性认可王守仁已经不能视事。

　　对于外头的风言风语，王守仁一笑置之，他看过拜帖上的门生徐谦敬上的拜帖，脸色却很是凝重。

　　他重重叹了口气，将拜帖搁到了一边，旋即躺在了摇椅上，一声不吭。

　　“恩师，何故叹息。”说话的，乃是王守仁的另一个学生，姓刘名彦，刘彦和王艮、聂豹这些人不同，他是个书呆子，只习王学，因此一直跟着王守仁，照料他的起居，至于外头的事，他不管，也不问，其实也并不认可王艮、聂豹这些激进派的思想。

　　王守仁眼眸眯起来，孱弱的身体在摇椅上摇晃，良久，才慢悠悠的道：“树欲静而风不止，他们这些人，闹也闹了，打着老夫的旗号，行自己的主张也都主张了，可是现在，却还是觉得不足，非要老夫出面不可，哎……这世上的事，真难。”

　　刘彦皱眉，道：“恩师的意思是，他们在利用恩师？”

　　“难道不是吗？你认为王学为何会兴盛，你当真以为，这些人当真是觉得王学有道理。老夫学有经年，小有所成，这学问嘛，道理却是有的，不敢自比圣贤，却还是强过一些教书匠，学问固然是有理，可是如今王学逐渐风靡，却并非是学问本身。”

　　他叹口气，继续道：“年轻生员们厌烦了程朱，所以要尝鲜，于是要知行合一。新政的官吏们要办新政，和朝野中的许多人格格不入，于是打出王学的旗号，要争权夺利。就算是前两年偃旗息鼓的礼仪之争，反对皇考的固然是打着程朱的旗号，可是那些支持陛下的，却也大谈知行合一，可见这王学，已经被世人糟蹋的不成样子了。”

　　王守仁一语，道破了天机。

　　为什么王学会风靡，可悲的是，原因并不在于王学的道理，而是失意的官员和生员，拿出这个来抨击权威，借此来对抗朝中的既得利益者；其中最鲜明的就是大礼议事件，几年之前，礼议之争很是尖锐，朝中的诸公反对尊皇考，而一些投机取巧的官员，则打出了王学的旗号，反对内阁和六部。

　　可见所谓的王学，不过是这些人的草纸，觉得有用，觉得可以拿来发泄自己的怨气，又或者觉得可以为自己推行某种东西来做借口，正好迎合了此时大家的心理，于是乎，王学就流行了。

　　也就是说，换做是别的什么猫学，狗学，照样也会流行。

　　王守仁为何隐匿不出，为何王学日渐昌盛，反而对王艮等人不满，说到底，为的也是如此。

　　而现在，这个拜帖彻底打乱了王守仁平静的生活。

　　刘彦毕竟是书呆子，不免道：“恩师，既然如此，那么不见此人也就是了，虽说这徐谦名满天下，深得圣宠，可是拒而不见，倒也无妨。”

　　王守仁却是迟疑了一下：“过了门，哪有不见的道理，恒之，你虽拜入老夫门墙，可是还欠了许多火候，书，不能读死，读死书是没有用的，知行合一，要融会贯通，不只是要去揣摩它的意思，更要去做，其实，这个徐谦，倒是深得老夫精髓。”

　　刘彦听了，不由愕然，自己跟着恩师学习了这么久，竟还不如一个半路出家的和尚？他不免道：“可是学生看这个徐谦，未必学的是正宗王学，倒像是打着恩师的旗号，四处招摇撞骗。”

　　王守仁笑了：“所以这才叫知行合一嘛，认识了道理，而后顺应着道理去做，这徐谦的新政，其实也是如此，只不过可恨的，这个家伙利用了老夫，利用了王学而已，他心中的道理不是王学，他有他的道理，可是他的行事，却正合了老夫的道理，这叫无心插柳柳成荫，罢了，去请他进来说话吧，是了，叫茶房把老夫珍藏的好斟来，老夫，今日要待一待这位贵客。”（未完待续）