    “啧~这算什么，有情饮水暖，无情金屋寒吗？”

    陈希夷从来没想过邪光炎魔的记忆会是如此，人家靠一身正气，他靠满腔爱意。

    不断的剖析着对方的记忆，剩余的并不多，仅剩下了最后的一百多年，再往前早就已经崩离解析了。

    哪怕是这一百多年里，也是大部分都处于痛苦之中。

    而且根据陈希夷的猜测，这邪光炎魔很可能并非是驭灵师世界的人，是一名穿越者。

    从对方的记忆碎片里找到了莫名的执着，叫做青河仙君。

    这似乎是对方在不知名世界里的名号，听这名头就跟个仙侠世界一样。

    只可惜记忆大量破碎，就只剩下了这么一个执着了。。

    所以，陈希夷他在想，如果宰了对方的话，会不会获得他所在的那个世界的坐标？

    当然了，这事想想，并没有真的想要实施。

    原因很简单，陈希夷不知道对方的那个世界到底是个什么样子，这一无所知和随机轮回其实一样的。

    如果说这位变成邪光炎魔的清河仙君还留存有之前的记忆，那提前获得了大量信息的陈希夷绝对会动手，毕竟这可是有一份攻略，哪怕说是可能过时了，但总比眼前一抹黑要好吧。

    所以这不就可惜了嘛。

    而且陈希夷发现，这邪光炎魔的的意志说坚定也很坚定，但要说不坚定，那也是极其的不坚定。

    怎么说呢，全靠爱。

    这让陈希夷极其的生草，说实话他还是头一次看见这种坚持。

    大概就是只需要亲亲我我、你侬我侬之类的情爱，他的意志就足以压住魂魄上的扭曲变化。

    “有情大道？不会是某些奇奇怪怪专精于情爱的古装偶像剧类型的世界出来的人吧。”

    也不是没有可能，一想到这里陈希夷就不由得打了个冷颤，这种世界简直是灾难。

    想想如果某个仙君因为失恋而灭世或者是皇帝要去争一个女子而抛下国家社稷，倒霉的是谁？

    不用想就是底下的人。

    像陈希夷这种人要是进了这类型的世界，要么他折磨世界，要么就是世界折磨他。

    更重要的是这种世界的人智商可能都不太高，真要高一点的话怎么可能以此为追求。

    当然，也可能是风气，陈希夷不好评判就是了，但对方的这股子意志是真的强烈，否则的话也不可能支撑这么久。

    陈希夷以获得的现有数据进行推演，现在的邪光炎魔只是一只披着野兽皮的人，可一旦意志崩溃的话，绝对会成为恐怖的杀戮机器。

    所以整个群月城实际上是一个随时可能会爆炸的火药桶, 而且要是炸起来绝对是世界性的灾难。

    九地大圣的实力足以席卷整个驭灵师世界, 哪怕说还有两个货真价实的九地大圣, 可一旦打起来，赢面是大，但伤了、死了却也有很大的可能。

    所以双方都在克制和维护如今这个局面, 甚至还想过让吴若蝶成为大圣，以此来尽快的抑制住邪光炎魔的爆发。

    目前来看这一举措还是非常好的, 至少这么个火药桶没有爆炸开来, 并且还已经愈发的稳定了。

    “难怪这群月城如此的独特, 毕竟是个炸药桶，大家都得哄着。”陈希夷也算是看出来了。

    否则的话一个阴盛阳衰的城市居然还能够保证自我, 一方面是九窍灵仙的原因，另一方面自然是更往上一层的邪光炎魔了。

    两者结合后，整个驭灵师的世界都只能忌惮了。

    要说单纯只是封印邪光炎魔肯定不会有这种结果了, 只有邪光炎魔罩着群月城, 才能够达到这种效果。

    而且根据陈希夷的推测, 这一层封印决计是拦不住邪光炎魔的, 更多的是用来拦截住对方逸散出来的些许气息，更多的自然是被邪光炎魔自己收敛了。

    如果邪光炎魔真的想要出来, 一个起身就能够将整座群月城化作焦土。

    “谁能想到这些事呢，要不是我开挂，我都猜不到, 美女与野兽？”

    此时陈希夷也是隐约能够明白了吴恪的特殊性，恐怕不止是信息态的原因, 还有这位邪光炎魔之前的青河仙君的缘故了。

    对方来到驭灵师世界之前的实力应该也不低，起码是大圣级别的, 甚至有可能是九地大圣之上的实力，而后跌落到了如今的这个境界。

    不过事情的真相到底是如何的, 陈希夷也就不知道了，毕竟邪光炎魔的记忆里并没有他所需要的线索，猜测也得要有逻辑才行。

    除非说他能够穿越回当初青河仙君来到这个世界还没有变成邪光炎魔的时候才有可能知道，现在就别想了。

    陈希夷其实是不大明白，这为什么能够看对眼？

    毕竟物种都不一样，邪光炎魔能够看上吴若蝶他能理解，毕竟对方原本算是个人, 但吴若蝶是怎么看上邪光炎魔的。

    假肯定不是假的，毕竟是魂魄上的水乳相交，虚情假意什么的绝对是不存在的。

    好在陈希夷也没纠结太多就是了，反正他也不关心这些事情, 知道了其实也就那样子，对他并没有什么帮助。

    “一家子都这么奇特，这还真是难得一见。”

    唯一让陈希夷比较疑惑的是按照正常的情况，这吴若蝶应该走火道或者是光道的流派，反而却走了完全背道而驰的月道。

    “是因为月道能够中和邪光炎魔魂魄上的扭曲还是因为其他？如果为了这事，走魂道岂不是更好？”

    陈希夷在万灵之树上找到了月亮，没错，这上面不仅有记载月亮，还有记载了太阳以及众多的星辰等灵。

    在驭灵师的世界里，这些全都是灵。

    太阳和月亮这两只灵还蛮匹配的，一只叫做太阳日光灵，一只叫做太阴月华灵。

    所以，理论上陈希夷完全可以自己合炼出太阳和月亮出来，不用去抓现成的了。

    天上的日月星辰逃过一劫。

    不过想要合炼出太阳和月亮，可是需要不少的灵，并且合炼的难度也不小，各种苛刻的条件多的不行。

    陈希夷其实在想，要不给吴恪塞个太阳，他记得当初李昭给他送核电站之前好像送了不少相关的知识，来一个光能巨人？

    但想一想，塞太阳可以，但光能巨人不大行，这要求太高了，就吴恪这情况能把自己给炸了。

    “所以说，胸口没有灯的奥特曼，算什么奥特曼？”

    而且为了要有别于奥特曼避免被人骂抄袭，陈希夷打算改改。

    比如这灯，人家只有一个，陈希夷不一样，他准备多塞一个，太阳月亮一起上。

    还有颜色也得变，正好他之前忽悠了吴恪的七彩阳光，直接让这胸口的两个灯闪出一个彩虹渐变色来，保证相当的酷炫。

    随着陈希夷的一步步推演计算，一份崭新的光之巨人修改方案出炉了。

    对此，陈希夷还是非常满意，虽然可能长相会因为每一个人的基因不同而导致变化，但好歹个大体型高，还跟光沾了点关系，所以叫做光之巨人完全没有问题。

    “接下来就是炼制太阳和月亮了，也幸好是一转的，这要是九转的，天上能多一个太阳和月亮了。”

    这头顶上的太阳日光灵和太阴月灵都是九转灵，是维持驭灵师世界的必要灵之一，当然，主要是没几个人人想到这件事。

    就算想到了，对方的实力也不一定能够去捕捉灵。

    大圣们或许知道，但对方也不会手贱就是了，甚至还会主动保护，再一个，这些个日月星辰灵似乎并不是那么脆弱。

    未来的时候，直到太阳被抓去合炼成了往日宙光灵后这些才消失掉，否则的话生命力可比一般的灵顽强多了。

    以太阳日光灵为例，这只九转灵身上散发出来的热量哪怕是大圣靠近的话都有可能会被灼烧成重伤，比邪光炎魔还要恐怖。

    也就是未来的时候因为黑雾逐渐改变灵气环境使其衰弱，这才让未来的神秘组织将其捕获，那个时候的太阳日光灵已经衰弱到了极致，否则的话，绝对不可能被捕捉到的。

    而现在的太阳日光灵可是处于巅峰时期，除了陈希夷这开挂的，谁都抓不住。

    不过陈希夷也只能炼制一转的，再往上升级的话就不划算了，到时候让吴恪自己去升级。

    反正等他对吴恪的各项数据收集的差不多了，再把他放出去散养。

    可惜的是目前这吴恪对他的好感度只有3星等级，无法继续升级，似乎给卡住了。

    这也从侧面表明，吴恪对他似乎并没有全身心的信任，还只是处于最多借钱不还的地步，再往上就不行了。

    如果单单是这样子，陈希夷也能够理解，但也不刷好感度出来了。

    等级不提升他能理解，毕竟这3星和4星是质变，起码得是救命之恩打底才行，可好感度都没加，这就有些古怪了。

    所以，陈希夷不就警惕了起来。

    他怀疑很可能是继承了邪光炎魔对于情爱方面的性质。

    意思就是友情、亲情这一类很难达到刻骨铭心的这一个地步，只有爱情会。

    换做是司马遗和司徒紫嫣二人，那就是生死之交、托妻献子的交情。

    而如果吴恪真的是如此的话，事情可就难办了。

    谁家爱情偶像剧里有亲情、友情的份？

    就算是有，也只是一些不足为道的边角料而已。

    你看这吴恪不就是个倒霉玩意，一年到头来连吴若蝶的面都不能见上几次，而吴若蝶三天两头就去见邪光炎魔，这差距大的离谱。

    也正是这种情况，让陈希夷放弃了去刷邪光炎魔以及吴若蝶的好感。

    但如今看明白了之后，觉得吴恪这么个3星好友都有点岌岌可危。

    “等等，如果说未来神秘组织的那人是吴恪的话，想要回到过去可能不是为了阻止我，而是干死我，比如我弄死了他的老婆之类的？”

    “嘶~为什么比之前的更合理了？”

    一时间陈希夷觉得自己头上的死兆星开始闪耀了，比之前他当太师的时候还要亮的那一种。

    “冷静，这只是猜测，再说了，不就是一死嘛，我连血条都没了，他还能杀了我？”

    陈希夷看了眼自己的血条是问号后，也算是放下了心，以他的情况，就算是阴沟里翻船他都能在里头仰泳。

