    “那我们肯定不会打扰到9点，毕竟你们夫妻俩小别胜新婚。”

    慕黎川是看出来了，但是这种气氛他也笑不出来，随后转话题说道：“警方正在全面搜查御成峰的下落，说来也奇怪，他倒是躲得很好，暂时都没有发现。宫泽说你不想御家出面，那我也没有做什么，就先让舆论把御成峰议论是罪犯的话题发酵到最大。”

    “现在证据确凿，御成峰就算请律师也打不掉绑架和非法持械的罪名，他当然是要逃，因为被抓到就完了。”

    此刻，御司廷又想到那天的情况，蹙眉看着姜卿卿说道：“这也要辛苦我老婆配合御成峰的绑架，自己受伤后，都没有忘记提醒宫泽去把证据收集起来。所以御成峰绝对不能再公开威胁到御家，这次计划失败，他是被沈如晚算计，后续应该会狗咬狗。”

    姜卿卿坐在旁边眨了眨眼睛，不参与不辩解，否则很容易让御司廷还是生气。

    “嫂子这招也确实危险，怎么能拿自己的安全冒险。不过也确实厉害，一招挑拨离间就能让他们三人的合作瓦解，沈如晚没有霍景宸在她背后支持后，沈家的项目进展好像不太顺利，我觉得嫂子再等等就可以找到机会把沈如晚赶出沈家。”

    慕黎川说话很公平，表示谁都不能得罪。

    闻言，姜卿卿笑着说道：“这也在我的计划范围内，霍景宸本就不是真的想帮沈如晚，他故意这样做，就是想要向我证明他的能力。上次我就只是假装顺着霍景宸的意，他就能在沈家帮我把一半的项目管理权拿过来。

    我现在只是没有时间去沈家处理，先帮御先生拿到解药，沈家的事情可以慢慢来。”

    “既然霍景宸知道这次御成峰的绑架事件是沈如晚在幕后怂恿，但是他也没有对沈如晚做什么事情，还有什么顾虑吗？”

    “如果霍景宸浪费时间解决沈如晚，对他是没有意义的，他现在应该是在等着我去找他。或者是说，他想拿着能帮我拿到沈家家主位置的这个筹码吸引我，听起来他应该是想讨好我。”

    倏地，姜卿卿突然偷瞥御司廷愠怒的面容，补充说道：“霍景宸对我的执念都是因为想赢过御先生，因为我是御少夫人，他无法改变。”

    御司廷危险眯着眼眸，声音低沉说道：“老婆，你要知道霍景宸的执念已经失控，就算你对他是有影响力，但是这种影响不是他会祝福你能找到自己的幸福，而是他想要占有。你面对霍景宸不要松懈，就算是利用他，也要注意分寸。”

    “我知道我知道，如果是用这种卑鄙手段算计沈如晚的话，我们早就做了，是我不屑，我想要堂堂正正靠能力把沈家夺回来。”

    姜卿卿连连点头附和御司廷对霍景宸的防备。

    下一瞬，她必须要强调解释道：“我也很不想刻意去做讨好霍景宸的事情，但是能让他们内讧也是对我们的帮助，老公你放心，最后一次我从霍景宸身边拿回真正的药，以后就会彻彻底底远离他，连他的名字都不会再提起。”

    姜卿卿哄得这样明显，御司廷还冷着脸，竟然不是往常的妻管严状态。

    结果，慕黎川和宫泽都很诧异，很好奇御爷什么时候重振夫纲了。

    “老婆，答应我的事情就要做到，不然我是不会同意你接下来的计划安排。”

    “我现在这么乖，你就知道我不会骗你的。”

    姜卿卿铺垫这么长的时间对御司廷进行温柔的顺毛，也是心虚她知道御司廷接下来还会有一次生气。

    事实上，御司廷对于自家老婆竟然在宫泽和慕黎川面前这样哄着自己，是抱着一种怀疑心态。

    但是现在他也找不出来任何能质疑她有隐瞒的点，这也被他自己归纳成多疑，而没有想到这就是夫妻之间的默契。

    “对了，慕少最近还是没有康丽蓝的消息吗？我觉得御成峰是真的蠢，明明自己有这么好的筹码，怎么不拿在手里，非要和霍景宸合作。要知道霍景宸才是真的难对付，相比御成峰就真的低级很多了。”

    “我也觉得御成峰这次的交易非常草率，可能是因为他现在没有输的余地，才会很容易迷失自己，不过这样对我们是好事。”

    在说话的时候，慕黎川再次打电话询问找人的情况，结果还是相同的。

    “我也不知道霍景宸是把康丽蓝藏在哪里，市区里根本就找不到，这样的话，那他就是唯一有解药的人，还真是算计得清楚。”

    “霍景宸能从康丽蓝手里拿到药，那就证明御成峰没有交换的资格，他付出这么多，就是要威胁到我和御先生，还要趁机对付御家。所以这次霍景宸拿着假药骗御成峰，也让我多了一点担心，他会把真的药藏得很深。”

    姜卿卿不着痕迹地瞥过自己手掌缠着的纱布。

    如果她中毒的不严重，是不可能骗到霍景宸真正心软，所以她的包里还有一支药剂，不是解药，而是第二阶段的毒药。

    “老婆，提起这件事情我就想让你尽快把自己的解药研制出来，如果霍景宸不肯把药拿出来，你也不要拖延着自己的身体来等我。现在你是唯一能救我的人，如果你出事的话，你就是罔顾我的安全。”

    御司廷这是跟姜卿卿学的，用自己的性命作为威胁。

    于是，姜卿卿收敛起眼里的异样，笑着说道：“知道了，我会提前准备好解药，我现在哪里还敢不听你的话。但是当着宫泽和慕少的面，我也必须要强调的是，这是唯一能拿到解药的机会，不到最后的关头都不要放弃。

    所以你不要因为看到我不舒服的模样，马上就忍不住想要取消，否则我回来面对你无法治疗的情况，还是一样的心痛崩溃。”

    “这个我不能答应你具体时间，我要看你的身体情况。”

    “我是医生，我的身体情况自己最清楚，所以你应该等我的信号通知。”

    “医生怎么会对自己下毒，这件事情你让我觉得没办法相信。”

    御司廷就是揪住这件事情反复地表达不满。

