
“吱吱！！”　　受伤的百目虫熊发出一阵尖叫，挣扎着从地上爬起来，刚想朝着森林更深处逃跑，周围却忽然浮现一抹阴影。　　“阴影囚笼！”　　恩佐随手一挥，阴影化作囚笼，将百目虫熊困在了原地，任凭它如何挣扎都无法逃脱。　　三人缓缓走上前去。　　百目虫熊尖嘶一声，昆虫口器般的嘴巴张开，喷射出一道酸液，击打在阴影囚笼上，发出呲呲声响。　　“真是可爱的小家伙！”　　邪虫舔了舔嘴唇，眼眸中光泽微微闪烁，作为一名以操纵昆虫为手段的巫师，他对百目虫熊介于野兽与昆虫之间的生物有着很大兴趣。　　原地，恩佐望着前方。　　他深吸一口气，眸光冷静，抬起一条手臂，掌心绽放一抹黑色幽光，而后扭曲着化作一只虚幻乌鸦。　　“去吧！”　　恩佐喃喃自语，掌心虚幻乌鸦扑腾着翅膀，飞向了阴影囚笼之中的百目虫熊。　　似乎感受到了威胁，百目虫熊挣扎着嘶鸣。　　但下一刻，虚幻乌鸦却钻入了百目虫熊的身体，仿佛烟雾一般融合，百目虫熊本身并未感觉到任何异常，但恩佐却知道诅咒已经留下。　　随后，阴影囚笼化作阴影消逝。　　百目虫熊脱困后，立刻挣扎着朝森林深处狂奔，不一会儿就消失在三人的视野之中。　　“怎么样？成功了吗？”科伦恩问道。　　恩佐微微点头，沉声不语。　　诅咒已经留在百目虫熊的身体里，接下来只要等它被巨格树母体吃掉，诅咒之力就会以此转移。　　“继续寻找猎物吧。”恩佐道。　　这时，远处又有几只甲壳虫飞了回来，三人便继续在森林里寻找目标，不断种下幻鸦诅咒。　　……　　与此同时，第六高塔之内。　　残破的高塔内部设施已经遭到大量破坏，但依稀可以看到巫师文明的痕迹，在高塔十五层，潮湿阴暗的角落里静静潜伏者两只赤红小兽。　　蝙蝠倒吊在上方，血蛇则蜷缩在墙角。　　前方，是一处大厅。　　随着一阵脚步声传来，三个宛如人类少女般的森林之子，出现在走廊里，来到大厅外。　　金属大门被推开，三人走了进去。　　阴暗角落里潜伏的蝙蝠与血蛇，悄无声息的跟了上去，在金属大门关闭的前一秒，混入了大厅内。　　冰冷的大厅内，有着一张石桌。　　七名森林之子围在旁边，她们都有些人类少女的美貌，而且皮肤更精致细腻，只是脸色有些严肃。　　“人已经到齐了，可以开始了。”　　七名森林之子中，看上去最年长的森林之子萨伊脸色凝重，缓缓开口道。　　其她的森林之子纷纷点头，而后脸上表情变得庄重而严肃，她们抬起柔软的左臂，而后用右手指甲划破皮肤。　　“她们在做什么？”　　角落里，化作血蛇潜伏的亚摩斯眸光闪烁，喃喃自语。　　一旁，拉卡莎一言不发。　　绿色血液从森林之子的身体里流淌出来，一滴滴落在石桌上，宛如小溪般缓缓汇聚，最终融为一体。　　七位森林之子嘴唇颤动，吟念着晦涩的咒语。　　嗡！　　石桌中央，绿色血液汇聚成一个诡异图案，翠绿色光芒闪烁，一株只有巴掌大小的树木，在血液中生长成型。　　“母亲大人！”　　七位森林之子同时起身，恭敬朝着石桌上血液中生长出来的小树道。　　“是谁在召唤我？”　　绿色小树的主干上，有着人类的脸庞，她发出沙哑声音，仿佛一位年迈的老者。　　大厅角落里，潜伏的蝙蝠与血蛇瑟瑟发抖！　　绿色小树虽然只有巴掌大小，但所散发出的气息，却恐怖到了极点，就仿佛一位神祇一般。　　艾绮拉世界的主宰者，艾绮拉之树！　　“四阶生命体！绝对是四阶生命体！”拉卡莎心中狂吼，躲藏在阴影里一动也不敢动。　　世界诞生之处就存在的古树，孕育万物的源头，艾绮拉之树同时也是所有森林之子的母亲。　　这种恐怖存在的本体，自然不可能只有巴掌大小，萨伊等人召唤而来的，只是艾绮拉之树的一缕意念。　　但即便如此，它所散发的力量，也足以震颤人心！　　“驱逐利塔尔区域的外来者计划失败了，请母亲给予我们指引！”萨伊脸色落寞，垂着头道。　　“原来是萨伊啊……”　　绿色小树缓缓开口，柔声道“：失败并不是你的责任，所以不必悲伤，外来者入侵属于我们的世界，自然会受到世界规则的惩罚！”　　“可……我们接下来该做什么？”萨伊犹豫着问道。　　“静静等待吧，会有机会的……”绿色小树的声音沙哑而缥缈，道“：艾绮拉世界的坐标已经暴露，无论我们摧毁多少座高塔，外来者依旧会源源不断的出现……”　　“想要彻底将他们驱逐，必须切断外来者利用坐标建造的空间通道！”　　“该怎么做？”萨伊眸光一亮，迫不及待的问道。　　“守护好我们的家园吧，不到合适的时机，做任何事情都没有意义……”　　绿色小树声音不急不缓，柔声道“：不过，在这一切之前，或许你们应该先抓住那两只小虫子。”　　平静的话音刚落，大厅内徒然寂静。　　阴暗角落里，两位伪装后的巫师顿时一僵。　　石桌周围，森林之子们的目光纷纷投去。　　“快跑！！”拉卡莎尖叫一声，蝙蝠双翼拼命震荡了起来。　　“抓住外来者！”　　萨伊猛的站起来，目光一凝，周身绿色光芒闪烁，躯体仿佛化作植物一般开始向着四处延伸起来。　　片刻之间，大厅化作绿色海洋。　　从森林之子萨伊躯体延伸出来的藤蔓与树枝，几乎蔓延到周围每一个角落，甚至将大厅入口处都彻底封死。　　“该死！！”拉卡莎冲向金属大门，却被一根根藤蔓拦了下来。　　“好了，我的孩子们。”　　石桌上，绿色小树开始变得虚幻起来，声音缥缈道“：这两个外来者就交给你们了，一定要守护好这片区域，不要让外来者找到可乘之机……”　　随着声音越来越轻，艾绮拉之树投影也化作绿色光芒消逝。　　大厅内，只剩下七名森林之子，以及拉卡莎与亚摩斯两人。　　“快想办法啊！！”拉卡莎低吼。　　亚摩斯从血蛇状态下化作人形，手中紧握一根魔杖，脸色阴沉如水，眼眸中流露出一丝恐惧。　　面对七名二阶生命体级别的森林之子，即便是拉卡莎与亚摩斯，也感到一阵绝望。　　虽然任务过程中出现意外，是很正常的事情，但在调查任务中陷入这样的情形，已经可以算是最坏的局面。　　“放弃抵抗吧，外来者！”　　萨伊已经化作树妖形态，声音尖锐而沙哑，缓缓道“：你们已经无路可逃，准备接受森林的审判吧！”　　……　　诺尔森林，一片林间空地。　　天空已经陷入昏暗，周围的环境更加漆黑，夜幕下，一只巨大的怪物正趴在一株扭曲树上。　　那怪物外形有些类似蝴蝶，拥有四片宽大薄软的蝶翼，头顶两根触须向外延伸，头部正中央还长着一根独角。　　艾绮拉世界本土生物，独角蝶！　　趴在扭曲树上的独角蝶，正用细长尖锐的口器，吸吮着扭曲树枝干上孕育的果实，尚未成型的仿生鳄怪幼体被吞噬的干干净净。　　这时，远处出现三个人影。　　独角蝶有所察觉，停止了自己吸吮果实的动作，扑腾着翅膀便准备飞起，但却被周围阴影形成的囚笼困住。　　“吱吱！”独角蝶细声尖叫。　　恩佐走上前去，一言不发的凝聚一只幻鸦，驱动着它钻入独角蝶躯体，而后解除了阴影囚笼。　　独角蝶脱困后，立刻飞向天空。　　“多少了？”科伦恩走过来，开口问道　　“刚好一百。”恩佐回答道。　　他的脸色有些苍白，气息显得颇为虚弱，这是魔力透支导致的影响，花费了一天时间，诺尔森林里有一百只怪物被幻鸦诅咒。　　“怎么样？还继续吗？”科伦恩又问道。　　“不行，已经是极限了。”恩佐摇了摇头，此时的他魔力即将耗尽，连魔力药剂都喝了十支，已经无法再凝聚幻鸦，需要休息才行。　　“既然这样，就找地方休息一下吧。”科伦恩没有强求，点头道。　　随后，三人找到一处隐蔽角落，邪虫放出一些飞虫作为警卫，几人就在原地休息起来。　　“拉卡莎那边情况如何，有什么消息传来吗？”恩佐问道。　　“没有。”　　科伦恩摇了摇头，皱眉道“：按照之前的约定，我们每隔三小时，就应该联系一次，可现在已经过去一天，怎么一点消息都没有？”　　“难道是发生了意外？”恩佐脸色一沉。　　“不应该。”　　科伦恩犹豫一下，摇头道“：吸血鬼血脉巫师，一向被称为黑暗中的王者，最擅长隐匿才对。”　　“更何况，拉卡莎与亚摩斯都是一阶巫师中的精英，森林之子没那么容易发现他们！”　　“桀桀桀！那可不一定。”　　一旁，邪虫忽然发出一阵怪笑，道“：身处异世界，守护者巫师时刻受规则压制，更何况谁知道那些森林之子还掌握着什么样的能力？”　　科伦恩皱了皱眉，沉声不语。　　“布莱克说的也没错。”恩佐缓缓开口，声音冷静道“：身处异族的领地，发生什么都不值得意外，我们必须做好一切准备。”　　“你们的意思我明白。”　　科伦恩脸色冰冷，道“：如果亚摩斯与拉卡莎被异族发现，那么我们的情况也会陷入危险！”　　“既然这样，就以接下来十个小时为期限吧。”　　“如果十个小时之内，拉卡莎与亚摩斯依旧没有消息传来，那就由我伪装成绿魔族，重新混入第六高塔区域！”　　“至于诅咒的事情，就交给你们两位了！”　　……　　十天之后。　　诺尔森林内，一坨墨绿色的怪物，正蠕动着臃肿的躯体，朝着前方不远处的树木前行。　　吱吱！　　地面上，一株锯齿草感受到外来者入侵自己的领地，愤怒的挥舞起锯齿形叶子，朝着怪物砍去。　　啪叽！　　仿佛史莱姆般的怪物身上，一团粘液坠落，将锯齿草包裹起来，片刻便腐蚀的一干二净。　　而后，怪物张开大口，伸出长长的舌头，将地上一团粘液卷起，从新吞回了肚子。　　艾绮拉世界本土生物，蠕动怪！　　赫尔！赫尔！　　喧杂的声音徒然传来，一群绿魔族拿着木矛冲了出来，纷纷朝着蠕动怪投掷过去。　　噗哧！　　一根根木矛刺入蠕动怪的躯体，但似乎并没有造成伤害，柔软的血肉将木矛吞噬，仿佛扎入沼泽一般。　　蠕动怪臃肿的躯体一拱一拱，但速度却慢的可怜，所以很快被绿魔族包围住。　　“赫尔！赫尔！”　　绿魔族们一阵呼喊，用木矛将蠕动怪得躯体推翻，而后对准它心脏弱点部位，狠狠扎了下去。　　粘稠的血液喷涌而出，蠕动怪的躯体抽搐着蜷缩成团，接着便一动不动了。　　“赫尔！赫尔！”　　随着狩猎结束，绿魔们发出一阵愉悦欢呼，用木矛将蠕动怪穿了起来，绿魔族们满载而归。　　不远处，一棵树木下。　　邪虫与恩佐隐藏在阴影之下，默默注视着前方的景象，随着被幻鸦诅咒的蠕动怪被绿魔族狩猎，两人脸上都浮现一丝冷笑。　　“多少了？”邪虫沙哑道。　　“至少800只诅咒怪物，被绿魔族带回第六高塔，现在应该已经都被巨格树母体吞噬！”恩佐沉声道。　　对巨格树母体的诅咒计划开始后，恩佐与邪虫便一直在诺尔森林里寻找猎物，并在它们身上留下诅咒。　　幻鸦诅咒进入怪物体内，不会出现任何影响，而那些怪物被绿魔族狩猎献给巨格树母体后，诅咒之力也将转移到巨格树母体身上。　　现在，八百枚幻鸦诅咒，已经悄无声息的潜伏在巨格树母体身上。　　“时机已经成熟，是时候发动诅咒了……”原地，恩佐喃喃自语。　　任何诅咒想要发动成功，都有着极为严苛的条件限制，如果巨格树母体全盛时期，那么无论恩佐如何谋划，都没有一丝成功的可能性。　　而现在，原本三阶生命体的巨格树母体，却处于因重伤而沉睡的状态1　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366454"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百二十七章：艾绮拉之树">加入书签</a>
</div>
