    他们之前已经连开口的力气都没有了，现在却发现要拉歌都能压倒全团。

    “谢谢嫂子！”

    响亮的吼声整齐地响了起来，姜筱的唇抿了一抿。

    孟昔年握着她的手紧了又紧。

    “出去再嚎吧！”他吼了一声。

    所有人的速度明显地要比之前快了三倍。

    一个个身影冲破雨幕，往前狂奔。

    关公庙那边，小张正沉声请杜锦若上车。

    “小杜同志，这是最后一辆车了，请你马上上车！我们要马上撤出关镇！关镇也不安全了！”

    这座关公庙也肯定会被淹掉的。

    整个关镇的百姓都已经紧急转移了，现在他们也要离开。

    “孟营长他们还没有出来！”杜锦若叫了起来，一脸惊惧，“叶副团呢？你们是要把他们放弃掉吗？再怎么样也要留一辆车子给他们啊！”

    “所有的车已经派出去转移群众了！现在这辆车子也只留下了一个位置给你！”

    “那孟营长他们怎么办？”

    “他们会跑步撤离！”

    杜锦若不敢置信地叫道：“跑步？他们之前还在里面清路吧？清路之前，他们还累了两天了吧？你让他们跑步，万一跑不动呢？”

    “这是上面的命令！还有，小杜同志，孟营长他们是军人！”

    军人，怎么可能在这个时候跟人民群众抢车子？

    杜锦若咬了咬下唇：“军人也是人，也是血肉之躯！”

    她想留下来等孟昔年！她就是为了他来的啊！

    要是她现在走了那还有什么意思？

    “小杜同志，请你不要让我为难！”小张索性地架起了她的手臂，强硬地将她塞上了车。

    “你放我下去！孟营长他们都还没有出来！”

    杜锦若的叫声很快就被雨声给掩盖了过去。

    这是G省六十年以来最大的一次暴雨。

    好几个山区都传出了险情。

    而关镇这边因为近水库，就处在水库下游，地势低，又有大河，所以灾情特别严重。

    这一夜，有太多人没有办法入眠。

    纪春来开着他的小货车，车上也坐了七八个人，跟着部队的车子后面开出了关镇。

    他握着方向盘，望了一眼后视镜，看到了后面茫茫的雨幕，喃喃地道：“妹子，你怎么能不出来呢？我这也是听首长的命令撤退的啊，我等不了你啊。”

    他眼睛一热，忍不住骂了自己一声，“呸，还流马尿了，让妹子回来笑话死你！”

    坐在他车子上几个因为清路而受了轻伤的士兵面面相觑，都垂下了眸子。

    听说兵王之王孟昔年孟营长是断后的一支队伍，没有车子留给他们，水库已经撑不住了，也不知道他们能不能够及时跑出来。

    要是不能......

    “哗！”

    巨大的水流狂涌而下，带着要吞噬一切的力量。

    “水库崩了！”

    叶副团紧紧地握住了拳头。

    天还没亮。

    这一夜不知道为什么那么漫长。

    “再坚持坚持！”

    孟昔年的声音听起来依然沉稳，带着能让他们冷静下来的力量。

    他和姜筱一直就跑在队伍的最后。

    不管是谁慢了下来，他们都会同时上前，一左一右地撑起他，再带着他跑一段。

    