    好半晌，刘参军才又道：“前辈的私人恩怨，我们自然无权过问。但前辈你冲撞郡主和世子殿下，这事，是不是要给我们个交代呢？”

    “呵。”

    老萧更是冷笑，“连荣王府都没有找本宗要这个交代，你们州府衙门，竟然来要这个交代？”

    刘参军又为之哑语。

    他这话的确有些不妥，刚刚也是情急之下才说出来。

    这般被吕梁和老萧压着，他心里实在不是滋味。但却忘记，这件事情的主要矛盾在于荣王府和吕方之间，和州府衙门并没什么关系。

    他露出些讪讪之色，“如此，打扰前辈了。”

    说着站起身，又对吕梁道：“吕县令，那本官先行告辞。此间事情，本官定会如实禀报知州大人。”

    这话听着没什么毛病，但未免没有警告吕梁的意味在里边。

    吕梁只轻轻笑着，“请便。”

    刘参军带着些怒气往门外走去。

    吕方心情大好，“哥，那我也先回房间去休息了。”

    他哼起了歌，悠哉游哉的模样，“今天是个好日子，心想的事儿都能成……”

    刘参军的脚步微微顿了顿。

    “来自刘茂的仇恨值66！”

    吕方的脑袋里冒出来提示，让他深深看了眼刘茂的背影。

    就这点事，刘茂竟然都恨上自己了，若说他和贺正词没关系，那肯定不可能。

    看着刘茂匆匆前行的脚步，吕方唱得更是欢快。

    他的心情的确是不错，不仅只因为刘茂在吕梁和老萧面前吃瘪，更重要的，是在崇拜值上的丰硕收获。

    现在他的崇拜值已经又回到三十四万的数值，而且还在不断地往上攀升，眼瞧着就要接近三十五万高度。

    从诗擂还没结束的时候开始，他脑子里的提示就几乎没怎么停过。虽然大多数数值偏低，但加起来也是个惊人的数字。

    吕方知道，这肯定是有之前的围观群众在帮自己免费宣传诗擂的事。

    树大招风，而自己，招的是崇拜值。心里又有个主意冒出来。

    等刘茂的身影瞧不见了，他扭头看向老萧，腆着脸笑，“师父，能不能把你那心法全部传授给我？”

    老萧却是横眼看他，轻哼道：“你根骨极低，悟性又差，纵然我教你，你记得住么？”

    吕方顿时就懵了。

    这老头什么情况？

    之前还说自己根骨悟性极佳，是他看走了眼，怎么这会儿又变卦了？

    随即却是瞧见老萧的眼神有意无意瞥了眼吕梁。

    心里顿时明白，老萧这怕是不想吕梁知道自己根骨悟性极佳的事情。

    可是为什么呢？

    他嘿嘿笑着，“慢慢来嘛！走，师父，去我房间说。”

    老萧点点头，跟着吕方往房间走去。

    只见吕梁露出些许疑惑，却也没有放在心上。他可从没想过吕方能够在武道方面也有什么造诣，能够作诗，那已经是祖坟上冒青烟的事。

    刚刚到房间里，老萧就问吕方道：“第二层的心法你已经领悟通透了？”

    “通透了。”

    吕方点头说道。

    老萧都主动问起，他也就懒得瞒着了。

    老萧眼中浮现感慨之色，“你小子倒真是个绝顶天才，也罢，今日为师就教你观潮经的全部心法。”

    吕方嘿嘿笑，“师父你可总算愿意告诉我这心法的名字了。”

    老萧道：“以后你就是我观潮宗的嫡传弟子，也是唯一的一位弟子。不过切不可轻易以这身份示人，不然会给你带来大麻烦。”

    吕方不知道这涉及到什么过往，但乖乖点头，“好。”

    “唉……”

    老萧不知想到什么，轻轻叹息了声，“你且坐下吧，为师这就教你心法。”

    吕方盘坐在地上。

    “恭喜宿主，习得技能观潮经第三层。”

    “恭喜宿主，习得技能观潮经第四层。”

    “恭喜宿主，习得技能观潮经第五层。”

    “……”

    “恭喜宿主，习得技能观潮经第九层。”

    一个下午的时间就这么过去。

    随着老萧在吕方体内以观潮经心法运转内气，吕方逐步将九层观潮经全部学到手。

    途中，还常常会有提示，某某某贡献崇拜值多少。

    等老萧撤手，吕方的技能栏里多了七层心法。而崇拜值，已然达到四十六万的惊人数字。

    这都是些他不认识的人贡献给他的。

    老萧还是问他，“记住了多少？”

    吕方挠挠头，道：“这后面的心法比前面的复杂多了，怕是得要师父你多传授几遍才行。”

    他还是怕吓到老萧。

    老萧点点头，缓缓站起身，“第三层心法记得如何？”

    吕方道：“全记住了。”

    老萧眼神微微一滞，“那等你将第三层全部研习通透再来找为师吧……对了，切不可跃层修行，否则会走火入魔。”

    说完，向着门外走去。

    吕方没有跟上去，仍然盘膝坐在地上，却是微微皱起了眉头。

    在刚刚老萧传授他观潮经的过程中，他不仅收到崇拜值，还收到来自贺正词、贺成材和刘茂的仇恨值。

    刘茂肯定是又去了贺正词的家里。

    只不知道，他们具体商量了些什么。

    但从时不时窜出来的仇恨值提示来看，肯定是针对自己和吕梁的。

    那三个王八蛋！

    吕方心里想着，还是得给吕梁提个醒才好。

    然后，才将这件事情暂且抛到脑后，兑换技能值，接连将观潮经的第三层和第四层心法点到满值。

    “恭喜宿主，观潮经第三层初窥门径。”

    “恭喜宿主，观潮经第三层登堂入室。”

    “……”

    “恭喜宿主，观潮经第四层登峰造极。”

    第三层消耗崇拜值十五万点，第四层二十万点。大概是每层五万五万的递进。

    剩下的十一万崇拜值他强忍着没动，以备不时之需。

    做完这些，吕方傻了半晌，便开始运转观潮经第四层修炼内气。

    他的心法因为有崇拜值的缘故而突飞猛进，但内气，可才仍然是萌芽状态。

    这一修炼，便发现观潮经第四层修炼内气的速度果然要比第一层快得多了，最起码有几倍差距。

    直到门外响起芙儿那软软糯糯的声音，“少爷，吃饭了。”

