    第3章叫人与被揍

    黄娅不屑的话音刚落，周围顿时响起一阵惊讶之声。

    “那，那个是秋天集团的工牌。”

    “秋天集团，那可是大公司啊，待遇好得不得了。”

    “你们仔细看，那工牌上标着个l，这代表着秋天集团内部第六级的职位，几乎就是各种主管职位。那种级别，在秋天集团年薪百万绝对是真的。”

    “这哥们太幸运了，我都想进秋天集团。不要年薪百万，年薪十万我就满足了。”

    ………

    听着周围的议论声，黄娅和短发女子的脸色不由得变了，眼神开始有些闪烁了，心中暗道，“难，难道，年薪百万是真的？”

    齐健激动的接过工牌，对陈飞道，“谢，谢谢你，我——”

    陈飞拍了拍他的肩膀，道：“不用多说，我相信王妈，也相信你的为人和工作能力。那车间的事情是我在负责，明天你就去上班吧。”

    陈飞口中的工作，自然是养生酒生产车间的管理工作。齐健是专业人员，熟悉流程之后，将车间交给他，以后陈飞也不用往那边跑了。

    “嗯，我一定会好好干的。”齐健点头认真道，工作的事情随即确定了下来。

    顿时，众人一阵艳羡不已，甚至有不少年轻单身女孩，偷偷的朝齐健抛媚眼。

    陈飞知道王妈和齐健不适应这种场合，也不多说什么，直接带着二人，离开西餐厅。让他们上车，然后将黄娅的事情详细的给他们说了一遍。

    二人听后，不由得一阵长叹。特别是王妈，脸上带着愧疚之色，看向陈飞，道：“姑爷，对不起，我刚才对——”

    陈飞摆摆手，笑道：“王妈，不用说对不起，你也是被人蒙骗了。事情弄清楚就好了。齐健很优秀，他的婚事你也不要着急，慢慢来，总会遇到合适的人的。”

    经过这件事，王妈也想通了了，点点头，看了看儿子，道：“嗯，你自己处吧。”

    此刻，餐厅中的黄娅和短发女子，听着周围的议论声，看着周围众人指指点点的表情，心中说不出什么感受来。

    她可以不要脸，不在乎众人的讽刺。但一想到自己放着一个年薪百万的金备胎没捞到，反而被人打脸了，顿时心中一片说不出的懊悔。

    不过，黄娅嘴上还撑着嘴硬道：“哼，才一百万而已。和朱勇比起来，差多了。人家家产大几十亿，一百万就只是毛毛雨而已。”

    这话说出来，不说旁人，就连她黄娅自己，都不能信服。毕竟，朱勇那种级别的富少岂会真的娶她？

    面色阴沉，二人就要离开西餐厅。

    但就在此时，服务员面带微笑的走了过来，道：“二位好，你们这桌今晚的消费是五千六百三十六元，去掉零头，我们收您五千六百元。”

    “什么，五千六，这么贵？”黄娅惊讶的喊道。

    满屋的客人，不知是谁出声讽刺道：“刚才某些人不是说什么大几十亿，一百万只是毛毛雨吗？这几千块钱，怎么就付不起了。”

    黄娅又羞又气，面颊通红。指着外面，对服务员道：“这些是他们点的，要钱找他们要去。”

    服务员微笑道：“桌上点的东西，似乎都是被你们二位吃掉的。他们只是喝了点白开水而已。”

    此话一出，黄娅和短发女子顿时面色一阵窘迫。刚才她们想着反正宰对方一笔，于是毫不客气的点了一通贵菜，却没想到，最终宰到自己头上来了。

    “小姐，您是付现金还是刷卡。支付宝或者微信支付也可以。”服务员仍旧面带微笑，开口问道。

    黄娅气得牙痒痒，但不得不掏出钱包，面色阴沉的结完账。

    刚走出餐厅，短发女子没脸继续待下去了，直接找了个借口，便离开了。

    黄娅则是越走越气愤，越走心中越是窝火。她没想到今天一天，自己就在那陈飞身上吃了两次亏，而且一次比一次大。

    心中怨恨的怒火越烧越旺，让她再也忍不住，摸出手机，拨打了一个号码，道：“牛哥，你好，我是黄娅。”

    “呃，就是上次跟着朱少一起看电影的那位，对，对。最近，我遇到了点小麻烦，我听说牛哥您认识道上的人，所以想帮忙找点人，教训一下那小子。”

    “好，好。多谢牛哥安排，我就在步行街这边，我等着。”

    挂断电话，黄娅嘴角带着报复的笑容，暗暗咬牙道：“陈飞，你有钱又怎样，会功夫又怎样！等道上的人到了，有你好看的。”

    很快，不到一刻钟的时间。黄娅就在餐厅外看到了一群气势汹汹的男子走了过来，领头的是一名脸上纹着刺青的大汉，那凶神恶煞的表情，看得黄娅心中免不了一阵打鼓。

    不过一想到这壮汉马上就要去教训那陈飞了，黄娅心中的忐忑顿时变成了报复的快感。

    “是你打电话叫的人？”刺青壮汉瞪着黄娅，开口道。

    黄娅连忙点头，道：“是我。”

    “你要教训的人叫陈飞？长这个样子？”刺青壮汉拿出一张照片。

    黄娅一看，激动道，“是他，就是他。麻烦几位大哥了，一定要好好教训这小子，最好打残他的双腿，看他以后还怎么嚣张。”

    刺青壮汉收起照片，扭头对身后的人挥了挥手，道：“没错，就是这个了。动手吧。”

    黄娅点点头，准备看壮汉他们动手。结果却发现壮汉们朝自己走了过来，将她按住，然后蒙上一层麻袋，直接就给扛了起来。

    “这，这是怎么回事？你们搞错了吧，要打的是陈飞，不是我，我是请你们的人。”黄娅在麻袋中叫喊着。

    刺青壮汉冷笑一声，一拳将黄娅砸得闭嘴，然后冷哼道：“对付陈飞？看来，你完全不知道你自己在干什么啊！”

    “带走！”一声令下，一群壮汉将黄娅抗走了。

    然后，半个小时后，满身伤痕的黄娅被蒙着麻袋丢回了龙安大学门口。然后被保安发现，紧急送到了学校医务室。    