    夜莱缓缓坐起来，“你怎么过来了？”

    “我不过来你会去找我吗？”江毅满脸的愤怒，心里也是要快气炸了。

    封延的挖苦，夜莱越来越不受掌控，如今她又帮封延参赛，每一处都让他气得想发狂。

    想到这儿，江毅凶狠地说：“第一轮的比赛，你绝不可以赢！听到没有？”

    智能大赛的比拼很直白，就是全部的参赛者一起进行项目比试。

    每年的比赛根据参赛者的数量，会发生细微的变化。

    今年因为参赛的有28位，那么每一轮的比赛都会取最后完成的七位参赛者淘汰。

    依次减少七位，一共四个项目，最后一轮比试，第一个完成的就是胜利者。

    赛制很简单，但难的是这些机器人能否顺利地完成比赛。

    所以江毅这次来，就是想让夜莱第一轮就被淘汰，让封延输给自己，那绝对是自己挖苦封延的好机会！

    夜莱望着他：“为什么？”

    赢不赢，跟他有什么关系？

    他让自己做的事，自己已经在做了，其他的事，江毅有什么权利干涉？

    或许在别的AI那里，雇主的命令大于天，这也是人类创造AI的初衷，最主要的是要可控。

    但夜莱不同，她有思维，有想法，能够自主选择行为。

    “你不听我的？”

    江毅刚刚因为封延当众的讽刺，好像有点气红了眼。

    他的目光突然落在夜莱粉嫩晶莹的唇上，似乎是看到了什么。

    “这怎么弄的？”

    江毅愤怒不已，突然抓住夜莱的肩膀，咬牙低吼：“你跟封延干什么了？！”

    她的唇角边，有咬破的痕迹。

    江毅是经历过情事的人，自然看得出那肯定是别人咬的。

    冷不防被人抓住肩膀，夜莱非常不满，利落地推开他，面色沉冷：“你在质问我？”

    夜莱平时都是一副呆萌懵懂的模样，突然变得这么冷厉，倒是让江毅愣了一瞬。

    不过越是这样，男人就越是有种征服欲。

    再想到她本来就是个AI，天生就是要听人类的话的！

    况且她的小命还在自己手里，她凭什么不听自己的？

    江毅靠近她，“你最好乖乖听话，第一轮比赛就让自己淘汰掉，不然我死都不会给你智能箱的！”

    夜莱坐在沙发上与他对视。

    空气都掺杂着几分幽冷的味道。

    视线触碰的那一刻，江毅好像从她眼里捕捉到了杀意。

    他心尖一紧。

    后知后觉这是个机器人，机器人的意识里哪有害怕的东西？

    要是真想做什么，根本都不顾及后果的。

    江毅软和了点态度，抬起她的下巴，“你到底跟封延干什么了？”

    “啪——”

    夜莱一把打开了他的手，眼中终于浮现了几分厌恶，“跟你有关系？”

    看着她居然有反抗自己的意思，江毅的火气又爬了上来，“夜莱，你知不知道你得听我的？！”

    听他的？

    一直被人掌控摆布的夜莱忽然开始抗拒起芯片发出的顺从指令，她盯着江毅：“我为什么要听你的？”

    “就因为你不是人，你是人制造出来的，你这辈子只能是人类的奴隶！”

    江毅气不过她言语间有向着封延的意思，凭什么所有好事都让封延遇上了？

    “既然你都能跟封延亲热，那我估计也行吧？”

    江毅不知道哪根筋没搭对，脑海里忽然萌生了一种想法。

    压倒夜莱。

    封延有的，他也得有！

    在江毅的手摸上她的胸口时，夜莱突然站起来，长腿极其果断地踢了出去！

    “唔……”

    江毅痛苦地捂着下腹，脸色涨红，跪在地上咬着牙。

    夜莱面色冷冽，没半点同情之意，她抓住了江毅的头发，“江毅，谁都不能这样威胁我们，包括我们曾经的雇主，你要清楚，我跟外面那些智能机器人，还是有区别的。”

    江毅被迫仰起头看着她。

    夜莱笑了，“你知道吗？AI杀人，不犯法。”

    江毅瞳仁一缩，心里被压制着的不服汹涌起来，他不顾疼痛，伸手从口袋里拿出一个什么东西，猛地举起来。

    “你信不信我现在就砸碎它？”

    看见那个东西，夜莱的动作一顿，眼底到底是有了一丝犹豫。

    那是，她智能箱里的充电器。

    智能箱里不光有仿生外壳，还有充电器，以及电池。

    电池链接充电器放在智能箱里，就可以快速充电，算是移动的储备电源。

    所以每个智能箱对于AI来说都无比的重要。

    这三个，缺一不可，没了任何一个，都是不行的。

    江毅发现她怕了，笑着从地上站起来，他死死地捏着那个迷你充电器。

    休息室里有个小型的假山装饰品，有水在里面哗啦啦地转动。

    只要他轻轻一丢，她的充电器就毁了。

    夜莱站在原地没动。

    江毅眼睛猩红，一点点靠近她，手用力地搂住她的腰，轻轻地嗅着她身上清香的味道。

    他像是有点走火入魔的样子，贪婪地嗅着她的体香，贴在夜莱的耳畔道：“夜莱，我早就想尝尝你的味道了，可惜以前总觉得你是个机器人，没什么意思，不过既然封延都对你感兴趣了，那我也想试试。”

    封延的一切，他都一定要抢过来！

    夜莱紧盯着他手里捏着的充电器，手指攥紧，恨不得一拳把江毅的打爆。

    可她不能。

    弄死了江毅，充电器毁没毁掉她不确定，但智能箱一定找不回来了。

    “江毅。”她声音有些低沉，可莫名有种性感勾人的味道。

    江毅一下子就愣住了，他微微侧头看着近在咫尺精致漂亮的女人。

    她长得，真是漂亮。

    以前他怎么就没有先下手呢？

    让一个AI喜欢上自己，那吩咐起来，岂不是更轻松？

    江毅的想法越来越危险。

    “我可以陪你，但你把它先放下。”夜莱的语气里染着几分多情，听得男人不自觉的情动。

    江毅知道这是封延的休息室。

    在这里跟他？

    想想就觉得刺激。

    江毅许是被刺激到了，他竟点点头：“行啊，你先躺好吧。”

    夜莱渐渐扬起了一抹笑，她一笑起来实在是勾人，那眼神，像是一把诱人的钩子，生生的吸引住了江毅的心。

    眼看着夜莱坐回了沙发上，江毅精虫上脑，猛地扑了过去。

    就是这个空挡，江毅随手将充电器丢到了地毯上。

    夜莱迅速地躲过扑过来的江毅，飞快的跪到地上伸手抓住充电器。

    与此同时，江毅也察觉到了什么，“夜莱你居然骗我！！”

    在江毅愤怒地爬起来要拿东西跟夜莱打架的同时，有人在狂踹被反锁上的休息室的门。

    “咣当——”

    夜莱原地一打滚躲开了江毅抓起来的烟灰缸，她紧紧地护住了自己的后脑勺。

    江毅勃然大怒，飞快地爬起来就朝着夜莱扑了过去！

    “咚——”

    门被踹开的那一瞬间，封延就看见江毅一下子扑在了夜莱的身上。

