 这一番话说出来，整个五华殿内的空气都仿佛变得尴尬了许多。

二皇子和小公主是什么关系？

根本就没什么关系啊。

最多也就算是追求者和被追求者之间的关系罢了。

在场的人基本都知道，这位二皇子，只不过是几年前听说了怀南国和邻国差点因为小公主的美貌而挑起争端的事情，然后就来怀南国，借着友好交流的名义，专程来见了小公主一面。

见这一面之后，二皇子便陷入了对小公主的痴迷中，想方设法要迎娶小公主，只是最终都因国王对小公主的疼爱而宣告失败。

而小公主，对这二皇子，从来都是敬而远之、唯恐避之不及的样子，基本上没有任何好感。

这种情况下，二皇子居然还能说出“我俩什么关系你又不是不知道”这种好像是很亲密的人之间才能说出的话，真可以说是很不要脸、很自不量力了。

国王、国师、索龙听到这话，都觉得很是尴尬。

而索凤，除了尴尬之外，还更多了一份嫉妒。

心想——可恶，怎么就连这二皇子都这么没眼光，居然像条狗一样去跪舔菲儿那贱人，而连多看我一眼都不愿意？

真是气死人了！另一边。

小公主听到这话，都一下子觉得十分尴尬，完全不知道这家伙是怎么说得出这种话的。

而且，二皇子后面那段话，也完全是胡编乱造的——小公主当初根本就没有说过想要去云照国玩，更别提和二皇子一起去了。

当时也就是二皇子在疯狂地给她安利云照国内的美景，她出于礼貌、不好意思粗暴地拒绝，就勉强说了一句“那一定很好看吧，的确很好奇呢”这样的礼貌性敷衍话语。

可这二皇子，还真就把这话当真了，理解成她多想去云照国看风景了。

这就令小公主很无奈了。

“这个……这个就不必了吧……”小公主看着二皇子这急切的样子，感觉自己倘若再不拒绝，恐怕这家伙都要直接把自己强行拉去云照国了，所以总算是鼓起勇气，拒绝了一句。

然而二皇子却根本不把小公主的拒绝当回事，笑了笑，道：“菲儿妹妹啊，我知道，这么久没见，你肯定有些认生。

没事的，咱们可以先好好熟悉几天，之后再来谈谈这去云照国游玩的事情。”

小公主听到这话，都有些无语了。

对这种脸皮厚的人，她真得……不太能应付。

她都不由自主地看向了旁边装作是护卫的杨天。

可杨天此刻显然也不是出手的时候——这毕竟是国家级别人物的会面，他要是贸然行动，给怀南国带来大的国家纠纷，那可就不应该了。

所以杨天也没动。

还好，此刻还有其他人在。

国王看到女儿被这般纠缠，也是立马开口解围，道：“好了，这种事情，之后再谈吧，咱们还是先来谈谈正事比较好。

二皇子啊，你这趟专程来我们怀南国，究竟所谓何事啊？”

二皇子听到这话，虽然还有些意犹未尽、想要继续纠缠小公主，但毕竟也知道是当着国王的面，也不可能太为所欲为。

所以他总算是回过头来，看向国王，笑道：“这个嘛，是这样的。

我在我们云照国的时候，没事也喜欢听点小道消息什么的，当个消遣。

可前些日子，某天，我突然听到了一个消息，让我很是在意。”

“什么消息？”

国王问道。

“我听说啊，怀南国的国王陛下，也就是您，竟是突然决定，要将小公主，也就是菲儿妹妹，下嫁给一个伯爵儿子，而且就在这几日就要成婚了。

这个消息，可是太令我惊讶了。

当然——我一听到这消息，第一个想到的就是，这肯定是编造出来的。

毕竟，陛下您当初可是许诺过我，倘若菲儿妹妹病情好转，第一个考虑的联姻对象就是我。

而且，我想您应该也不会迷糊到把菲儿妹妹嫁给一个小小的伯爵之子吧？”

二皇子挑眉道，“因为这些原因，我寻思这件事肯定是编造的。

不过呢，毕竟是涉及菲儿妹妹的事情，什么消息我都不能轻视，所以，我还是亲自带人过来，想确认一下，究竟有没有这回事。”

这话一出，国师、国王，都是脸色微变。

他们都听得出来，二皇子这话明显有些阴阳怪气。

要知道，这二皇子可是皇子，如果消息真得不确切，他怎么可能专程长途跋涉、跑来一趟？

可想而知，这二皇子肯定是明确地知道这个消息是真的，才连忙赶过来的。

而他这番话里的“迷糊”，显然也是在阴阳怪气地指责国王，骂国王昏庸呢！这种事情，要是换作个普通人这么做，恐怕已经被抓起来了——侮辱国王可不是什么小罪。

可没办法，这人毕竟是强国皇子，纵然这样阴阳怪气，没有绝对的证据的情况下，国王和国师也不敢对他进行任何的制裁。

国王沉默了数秒，看着二皇子，道：“你的消息没错，的确是有这么回事。”

二皇子听到这话，还故意露出一副非常吃惊的样子，“啊？

这事居然还是真的？

那我就得问问了，国王陛下，您是怎么想的？

您不把菲儿妹妹嫁给我，却要把她嫁给一个低贱的伯爵之子？

恕我直言，您这是看不起我，看不起我们云照国么？”

这二皇子仗势欺人显然不是一天两天了。

这话没说几句，一顶大帽子直接就扣下来了，可算是颇为诛心。

国王当然不可能中他的圈套，摇了摇头，道：“二皇子说笑了。

我们怀南国一介小国，哪里敢瞧不起云照国这样的鼎盛强国？

只是，菲儿出嫁的事情，并非这么简单。

我先问二皇子一句——你还记得，当初我为什么不愿意把菲儿嫁给你么？”

二皇子听到这反问，倒是愣了一下，冷笑了一声，道：“您当初的说法是，小公主身患顽疾，每况愈下，身体恢复之前，是不会出嫁的。

而我，正因为理解了这一点，所以才没有继续纠缠，回了国，准备等菲儿妹妹好起来之后再来提亲。

可，真没想到，陛下您会突然下令将她嫁给别人，您这不是食言么？”

 