
　　在刘成的吩咐下，他手下的那些将士们，很快就手脚麻利的在路边搭建起了遮阴棚。

　　随后招呼董卓还有百官等人，来到遮阴棚下乘凉。

　　当然，董卓所在的遮阴棚与百官不同。

　　董卓的遮阴棚不仅规模大，看起来也显得比较高。

　　更为重要的是，与百官所在的遮阴棚分开了。

　　距离上千步。

　　在这个遮阴棚里面，刘成正在这里烧开水。

　　看着那往外冒着热气的开水，董卓就觉得自己更热了几分。

　　同时望向刘成的行为，心里面变得更加不解。

　　这就是克德所说的，要制冰？

　　这是在制冰？

　　有用火烧着制冰的？

　　在董卓疑惑不解的目光注视下，刘成将一些石头，放入到了大容器里面。

　　这石头是硝石。

　　将硝石这些，放入到里面之后，这开水也烧开了。

　　刘成就将之给倒在了干净的铜盆里面。

　　随后将一些不干净的水，倒入到了大容器起来。

　　又将装着开水的铜盆，给放入到了容器之中。

　　董卓站在这里眼睛都不眨的看着，他倒是想要看看，这克德是怎么将冰给制造出来的！

　　他可是好奇的紧。

　　随后，他就见识到了。

　　在董卓目光的注视下，那大缸里面的水，很快就开始往外冒白气。

　　只不过这白气不是热的，而是凉的！

　　而水缸的外面，也出了一层细密的水珠！

　　没过多久，冒着寒气的水就开始结冰了！

　　是以肉眼可见的速度开始结冰了！

　　在水缸里面的水，开始结冰之后，铜盆里面的开水，温度也在迅速的下降。

　　过了一阵儿之后，里面的水，就也开始结冰了。

　　董卓目睹着这发生在眼前的一切，整个人都显得懵懵的。

　　眼睛都瞪的老大，充满了不可置信！

　　他迟疑着伸手，摸了摸那缸里面的冰，入手一片冰凉。

　　甚至于还有些想要沾手的感觉!

　　这确实就是冰！

　　比冰窖里面的冰，都要冰的冰！

　　董卓看看眼前的冰，再抬头看看边上的刘成，一时间不知道该说些什么才好。

　　愣了一会儿才开口道：“克德，这……这冰就这样做成了？”

　　刘成点头道：“对，怎么样，简单吧？”

　　董卓点了点头，确实非常简单，只是将一些石头丢到容器里，往里面弄上一些水就可以了。

　　随后他又摇了摇头，这东西又非常的不简单。

　　毕竟之前的时候，从来都没有人这样做过。

　　看起来非常简单，但没有人这样做的事情，是真的难！

　　在见到刘成这样轻松的就将冰给做了出来，质量还这样的好。

　　董卓忽然间觉得，以往的时候，开挖冰窖，并在最冷的天气里，从河里面耗费大量的人力，进行凿冰，运送到冰窖里面，进行储存，留着等到夏日里再进行食用，用做消暑的办法，是多么的愚蠢！

　　有了克德这样的办法之后，哪里还需要这样麻烦？

　　现吃现做多好啊！

　　根本就不需要这样的麻烦。

　　而且，这冰还是用烧开的熟水做的，可比从河里面凿的冰干净的太多了。

　　“克德，这石头是什么东西？

　　怎地这般的神奇？”

　　董卓盯着一些剩余的石头，望着刘成出声询问。

　　刘成笑着道：“这东西叫做硝石，是一个很神奇的东西，有不少的妙用，这用来做冰，就是其中一个。”

　　董卓望着刘成道：“克德，莫非……莫非这也是神龟托梦所赐下的？”

　　对于神龟托梦这些，董卓是不相信的，甚至于这神龟托梦这些都是他们说出来的。

　　但是到了现在，他已经是真的相信这些了。

　　如果不是神龟托梦，克德哪里能够知道这么多神奇的事情。

　　这样又等待了一会儿，铜盆里面的水就彻底的变成了冰。

　　不远处刘成所熬煮的绿豆汤熬煮好了。

　　当下就将铜盆里面的冰弄出来，然后将绿豆汤倒入到铜盆之中，接着冻。

　　董卓迫不及待的亲自动手，敲击下一块冰，放在碗中。

　　双手捧着碗，吃了一口冰，一股凉意从口中传到四肢百骸。

　　令他觉得分外的舒爽。

　　顿时觉得暑气全消！

　　整个人都忍不住长出了一口气！

　　“舒服！”

　　他出声感慨。

　　而且，也觉得刘成制作出来的这冰，特别的好吃。

　　因为这冰里面刘成往里面加入了一些蜂蜜，吃到嘴里面，凉甜凉甜的。

　　刘成将冰敲碎，将之装到碗里面，让身边的兵卒，给那些百官端过去。

　　随后，又制作出来了几盆子，分给兵卒们食用。

　　百官们显然是没有预料到，来到这里居然会有冰吃，一个个是又惊又喜。

　　“真舒服啊！”

　　“确实真舒服！”

　　众人纷纷开口感慨。

　　也有人显得惊奇的询问，这冰是那里来的，怎么吃起来这样的好吃，甜丝丝的。

　　这个时候，怎么能有这样多的冰？

　　前来送冰的兵卒说，这些冰是皇叔方才做的。

　　在得到了这个不论这么想，都想不到的答案之后，这些官员们，一下子就懵了。

　　他们在心中猜想了很多，这冰的来历，但是不管怎么猜，都完全没有猜到，这冰居然是这样来的！

　　“这冰怎么做出来的？”

　　有人忍不住的开口询问。

　　但是这兵卒笑着摇头，说他们也不知道。

　　在百官们分外复杂的心情之中，这些兵卒们很快就返回去了。

　　也吃冰了。

　　随后有眼尖的官员发现了这个事情，忍不住显得气愤的说：“真是没有一点尊卑！

　　咱们吃冰也就罢了，这怎么能够将冰这种珍贵的东西，给兵卒们吃？

　　怎么能够让这些兵卒们，吃和咱们一样的东西……”

　　他觉得自己受到了侮辱。

　　觉得自己身份高贵，那些兵卒不应该和他们吃同样的东西。

　　荀爽闻言，转头看他了一眼，没有说话，接着吃自己的冰。

　　这人被荀爽这样看了一眼之后，顿时不再说话了。

　　而是安静的吃冰。

　　没过多久，兵卒们再次端着碗过来了。

　　这一次，端来的不再是冰，而是冰镇绿豆汤。

　　众人见到之后，不由的大喜。

　　吃上一些冰，再喝上一些冰镇绿豆汤，只觉得燥热全消……

　　而这边，董卓也是吃的极为舒爽。

　　一个人就喝了一小盆的绿豆汤。

　　“真舒服，这夏天有冰吃，真是舒服，说起做食物这些，还是要看克德你的！”

　　董卓望着刘成这样说道。

　　刘成笑笑道：“祖父大人喜欢吃就好。”

　　这样说着，刘成忽然对着董卓单膝跪地：“祖父大人，董璜虽然犯下军法，但毕竟是您的侄子，是我的叔叔……”

　　董璜的事情，还有董旻那个胖妇人的事情，虽然过去了，但如今刘成见到了董卓，这个事，被他必须要提，不能就这样不声不响的过去了。

　　这是一个态度问题。

　　董卓伸手将刘成从地上给拉起来。

　　“这事情，怨不得你，是他们自己取死有道，这事情就算是克德你这里不动手，我也不会饶了他们！”

　　董卓望着刘成这样说道：“其实这事情，多少还是我有些对不起克德的。

　　董旻这个该死的家伙，做出了这等事情。

　　不仅仅针对我阿母和我，也针对了克德与囡囡你们两个。

　　真的论起来，要将董旻那一系的人，给尽数弄死，斩尽杀绝。

　　但我终究没有这样做……”

　　刘成道：“这些事情，祖父大人做的对，这是人之常情，其实就算是祖父大人留我那叔祖一命，也没有事……”

　　二人一边喝着冰镇绿豆汤，一边在这里进行交谈。

　　有了这冰镇绿豆汤，这炎热的天气，也都不再炎热了。

　　“克德啊，有些事情，到这个时候，我们两个人，需要坐在这里，好好的说道说道了。”

　　有了董旻等人的开胃小菜之后，董卓刘成二人，开始打开话匣子。

　　刘成闻言，对着董卓很是恭敬拱手，表示洗耳恭听。

　　董卓指着自己道：“我，你也看出来了，越来越老了，走路都喘，更不要说是骑上战马作战。

　　人人都说我董卓，蛮横，无礼，造次，无法无天，却不知道我董卓，其实最是讲道理。

　　如今关中能够有这样的局面，克德你居功至伟，谁都比不过你。

　　没有克德你，不要说是将益州，凉州都给拿下来了，就仅仅是只是关中，都不可能会是这个样子。

　　关中必定将会灾民到处都是，哀鸿遍地。

　　克德你在这事情上，出了多大的力气，我都是知道的，都记在了心里。

　　不说其余的，仅仅是吕布和王允两个家伙相互勾连，若不是克德你提前察觉，并将事情说与我知道，让我这里有了防备，当时就要被这两个贼人给害了！

　　在接下来的日子里，我不是没有听过一些消息，说克德你将会对我不利之类的话。

　　对此我并不相信。

　　毕竟如果克德你有这个心思的话，根本就不需要这样做。

　　当时在吕布，王允两个家伙的事情上，只需要不吭声，等着他们将我杀了，把董家之人杀了。

　　然后克德你再带着兵马，将吕布王允给平定了，也就是好了。

　　可谓是名正言顺。

　　但是，克德你并没有这样做。

　　而是选择将事情告诉我，让我有防备。

　　自从这个事情发生之后，我就彻底的相信，克德你对我这里，是真心的。

　　我董卓，儿子早就不在了，孙子也没有。

　　弟弟侄子这些不成器，尽弄些混账事。

　　女婿这些，也不是做大事的料。

　　我思索了一圈，我所做出来的这些，交到克德你手里面，最是放心。

　　克德你有这个能力，能够不将这些力量给浪费，能够继续走下去，走的越来越好。

　　而且，我现在能够拥有这些，许许多多都是克德打下来的。

　　你是出了大力气的，这其中，有很多，本来就是属于你的……

　　这些，我都会交给你。

　　也只有交给克德，我才会放心。

　　董旻他们，不知道自己几斤几两，不知道有多大的能力，也在那里瞎争抢也没有什么用……

　　郿坞那里，也快要建好了。

　　等克德你成为汉王了，我就到郿坞那里去，在那里去生活……”

　　董卓望着刘成，这样说着。

　　脸上带着一些感慨，有些时候，还会露出一些笑容来。

　　刘成想到董卓前来这里见自己，将会对自己说上不少的话，却没有想到，董卓居然这样的直截了当，将这样多的话，就这样给说了出来。

　　将这样多的东西，直接都给了自己。

　　对于这些，刘成早有考虑，他也觉得到时间董卓会将这些给自己。

　　但他觉得，这必须要等到董卓将要死去的时候，才会这样做。

　　毕竟大丈夫，唯器与名不可假人。

　　自己的身份，对于董卓来说，多少有些敏感。天籁小说网

　　董卓多少都会防上一手。

　　一直到死的时候，再将这个交到自己手上，才是最为合理，也是最为可能的。

　　可谁能想到，他现在就要将这些给自己。

　　“祖父大人，您春秋鼎盛，今后还有很多寿命，太祖母都这样的高龄，您作为她的儿子，也一样是高寿，最起码活到八十不成什么问题。”

　　刘成望着董卓这样说道。

　　董卓闻言笑着摇摇头道：“不活那样大岁数，活那样大岁数不好……”

　　刘成道：“祖父大人现在没有儿子不假，但却有一个嫡亲孙女。

　　我又没有爹娘亲人，到时间还等着您给哄重外孙呢！”

　　听到刘成这样说，董卓脸上，不由的露出笑容来。

　　“克德，有你这句话，我就放心了！

　　但愿我能多活上一些年纪。

　　事情就这样定了，过上一段儿时间，我开始将手里面的权力，往你手中交……

　　汉王的事情，你不要推辞，只管去做。

　　这事情我是真心的，不存在任何的试探。

　　他们许多人，都觉得我董卓会篡位，但其实都想错了。

　　我董卓没有儿孙，本身又这样大的年纪了，篡位做什么？

　　哪里有现在这样舒服？

　　我董卓，也是汉朝老臣！

　　只不过，这天子之位，也不能让灵帝这个独夫的儿子一直坐着。

　　灵帝这独夫的儿子，才能上面，差的太远，还是克德你来做这个事情好。

　　有些人一直在等着，你我两人会因为这个事情闹翻，兵戎相见，我只能说这些人想多了！

　　克德你是汉室宗亲不假，但也一样是我董卓的孙女婿！”

　　（新的一年到了，老墨在这里给书友们拜年了，祝大家新年如意，虎虎生威，金钱暴富，日子越来越顺畅，生活越来越好。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五九九章 这汉王你只管去做！免费阅读。https://xs.23sk.com 