
　　随着黑炎麒麟从炼妖壶中出来，迪夫的随从们便被吓破了胆，开始四散而逃，毫无战意。

　　不过，即便是他们之中速度最快的人，也没法逃出黑炎麒麟的血盆大口，只能被黑炎麒麟给活活嚼碎！

　　鲜血四溅，染红整个大殿。

　　空旷的大殿，在这一刻变为人间地狱。

　　“不、不可能……”

　　迪夫瘫软在地，他惊恐地看着自己的随从们被黑炎麒麟给吞掉，身体剧烈颤抖。

　　在得到炼妖壶之后，他与他背后的渊月神教，就想尽了千方百计，却都没有办法将炼妖壶打开，获取里边的力量。

　　在那之后，他便认为这炼妖壶是神的宝物，所以他本来打算等神主复苏后，让神主来打开这炼妖壶的。

　　却没想到，炼妖壶竟然真的有主人，而且它的主人还真的找过来了！

　　想到这里，迪夫心中一慌，生怕复苏神主的大计会失败，立马向白月跪了下来，磕头道：“仙人饶命！”

　　“仙人，我并不知道这是您的宝贝，这一切都是误会！”

　　“您把这宝贝拿回去吧！我不要了，只求您能饶我一条性命！”

　　他这一次来的主要目的就是取回神主身体的部件，让神主复活，却没想到半路杀出了一个程咬金，打乱了他所有计划！

　　他现在就想先将白月给糊弄过去，然后再让神主复活！

　　等神主复活之后，他现在所受的所有屈辱，都将以百倍归还！

　　苏青见迪夫怂了，立马上前去，向迪夫质问道：“迪夫，我族的血狐芦到底在哪儿？”

　　“苏族长，血狐芦真的献祭给神主了，我拿不回来！”

　　迪夫对苏青大哭道，开始向苏青疯狂磕头：“我错了，您想要什么补偿，我都可以给您！”

　　“我还收集了不少法宝，其中有不弱于血狐芦的，我可以给你！”

　　“你这个混蛋！”

　　苏青见自己当真拿不回血狐芦，双眸变得猩红，整个人开始妖化，变成一只巨大的九尾狐！

　　“那可是我族至宝！！！”

　　迪夫看到苏青九尾狐的模样，更是吓得尿了出来，双腿打颤。

　　现在他是前有九尾狐，后有黑炎麒麟，根本就无路可逃！

　　苏青死死盯着迪夫，不过还是强行忍住了一掌拍碎迪夫脑袋的冲动，向白月询问道：“白爷，这混蛋能够交给我来杀吗？”

　　“当然，我已经取回了炼妖壶，这家伙对我来说已经没有任何用处，你随意。”白月一边吸收着自己炼妖壶中的本源之力，一边笑道。

　　在取回炼妖壶后，他的修为便是恢复了十分之三，实力已然能傲视三界群雄，即便是一般的天魔……

　　就比如那九渊，他也不用太过在意。

　　“多谢白爷！”

　　苏青得到白月的同意，也是一步一步向迪夫逼去。

　　“你、你不要过来！我还不能死！”

　　迪夫看到苏青过来，眼中恐惧越来越恐惧，不断挪着屁股，往后退去。

　　不过，苏青似乎并不打算一掌将迪夫怕死，她一点一点逼近迪夫，沉声道：“你可知，血狐芦是我族先祖留下来的唯一法宝，它不仅仅是我族的宝贝……更是我族的信仰？”

　　“苏族长……我错了，我真的不该去盗窃你们的宝贝，我可以给您两倍……不！十倍赔偿！”

　　“我将我的所有家当都给您！您饶我一命吧！”

　　“我真的不能死啊！”

　　迪夫大哭着，已经退到了神像底部，退无可退！

　　“血狐芦，只能用你永生永世的痛苦来赔！”

　　苏青在将迪夫逼入绝境之后，便张口一吸，要将迪夫的灵魂慢慢吸出来。

　　而迪夫在感觉到自己的灵魂被拉扯过后，也开始拼命挣扎，启动自己带来的所有法器。

　　“收！”

　　后方的白月轻笑一声，炼妖壶便飞到空中，将迪夫身上的所有法器全都吸了进去，转化为炼妖壶的能量。

　　炼妖壶，炼的不止是妖。

　　它可炼万物！

　　而迪夫在失去法器护身过后，便再没有能力去阻止苏青吸取灵魂，他的意识越来越薄弱！

　　不过，在强烈的求生欲望驱使下，迪夫并没有打算放弃，他的手还在地上不断摸索。

　　很快，他就摸到了一个遗落在地的控制器，脸上的慌张瞬间烟消云散，嘴角甚至带上了诡异的笑容。

　　他之所以会退到神像下方，一是为了求苏青不杀自己。

　　二，就是他看到自己那个拿着炸弹控制器的随从，就是在神像下被黑炎麒麟咬成两半的！

　　炸弹控制器，掉到了这附近！

　　“可算找到了！”迪夫突然对苏青诡异一笑，让苏青一愣。

　　还没等苏青反应过来到底发生了什么事，迪夫便用尽了自己的所有力气，让自己的身体往那控制器上的按钮压去！

　　咔嚓！

　　轰！！！

　　随着控制器上的按钮按下，那安装在神像上的炸弹猛然爆炸，瞬间吞噬掉了迪夫和苏青。

　　而刚刚走进大殿的王厚和楚泉，也被炸弹爆炸所产生的气浪冲击到！

　　“该死！到底发生了什么事？”

　　楚泉艰难地从地上爬起来，看向大殿中坍塌的神像，以及燃烧的火海，脸色难看到极点。

　　这里是在华国境内，但是一群外国人和一个通缉犯竟然在华国的神秘遗址中肆意毁坏，这是华国的重大损失！

　　“小楚，你先别冲动！迪夫和白月都是危险人物，我们现在只有两个，不宜战斗，还是在暗处等待增援！”

　　倒是王厚颇为沉着冷静，将义愤填膺的楚泉给拉了回来，藏在了大殿中的一块碎石后边，观察情况。

　　大殿当中，火光冲天，呛人的浓烟向四周弥漫而去。

　　苏青从爆炸中心退到白月旁边，脸色无比难看，对白月道歉道：“白爷抱歉……我没有想到他还能控制炸弹！”

　　“迪夫这家伙心思还挺缜密的，倒是一个人才。”

　　白月轻笑着，根本就不在意迪夫将神像炸毁。

　　轰！

　　这时，一股滔天黑气从神像下方的坑洞中冲了出来，随后一条带着尖刺，漆黑无比的手臂从神像下方飞出！

　　狂暴的气势从那条手臂中爆发出来，瞬间席卷大殿。

　　在大殿中燃烧的火焰，在这一刻变为黑色。

　　而那头强大的黑炎麒麟，也被那狂暴气势给震散了身形，重新回到了炼妖壶当中。

　　苏青见黑炎麒麟直接被震碎，眼中也不由浮现惊恐之色。

　　她一脸惊恐地看着那条凌驾于火光之上的黑色手臂，身体剧烈颤抖起来。

　　“好、好强大阴森的气势……”

　　“这、这就是天魔？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第87章 释放天魔免费阅读。https://xs.23sk.com 