
　　愿力珠，是天地间最神秘的一种力量，愿力之下，可自虚无中具现出各种不可思议的东西。神不能无所不能，但愿力可以无所不能。

　　以愿力珠可以转换出任何物质。

　　它是天地间最多变的，最神异的。

　　所以说，愿力珠才是蜕变的主体。

　　要没有足够充沛的愿力珠在，玄黄城也很难有底气，朝着亘古级进行蜕变。但现在，易天行有这样的决心，有这样的信念。愿力珠，依旧在源源不断的注入城体之中。这是大易上百年的积累。这是永恒币覆盖大部分永恒世界带来的庞大红利，百年时间，已经让永恒币深入人心。进入到各处界域。

　　散播的永恒铸币炉，已经风靡四方。

　　哪怕是很多运朝中，明知道永恒币是属于大易发行的主流货币，可依旧不得不暗中铸造，很多时候，永恒币已经凌驾于运朝体系之上，成为一种，真正被所有修士，所有运朝认可的货币，在衡量价值上，都开始下意识的以永恒币为单位计算。现在永恒世界流通的永恒币，有五分之一是来自大易铸造。

　　其中五分之四，是来自永恒世界各大势力，各大种族自行铸造。

　　可想而知，那数字是多么庞大。

　　使用吸收后，汇聚而来的愿力，完全凝聚在摇钱树上，现在，摇钱树完全是跟下雨一样，每时每刻都在掉落着愿力珠。取之不尽用之不竭。

　　要不是这样，别说百年，就算是千年，大易也没有办法积累出足够晋升亘古级的庞大愿力珠资源。

　　“宫殿宝树达到四十九层，空缺的十六层，将可以再次开辟出全新的十六座云界，还能多出十六件先天至宝级别的永恒单元建筑。果然，不朽级到亘古级，就是一次天大的蜕变。”

　　易天行暗自沉吟，一阵欣喜。这能给大易带来的好处，是无法估量的。

　　“太好了，又增加十六重云界，以我们宗门的实力，完全有资格申请进入新云界中建立驻地。”

　　新加入大易的很多宗门，纷纷露出期待之色。云界中天地元气浓郁，更有先天元气，完全就是修行圣地。不管是哪一个宗门，都想要在其中拥有驻地。

　　云界越多，资源越多。这是进入大易核心之地的机会。

　　与此同时，能看到，融入到玄黄仙城中的十二生肖雕像，同时显现出来，绽放出神光，他们与仙城已经融为一体，仙城晋升蜕变，他们也在跟着蜕变，海量的造化之力灌注下，一条条先天灵脉在飞速的成长壮大，生肖雕像上的符文越来越多，气机变得更加强大，连与他们伴生出的十二生肖战甲，也在快速蜕变，一道道先天神禁在战甲中衍生。

　　哪怕，此刻生肖战甲并不在生肖雕像中，顺着冥冥中的联系。依旧让生肖战甲产生蜕变。无尽的造化之力，融入战甲中。

　　每增加一道，都让战甲的气息变得更加神异强大。本身就是极品先天灵宝，隐约在朝着先天至宝蜕变。

　　轰！！

　　穿在十二生肖守护神身上的战甲，猛然间爆发出璀璨的神光，无形的威压，让战甲发生根本性的蜕变。生肖战甲，晋升天阶，达到先天至宝。

　　在晋升的瞬间，所有生肖战士，都清晰的感觉到，生肖战甲给自己的加持，增幅，已经达到一种全新的层次，这一层次，几乎让所有生肖战士，不仅具有证道境的实力，更是感觉到，只要愿意，每一个都能发挥出混元境的战力，只是，这种战力，消耗太大，并不能持久，毫无疑问，战力大增。不是一倍两倍的问题。

　　他们变强的同时，整个生肖大阵也跟着发生变化。本来，只是艰难的跟邪天道尊抗衡，随时都有崩灭的可能，现在，一下子，阵法空间强度大增。

　　占据瞬间就发生逆转。

　　“该死，怎么会这样。”

　　邪天道尊自然能感觉到其中的变化，完全无法想象，怎么刚刚还摇摇欲坠的大阵，一下子就增强了这么多，真正对他造成巨大的影响，连克苏鲁都没有办法轻易破开，这一次，是真的被缠住了。

　　“哼，就算能缠住我，也别想轻易完成晋升，真以为本尊就是唯一的对手么。你们实在是太天真了。”

　　邪天道尊发出一声冷笑。继续对大阵发起攻击。

　　在玄黄城中，能看到，永恒之井在疯狂吞吐天地元气，磅礴的天地元气化为永恒之力，灌注城体，淬炼着仙城。将仙城朝着蜕变的边缘推进，乃至是打破桎梏。还有永恒神炉，不断的吞吐着化为浩瀚长河般的愿力珠，源源不断，化为磅礴的愿力，融入城体中，外界的造化神光，永恒神光，更是化为养料，给予仙城蜕变的完美环境。

　　能感受到，城体中所蕴含的不朽气息，越来越浓郁，不朽物质，充斥在每一寸城体之中。勾勒出的道痕，更是遍布仙城。隐约间，有一种更加古老的道韵在城体中演变。

　　那是亘古的气息。M.23sk.com

　　轰隆隆！！

　　就在这时，只看到，一座巨大的磨盘充斥在天地间，磨盘中，传递出一种磨灭一切的恐怖道韵。那赫然就是青天道尊的本命至宝——天地磨盘！！

　　磨盘一上为天，一下为地。

　　天地转动，磨灭一切。

　　席卷而出，转动间，天地都仿佛在跟着旋转，爆发出恐怖的破坏力。这一次攻击，再次被造化神光阻挡。然则，这种阻挡，再次让造化之力出现损耗。

　　“青天！！”

　　易天行抬眼看向虚空。

　　目光冰冷，只看到，在虚空中，青天道尊脸上已经变得极为森冷。身外空间一阵扭曲，豁然间，一座巨大的魔神出现在天地间。能看到，那赫然就是一尊巨大的天魔神兵。

　　与克苏鲁不同，这尊天魔神兵是神金型的天魔神兵，体型巨大，高达万丈，通体闪烁着青色的神光，浮现出金属般的光泽。给人一种莫名的震撼。

　　最让人震撼的是，这尊天魔神兵，样貌是人的模样，可身上，却长出上万只手臂，在手中，都握着各种各样的神兵法宝。什么类型的都有，脖子上，拥有四颗头颅，可谓是四面万臂大魔神。不管是前后左右，东西南北，都是毫无死角的落在视线之内。散发出的气息中，有不朽的气息。

　　这是一尊不朽级天魔神兵。

　　“青天道尊，你也是永夜魔神。”

　　易天行眼瞳一凝，露出一抹凝重之色。九天道尊中，果然还存在着魔，不是一尊，而是足足两尊，是不是还有其他的大魔，到现在为止，谁都不知道。没有彻底暴露前，很难窥探到。

　　青天道尊突然暴露身份，毫无疑问，这是准备继续邪天道尊没有完成的目标，要阻截玄黄城蜕变，尽可能的消耗造化之力，永恒之力，期望可以打断大易晋升。

　　为此，永夜可以不惜一切代价。

　　“永恒终究要归入我永夜，大道运朝，绝对不能允许存在，今日，就让本座来帮你终结这一错误。”

　　青天道尊冷笑着说道。

　　然后，身躯直接出现在四面万臂大魔神体内，与天魔神兵很自然的融为一体。散发出的气机，骤然间暴涨。

　　嗖嗖嗖！！

　　在那手中握着的各种神兵利器，每一件，都不逊色于先天灵宝，散发出的气机，更加的深沉可怕，仿佛随时都会爆发出毁灭性的攻击。上万件先天灵宝级别的神兵魔宝，这完全能够感受到，永夜世界的底蕴到底有多强，有多可怕，堪称是恐怖到极致，已经武装到牙齿。

　　有战矛，有长刀，有战剑，有巨锤，有长枪等等，各种法宝神兵，在四面万臂大魔神手中，骤然间发出璀璨的神光，下一秒，一种极为让人意外的举动出现了。

　　一件件神兵法宝，如流星般轰出。

　　只是，却没有轰向玄黄城，而是朝着大易疆域内，一座座仙城坠落下去。

　　这些攻击，每一击，都具有混元圣人全力一击的可怕破坏力，甚至是在某种程度上，比圣人还要可怕强大。

　　他分明是要对大易各大仙城下手，从根基上摧毁大易，击溃大易的根基。毁灭大易的仙城，抹杀大易的百姓。

　　这一举动，太过唐突，太过意外。

　　哪怕是各大仙城本身就处在源源不断的大战厮杀中，依旧来不及反应，等到发现时，已经看到，这些攻击，已经出现仙城外。

　　砰砰砰！！

　　一道道可怕的攻击结结实实的落在大易仙城上。

　　“玄黄结界，护我仙城。”

　　一名名仙城之主目睹后，几乎是肝胆俱裂，高举城主印，发出怒吼。

　　玄黄结界上的光芒，当场就变得无比璀璨，绚丽到极致。

　　“挡住！！”

　　仙城内，无数百姓，将士，都在第一时间，疯狂的运转功法，将自身法力，远远不断的灌注到仙城之中，融入到玄黄结界内。每一个人都能感受到，这些攻击中蕴含的死亡气息，致命威胁。这一刻，不拼命，就会死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2157章 四面万臂大魔神免费阅读。https://xs.23sk.com 