
　　楚齐光离开了工坊之后，心中回想着这一次的旅程。

　　默默感叹道：“不同境界之间的战力差距，的确是犹如天堑。”

　　他又想起了过去在武道第四境的时候，便绝不是第五境的对手。

　　而他在第五境的时候，哪怕已经经过了层层强化，日夜苦练，也仍旧不是那些入道武神、入道仙人的对手。

　　现如今他终于达到了显神境界，入道强者也已经完全不是他的对手。

　　楚齐光心中暗道：‘那显神之上的境界呢？’

　　他抬头看向了一望无际的天空，在这星空的深处，必然有着那些超越了显神境界的存在，并且可能对这个星球都充满了恶意。

　　比如皇天上神、九天老仙、释……

　　这一次和王至善的交手，不但让楚齐光感受到了入道境界和显神境界的差距，也让更深一层的压力笼罩到了他的心中。

　　何况通过王至善这次的事情来看，那些外神一直没有停下对这颗星球动手脚。

　　释更是可能已经在世界各地做出布置。

　　‘敌人一直没有放弃……我们也必须加快动作了。’

　　为了对付那些未来可能会出现的强敌，楚齐光心中反复斟酌着自己的规划。

　　首先自然是《炼魂录》的修炼，再多掌握一门显神境界的道术。但亲自修炼是不可能修炼的，只能多雇人收集收集佛火，到时候直接砸出来。

　　其次便是人皇剑的修复，转运仪轨还有祭祀的准备都在进行之中。

　　然后就是《龙象大自在力》后面的法门了，按照楚齐光自身对佛门的研究以及法相等人的诉说，其后至少还有《金刚诸相》、《密迹金刚力士会经》这两门传承。

　　不过随着大魔潮和灭佛行动的发生，这两门传承就算是法相这样的金刚寺传人也不知道在哪里，还需要楚齐光慢慢派人寻找。

　　最后便是四大经王和紫府秘箓了。

　　这是‘释’一直在寻找、历朝历代的皇室都在寻找的神秘经书。

　　佛祖以之创造出三大正法、无为教玄虚子凭之飞升天外、大夏的天圣帝集齐之后改造了罡气层……

　　各派的修炼正法也似乎都是从那四大经王中领悟出来。

　　甚至楚齐光的到来也与之有着极深的关系。

　　修炼正法、穿梭时空、天外神灵……似乎什么都与其有关系。

　　楚齐光隐隐有一种感觉，在未来的大战之中，这四大经王一定有着某种重要的作用。

　　就在这时，一只白毛猫儿一蹦一跳地跑到了他的面前，一开口便是娇娇的声音：“哥！灵州那边传来消息，王才良都快被架空了。”

　　“朝廷派了很多人过去，我们的好几批银子都被截下来了。”

　　楚齐光抱起了地上的白猫，他知道这是娇娇最近的修炼成果，已经可以控制大力神分离血肉，化为猫形了。

　　他一边摸着猫头，一边点点头说道：“我知道，应该是永安动的手，他估计是等不住想要搜刮银子了。”

　　娇娇生气道：“那可都是我……我们的银子啊，就这么让给他了？”

　　“而且灵州商会做得多好！他们现在搞得乌烟瘴气的，岂不是杀鸡取卵？”

　　楚齐光摇了摇头：“有时候杀鸡取卵，也是因为没时间等鸡下蛋了。”

　　“你也不用着急，银子只是银子而已，有产品来锚定，那银子才有价值。”

　　“整个天下的未来就是蜀州的产品最多最值钱，他们拿去再多银子……以后也要看我们肯不肯认。”

　　娇娇却还是生气道：“就这么让他们吞了银子，我还是不服气啊！”

　　楚齐光笑了笑，短时间内他并不打算和朝廷、和永安为敌。

　　毕竟对方代表了大汉气运，在人族之中有着重要地位，现如今的局面还需要对方来支撑，给对方一些资源也没什么问题。

　　至少在楚齐光彻底掌控大局之前，他并不打算对付永安帝。

　　楚齐光看向眼前的娇娇说道：“你修炼的怎么样了？”天籁小说网

　　提起这个娇娇立刻就转移了注意力，她讨好地用猫头蹭了蹭楚齐光，开口说道：“我觉得我已经行了，大力神已经被我彻底玩明白啦。”

　　“我也好多天没吐血了。”

　　“哥，我是不是能休息休息了？”

　　楚齐光微微一笑：“那让我看看你的成果吧。”

　　第二天下午，道道雷霆在夜之城城外的平原上亮起，一道接着一道的闪电划破长空。

　　大力神仰天咆哮，将各种攻击给挡了下来，把周玉娇牢牢地护在怀中。

　　良久之后，攻势收歇。

　　周玉娇期待地说道：“哥……行了吗？”

　　楚齐光点点头：“那就休息一个月吧。”

　　看着眼前欢呼起来的周玉娇，楚齐光心中暗道：‘娇娇现如今依靠大力佛的保护，算是勉强能承受我的霉运了。’

　　他捏了捏手掌：‘甚至我和她气运对冲之后，我也不会被霉运太过影响了。’

　　‘那是时候动一动了。’

　　……

　　当天夜里，楚齐光召集了自己手下的入道强者。

　　气血工坊内。

　　楚齐光坐于主位，右侧分别是雷玉书、金海龙、法相这三名嫡系的入道武神。

　　他的左侧则是李妖凤、朱诺这两名合作的入道仙人。

　　还有娇娇变化的白猫跳在他的身上，正一脸好奇地看着现场。

　　皇天之子所化的长剑也被楚齐光随意摆放在了桌上。

　　不知不觉间，楚齐光手中能动用的入道级战力也已经有了这么多，甚至一些传承了数千年的教派现在手中也没他这么多入道级战力。

　　更不要说楚齐光自己也是显神境界的强者。

　　看着在场的诸多入道，他心中暗道：“可惜乔智还没出关，密思日上次也趁机跑了，不然又能多两名入道强者。”

　　楚齐光看向众人，开口说道：“今天召集诸位过来，是想要宣布一件事情。”

　　说着，他将天师教关于周天大祭的请帖送到了诸人面前。

　　看完了这份请帖的诸人神色各异。

　　朱诺第一个开口说道：“《地书》竟然就在天师教手上？能确定这个消息的真假吗？”

　　她从西方万里迢迢赶来中原，便是为了寻找四大经书中的《星经》。

　　《地书》虽然不是《星经》，却与之有着莫测的联系，朱诺自然也是非常感兴趣。

　　楚齐光点了点头：“天师教敢拿这个当周天大祭的奖励，那十有八九就是真的。”

　　雷玉书也积极道：“这场周天大祭是永安20年9月吧？那距离现在就只剩9个多月了，我们是要参加这场周天大祭吗？”

　　法相双手合十，说道：“大汉朝廷不容佛门，我的身份恐怕不方便参加。”

　　金海龙笑了笑：“我倒是可以参加，这种大会里……肯定有很多厉害武神吧？”他舔了舔嘴唇说道：“真想更他们好好碰撞一下。”

　　李妖凤看向楚齐光淡淡道：“没兴趣。”

　　“没其他事情的话，我就回去了，我今天还有十组实验没做。”

　　皇天之子的声音从剑身里传出来：“我觉得吧……”

　　啪！楚齐光一巴掌按住了皇天之子：“我没问你。”

　　皇天之子心中恼怒：‘楚齐光……你迟早会后悔的！’

　　楚齐光看向了在场众人说道：“我没打算要参加这次周天大祭。”

　　“我只是想要在周天大祭开始之前，把这本《地书》借来看一看。”

　　“如果硬要说个时间的话，那就是一个月内，我要看到这本《地书》。”

　　原本要离开的李妖凤猛地转过头来，他惊异地看着楚齐光：“你……这是要和天师教开战？”

　　“天师教是全天下实力第一，入道强者数量第一的教派。”

　　“是有黄道旭这种天下第一人的教派。”

　　“还是和朝廷关系密切教派。”

　　“更是玄元道尊神力庇护的教派。”

　　李妖凤疑惑地看着楚齐光：“你确定你没在发疯？”

　　楚齐光咧嘴笑了笑：“在座有几位还不太清楚，其实在过去几个月里，我的境界有了一些突破。”

　　“我已经……不是入道了。”

　　“地书，我要定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第607章 谋夺地书免费阅读。https://xs.23sk.com 