    甄尤希迫不及待地掩下眸子，头发犹如乌瀑下坠，顺势披散在衣襟后面的那片雪白丛中，优美起伏的锁骨透过发帘若现几分精致。

    她低着眉头，视线又泡在了那桶炸鸡里，裹着眼皮的长睫似墨玉般温柔的裂痕。

    它们将额前的碎发当做稀疏的舞衣，忽扑了下，就像白孩儿扇动狭长的羽翼，纤细的舞步定格在眼廓顶端，眼圈勾出一层极浅的阴影。

    蹲在沙发下方的裴知茂好像一只披着西服的矜贵天鹅，伸长了修长白皙的脖子，与她这张清冷绝美的面容紧密相视，嘴角微不可察地勾了勾。

    她安静下来了......

    真好。

    付恩柒眸光一抖，不合时宜地出声打破了这幅灿烂和谐的虐心画面。

    “甄女士，刚刚是我问得太心急了，我向你道歉。”

    她显然顾及到了对面那个大明星的脾气，“我相信那个坑不是出自你的作为，不过我还想再问问，你去墓地就没有碰见其他人吗？”

    虽然昨晚的监控未曾拍到除了甄尤希以外的人进出过墓地，但是付恩柒猜测，如果有人在白天伪装成扫墓人走进墓园，等到天黑了就躲在墓地里也不是没有可能。

    只是这样的话，她要查询的人数就更广了......

    好在甄尤希下一句话否定了她的猜测。

    “有。”

    甄尤希把头埋在炸鸡桶里，嘴里嚼碎了鼓鼓的鸡肉，闷声说道，“我遇到了一个小孩。”

    付恩柒蹙眉：“小孩？”

    “她有......这么高。”

    甄尤希捆着鸡腿的手指举到空气中，大致比划了一下。

    “眼睛很好看，身材很细，整个人看起来冷冷的。”

    她又匆忙收回手，当着付恩柒的面咬了一口鸡腿，才舍得继续正题。

    “那个小孩抱了我，还给了我一颗糖，明明冷着一张脸，可是满嘴都是吓唬人的话。”

    听到这里，付恩柒的神情突然古怪起来：“她是怎么吓唬人的？”

    甄尤希还在顾着吃鸡腿：“就说什么有鬼在我身后之类的。”

    “果然......”

    付恩柒瞬间一副了然的模样，“是她的作风没有错。”

    鬼？

    裴知茂蓦地从地上站起来，徐徐向前一步，高大清晰的身影罩住了随他抬头的甄尤希茫然的双眼。

    “那个小孩——”

    他扯开薄唇，墨眸深沉，盯着眼前愣住后连嘴里的鸡肉都忘了吞的女人，语气隐隐有些迫切，“说她能看见鬼是吗？”

    甄尤希也不知道为什么，当她看清裴影帝认真决然的眼神时，肆意吃着东西的声音一下子就软了：“我也不是很清楚，就......一个小孩说的话......”

    “甄女士，你大可以放心。”

    付恩柒不可置否地扬唇，“那个小孩不会是坏人。”

    “她确实不坏，还......挺善良的。”

    甄尤希沉吟了几秒，猛地反应过来，“话说你怎么这么了解她？她不会就是你的小孩吧？”

    “算是我的。”

    付恩柒可不打算把她那个正发着烧闭门不出的弟弟给招出来。

    她挪了挪坐在沙发上的位置，张嘴刚想多问点有用的信息，趴在她膝盖上打盹的大白猫突然被一串铃声的震动给吵醒了，身后的尾巴直接竖起来！

    “我接个电话。”

    她放柔手指安抚着大白猫，然后掏出手机当场接起。

    “喂？”

    “师姐，是我。”

    隔着屏幕都能她感受到洛鄞言语间的凝重，“我找到纪嘉禾的死因了......”

