    “克劳斯？”

    听着千米之外的声音，萧寒不由得楞了一下，而脸上也立刻浮现出了一抹激动之色。

    对于这个名字，他可是异常熟悉的。

    百倍能量的拥有者，同时也是一个极为罕见的天选之子。

    只是这个天赋听着虽然牛逼，但对实力的提升却不如百倍敏捷，百倍力量，甚至还不如百倍体力。

    能量上限越高，也只是代表着魔法防御越高而已。

    而法系野怪本就稀少，所以他的这个能力，也就更加没有用武之地了。

    百倍体力至少还能增加生命值上限，这个百倍能量完全就是一个食之无味，弃之可惜的鸡肋。

    若是以前，萧寒对这个家伙也不会有想法。

    但是现在却不一样了。

    气运之力的恢复速度实在是太慢了，他已经等不及想要将其提升到两百四十倍。

    而更重要的是，每多一种天赋，百倍奖励的上限便能提升一百倍。

    这对他来说，可是一个无法忍住的诱惑。

    只是萧寒却想不明白，那幽冥为什么要找天选之子，而和他说话的那个家伙究竟又是谁。

    “难道，他想要蛊惑克劳斯，成为深渊魔族中的一员吗？”

    心中有着这样的疑惑，萧寒只是稍稍思索了一下，便抬脚向石室外面走去。

    而这时，千米之外的说话声，也还在不断的传来：“深渊中的那个天选之子实力很强，博德曼已经死在了他的手上。”

    “估计想要抓住他，应该不是一件容易的事。”

    “所以这边倒也不用急着回去，我这么急着赶过来，其实还有一件事情想要告诉你。”

    “还有一件事情？”

    “嗯，不知道怎么回事，纳美的奥尼卡，被卡希尔大人杀死了。”

    “奥尼卡被杀了，你不是开玩笑吧，这怎么可能？”

    “这种事情我怎么可能乱说，但他真的被卡希尔大人亲手杀死了，还一直骂他是个废物，我到现在都不明白究竟是怎么回事。”

    “那个家伙，卡希尔大人可是极为看重的，怎么好端端的就把他给杀了呢！”

    ······

    满是疑惑的声音中，萧寒刚从石室中走出来，便看向声音传来的方向，直接一个空间挪移，落在了一处酒吧的门口。

    抬脚闪现进去的同时，那个和幽冥说话的人，也立刻出现在了他的视线之中。

    “幽影，这家伙竟然跑到西盟来了。”

    眼见周围的一切全都是西式风格，萧寒不由得轻声嘀咕了一句，有些意外的说道：“这个家伙，还真能搞事情啊！”

    《完美世界》中的第一次国战，就是幽影搞出来的。

    所以对于这个人，他的印象是极为深刻的。

    此时，两人正坐在雄狮酒吧的角落处，而幽影手中还晃着一个有着三分之一红色酒液的高脚杯。

    因为是白天，所以这里的人很少，一眼便能清晰的看到他。

    幽影轻轻抿了一口杯中的红色酒液，轻声继续问道：“奥尼卡既然被杀了，那他带回来的菲利克斯怎么样了？”

    “嘿，他是一人回来的。”

    一旁的幽冥，有些激动的轻笑一声，随即立刻又道：“估计也是这个事，他把卡希尔大人给惹怒了。”

    “但我想不明白的是，奥尼卡可是天选之子啊！”

    “就算交给他的任务没有完成，但卡希尔大人也不至于亲自动手杀了他啊！”

    “估计还有其它的原因。”幽影皱眉沉思了一会儿，同样也想不明白这究竟是什么原因。

    奥尼卡那个家伙，虽然没有和幽冥一样，完全进入这个世界，一旦死亡就没有办法再次复活。

    但他被卡希尔亲手斩杀的话，现实中的身体也会跟着死亡。

    那可是一个天选之子，最多只需三五个月的时间，便能拥有魔主一样的战斗力，那卡希尔大人又怎么舍得杀死他呢！

    想不明白这究竟是因为什么，幽影慢慢沉默了下来。

    好一会之后，才沉声说道：“死了就死了吧，反正那家伙和我们也不是一条心。”

    “就是那百倍暴击，实在是有些可惜了。”

    “是啊！”幽冥赞同的说了一句，立刻又道：“这种天赋，应该是最强的了，甚至战天的百倍伤害，也不会比它更强。”

    “现在竟然就这么没了，还真是让人没有想到啊！”

    “哎，现在说这个还有什么用？”幽影满脸郁闷的叹了口气，沉声继续说道：“好在这边的克劳斯，现在已经有消息了。”

    “虽然他藏的很深，但还是被我们找到了一些蛛丝马迹，幽狼很快就能把他找出来。”

    ······

    “幽狼？”

    听着两人的说话声，萧寒双眼猛然一亮，随即脸上又闪过一股郁闷之色。

    本来眼见幽狼不在这里，他还是非常失望的。

    而对这个结果，其实也有几分猜测。

    不过随之听到了克劳斯的消息，也算是抵消了这份失望，至少现在也不算白跑一趟了。

    但此刻，即便知道幽狼也在西盟这边，但他却依旧开心不起来。

    “两个，竟然又是两个。”

    心中低声说了一句，萧寒忍不住吐槽道：“可这夺天珠，我现在只有一颗啊！”

    虽然凶兽级别的材料有不少，但进入深渊第二层之后，一直在寻找灵源，所以把炼制夺天符的事情都给忘了。

    本想着，一次遇到两个天选之子，那一定是祖坟冒青烟了。

    不然概率这么小的事情，怎么会被他遇上。

    而且就算他和战天，其实也极少在一起。

    可他终究还是没有想到，这哪里是祖坟冒青烟，压根就是直接着了啊！

    现在搞的是一点准备都没有，竟然又一次将要遇到两个天选之子。

    “不行，我得立刻再去制作一颗出来。”

    心中这么想着，萧寒也立刻向酒吧外面走去，稍稍打量了一番周围的建筑，立刻走进了一间药铺。

    租了一间炼药室之后，便一边监听着幽冥和幽影，一边开始绘制夺天符……

