    射日之战，落下帷幕。

    不知霸王方云是怎么做到的。

    但是，结果却无比清晰地呈现在世人的面前。

    虚空之中，十日当空的场景已经不再，九轮假太阳都化为了焰火，炸裂空中。

    朗朗乾坤，终于恢复了正常。

    霸王射日，成就了大地永久的神话。

    虽然不知道落日之战到底有多么的凶险，但是仅仅那战斗的余波，就让人无比惊悚，不寒而栗。

    连续几个月的高能太阳耀斑爆发，让地球水深火热，哪怕是有月之庇护，地球上，依然有三成以上重新建设起来的城市毁灭在熊熊大火之中。

    幸好人民大多躲入了地下掩体之中，人口损失倒是并不是很大。

    最强的，最后的余波，更是让人心惊胆战。

    最后那颗假太阳爆发之后，云城再次发出超红色警报。

    华夏所有浮空植岛，全体光芒大作，所有护山大阵，全部开启，但凡在波及区域内的地球人，全部都撤入地底掩体之中。

    尽管采取了一系列的措施，可是那一波爆炸威能实在太强，几乎达到了超新星爆发的程度。

    强悍无比的瞬间强光，给地球造成了毁灭性打击。

    月之庇护被强行击穿，浮空植岛被强行击沉。

    磁悬浮通道被生生点燃。

    大地之上，到处蔓延熊熊大火。

    难以想象的灾难，足足持续了半月，这才渐渐消退。

    而此时，首当其冲的华夏大地，好不容易发展起来的城市已经满目疮痍。

    幸好，人口损失并不是太大。

    但接下来的城市重建，接下来的资源匮乏的艰苦岁月，必然会给华夏大地带来巨大的考验。

    幸好，华夏精神象征，云城受到的损失并不是太大，云城坚强的挺了过来，华夏最为核心的科技殿堂安然无恙。

    灾难过后，从地底走出，看到满目疮痍的废墟，人们心中不由感叹万千。

    虚空之中的太阳，距离大家是多么的遥远。

    那么远的战斗，仅仅只是余波，就给地球造成了如此沉重的打击，那么，当面硬撼，并最终完成射日壮举的霸王方云，又会遭遇到什么程度的压力？

    难以想象！

    大灾之后，云城全面开放云港，开始大量吞吐资源，利用大海中的丰富资源，帮助华夏大地度过最艰难的大灾之年。

    京城受损相对较轻，此时也全力运转起来，整个华夏大地，都投入如火如荼的灾后重建之中。

    大地忙碌起来。

    然而，此时此刻，云城上层，心中却是忧心忡忡，实验室内，最强的量子显示器上，始终有人在虚空之中到处寻找，试图找到帝舟的下落。

    大战到了最后，金乌被灭的前一刻，悍然引爆了自身，强悍无比的爆炸力量瞬间中断了量子显示器，让大家失去了对战场的观测。

    最后时刻，大家能看到的，就是帝舟在前方拼命逃逸，而背后就是铺天盖地的红光和射线。

    帝舟逃脱没有？

    方云和战狼们的会是什么状况，不得而知。

    华夏开始重建，而云城上层，却十分担心方云和帝舟的安危，大海捞针般，在虚空之中到处寻找，试图找到帝舟的痕迹。

    一个月，两个月，毫无所得。

    帝舟好似已经被射线风暴完全蒸发一般，消失在了虚空之中。

    三个月！依然毫无消息。

    云城上层开始愁云惨淡！

    帝舟已经毁灭了？战狼众全军覆没？方云也战死在虚空中了吗？

    也就在云城之中，所有人都感到心神不宁的时候，量子显示器上，突兀出现了月宫的镜像，清冷美艳的嫦娥出现在梁小颖的面前，肃然说道：“请各位夫人，冷大博士即刻前来月宫，方云和帝舟掉落月宫之中，状态很不好！”

    不到半个小时，彭洁、梁小颖、莫冷、秦晓月还有钟可一、冷麟忧等人已经抵达月宫。

    此时的月宫仙山面貌大变，一座座大山还在燃烧熊熊大火，巨大的断裂的山峦到处可见。

    嫦娥肃然无比的说道：“帝舟以极快地速度撞中了月宫，然后彻底崩溃，月宫就搞成这样子了！”

    彭洁快速问道：“方云怎么样了？”

    嫦娥朝自己的广寒宫一指：“你们要有心理准备，他现在的状态很不好，已经灯枯油尽，人不成人，陷入本能的沉睡之中，我也不知道他还能不能再次醒来，大家跟我来……”

    跟随嫦娥步入广寒宫。

    原本清冷的宫殿，寒气逼人的宫殿，此时已经变得无比燥热，宫殿的白玉地面，好似都已经烧得通红。

    踏入宫殿，映入眼帘的，豁然是横七竖八倒在地上，身上还有火焰在燃烧的战狼众。

    从战狼众身上飘飞而过，嫦娥悠然说道：“方云用自己毕生修为，保护了自己的同伴，五百精锐战狼，如今勉强留下了两百多位，但是都已经遭受到无比严重的创伤，能否恢复，得看他们的造化……”

    再往里边飞一点，豁然看到了凰三和莱达姆。

    此时此刻，他们两人跌坐在地，头颅都变成了龙的形态，背后伸展出巨龙的双翅，如同包饺子般紧紧地裹住他们的身躯。

    两人盘膝而坐，就好像两个巨大的鸡蛋般立在了地面。

    嫦娥沉声说道：“他们两个的状态算是最好的，但也跟各自的本命神兽合体，陷入沉睡之中，不知多久才能消化掉体内太阳火毒，从沉睡中醒来。”

    最里边，出现一尊巨大的青铜棺椁，九只火凤此时正拉着棺椁展翅欲飞。

    青铜棺椁已经被烧得通红，好似随时都有可能彻底熔化一般。

    嫦娥带着心中焦急的众人漂浮在棺椁之上，向下方看去，看到了里边熊熊燃烧的大火还有一个隐约的人体。

    这就是方云吗？

    彭洁、梁小颖等人不由悲从心起，眼泪不由自主地噗噗噗掉落下来。

    嫦娥沉声说道：“落日之战的凶险，超乎了我们的想象，方云现在的状态，也超出了我的理解，说实话，我现在已经不能确定他是否还活着，或者是干脆已经彻底陨落……”

    关键时刻，彭洁最先回过神来，擦去脸上的泪痕，咬咬下唇，彭洁低声说道：“我相信相公依然还活着，他带着战狼众，返回月宫，那就是因为，他知道，月宫应该会有救活他的办法，我坚信这一点。”

    梁小颖马上点头：“嗯，嗯，洁姐说的对，我也是这么看的，方云绝对还有救活的希望，我们要尽快找到办法！”

    嫦娥脸上浮现出丝丝苦笑：“可是就算是我自己，也根本不知应该如何动手，把方云送入青铜神棺，用我最强的冰凤之力，也只能勉强维系方云现在这种状态，不至于让他完全燃烧，哪怕是这种状态，怕是也根本支撑不了多久！”

    莫冷此时轻声说道：“仙子，你这冰凤之力，是否一种修行法门，其他女修是否能够转修，如若可能，我们愿意转修，或许可能为方云赢得更多的恢复时间。”

    方云的道侣之中，莫冷修为最高，乃是正宗道门传承，此时第一时间想到了修行法门。

    嫦娥马上有些醒悟般地轻声说道：“这倒是或许可行的一个办法，我这修行之术，名叫月玉冰心，乃是一种讲究阴柔清冷的修炼法门，大多数功法都能转修，不过只适合女性，如若你们能够在我功力耗尽之前转修成功，那么方云就能赢得更多的时间！”

    彭洁和莫冷对望一眼，几姐妹齐齐跪倒在嫦娥面前，飞快说道：“请仙子传授道法。”

    嫦娥双眼往几人身上一扫，眉头紧紧皱起：“可是你们现在有身孕在身，不适合转修，就算强行转修，因天葵之水不足，也收效甚微……”

    彭洁呆了呆，马上一咬银牙，轻声说道：“这个好办，小颖，联系两位公主，让她们马上前来月宫。”

    梁小颖点点头，补充了一句：“好，干脆把珊瑚也叫上来帮忙吧，她修为很高……”

