    这浩瀚的剑意……

    此时，叶尘给众人的感觉，并不仅仅只是一个人，而是剑道法则本身。

    “等等！我……我认输！”

    南宫宇看着这漫天的剑雨，匆忙喊道。

    但是，有用吗？

    叶尘笑道：“现在知道怂了？刚才的气势哪儿去了？”

    话音一落。

    只见，漫天剑雨落下。

    万剑穿身而过！

    东州而来的五人，除了实力最强的白洛水之外，其余人，皆是死在这剑雨之下。

    叶尘惊讶道：“呀呵？居然能够接住我千分之一实力的一剑，你倒是不错。”

    不过，白洛水虽然没死。

    但这个情况，也已经没了再战之力了。

    她的剑心，在叶尘强大的实力之下，已经变得支离破碎。

    一直以来，白洛水一直以天之骄子自居，在剑道天赋上，自恃无人能出其右，可现在，叶尘却将她心中的这点骄傲，踩得支离破碎！

    “我藏剑峰老祖，乃是大乘期巅峰修为，距离剑仙也仅有一步之遥，你不能杀我！”

    白洛水的语气之中，带着些许惊慌。

    纵观整个藏剑峰，也只有那位老祖，能够抵挡叶尘了。

    她在赌。

    赌叶尘会忌惮这位老祖。

    毕竟，即便是有着滔天实力，但得罪这么一位背景深厚，实力滔天的强者，可不是什么好事。

    只不过，她仍然是小瞧了叶尘。

    “距离剑仙只有一步之遥，那岂不是说，还不是剑仙？”

    叶尘又转而看向剑一，问道：“之前你说，剑仙的标准是啥来着？”

    剑一微微颔首，道：“一剑开天门。”

    “原来如此。”

    叶尘点了点头。

    随后，走到道场的一片空地上，抽出背后的重剑。

    他要干嘛？

    不只是剑一，就连白洛水心里都泛起了嘀咕。

    哪怕是刚才以一敌五，都不见他拔剑。

    难道是要……

    不会吧！

    “一剑！”

    “开天门！”

    一剑指天。

    那一刻，剑气冲天。

    强大的剑气，冲破云霄，直冲天际而去。

    那一刻，天地为之震动。

    整个青苍大陆的天空，都是因此，而泛起了一丝丝金色。

    东州。

    一众大佬纷纷抬头看天。

    一股莫名的力量，从远处天际倾泻而下。

    “这……这是？天门，被打开了！”

    一时之间，这些人的体内，那股尘封已久的力量，都开始纷纷躁动起来。

    劫云，在东州大帝上，不断响彻。

    飞升的机会，来了！

    在一处处上古遗迹之中，几道沉睡的气息，缓缓复苏。

    “紧闭亿万年的天门，居然开了？青苍大陆这亿万年来，究竟发生了什么？”

    没有人知道。

    但是，他们知道的是，天门大开，这也就意味着，他们沉睡万年所等待的机遇，终于到来了！

    飞升上界！

    而此时。

    西部，正坐在院子里的楚铭，同样是看到了这一幕。

    “哇！这奇观，简直了！”

    楚铭暗暗咂舌。

    他穿越过来这么多年，虽说见到的奇观不少，但是像这么壮观的，却还是第一次。

    楚铭疑惑道：“这是啥情况，有人飞升了吗？”

    青衣的眼神之中，带着些许惊讶。

    她自然是能感受到。

    天边，传来了仙气。

    唯有靠着这仙气，放有可能，飞升成仙。

    天门居然被打开了？

    是何人所为？

    青衣很快平复下来，解释道：“先生，这是天门被打开了，也许是哪位大能窥探到了些许天机，以此机会开了天门。”

    “开天门？那岂不是可以成仙了？”

    “是这个道理。”

    青衣的话，仅仅只说了一般。

    对于寻常人来说，确实是这样，不过对于与先生结交过的人来说，这一条根本不成立。

    成仙？

    对于先生来说，也就是一杯水的事情罢了。

    “可惜了。”

    看到这天地奇观，楚铭又是默默叹息了一声。

    天门都已经被打开了，而自己居然连修炼都无法修炼，未免太可怜了一点。

    楚铭心里的悲伤，不可谓不大。

    “唉！”

    又是长叹一声。

    此时。

    楚铭的院落之外，黑白二老匆匆赶来。

    进门之后，黑白二老双双行礼，喊道：“先生。”

    “你们来的正好，快看看，天门大开，这可是一道奇观啊！”

    此时，在天空之中。

    一道大门缓缓打开，在大门的另一边，是另一个云雾缭绕的世界。

    这个世界，有龙腾，有凤舞。

    哪怕仅仅只是泄露一丝气息到达下界，都可让人修为大进。

    若是大乘期巅峰的修士吸收，便可借着这一丝气息，引来劫云，飞升上界！

    黑白二老齐声道：“先生，我们二人此行，是来辞别的。”

    “辞别？二位不会是想要去找仙人吗？”

    “这……”

    二老互相对视一眼。

    果然是先生，什么都瞒不过他啊。

    两人这些日子以来，天天在天元城走动，修为早已突破了那一层桎梏，只不过碍于天门未开，无法飞升上界。

    但现在不同了。

    天门开了！

    而他们，也有机会飞升上界。

    虽然天元城，在如今的二人看来，依然是一处圣地，但是二人始终觉得，还是需要去上界看看。

    楚铭又道：“仙人这种东西，并非像你们想象的那么美好，更何况是这个世界的仙人，那可都是靠着杀人杀上去的。”

    “所以啊，我劝你们，这种事情，还是想想就好了。”

    楚铭说了这么一句话。

    两人则是再度陷入了沉思。

    先生所说的，又是什么意思，难道现在还不到飞升的时机吗？

    可天门已经开了，还有什么不能飞升的呢？

    不过，还是听先生的吧，也许在那天门的另一头，真的有什么危险。

    留在天元城之中，也未尝不可啊。

    两人一同拱手道：“多谢先生提点。”

    “咱们在这里，每天下下棋，吃吃喝喝的不好吗，非要去追寻那些无需缥缈的东西干嘛？”

    “先生说的是。”

    两人看着天际之上的天门。

    此时，已经有几道人影，飞入天门之中。

    只不过，几人才刚刚看到那道身影飞入天门，下一刻，就像是一直中箭的飞鸟一般，直勾勾的向着地面栽了下去。

    “我去……”

    居然这么危险？

    黑白二老不由得一个激灵，这才过去多久，不过一个呼吸的工夫。

    一个渡过雷劫，已经拥有飞升资格的人仙，就这么没了？

