    佣兵的认识让艾莉森拖了一天，她回店里跟米丽娅姆说了这事，米丽娅姆又找了大胖脸，大胖脸说听那佣兵的就行，就他有门路。

    结果第二天晚上佣兵来了，拉着艾莉森到了那市政厅，然后又白跑了一趟。

    “今天不凑巧，办事的人不在，明天我们再去看看。”佣兵说道。

    艾莉森闻言没有说话，你当我出来一趟是很容易的事情吗？

    这种套路她在原来的地方也遇到过，他们就是办不了，但是又想赚中介费，就一直拖着你，拖一个月半个月的，等到那个时候主教没准都杀了，还用你们做什么？

    被送回店铺的艾莉森躺回了床上，她看向想要询问却没敢说话的米丽娅姆，“你那个同伴不靠谱啊。”

    “我们是女巫么，偶尔会是这这个样子，她也不是自己出面，也是找别人。”米丽娅姆低头说道。

    “换个人吧，你有没有导师，她在不在王都，又或者我们直接去佣兵工会。”艾莉森说。

    “都拜托她了，我们再换别人不太好吧？”米丽娅姆有些为难。

    “不太好什么，耽误我们事情，你可是服用药剂了，我呢？这可是王都。”

    一旁角落里坐着的薇薇安闻言不开心了，“我们这可是关乎性命的事情，你还在那考虑那个家伙的心情，你没长脑子吗？”

    被薇薇安数落了一顿，米丽娅姆眉头一皱，“我去佣兵公会未必能找到可靠的人，这都是需要熟人才能去给看的。”

    “但他们这硬耗着我们也不是个办法，后天就是礼拜日了，药剂一天不到手我们就有暴露的危险。”薇薇安说，“要不你去跟你的组织说，先给我们药剂，过后再把钱给她们。”

    “哦，亲爱的薇薇安，我们是女巫，你觉得彼此之间有赊账是可能吗？或许今天人还在蹦跶，明天就上火刑架了。”米丽娅姆摇了摇头。

    而就在这个时候，米丽娅姆的大胖脸来了，她一脸阴沉，看向屋子内的三人，“怎么回事？我听中间人那边说你们着急了？”

    “不着急能找你们吗？还是四成的中介费，你能不能给个准信，这么拖着我们可不行。”薇薇安说道。

    “你们就等着呗。”大胖脸哼了一声，“还差这几天了，那边人没在我有什么办法？”

    “我跟你说着急你没听见吗？”薇薇安闻言怒了，就要动手，那大胖脸不为所动，一旁的米丽娅姆连忙将人拉开。

    艾莉森看着愤怒的薇薇安和左右为难的米丽娅姆，对那大胖脸说道，“既然说不准，这事要不就算了吧，省的我们心里还惦记。”

    “你们找到其他门路了？”大胖脸闻言脸色一变，看向米丽娅姆质问道，“不会是撇开我单独与那佣兵联系了要吃我的介绍费吧？”

    “师姐，我们怎么会做这种事情呢，实在是你们这边效率太慢了。”米丽娅姆陪笑道。

    “那明天那边就算行了我也不用告诉你们了呗？”大胖脸拉着个脸问道，当场让米丽娅姆一噎。

    “我告诉你，这条线是我搭的，你们要是甩开我跟那佣兵办成了事，中介费也得给我！”大胖脸又警告道。

    “你还惦记这中介费的事情呢？”艾莉森看着大胖脸如此霸气，不由的笑了，“那这事明天能不能成啊。”

    “差不多。”大胖脸说，“这事你得问那佣兵。”

    “钱给你，我问他干什么？”艾莉森看向大胖脸，“事不过三，明天再去可是第三次了。”

    “行，明天要是再不行，我就去给你问问。”大胖脸答应道。

    “那就不是问不问的事情了，耽误我们大事，不是给个理由就可以的。”艾莉森叹了口气，“明天若是事不成，我会亲手杀了你。”

    “你说什么！”大胖脸闻言脸色一变，“在王都还有人敢这么跟我说话？”

    艾莉森闻言没有搭理她，扭头看向薇薇安，“把她给我丢出去。”

    “是，大人。”薇薇安闻言拎着大胖脸就往外走，那大胖脸见状就想叫骂，但看拎着她的手臂上一块块恶魔印记，还是老实的把嘴闭上了。

    “大人我去劝劝师姐。”米丽娅姆见俩人出去，跟艾莉森说了一句急忙跟了出去。

    米丽娅姆出去的时候，薇薇安正好走了回来，她看着手臂上的印记不由的缩了缩手，艾莉森见状问向她，“那种不能隐藏吗？”

    “如何能隐藏得了。”薇薇安微微摇头。

    店铺外面，被扔在街上的大胖脸看到米丽娅姆出来，顿时来了火气，“该死的白鸽子，你到底给我介绍的什么破生意，哪有她们那样的，你当事情是那么好办的吗！”

    “你要中介费的时候可是比谁都急。”米丽娅姆看着大胖脸叹气道，“师姐，我该不该死不知道，但是我可以保证，若是明天事不成，你肯定得死，甚至还可能会连累智慧之眼。”

    “你在吓唬我？”大胖脸闻言怒瞪眉毛，结果就见米丽娅姆一脸怜悯的看着她。

    “我也算尽了师妹的义务了，信不信由你。”米丽娅姆说着身就要进屋。

    “等等！”大胖脸扭曲着脸看向米丽娅姆，“你可别吓唬师姐，这里可是王都！”

    米丽娅姆闻言烦躁的甩了甩手，示意她可以滚了。

    “嘿！你竟敢...”

    “咣当～”店铺的大门被关上了。

    “该死的小贱人你给我等着！”大胖脸看着关闭的门气坏了，有一刻她真想过去踹门，但想着那将魔法阵刺满手臂的女巫，还是忍住了。

    她左右看了一眼，决定去找导师，好好述说一下这个没礼貌师妹。

    马车前行，左拐右拐，大胖脸来到了一处民宅，一个丰满的妇人正在屋子外面点火做饭，听到马车的动静不由的看了一眼，随即就被吓了一大跳。

    “天啊，我的孩子你做了什么？”妇人看着马车上下来的大胖脸震惊道。

    “没什么啊，怎么了导师？”大胖脸惊讶道。

    “还说没什么！”导师闻言愤怒的指着她，“你的灵性在对我求助，你快要死了。”

    “什么？！”大胖脸心中一惊。

    ......

    第二天早上，艾莉森的辛香料店铺开业，街坊邻居都在知道这个消息后前来庆祝，他们每个人拿了一盆菜，用于午餐时享用。

    在吃饭的时候，大胖脸来了。

    “那位占卜师呢，我领她去占卜。”大胖脸对米丽娅姆说道，脸上已经没有往日的嚣张，但是眼中却闪着恨意。

    “确定可以了？”米丽娅姆闻言一惊。

    “确定。”大胖脸没好气的说道。

    米丽娅姆听到事能成，自然不会再计较其他的东西，她连忙进屋去找艾莉森，结果就见地上多了两件衣服。

    “你们在聚餐的时候，进来两个盗贼。”艾莉森看向米丽娅姆，“你有什么事？”

    “我师姐来了，带你去占卜。”米丽娅姆低声说。

    “好。”艾莉森闻言点点头，她看向外面那一堆街坊邻居，“我从后门出去，你让她在街口等我。”

    米丽娅姆自是答应，走到店铺外告诉了大胖脸，然而大胖脸也没问什么，老实的驾车前往前方的路口。

    “嘎吱～”当到了路口时，马车没有征兆的车门开了一下。

    大胖脸眼珠微动，随即也没有停车，继续向市政厅行去。

    这次马车停在了市政厅的后门，那里有个办事员早早的等在了那里，几个人也没有交流，大胖脸朝那人行了一礼，随即就架着马车离去。

    “跟我来。”那人说了一句，随即自顾的向前走，艾莉森则紧跟在他的后面。

    她们上了二楼，走进一个开门的房间，那人把艾莉森送到那里就转身出去把门关上，而艾莉森则坐到一旁的椅子上，看着那老者在办公。

    时间一分一秒的过去，老者没有说话，艾莉森也在那静静的坐着，直到天黑，老者才起身收拾东西，随即看向艾莉森说，“你对自己有把握吗？”

    “按照我说的条件，没见过我，不知道我，那所看的命运在当下的时间是绝对正确的，除非有人刻意干涉。”艾莉森说道。

    “蛮自信的，跟之前的那一波人一样。”老者严肃道，“要知道那位可是贵不可言，占卜前会有测试，不过关是会死的。”

    “又是贵不可言，有多贵，才一万，我之前观察的那位可是十万金，而且除了帝国的帝王，没有人能比他身份更尊贵了。”艾莉森哼声道，“而且他贫贱富贵跟我没有关系，这就是一笔交易而已。”

    老者闻言微微错愕，随即脸上就露出了怒容，“你这话可不是随便说的，这也就是在我这屋，出了这门被人听到，你得死你知道吗？”

    “了解，就事论事罢了，出了这个门，出了有关占卜外我是不会说话的。”艾莉森点头道。

    “那就好。”老者闻言向门口走去，“你既然有把握，那就跟我来吧。”

