    春节已过去一月有余，气侯也只是稍稍转暖，无风的晴天还很是惬意。

    “您老收拾好了吗？”

    “又不用你地奔着去，急什么，我这对鸽子还没喂呢？”

    对话的两位就是骆涛和王世襄老，在东城芳嘉园胡同一座深宅大院内。

    这宅子原是世襄老家的祖产，后来就那啥了不是，大宅子内房屋众多，王先生住在内院最东头的两间，其他房间均已被外人所占，他住的这两间，就八个字形容，房矮屋深，潮湿阴冷。

    这算是全院最差的了，仅仅的两间房还要被一些没人要的家具占去大部分空间。

    就这样的生活环境，两位先生对待生活仍然是无限热爱，乐观的面对人生境遇和做着自己喜欢的事。

    养鸽子，斗蟋蟀，种葫芦是他现在能玩的，养鹰是没那个条件了，家里现在就剩过道还能走得下人。

    秋斗蟋蟀，冬怀鸣虫，鞲鹰逐兔，挈狗捉獾。

    以上这些世襄老没一样没玩过，京城第一玩主这可不是白叫的。

    “您老这对是什么鸽子，长的可够肥得。”

    骆涛一副人畜无害的模样，对着笼中那对鸽子评头论足一番。

    “嘿，你小子，没事边呆着，告诉你少打我鸽子的主意。”

    老头精心的给鸽子喂食，听骆涛的话音，也不难听出另一番意思，不免要开口警告一下。

    别一不留神，就进狗肚子里了。

    “看您老说的，我能是这样的人，光看您喂了，劳您点时间给讲讲呗！”

    吃这对鸽子那还能是人吗？就是过过嘴瘾，有机会还是要学习的。

    “今儿有时间给你小子涨涨知识，知道，这叫什么吗？”

    世襄老放下手里的活计，一副行家作派。

    “不就是鸽子吗？还能叫什么？”

    “咳，合着我白问了。这玩意儿有专门的叫法，这叫观赏鸽也称看鸽，这里面学问大了去了。”

    “您老给好好说说。”

    “呵呵，一顿饭怎么样？你请客吃饭我教你玩意儿，咱们爷俩谁都不吃亏。”

    咳，合着咱爷俩的交情还没一顿饭值钱哪。

    “成，地您老随便挑，不过咱丑话说到头里，您老可不能哄小孩玩，随便胡扯就把我给打法了。”

    “你小子，哪学的这些痞气。”

    有痞气吗？咱早几年就妥妥的文化人了，写的小说那也是得过奖得。

    “您老还是说说这鸽子吧！”

    “这对鸽子是紫玉翅中的精品，叫紫亮翅鸽，你看它这羽毛，紫色配着这深褐色，再这嘴上的色也是为褐色。”

    “哦，那什么叫紫玉翅？”

    “这紫玉翅易黑为紫，两翅白翎依旧，便是紫玉翅，还有一种叫黑玉翅的。”

    “哦，这也就您老玩，能玩出这大学问来。”

    “嚯，你小子这是臊我呐，有什么学问，我就是爱玩……”

    爷俩正聊着，就见一精神小伙进了来。

    “哥，王老，你们二位爷还走不走了，眼瞧着就中午了。”

    “急什么？又不是今儿去明儿就回。”

    “侯小子，你会开车吗？”

    “王老，这您老就瞧人了，我练了好几个月，证都拿到了手。”

    听他说话，世襄老一脸的不相信。

    “您老别这表情啊！您老过过目，这可盖着公安的大红章哪。”

    小红本本一掏，这货别提多神气了，这年头除了公家司机，就没有几个人能有驾驶证。

    这东西可不像后世那样随随便便就拿到手了，没钱没人这可不行。

    侯明这家伙虽说没摸过车，但他就是有车感，练了两个月就敢上路了，听说开的还不错就是慢了点。

    他和刘浪他们也不知道从哪打听的一个驾校，叫什么京城汽车技校，听这名就是一所“高等学府”，从七九年就开始面向社会招生了。

    他们通过黄兴国的关系，就那么悄咪咪的混了进去，学期就要半年多，学费能那更是高到了一千多块钱。

    现在一个普通工人一个月不才五十来块钱吗？考驾照这是一件多少奢侈的事，说不好听就是败家啊。

    好在几个人没白花那么多钱，驾驶证是拿手里了，不过他们几个人跟现在的老司机比，就是一个瘸子，只会开不会修。

    这年头的老司机哪个不会汽车的日常维护，现在考驾照都会给每个学员发一本厚厚的有关机械原理的书籍，你的先要花很长时间学习汽车维修技术，学好之后才能进行驾驶理论以及实际驾驶的学习。

    好在这几个家伙不差钱，直接越级进行驾驶理论和实际操作学习。

    “还成，也算是有证上岗。”世襄老接过一看，没作假便推还给了他。

    今儿骆涛和世襄老要出一趟远门，这次远行爷俩年前就商量了好几天。

    以前都是在这四九城城内逛，好东西多是多，但实在不禁众人刮分。

    香江佬们就像买白菜一样，不论真假一股脑收，老外也是如此神操作。

    就过王鱼那个愣头青都嗅到了钱途，这阵子他手下的佛爷，频繁出没各大旧货站和大街小巷。

    也不知道这孙子哪来的财力，只买也不卖，不知道还以为他想当个收藏家呐，骆涛可是见过这家伙的嘴脸，可不相信他有这种爱好。

    人家都出手了，自己也不能干看着啊！好在自己那也是黑白两道皆有人照顾，短短两个月就收到了千余件古玩，不过那也花了小几万。

    说实在的这里面也就百十件有收藏价值，其它只能算是老物件，没有多大价值。

    花的这小几万，这里面也多是王鱼那孙子搅和的，居然找人哄抬价钱，骆涛自己也是分身乏术，不然怎么能吃这个亏，只能先花高价买下。

    经他这一弄城里古玩行，现在那可是热闹了不少，假货也渐渐的多了，早市的人群也同样鼎沸了许多。

    这账只能慢慢算，王鱼不过就是一条小鱼罢了，他背后的金主才是骆涛想见的。

    这不就合计去掏老宅子，马卫都本来也去的，可惜他这几天被领导抓了差没来成，骆涛只好和世襄老，侯明三人去。

    掏老宅子这可是充满着刺激与惊险，骆涛对此就是小白一枚，虽有下乡收东西的经验，但那却没法和这相比，好在有世襄老掌舵，他老人家江湖经验是，见识那也是很广。

    有点什么事三人也能应付，去的也好在不算太远，京城昌平境内的长陵公社，现在应该叫做长陵乡。

