    “师弟可知道，昆仑掌教？”黑袍人问道。

    “不知。”江澜摇头。

    他确实不知道昆仑掌教。

    掌教的存在他知道，但是听说掌教一直在闭关，至今未曾出现。

    昆仑中，别说他了，比他早几百年的，都不一定见过掌教这个人。

    或许对他们来说，掌教就是传说中的人物。

    “那师弟可曾知道，昆仑掌教已经步入死劫？”黑袍人看着江澜道。

    “掌教要夺舍我？”江澜反问道。

    “什么？”黑袍人一时间有些诧异。

    而就在此时，江澜动了，他一步来到了黑袍人跟前。

    他的手直接抓住了对方头。

    “看来你说的阴谋很一般。”

    砰！

    一掌按下，直接将对方连头带身子按成了血雾。

    而在这一掌按下的同时，他手中符文瞬间发动，接着开始延伸。

    大致方向被他捕捉。

    只是在黑袍人变成血雾后，最后面的沙子却传出了声音：

    “一掌杀我？

    你隐藏修为？

    不过你真的不好奇他们的阴谋吗？

    你不过是昆仑的棋子，根本没有人在意你。

    瑶池终有一天，会稳固下来。

    昆仑将不需要神女。

    那么你就失去了价值。

    神女会杀你，龙族会杀你，妖族会杀你，天人族会杀你，哪怕昆仑，也不一定放过你。

    来我们这边跟我们合作。

    我们保你平安无事。

    甚至帮你...成仙。”

    “才成仙？”

    江澜一步走出，此时他周围的沙怪全都动了，都是元神初期的沙怪。

    他们要攻击江澜，将江澜控制住。

    甚至击杀。

    然而江澜无视了所有沙怪，直接一步迈下。

    轰！

    沙土扩散，周围的一切直接瓦解。

    而属于江澜的手抓在了最后一个沙怪的脖子上。

    “你居然这么强？”沙怪有些震惊，不过他不在意：

    “可是能杀我又如何？

    你成仙难，未来无数人想要杀你，恐惧的种子，质疑的种子已经埋在你的心中。

    未来你势必提防着所有人。

    你修炼的道路，将被你心中的危机覆盖。

    只有来到我们这边，才有机会逆转。”

    “修炼的道路充满危机？”江澜声音带着好奇：

    “身在大荒，走上修仙路，难道不就是在无尽荆棘中存活吗？”

    “你真以为修仙是儿戏？”江澜冷漠的声音传出。

    随后动了动手指，带动了镇神劲

    砰！

    沙土破碎。

    那个人死前也不知道江澜是什么意思。

    而且他也不知道江澜到底是什么修为。

    但是他坚信，自己没有白死。

    江澜也没觉得对方白死了。

    因为他找到。

    “不算特别远，赶过去再赶回来，应该不用太长时间。”

    这般想着，江澜拿出了一个珠子，随后往后方丢去。

    这珠子会在那上个人有致命危险时护住他们三个人，够他来回。

    在确定没有没问题后，他就迈步离开。

    他没签到。

    留着，或许路途中能够看到什么更中心的位置。

    今天没有签到并不影响什么，反而会让他下次签到，有更多可能。

    一叶障目被他开启，接着开始踏空行走。

    黑袍人被他击杀，对方或多或少会有所发现，如果逃离，会让他耽误不少时间。

    他的时间没有那么多。

    踏空而行，江澜看到周围的阵法起了作用。

    目之所及，较为狭窄，周边均是迷雾，一眼难以看透。

    无妄真眼开启，倒也能看的清晰。

    不影响行程速度，这里处于外围，阵法困不住他。

    江澜的速度不慢，他看着四周，飞了一会，看到前方有一颗巨大的树。

    树散发着微光，仿佛周边的阵法都从那边延伸而出。

    “中心位置？”

    有些像，可跟他的方向不同。

    等忙完，过去签到试试。

    有了决断，他就不再多想，一路往之前察觉到了方向而去。

    希望对方还在。

    ...

    敖龙雨离开了大树，一直往察觉到的地方而去。

    只是当她打算飞过去时。

    发现空中的的阵法能够遮蔽周边，她是带法宝来的，但是还是没能看透太多。

    虽然有不少影响，但还是能够找到之前的位置。

    只是花了一些时间。

    当她来到了异常地点附近，发现这里的阵法被改造了，而里面有个人在捏木头人，还有木头人在往外面而去。

    会攻击人。

    只是这附近并没有人。

    敖龙雨确定周围没有其他人后，迈步走了进去。

    里面有个草地，位置比较空旷。

    每个地区都有类似的空地。

    她的到来，自然惊动了在捏木头的人。

    他身穿黑袍，没有遮住脸。

    较为英俊的脸庞，元神后期修为。

    眉宇间，少了一丝生气。

    目光中，没有了正常人的灵动。

    “敖师姐怎么会突然出现在这里？”黑袍男子愣了下，仿佛想起了什么，优雅的开口：

    “誉陌，这是我的名字。”

    “师弟在做什么？”敖龙雨冷眼看着对方。

    没有在意对方叫什么。

    “在想办法去更多的地方，木头人可以为我所用，让我看到更远的地方，只要量够多，就能找到迷宫的出口。

    想来能惊动师门。

    师姐也为因此吃惊吧？”誉陌笑着开口。

    只是他的脸上并没有笑意。

    “你的木头人会攻击同门。”敖龙雨开口。

    “只要那些师兄师弟懂得避开，自然不是问题。

    迷宫之行，本就是有能力者的历练。

    师姐应该明白。”誉陌依然保持着微笑。

    他说话客气，可说的话却让人下意识觉得不喜。

    却又挑不出毛病。

    “你修改了附近的阵法？”敖龙雨又问。

    “是的，用来判断自己的阵法修为，师姐觉得有问题？”誉陌笑着问道。

    “跟你进来的师弟师妹呢？”敖龙雨脸上没有丝毫变化。

    看不出喜怒。

    冰冷的她，站在那里，如同一块化不开的冰。

    身上有丝丝寒气散发。

    可誉陌毫不在意，只是笑着道：

    “我一个人来的，有师弟师妹跟着太碍手了，指不定就会变成我手中的木头人。”

    话音刚刚落下，誉陌就放下了手中的木头人，看着小雨道：

    “师姐看起来有些生气，是不是对订婚的事耿耿于怀。

    龙族公主，瑶池神女，却要嫁给一个平庸的人，这辈子都要毁在那种没有任何亮点的人身上。”

