    第684章 正面战场   

    嘭！   

    牵制八臂金丝猿的两个妖族强者之中，有一个中刀爆体，瞬间殒落。

    

    “吼！”

    

    八臂金丝猿大吼一声，八臂齐出，抓住最后一个敌人，当场撕成了碎片。

    

    敌人全部扫清，八臂金丝猿得以脱身出来，立刻相助它的主人，当即帮孙岸扛下两个敌人，替孙岸分担了一半压力。

    

    “陆沉，我是不会感激你的。”

    

    孙岸喘过了一口气，但脸色却是十分阴沉，并不领陆沉的情。

    

    “我不需要任何感激。”

    

    陆沉喝了一滴神水，无所谓的回应。

    

    反正，他要拯救的所有宗门弟子，而不是孙岸一人。

    

    出手相助孙岸，那是因为孙岸顶在第一线，吸收了妖族主要火力，这个时间最好不要倒，否则正面战场，没谁替他拖延时间。

    

    “你知道就好，你我有一场决斗尚未解决！”

    

    孙岸此话一出，即让周边的宗门弟子眉头为之皱。

    

    大战正在激烈进行之中，妖族仍然势大，众人正在为生存而浴血奋战，作为战力最强的孙岸，不好好团结一切对抗敌人也就算了，还在战斗中挑恤陆沉，脑袋是不是有坑啊？

    

    陆沉斩了很多半步炼神境的妖族强者，解决了两翼的压力，这份战力和成绩有目共睹，无人可及。

    

    如今，陆沉又转到正面战场，解救了八臂金丝猿，也等于解救了你孙岸。

    

    你孙岸不但不感激，还冷语冷言对待，拿私人恩怨放到战场上，是不是想害死所有人啊？

    

    不仅其他宗门的弟子感到气愤，甚至连驭兽宗的弟子都对孙岸心生不满了。

    

    “我和你没有任何约战，谈何决斗？”

    

    陆沉一边嗑灵气丹，一边淡淡的说道。

    

    “现在就可以约了！”

    

    孙岸道。

    

    “你说约就约啊，你在家排老几？”

    

    陆沉可不会惯着孙岸，一句就怼了回去。

    

    “我下的挑战，谁也不能拒绝，你也不例外，否则别怪我不客气。”

    

    孙岸态度横蛮，语气冷冽，让周边众人大为不满。

    

    你孙岸能不能少说一句？

    

    这都什么时侯了，都到生死存亡之际了，大伙都在期待陆沉继续斩强敌，替大伙斩开一条生路呢。

    

    你孙岸倒好，还想着找陆沉报仇，有没有想过大伙的死活？

    

    这种人就不配驭兽宗的首席核心弟子，更不配在秘境领导群雄！   

    可是，驭兽宗的弟子畏惧于孙岸的淫威，而无人敢出来相劝，其他宗门弟子也是敢怒不敢言。

    

    毕竟，孙岸的战力也是众所周知的，强大无比，无人敢得罪啊。

    

    “孙岸师兄，请你注意言辞，外敌在前，别搞内讧。”

    

    一道娇喝传来，倒是让孙岸收敛了不少。

    

    因为，那是明月的声音，明月手中有令孙岸忌惮的驭兽戒。

    

    “明月师妹，我没有内讧，陆沉不是驭兽宗的人，怎么能算内讧呢？

    你不要冤枉我。”

    

    孙岸又有些不甘的说道。

    

    “你……”   

    明月本来就不善辩驳，被孙岸这么一呛，就气得说不出话来了。

    

    “孙岸，我接受你的挑战，不过要等打完妖族，离开秘境才行。”

    

    陆沉也知道此时战局仍处劣势，不是跟孙岸争辩的时侯，既然孙岸要决斗，那就决斗好了，反正他早就准备好了，谁怕谁啊。

    

    “打完妖族没问题，但是离开秘境有问题，我还要等你突破吗？

    那是猴年马月的事？”

    

    孙岸却如此说道。

    

    “不用等，直接在秘境的出口决斗就是了，难道你也等不起吗？”

    

    陆沉不想在秘境里面跟孙岸打，因为孙岸可不是一般的半步炼神境强者，这家伙比汪略都要强大得多，斩天第二刀可能斩不了孙岸，必须祭出斩天第三刀。

    

    而斩天第三刀，可不是斩天第二刀那么容易施展出来，那是要提前准备的，需要一定的时机。

    

    更何况，斩完之后，他也差不多要死了，体能和真元绝对透支，恐怕站都站不稳，不可能再斩一刀，若有任何人趁机攻击，他就死定了。

    

    这里就有一个大问题了，孙岸不仅是强大的半步炼神境，还是强大的驭兽师！   

    孙岸的战兽八臂金丝猿可是准八阶的，战力几乎与孙岸相当！   

    他斩了孙岸，八臂金丝猿会第一时间撕了他。

    

    所以，最好在秘境出口跟孙岸打，因为那里有一个唐尊者。

    

    忽悠唐尊者当裁判，什么八臂金丝猿都白搭，绝对伤不了他。

    

    只要他赢了孙岸，唐尊者就会阻止无主的八臂金丝猿伤人。

    

    “好，那打完妖族，咱们一起出秘境。”

    

    孙岸想了想，便如此说道。

    

    “你这么急着投胎，不找机缘了吗？”

    

    陆沉笑道。

    

    “投你妹，你才赶着投胎，我才不需要。”

    

    孙岸大怒，“见到你这个小王八蛋，我就不想找机缘了，只想宰了你！”

    

    “行吧，那就打完妖族，我就陪你出去练练，免费送你投胎。”

    

    陆沉继续怼过去，怼得孙岸一佛升天，二佛出窍。

    

    这时，又有几个妖族强者抽身过来，参与围攻孙岸和八臂金丝猿。

    

    孙岸的压力徒然增大，要集中精力应付，再也没闲功夫跟陆沉打嘴炮。

    

    其实，他也不想打了，他发现陆沉的嘴炮超一流，他打不过，还不如趁机下台。

    

    而陆沉也刚好恢复过来了，当即举刀出手，相中两个弱一点的妖族强者，连斩两刀。

    

    两道血蓬升起，又有两个妖族强者现场殒落。

    

    “斩得好！”

    

    “斩得妙！”

    

    “斩得瓜瓜叫！”

    

    “今天我终于见识到了，什么叫战力与境界严重不匹配，什么叫真正的武道天骄！”

    

    “是呀，才区区半步仙台境，战力却比半步炼神境还要强，绝对是世间奇人！”

    

    “陆沉的战力在某个领域上，比孙岸还要强，他斩敌的数量可比孙岸多得多。”

    

    “陆沉是战技阶位高，他的刀还是圣器呢，斩妖自然斩得多。

    可他的缺陷也很明显，只能斩两刀，斩完之后，就得回去恢复，跟孙岸是不同层次的。”

    

    “没错，若是陆沉与孙岸决斗，陆沉很难赢过孙岸，毕竟境界差孙岸太多，而且孙岸的个人战力又强，也许扛得住陆沉的刀。

    更何况，孙岸还有一头八臂金丝猿，两个打陆沉一个，陆沉绝对赢不了。”

    

    

    

