    第414章传闻中的千机阁阁主

    沈千昭换了一身衣裳出来时，遇上了正寻着过来的千管事。

    昨日来时没见到，沈千昭还以为他这会儿应该是在京城的，有些诧异，“师兄，你不是在京城吗？”

    千管事微微颔首，“师父回来了，让我带你去见见师弟，现在过去？”

    沈千昭一愣，师弟？

    千机阁阁主？

    那位神秘得没有人知晓是男是女，年纪多大的千机阁阁主。

    沈千昭顿时兴致来了，勾唇点了点头，“好啊。”

    她其实也猜测过，想到景阁老的模样，再看看千管事，这位阁主，二师兄，大约应该是位和千管事差不多年纪的人。

    走出院门口，千管事见宋怀，微微点头。

    他其实有些想不通这位小师妹，先前尚且不知这个宋怀的身份，京城走了几遭，如今却已清楚。

    两人之间那种视若无睹的深情，骗不了人。

    千管事如何都想不明白，沈千昭，是怎么和这个宋怀走到了一起。

    一行人三人到景阁老的院子时，宋怀下意识停住了步子，等在院子里。

    “那你在这坐会，我马上就出来。”

    “嗯。”宋怀唇角微弯，点了点头。

    沈千昭这才跟着千管事进了屋。

    进了屋子，走过短廊，尚未见到人，就听见了景阁老中气十足的声音，“你要是觉得这位置坐着难受，干脆收拾收拾滚蛋！”

    声音愠怒，带着厚重的怒气。

    沈千昭都吓了一跳，她还从来没听见过景阁老这么重语气的话。

    往日，哪一次与自己说话时不是慈眉善目的？

    这一时的反差，倒是让她有些反应不过来。

    千管事见她步子顿了一下，笑笑低声道，“阁主性子贪玩了些，师父与他说话一向如此，你习惯后便知道了。”

    沈千昭眉梢一挑，性子贪玩？

    难道是个老顽童不成？

    带着疑问与好奇心，沈千昭抬步跨过了台阶，终于见到了几月未见得景阁老，依旧传闻中的千机阁阁主......

    那人听见脚步声，回头望了过来。

    眉眼精致，见到沈千昭时，眼睛亮了一下。

    沈千昭怔住了，看着眼前这个，年纪显然与自己相仿，甚至五官过于稚气，看着很有可能要比自己还小上一两岁，穿着水红色衣衫的小公子......

    “......”所以，传闻中的千机阁阁主，其实是个乳臭未干的弟弟。

    这一刻，沈千昭终于明白，为什么从来没有人见过千机阁阁主的真面目。

    这要是见了，谁还能再正视千机阁。

    就在沈千昭还在风中凌乱之际，千机阁阁主千允之快步走向沈千昭，一把握住了沈千昭的手，眼睛弯弯，满脸惊喜，“姐姐，你一定就是老头子给我新收的小师妹吧！”

    沈千昭嘴角有些僵硬，半晌，扯唇笑笑，“二师兄好。”

    景阁老冷哼一声，“你倒也不必喊他师兄，横竖老夫今日就要把这个孽徒逐出师门！”

    诸如此类的话，千管事早已听了不知多少遍。

    千管事一番解释过后，沈千昭才恍然大悟，原来，上一任阁主前几年去世了，千允之是上一任阁主的义子，因此才继任了阁主的位置。

    因着年纪小了些，阁中大大小小的事，都是千管事以及其他几位管事在处理。

    这时，沈千昭才明白过来，难怪，千管事和千允之都姓千，原来是跟着老阁主姓。

    千允之沿路回来，就听了不少沈千昭的事迹，单单神兵一事，就让他对这位素未谋面的小师妹产生了极大的兴趣。

    如今一看，还是个美人！

    顿时，好感“腾腾腾”的上涨。

    千允之顿时连景阁老的话都不回怼了，眼珠子仿佛要粘在了沈千昭身上似的，紧握的手久久不松开。

    沈千昭试图抽回，愣是没想到这小少年，小小年纪，力气竟如此大。

    倒是景阁老看不下去了，呵斥道，“还不快松开你小师妹！你小师妹姑娘家家的，哪里经得住你这蛮力！”

    千允之这才依依不舍松手，见时辰差不多，又端起了一副“师兄”的架子，“小师妹，这时辰我瞧着也差不多，不如我带你到处逛逛，熟悉熟悉，阁中好吃的东西很多的。”

    一边说着，他一边眨眨眼，试图朝沈千昭抛去一个自认为媚力十足的媚眼。

    沈千昭：：“......”

    这一刻，她突然又知道了，为什么景阁老那么好的脾气，还能被气成这样。

    这千允之，根本就还只是个玩心未泯的小少年。

    沈千昭叹了叹气，看着这张和穆莞如出一辙软嫩的少年脸，沈千昭手心有些痒，却忍住了没上手，“我还有事，等会就得先走了。”

    眼前这人，怎么说，也是自己名义上的二师兄，这一爪子下去，那损的，是千机阁的威严。

    千允之笑眯眯，“无妨，反正我这些日子也没事，可以跟着你，你一有时间，我就带你四处逛逛。”

    就在这时，千管事说话了，“师弟，小师妹她在阁里待的世间，似乎比你还要多几日。”

    言下之意，倒也不必你带着。

    沈千昭红唇不自觉地勾了勾，抿下笑意。

    从屋中出来，千允之一路跟着沈千昭，嘴巴喋喋不休，路过的人瞧上一眼，任谁都猜不到，这个可以算得上是聒噪的小少年，竟然会是传闻中神出鬼没的千机阁阁主。

    宋怀跟在身后，目光时不时落在那道水红色的少年身影上。

    眉头紧蹙，从哪里跑哪来的这么一个粘人的小鬼。

    沈千昭锋芒在背，眼看着时辰差不多，她连忙跑去了人多的地方，用膳。

    刚坐下，穆莞和沈如意就端着饭菜走过来了，“你去哪了，找了你好半天都没看见你。”

    沈如意目光有意无意的看向另外一桌，袖子刮破了一个口都没去换一身的陆十七，此时，那姑娘正盯着沈千昭看。

    “看见没，那边桌那个姑娘，已经盯着你看了好一会了，你可别是得罪人家了。”

    闻言，沈千昭转过头瞥了一眼，四目相对，沈千昭很快的移开了目光，语气漫不经心，“若是要算，那也该是她得罪我。”

    早上走时，倒是没发现她身上有如此狼狈。

    (本章完)

