
　　《红楼梦》开篇：“作者自云：因曾历过一番梦幻之后，故将真事隐去，而借通灵之说，撰此《石头记》一书也。”

　　因为作者写作时，把“真事隐去”，所以，有许多读者尝试找出隐去的真事，这些人被称为索隐派。索隐派致力于从《红楼梦》字里行间，推测出某些政治历史事件的真相。当然，是与书中描写的贾家兴盛及败落相关的政治历史事件。

　　清朝以来的索隐派在解读红楼时，往往从文本中略有领悟，就无限发挥开来，难免失之毫厘，谬以千里，得出极其荒诞的结论。M.23sk.com

　　因此，在民国时期又出现了考据派。考据派依据提及《红楼梦》以及其作者的各种文献资料，对这本书进行解读。

　　考据派最重要的成果，是确定《红楼梦》中贾府原型为江宁织造曹家，并以此为突破点，搜集整理了大量关于曹家的文献资料，甚至有红学就是曹学的说法。

　　曹家最出名，资料最丰富的，是清朝名臣曹寅。曹寅向上，有其父曹玺，其祖曹振彦；向下有弟弟曹宣，子侄曹甬、曹頫，孙辈曹天佑等。

　　曹家历任江宁织造超过半个世纪，最后因为曹頫亏空而被雍正抄家，一败涂地。

　　但是，这并不能解释《红楼梦》的写作手法，如果只是亏空抄家，作者大可以秉笔直书，而非这样“真事隐去”，欲说还休，闪烁其词。

　　也许另有隐情。

　　所以本书在红学考据结果的基础上，依据文本中的种种暗示、隐喻，并参考史料，再进行一番索隐。

　　原来，《红楼梦》全部文本是谜面，隐去的真事是谜底，而脂砚斋等人的批语是知道答案的人，给出的一系列提示。

　　其实，清朝时期，读懂《红楼梦》的人很多，但是因为种种原因，集体保持沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的解红楼更新，序言 索隐与考据免费阅读。https://xs.23sk.com 