    第1062章陌上花开可缓缓归矣

    海市，九安医院。

    院长办公室。

    打扫的纤尘不染的办公室里，穿着白大褂的男人坐在办公椅上。

    身上的衣衫扣子一颗不落的系着，露出的喉结性感诱人，浑身上下弥漫着一股禁欲的气息。

    傅时墨的手上拿着手机，看到突然变成404的页面，脸上没露出多大的震惊不解。

    他摘下鼻梁上的眼镜放在桌子上，揉了揉发胀的眼睛。

    随后骨骼分明的手摩挲着手机，狭长的丹凤眼里泛着淡淡的暖意。

    他开口道，“阿许，陌上花开可缓缓归矣。”

    再过不久小朋友就要回来了。

    想到这里，喉结蠕动，眼眸里的暖意又加深了两分。

    “咔嚓——”

    办公室的门被推开。

    盛缙云的手里拿着一叠资料，走进来看到他眼里的神色，挑挑眉梢，错愕的惊呼一声。

    “卧槽，时墨，你今天这是捡到钱还是怎么了？”

    这眼里带笑的模样看起来真的有点不习惯。

    “把资料给我。”

    傅时墨没回答盛缙云的问题，重新戴上眼镜伸出手示意把资料拿过来。

    “……行吧。”

    见他没打算回答，盛缙云虽然好奇的不行但还是没胆子开口打听，把资料递给他。

    傅时墨接过资料，骨骼修长的手指翻动查看，嗓音低哑，“现在你可以出去了。”

    盛缙云：“……”

    好家伙，可真够冷血无情的，突然之间感觉这厮特别像个用完就丢，提上裤子不认人的渣男。

    呸！

    在心里嘀嘀咕咕了几句，盛缙云转身走出办公室顺便关上门。

    ——

    宣城，训练基地。

    颜知许等人站在草坪上，随着时间的流逝在二十分钟的时候，第一架返航的飞机出现在上空。

    飞机在逐渐下降，距离地面不远时放下落地架，缓缓下移停靠在地面上。

    哪怕舱门还没打开，看到熟悉的飞机编号汪启承等人也都知道了驾驶这架飞机的人是谁。

    “恭喜。”

    “恭喜。”

    “恭喜。”

    ……

    几道嗓音响起。

    颜知许语气平静，“意料之中。”

    这架飞机的编号是霍凛的，他能够在这个时间段飞回来，夺得第一，不是什么奇怪的是。

    几人交谈间，机舱门打开。

    穿着训练服的霍凛走下飞机，神色平淡没因为夺得第一而兴奋。

    他阔步朝这边走来，“教员。”

    举起手对颜知许敬了一礼，又跟其他的三个教员打招呼。

    颜知许收敛起脸上的懒散，“嗯，表现的还行。”

    “不过人外有人天外有天，这个成绩在宣城训练基地确实不错，不代表其他地方就没更优异的人，勿骄勿躁，切记初心，继续保持。”

    她的一双猫眸里溢出严肃，还有为师者对于学生的劝告。

    霍凛点头认真回答，“是，我会记住教员的叮嘱的。”

    不忘初心方能始终。

    不能被赞赏的声音迷惑，然后被困在狭小的井底，再也观看不了外面广阔的天地。

    颜知许应声，“嗯。”

    他能够明白就好，起码目前为止，霍凛一直没忘记初心。

    交谈完毕。

    “轰——”

    一道轰鸣声响起。

    第二架飞机出现在上空，几人的视线全都转移。

    (本章完)

