    从凯利的公寓内走出，李长青看出白川的表情有些凝重，出声问道：“刚才在凯利梦境里的，就是邪神朱格拉司吗？他是想……”

    “他想诱惑凯利将它从地底释放。”白川平静的说道：“兴许是它的邪气还未完全从凯利的身体中散去，借助这股力量，最后想尝试能否引诱他。”

    “好在你的这位侦探朋友并没有什么贪婪的心理，并未上它的当。”

    二人来到路边，拉开车门，坐上车后，李长青问：“以后它还会找上凯利吗？”

    “会不会找凯利不一定，但肯定会找上洛赛迪家族，洛赛迪家族的血脉，或许和这个邪神的封印有渊源。”

    白川打开车窗，车窗外清新的空气流了进来，他单手放在车窗外，看了一眼公寓。

    他转过身，说：“接下来你需要好好准备一下，很快上面总局就会派人过来对你进行检测，确定身份后，还会进行一次集中考核任务，算是一次大型考试，通过后，你就能正式加入了。”

    “总局？大型考试？”李长青带着好奇，问道：“既然已经要加入，能不能给我说说咱们组织的情况？”

    他目前知晓的情况，就是三十六局和十三局，以及这个组织是专门对付妖魔鬼怪，带有一定联邦政府背景，其他的则并不清楚。

    “我们全称是朱雀联邦诡异调查局，不归联邦各地政府，直接听取调查局最上层的调动。”

    “下设分局，负责各自区域事务，我们三十六局便是负责南临市的诡异事务。”

    “我们这些人，听令于调查局，能够获得许多的修炼灵气的功法，或战斗技巧指导。”

    “事实上，像你或我这样，中途加入三十六局的并不多，更多的人，是像胡雄那样，从小被发掘培养起来。”

    听到这，李长青才点了点头，这也算解了自己之前心里的一个疑惑。

    像调查局这样庞大的组织，不可能专门靠着招纳外部的人来解决人手问题。

    更多的一定是自己培养。

    “明正孤儿院内的那些小孩，就是三十六局在培养的未来人手，他们都是具有灵气天赋，且被人抛弃的小孩。”

    “三十六局将他们收养，教他们技艺，修炼灵气，等到十八岁，经过灵气鉴定，或是实力评价，符合一线战斗人员的话，就会加入。”

    “如果不符合，就会转为文职人员。”

    “你在经过妖魔检测后的大型考试，便是和这些十八岁的小孩一起经过实力评价，符合条件的，才会正式招纳。”

    这是经过充分考虑的，这些从小培养起来的小孩，对于妖魔鬼怪的认知远超其他人，调查局内，也需要大量的文职人员。

    这些小孩对调查局的忠诚，也比其他人更强。

    最起码比李长青这种强。

    “世界的各类妖魔化，最近几年也越来越严重了，我们朱雀联邦和拉梅拉帝国的情况稍好，周边的小国，情况越发严峻。”

    “很多妖魔鬼怪，甚至是地底邪神，都在复苏，蠢蠢欲动。”

    “……”

    白川话很少的人，这一次却喋喋不休的给李长青介绍了很多。

    听着白川的介绍，让李长青慢慢的也对调查局和诡异世界，有了更全面的认知。

    说完后，已经是凌晨三点的深夜。

    白川开车，来到了听雨轩包子铺外……

    包子铺的灯还亮着，此刻已经是深夜，唐小雨单手撑着下巴，坐在餐桌前，无聊的转笔筒，李琳已经起床忙碌。

    这就是包子铺的日常。

    每天起得大早准备。

    “姐。”

    李长青笑着走进包子铺内，李琳从厨房探头看到他，却是皱眉：“怎么这么晚才来？小雨等了你一夜都还没睡呢。”

    李琳从厨房内走出来，双手在厨裙上擦了擦，说：“赶紧带小雨姑娘回去好好休息，对了，明天下午没事的话，去一趟晴雪的学校，帮她开一下家长会，我明天下午得去进一批面粉。”

    “对了，班主任老师要是批评的话，你就少说话，每次家长会，都少不了挨一顿批。”

    “嗯，我知道了。”

    李长青笑着点头，随后问：“对了，我记得晴雪的老师是班主任吧？她老师喜欢抽烟喝酒吗？”

    李琳仿佛意识到了什么，说：“人家是精英学校，老师工资可都不低，你别动什么歪脑筋啊，去送礼的话，人家可不收的。”

    “我上次就买过烟酒去送过他，人家坚决不收的，还说这是本分。”

    李长青眨了眨眼睛：“姐，你上哪送他的？”

    “他的办公室。”

    “我明天去试试。”

    领着唐小雨回家休息。

    第二天清晨，李长青便换上了一身西装，将头发梳成大人模样。

    毕竟是去开家长会。

    “你是去开家长会，又不是相亲，打扮这么帅干什么。”唐小雨在旁边忍不住吐槽。

    “走走走，跟我出去买点东西。”李长青说完，带着唐小雨便出门。

    此刻的天还微微亮，路边的小草，还带着露珠，微风拂过，让人感到有几分凉意。

    走进一家烟酒店，李长青不买对的，只买贵的。

    四百郎币一条的南临门香烟，李长青咬咬牙买了五条。

    三百七十块郎币的朱萍酒，买了两瓶。

    这已经算是厚礼了。

    顺便，还花了一百郎币，让人做了面锦旗。

    接近三千郎币，就算是精英学校的老师，也快大半个月工资了。

    李长青也算花了血本，当然，这是很重要的。

    正午。

    身穿正装的李长青和唐小雨，走进花语高中，打听到班主任王大龙办公室在什么地方后，他便领着唐小雨迅速赶去。

    办公室内，还有不少其他的老师也在批改作业，或是备课。

    李长青轻轻的敲了敲门，问：“请问王大龙老师在吗？”

    王大龙起身，目光看向李长青，疑惑的问：“请问你是？”

    这个年龄，不像是学生，也不像是学生家长啊？

    来找自己做什么？

    “我是您以前的学生，专门来感谢王老师的。”

