    这是一个亘古的时代，上下未形，鸿蒙未盼。

    有帝和尊施展大法力，开辟八大宇宙为神界、魔界、佛界、妖界、天界、灵界、鬼界、以及混沌界。

    无数先天生灵自此蕴育。

    帝尊于神界诸天之中，开辟传法之地，招收弟子七十二名，是为遂古之初，帝尊传道。

    这一日，一道灵光自虚空中涌现，而后落入茫茫混沌中。

    那是一只莹蓝色的玉瓶，散发着莹莹宝光，其上似乎诸般细密的花纹，蕴育着一股永恒之力。

    神界诸天，帝尊讲道之地。

    正在给诸弟子传道的帝尊忽然对视一眼，二人俱是心有所感。

    “看来咱们还有其他的生机。”仙帝叶麟笑着道。

    仙尊青莲道人颔首，道：“应当开辟第九大宇宙。”

    话音一落，二人哈哈大笑，诸弟子十分疑惑。

    旋即只见二人自蒲团上起身，仙帝脑后显化出无边庆云，仙尊脑后显化出濯濯青莲。

    两人一手指天，一手之地，无穷大道之力绽放，整个混沌都在震颤。

    下一瞬，大混沌被撕裂，无数地水风火之气爆发而出。

    “清气上升，为天！”仙帝轻咤。

    “浊气下沉，为帝！”仙尊吐真。

    二人言出法随，为七十二位弟子演绎开天辟地。

    新生的宇宙中，无数大道纹路蔓延在虚空中，其中蕴含了诸般至理。

    随着大道纹路渐渐隐匿入虚空中，这方新生宇宙在疯狂开辟，其中一方方虚空衍生而出，形成一个个世界，每一个世界中都有无尽质能涌动，在演绎星系。

    “小道友，走上一遭吧。”

    仙帝忽然将目光落在混沌中，那里有一抹莹莹蓝光。

    只见仙帝伸手一指，那莹莹蓝光便落入二人新开辟的大宇宙中。

    新生的宇宙中，仙尊一步踏入其中，对着那莹蓝宝瓶轻轻一点，仿若永恒不灭般的蓝光绽放而出，照耀这方宇宙的万千世界。

    这些蓝光和一方方世界，十恒河沙般的星海交融，那永恒不灭的道韵也融入这方宇宙中。

    嗡——

    轻微的震颤声传出，一抹无形无质的波动笼罩了整个新生的世界。

    下一瞬，新生宇宙万界中，每一处虚空都有无数法则涌现，而后向着万界的中心疯狂汇聚而去，形成一条灿然的大道河流。

    恢弘的河流最终涌入那莹蓝的玉瓶中，顿时，那莹蓝玉瓶半透明起来，一个小小的身影蕴育而出，而后渐渐凝实。

    随着这尊生灵的第一次诞生，这方新生的宇宙中有无数异象衍生而出，仿佛在庆贺本宇宙第一尊先天生灵的诞生。

    那小小的身影忽然睁开双眼，一双眼睛莹蓝璀璨，压盖亿万星辰的辉光。

    “吾名永恒，天上地下，唯我独尊！”

    只见这小人儿一手指天，一手指地，周身莹莹蓝辉绽放，生来便拥有了不朽的寿命。

    下一瞬，小人儿浑身辉光和异象尽数内敛，只因这小人儿身前出现了两道一脸善意的身影。

    “永恒拜见二位前辈。”

    姜澜向着二人躬身行礼。

    仙帝轻咳一声，道：“小道友，我兄弟二人助你重生，塑造先天之躯，可愿偿还因果，拜吾等二人为师。”

    姜澜沉吟了一声，而后躬身，道：“见过两位老师。”

    仙尊微微皱眉，没有应姜澜的话。

    倒是仙帝满意的点了点头，道：“也罢，老师就老师吧，自今日起你便是我仙帝宫门下，位同七十二弟子。”

    “谢老师。”姜澜感受到仙帝的善意，再次躬身行礼。

    “随我来。”仙帝笑着向着姜澜招了招手。

    旋即，两人领着姜澜离开这方新生宇宙，来到帝尊传法之地。

    “你们都过来渐渐你们的小师弟。”

    仙帝向着众多弟子吩咐了一句。

    众多弟子一下子都围了上来，他们基本上都是先天生灵。

    “为兄太乙，乃两位帝尊的第一位弟子，见过小师弟。”

    “为兄紫霄，乃神界诸天第一生灵，见过小师弟。”

    “后土，魔界诸天第一生灵，见过小师弟。”

    “……”

    “玄都，见过小师弟。”

    “小师弟你好，我是乾元，日后多多关照啊。”

    “吾名永恒，见过诸位。”

    姜澜对着众人抱拳，也算是认识了。

    传法石下，帝和尊席地而坐。

    “都回到自己的座位，继续听到。”仙尊开口道。

    诸人闻言，纷纷寻到自己的蒲团，而后落座。

    只有姜澜没有自己的座位。

    仙帝看了一眼姜澜，从袖子里摸出来一个蒲团，其上有先天不灭灵光缭绕。

    “永恒，你坐于此。”仙帝将蒲团放在自己身旁不远处，指了指姜澜，又指了指蒲团道。

    “多谢仙帝老师。”

    姜澜在七十二弟子各异的目光注视下，坐在那先天法宝蒲团之上。

    “继续讲道，万古岁月前，有元灭时代，其生灵修……”仙尊开口，继续开始讲道。

    这两位大能者，讲述的乃是这方大混沌的诸多纪元，每一个纪元都是数以亿万年计的漫长岁月，蕴育出了一个又一个璀璨的文明。

    此方大混沌中，有二十二个自诞生到寂灭的圆满大时代，其中有最初的元道、元起时代，以及距今较尽的咒道、魔道等时代，每一个大时代都蕴育了璀璨的文明。

    在二十二个大时代后，有两个未曾诞生便结束的时代。

    第一个未诞生便落幕的时代，名为太一时代，诸师兄之首的太乙本是太一时代所蕴育的天生道主，但因为一些意外，时代不曾诞生。

    而后又进入了混沌古神的时代，结果古神时代同样还未开始，便因为仙帝和仙尊两个外乡人的到来，便结束了。

    如今乃是此方大混沌的第二十五个时代，同样还未诞生，不过因为帝和尊两位伟岸存在的守护，未来必将圆满繁盛。

    这一场讲道，持续了三千年。

    这三千年中，帝和尊将二十二个大时代的道讲述的淋漓尽致，已经有不少弟子初步开辟了各自的修行者之道。

    不过他们都卡在一个瓶颈之前，无人能够勘破。

    这一日，倏有璀璨蓝化自传法之地冲宵而起。

    只见姜澜身后，一道神轮凝聚而出。

    神轮之上，有道台凝聚，道台之上有神府搭建，神府高耸，勾连天宫。

    直至最后，破开那层无人勘破的瓶颈，进入了一个崭新的大境界。

