    哪怕傲凌霄二人因为伤势未曾完全愈合，移动速度慢上一些也不算什么。

    不过，众人还是非常照顾他们的。

    随着众人离开了深渊之后，便一路继续向前。

    百里红妆则有意地前往石头所指引的方向，这仙云秘境十年才开启一次，一旦错过了这次机会，下一次想要再来就得等到十年后了。

    因此，她这一次一定得去找到才行。

    根据小黑和小白所言，两位原主人以前的身份很不一般，他们的传承似乎并不像平日里所遇到的传承那么简单。

    不过，这一切都得等到他们自己去发现了。

    在行走了三日之后，众人却没有发现任何一道身影，心头也有些无奈。

    对此，大家也明白，这深渊所在的位置距离当初的光明遗迹并不远，再加上他们在下边呆了十天之久，想必绝大多数修炼者都已经距离这里很远了。

    “是我拖累你们了。”

    傲凌霄自然也感受到了不少修炼者心头的无奈，心头一阵歉然。

    如果不是因为他，大家也不会在深渊下遇到这样的事情，自然也就不会耽搁这么长的时间。

    “凌霄，你别想那么多。”帝北宸缓缓出声，“我们在深渊之下已经获得足够的收获了。”

    傲凌霄抬头，只见帝北宸目光黑亮而有神，那温醇的话语不自觉的给人一种安心的感觉。

    “对啊，说起来也是我连累你，你都这么愧疚，那我可怎么办？”林依依笑着道，又歉然地看了看大家，“是我拖累大家了。”

    “一家人还说什么两家话。”帝少枫轻笑，“北宸说得对，想想那些仙灵草，我们浪费一些时间又算得了什么？”

    此话一出，气氛顿时又活跃了起来，之前的几分忧愁也一扫而空。

    的确，光是他们所收获的仙灵草，就足以抵消一切了。

    帝豪安目光黯然，“我的储物戒指被君凌洵抢走了。”

    “意料之中的事情，豪安，你也别多想了。”帝少枫宽慰道。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，这等其实也是意料中事。

    不论是谁，在杀了人之后必定都会将对方的储物戒指给收走。

    毕竟，出现在这仙云秘境的修炼者皆是身价不菲，哪怕拿不到对方家族的传承，也能得到对方在仙云秘境中所得到的好处。

    只不过，他们心里有了怀疑的种子之后，想的便会多一些罢了。

    “当初在得到仙灵草的时候，就应该将所有的仙灵草都收起来。”帝少枫叹了一口气，帝豪安也摘了不少仙灵草。

    一想着这些仙灵草落入了君凌洵的手中，他就觉得一阵不爽。

    要知道，这仙灵草的作用可不小，哪怕只是一株，炼制成丹药都能对家族子弟提升很大的帮助了。

    他宁愿这些仙灵草落入他人的手中，也不愿意便宜了君凌洵。

    瞧着帝少枫那郁闷的模样，百里红妆笑着道：“大哥，你也不要太郁闷了。

    说起来这件事还得是多亏了凌霄，如果君凌洵等人不是忙着去追凌霄，现在这仙灵草可都落入他们手中了呢。”

