    夜游神上身之后，纪渊好似开了天眼。

    浓郁灵性凝为一点，仿佛枣核大小。

    烙印于眉间印堂，隐约有些滚烫意味。

    他心神当中，浮现出一尊纱帽宽袍的巨灵大汉。

    掌提生死魂灯，绽出万千毫芒，照彻四面八方。

    “恶鬼游魂！统统现形！”

    随之夜游神的沉雷怒吼轰然落下，纪渊的视界陡然大变。

    诸人与诸物纷纷褪去鲜艳颜色，化为浓墨似的影子。

    仿佛黑白画卷上的团团景物，变幻不定。

    唯有一道金色丝线，蜿蜒缠绕延伸出去。

    就像水珠滴落，连续显现痕迹。

    “看你还能往哪里躲！”

    纪渊右手按住刀柄，大步跨出后厨的门槛。

    他隐约听见几道含混不清的杂音，似是管家和几个护院家丁喊着什么。

    但进入请神状态，发动百鬼退避、魂灯拘拿之能。

    阳间的变化，便如隔了一扇门窗，显得模糊。

    纪渊也没有去理会，脚步如飞，穿廊过道。

    循着那抹若隐若现的阴气残留，他踏入一处偏院，看到一团约莫七尺的碧绿磷火

    “比起之前的人皮卷、溺婴煞，

    这个小鬼生前应该是成人、男子、年纪不小……嗯？”

    纪渊催发气血，周身涌现佛光，驱散院内的阴冷气息。

    正欲降伏这头小鬼，将其打得灰飞烟灭。

    却见那团碧绿磷火猛然一缩，好似跪倒在地，连连作揖道：

    “九爷饶命！莫要动手！是小老儿我啊！”

    那团阴煞满地滚动，现身于五十步外，声音略显耳熟。

    “安老头……这才几日不见，你如何从一条阴魂，成了显形夜游的阴煞？”

    纪渊眉头轻皱，之前管家谈及府中闹鬼，他就想过是不是安善仁跑出来了。

    但后来考虑到夜游显形，扑食家禽，且不惧十几口活人的旺盛阳气，非阴煞不可为也。

    安老头乃区区一条阴魂，若非碰上自己好心收留，又吸了林碌的阴气，至今还在阴市摆摊卖云吞。

    应该没有这个本事才对！

    “回禀九爷！小老儿之前听那秃……大师诵经，像是钢刀刮骨一样。

    本以为回到魂魄瓶，便能消停一些，没成想……”

    安善仁自觉委屈得不行，其悲惨的语气几乎叫闻者伤心、听者流泪。

    “没成想大师的佛法高深，即便小老儿躲开他，

    可每到入夜汲取阴气的时候，总有念经声响起，几乎要把鬼给逼疯！”

    纪渊嘴角扯动，似是有些好笑。

    代入一下，这就像是上辈子，白天做题精疲力尽，晚上还有人在耳边疯狂念叨各种数学公式。

    那种不得清静的苦痛煎熬，想想就很难受。

    “九爷，你为何发笑？”

    安善仁眼眶含泪，抽抽搭搭抬头问道。

    “咳咳，我正好想起高兴的事情。无妨，安老头你且继续说。”

    纪渊收敛神色，审案一般继续盘问。

    “小老儿本来想找九爷解决，但那阵子你并不时常回府，

    魂魄瓶始终都未打开，也就忍了。”

    安善仁丝毫没有一头阴煞的气焰，蜷缩着身子，依然是往常饱受风霜的可怜模样。

    “但没成想，久而久之，听惯了念经，小老儿感觉身子越来越膨胀，那小瓶子越来越狭窄，实在憋闷得难受。

    于是，干脆冲了出去……

    后又觉得腹中饥鸣，受不住饿，这才跑到后厨偷东西吃……”

    纪渊眯起眼睛，似是觉得惊奇，轻声问道：

    “你可背得出那经文？”

    安善仁那身阴气似乎受过淬炼，化为大团碧绿磷火，

    忽地震荡两下，而后说道：

    “容小老儿想想，好像是……凡性有功，平等是德。

    念念无滞，常见本性其实妙用，名为……功德。

    道须流通，何以却滞，心不住法，道即流通，心若住法，名为自缚……小老儿就记得这些！”

    纪渊眼中闪过恍然之色，心下感慨，安老头倒有几分运气。

    杀生僧此前诵经，念得正是禅宗六祖所传法道。

    安老头看似受了好大折磨，叫苦不已。

    实则有种说不清道不明的感悟，牢牢地记在心里。

    因缘巧合，被洗练掉鬼物的晦暗气息。

    加上魂魄瓶为其聚敛阴气，日积月累之下，使之成为一头可穿墙过壁、显形扑食的阴煞。

    换算成武道境界，阴魂是外炼、内炼，阴灵是服气。

    安老头嘛，如今差不多算个通脉。

    “行了，起来吧，生前跪当官的老爷不够，死了如何还做磕头虫。”

    晓得前因后果，纪渊也没有怪罪。

    只是更加好奇杀生僧的身份，禅宗六祖的法道经文，各处书局都有。

    可通过诵念经文，便能“点化”一条阴魂，足以看出老和尚的佛法高深。

    这已经接近上古正宗，高僧讲道令顽石点头的惊人手段。

    “九爷……那些鸡、鸭、乳鸽，小老儿定会赔偿的。”

    安善仁有些羞愧，他纵然穷苦半生，却从来没有做过偷摸之事。

    “罢了，也是我疏忽了，忘记府中养着阴魂。”

    纪渊摆手道，把夜游神送回命格，淡淡问道：

    “说起来，你感觉饥饿，为何不出府觅食？反而搅扰后厨、偏房？

    或者寻大和尚帮忙也成，他是慈眉善目的热心人。”

    安善仁挠了挠头道：

    “九爷莫非忘了，小老儿并没有出入家宅的本事。

    似我这等阴物，除非被主人请进府中，

    算生辰八字，立一块牌位，当成镇宅的阴神。

    否则遇上侯门公府，莫说进去，都不敢挨近的。

    至于劳烦大师，我怕是还没进到厢房，形体就被气血冲散。”

    后面半句话，安老头忍着没说。

    那位枯瘦老僧，哪里有半分慈眉善目？

    分明生得青面獠牙，宛如凶恶夜叉！

    纪渊轻轻颔首，又问道：

    “那你躲在这里作甚？”

    安善仁似是想起什么，连忙献宝一样上前说道：

    “九爷，你有所不知，小老儿自从能够显形以后，平白学会了不少东西。”

    纪渊挑眉，饶有兴趣道：

    “比如？”

    安善仁那团碧绿火光，化为一条残影，“唰”的闪到墙角。

    阴风恻恻，拨开杂草。

    安老头从不易察觉的狗洞里头，摸出一方泥巴捏出的古怪之物。

    用双手捧着，呈到九爷的面前。

    “这是……什么玩意儿？”

    纪渊一时之间竟没有辨认出来。

    “九爷，它叫‘地龛’，可以作为阴魂、阴灵、阴煞栖身之处。

    这几天，多亏此物，小老儿才没有被大日照散形体。

    不仅如此，倘若在外迷了方向，忘记回来的路途。

    只需要损耗几分阴气，点一团鬼火，便能顷刻返还地龛。”

    纪渊心头微动。

    这不就是传送点么？

    阴世的规则。

    看来跟阳间有很大差别。

    “你又怎么会炼制地龛？”

    他不禁眯起冷厉眸子，沉声问道。

    “小老儿也不清楚，只是撞破魂魄瓶，可以显形之后，脑袋里就懂了这些古怪玩意儿。

    取泥土、然后用一些被宰杀的鸡鸭骨头、还有子时的露水……便能做成属于自己的地龛。

    除此之外，像城隍爷那样被圣人册封过的真神，

    祂们炼制的居所，名为‘神龛’，送入庙宇受到供奉，用于汲取天下的香火。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：看了下后台日历，这个月更新字数是13万，正好两百章，勉强拿到全勤，必须好好反省，争取提高更新质量和数量！

    ps2：老爷读者五一节快乐，虽然疫情仍然存在，但待在家里快乐追剧、刷视频、看小说，也不失为一种休闲方式，诶嘿嘿~

