    当许道的龙种形态出现在海面上，底下的海船中顿时传来惊呼声。

    首先就是海船中的筑基道士，几人的神识疯狂的波动：“该死！这厮竟然是凝煞境界的道士！”

    “大当家！快快出手！”

    其中被称呼为大当家的筑基道士，口中传出冷哼声：“不过就是个凝煞，某来试试！”

    轰！

    许道的肉身落在海船上，船只当中立刻就波动其一股阴冷的法力，内里有一个矮小的身影连忙从其中跳出来，并且钻入海水当中，疏忽几下就消失在了许道的身旁。

    而整艘海船遭受了许道从天而降的一击，当即咔咔作响，龙骨从中断裂，船体猛地往下一沉，海面上汩汩的冒出气泡。

    船上那些修为低劣的道徒们，则是大声嚎叫着，在海水中不断的扒动，或是赶紧的飞离许道。

    许道砸碎了第一艘海船，他站在海水中，水不过膝，抬起头颅看向正在往自己扑来的另外两艘船只。

    对方一共就三艘，他接下来得收着点力气，免得打杀对方时一不小心将船只全都弄坏，稍后没了落脚的东西。

    这时，另外两艘船只还没有扑到他的身旁，许道就忽地扭头往某处看过去，立刻就瞧见那刚从他脚下船只中逃走的矮小身影。

    对方站在海面上，面容笼罩着一张灰袍当中，头上又带着斗笠一样的东西，看不清楚面容。此人手中法诀掐动，口中厉喝：“去！”

    嗖嗖！

    许道身子所在之地的附近，立刻冒出了两道半透明的鱼鳍，在日光的照射下显得扭曲，然后沉入海中中，极速的往许道杀过来。

    许道冷眼打量着，目中露出兴趣：“控兽的道士？居然一次能操控两头筑基级别的凶兽。”

    除了海底下的，海面上同样有粗壮的绿色藤蔓从一艘海船上蔓延而来，生长的速度极其迅速，几个眨眼就将许道的周遭包围成圈，并迅速的缩小。

    枭！紧接着，一阵尖利的叫声从许道的头顶上响起。

    一头张着双翅的人面巨鸟，不知什么时候就已经登场，并张开了双翅，加在一起可到三四十丈长度，鸟喙尖锐，仿佛一根箭矢般从天空狠狠的落下，往许道的肉身抓来。

    水中，海面，空中。

    对面的筑基道士竟然从三个层面包围而来，让许道一时间毫无退路可言，他恍然间想到：“这几个家伙，第一艘驶向我的海船，莫非也是诱饵？”

    可是立刻的，他的面上就冷冷的一笑。

    虽然对方的计策完备，动手及时，可这三个杀向许道的西海道士，就只有从天而降的那只巨鸟，身上带有浓浓的煞气，剩下的两个道士都只不过是筑基前期而已。

    许道口中低吼到：“尔等三人，有趣。”

    他没有管海水中扑来的三头筑基凶兽，也没有在乎缠绕向自己的粗壮藤蔓，而是仰头起后，口中吞云吐雾，抓着手中墨鱼剑所化的铁索，一手擎着金色竿子，对准了从天而降的巨鸟。

    尖啸声响起，两道大吼声不约而同的响起来：“死！”

    许道将手中的金竿，狠狠的朝着从天而降的巨鸟投掷而去，浑身的气劲用出，真龙煞气更是将金竿团团包裹住。

    而巨鸟则是双足朝下，尖爪用出，对准了他的头颅狠狠扑击而来。

    两人的气势都凶猛刚强，丝毫都没有想着要退让，而是企图一击要了对方的命，或者至少也得将对方打成半死，然后再好生的炮制。

    咔嚓一声响起。

    结果出现了，许道将手中的金竿投掷出去，恰好砸在了对方的鸟喙之上，两者相触碰，巨鸟的鸟喙瞬间断裂，仿佛被铁棒敲中的瓦罐般，脆弱不堪。

    虽然巨鸟及时的偏转脑袋，避开了脑仁被金竿砸出来的结果，可仍旧是当场被重创，口中发出凄厉的叫声。

    而它的双足因为身子偏移的缘故，落在许道举起的臂膀上，连一块血肉都没有撕扯下，就被牙将鳞兵山海幡给挡住了。

    一击之间，高下立判。

    正杀向许道的另外两个筑基道士瞧见，纷纷面上惊愕，失声叫到：“大哥！”、“大当家！”

    可是等待它们的，却是许道拽着手中的铁锁链，猛地转动身子，刚刚从他手中飞出去砸了巨鸟的金竿被扯了回来，然后像是流星锤般在他的身体四周转动。

    金竿环绕一圈，狠狠的往第二艘海船砸过去。

    咔咔的声音响起，遭受金竿痛击的海船，比之沉没的第一艘更加凄惨，整个船体塌陷，被平齐于海面，狠狠的切出了一大条口子，所有的船舱都破裂，露出了藏在内里的诡异藤蔓。

    这些藤蔓也被金竿波及，一并被砸烂，汁水四溅。

    这下子，许道靠着手中的金竿，舞动在周遭，轻易的就将两个筑基道士当场打晕，只剩下那个操控海中凶兽的筑基道士了。

    正当他利用墨鱼剑所化的锁链，将金竿拉扯回手中，一手抓着锁链，一手握着金竿，准备将海底的两头凶兽捕捉起来的时候。

    那矮小的控鱼道士，突地身体一抖，他操控着手底下的两头凶兽，并没有扑向许道，而是倏忽间划过弧线，绕过了许道。

    双方的争斗，全都发生在短短的几个弹指之中，一合告终，现场立刻就响起了痛叫声：

    “痛痛痛！”、“该死！”、“大哥、二哥！”

    是那三个西海道士的叫声。

    从上袭击许道的巨鸟喷出一口的血，飞洒在半空中。

    从海面上包围许道的粗壮藤蔓鼓起气力，并没有再度杀向许道，而是赶紧将所在的海船包围起来，免得海船倾覆。

    许道瞧着对方道士的窘境，他面上轻笑着，提着金竿，踏水而行，往最后一艘还没有被他打烂的海船奔过去。

    仅仅几下，许道便奔到了海船附近，他即可就拿出山海幡，往海船上轻轻的一抛。

    嗡！

    山海幡抖动，吞了他的真气，即可就释放出股股的气劲垂下，将海船给包裹住，防止里面的人将海船开走，以及跳船逃走。

    成功夺下了一艘海船，基本的目的已经达到了，许道站在海面上，肆意张狂的望着对面的筑基道士，口中言到：“尔等可是想要打杀贫道？”

    三个道士原本信誓旦旦，还想抢走许道的鲛女，可现在霎时间就说不出话来。

    他们已经不敢分开，吐血的巨鸟和操控凶兽的道士都退回到了残破的船上，皆是目光惊疑不定的望着许道。

    “该死！老三你不是说这家伙不会有大来头么！？这么高强的法力，怎么可能是小角色！”

    “大哥，走眼了走眼了！现在不是说这些的时候。风紧、扯呼！”

    三个西海道士待在残破的船上，望着许道，神识疯狂的动弹，心中退意已生。

    他们的目光还落在了许道手中的金竿上：“这究竟是什么法器，竟然如此坚硬，运转煞气都无法抵挡半寸。”

    西海道士反应过来，双方刚一斗法他们便败下阵来，并不只是因为许道的招式凶猛，妖躯力大势沉，更重要的是许道手中持着的兵器，坚硬而强横。

    无论是几人的真气护罩，还是妖躯、藤蔓，一被许道的兵器砸中，就是被打烂的下场。

    而许道这边，他瞧见祭出金竿后，仅仅如同流星锤般使唤几下，竟然就造成了如此战果，他后知后觉的也是感到颇为惊喜。

    得到金色鱼竿之后，这还是他第一次在与人争斗的过程中使用出来，没想到首战告捷，金竿初次就发挥出大作用。

    若无金竿，他定然无法像现在这般强悍。

    许道心中欢喜：“虽然目前无法琢磨出金竿更多的妙用，仅仅能够将其当做一根铁棍使用，，但其质地至坚至硬，举世罕见。还可以变大变小，与我的龙种肉身搭配起来，作为兵器正是相得益彰！”

    不管金色鱼竿究竟能否恢复到在洱海仙园中的妙用，仅仅其本身的坚硬程度，就能极大的帮助到许道。

    一时之间，许道回想起了当初在天降岛屿上的争斗。

    若是他当时就祭出金色鱼竿，指不定能将尹尖尖当场打翻掉，也省的了后面的一堆事情出现。

    只不过当初和眼下的情况也不同。

    当初是在争夺山海图碎片，干系重大，许道得到金色鱼竿还没有太久，并不敢临阵使用，不想使用不得当反倒失去了宝贝。

    而如今则是他路遇贼人，且对方人数不多，并没有超过凝煞境界，正合适他使用一番金色鱼竿，检验用处。

    得到金色鱼竿大有作用的结果，许道顿觉比他成功夺下一条海船，还要开心。

    只是眼下还处在厮杀当中，他只得压下心中的欢喜，抬头望向对面，严阵以待，但眼中充满了跃跃欲试。

    “有金竿相助，不知我能否将这三个西海道士，全数打杀掉！若是能打杀，等海市召开的时候，手中的本钱可就又充实不少。”

    但是出乎他意料的是，对面原本桀骜的三个道士，在休整片刻后，居然三股法力齐齐的使出，推着海船往远处极速的窜过去。

    有呼喊的声音响起：“做人留一线，日后好相见！”

    “道友，是我等三兄弟眼瞎，冒犯了道友。两艘船就留作赔礼，请道友别再见怪了。”

    “哼！你若再敢过来，某等也不是好惹的。”

    三道不同的呼喊声响着，让许道听见之后，面上哑然失笑。他望着对方所驾驭的残破海船遥遥驶走，直到消失在视野中，方才收回了目光。

    许道摇着头，他着实没有想到对方三人吃了个大亏，竟然果断的就选择退下，半点面子都不想找回。

    不过联想起对方三人不出手则已，一出手就是三面夹击，明显是个出手果断狠辣的团伙。此谨慎举止，也更证明了这团伙的老练和上道。

    否则的话，许道有着金竿作为法器，至少会让对方当中的一人躺下，三人将会更加得不偿失。

    许道在心中暗想：“虽然还没有瞧见这三个道士的具体面孔，但是三人斗法时的特征已经彰显无疑，定然也不是无名之辈，日后再多加打听便是。”

    如此一团伙，倒是值得他稍微在意几番，指不定之后就会又有交集。

    随后，许道放出浓浓蜃气，当场就收了龙种肉身，化作一黑发黑眸的少年道人模样，其从半空中走下，落在了被他制住的海船上。

    此船宽大，足有百余步长，并不是凡船，而是法器级别的船只，只是依旧不入流，并非筑基级别的宝船。

    甲板上立刻就有求饶的痛呼声响起来：“道长饶命！”、“道长别杀我啊！”

    是被西海道士抛弃的船工、道徒们在哭叫，他们形形色色，脸上的神情个个都是怕得要死，唯恐许道随手将他们打杀掉。

    但许道并不会轻易解决掉船上人员，他还需要从对方的口中了解西海近来的情况，以及剩下的时间里，需要对方帮忙操控海船，一并服侍着。

    于是许道随手放出了牙将鳞兵，赶紧的去抓捕另外一海船中的幸存者，并将对方带到他所在的海船上。

    等到救人的事情告一段落之后，许道也已经将海船上所有的人员控制住，当场用蜃气迷晕，然后询问起来。

    其中太过作奸犯科，或是心性不善的人，被他当场打死，并扔入了海中。

    又是一番杂事，许道从船工、道徒们的口中，不仅弄清楚了西海近来的情况，还知道了被他夺船的三兄弟是谁。

    三兄弟其名为“海陆空”，被船工、道徒们唤作海老、陆老、空老，又或者三当家、二当家、大当家，修为最高的约莫是凝煞小成，道行一百五十年左右。

    海船上，许道除了留用原有船工、道徒，又将尹尖尖从幡子中放出，让对方负责打理船上的事务，省得麻烦他。

    而有了海船作为落脚点，许道接下来的时间，也一边打磨修为，一边好整以暇的等待着海市召开。

    小半年之内，他没再遇见“海陆空三兄弟”，但是遇见不少赶市而来的道人，越来越多，其散落在千里海域上，皆是翘首以盼的等着海市召开。

