
　　姜南清看了一眼自己的四周，发现四周堆了很多箱子和袋子，她走过去，打开一个箱子，然后整个人就呆住了。

　　好家伙，这是一箱金子。23sK.com

　　虽然姜南清生活很优渥，从小就不愁吃喝，甚至可以活得比周围的人都任性，但她从来都没有见过这么一大箱的金子。

　　姜南清伸手摸了摸箱子里的金子，然后又打开旁边的箱子。

　　还有金子。

　　姜南清挑了挑眉，这么多箱子该不会都是金子吧？

　　余开城的油水真够足的，竟然能让城主藏了这么多金子。

　　姜南清扯开一旁的袋子，袋子里装的竟然是粮食，这比金子有吸引力多了。

　　她赶忙又扯开一个袋子，也是粮食，姜南清觉得自己就像是掉进米仓里的老鼠。

　　她二话不说，直接把暗室里的粮食都装进空间里，然后那些箱子也不例外，通通不放过。

　　姜南清看着空荡荡的暗室充满了满足感，这次没有白来，竟然收获了这么多东西。

　　“快，把柴火给我堆上。”

　　城主刚包扎好就带着官兵回到暗室这里，每个官兵的怀里都抱满了柴火。

　　殷毅跟在城主的身边，开口问道：“城主您这是要做什么？”

　　“本城主还没有被人这么对待过，我要熏死她，让她也好好感受一下被人折磨的滋味。”

　　“城主英明，此等贼人必须严惩。”

　　城主瞥了一眼殷毅，怀疑地问道：“殷先生，刚才她让你放人的时候，你是不是没有放人？”

　　殷毅丝毫不心虚，微微低头道：“城主大人您不要被她给迷惑了，我比任何人都担忧您的安危，第一时间就按照她说的做的，奈何她是个言而无信的小人。”

　　“不过确实也是殷某的错，竟让城主受了如此大的罪，殷某该罚，请城主责罚。”

　　城主摆了摆手，殷毅是个有本事的人，有他在自己根本不需要愁什么，只需做自己想做的就可以了。

　　“罢了，不怪你。”

　　“你们动作快点，我要立马听到她求饶的声音。”

　　殷毅对其中一个官兵说道：“去给城主拿椅子过来，再拿着点心和茶水。”

　　“不要点心和茶水，给我拿酒和烧鸡过来。”城主咧着嘴巴说道，“去，赶紧给我拿过来，别耽误了接下来的好戏。”

　　姜南清看着飘进来的烟，挑了挑眉，然后直接躲进空间里数金子去了，暗室里烟再大也影响不到她。

　　“咳咳！”城主自己都被熏得不行，但从头到尾都没有听到里面的求救身后。

　　他扯了扯衣服，望着暗室说道：“怎么回事？这么久了里面怎么一点声音都没有？”

　　“应该是已经没气了，城主您还是不要待着这里的好，这里太窄了，烟这么大，又热，让我在这守着就好。”殷毅说道。

　　“不行。”城主瞥了一眼殷毅，不是他不相信殷毅，而是因为里面是他存了多年的老底，不能让殷毅发现了。

　　“殷毅你去忙吧！我要亲眼看到她的惨状，哼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回逃荒开端，手握空间来逆袭更新，第123章 意外之喜免费阅读。https://xs.23sk.com 