    正因为如此，方继藩对于廷议和朝会素来不太关心。

    就算是不得已来了，也如木桩子一般，在一旁和朱厚照挤眉弄眼。

    朱厚照似乎很开心，他袖子里，不知藏着什么，隆起了一大块，趁着所有人注意力都在朝会的时候，偷偷将袖子揭开一些，便露出了一个雕塑出来。

    方继藩眼尖，看了个真切，而后，吓得脸都绿了。

    那木雕塑……卧槽……有点佛朗机人文主义风格啊……

    怎么说呢，通俗一点来说，这塑像，有那么点儿……下流。

    至少对于这个时代而言，是很下流的。

    却见那半身塑像上，一个英武的男人目视前方，上身裸露，肌肉隆起，什么肱二头肌，什么腹肌，统统都有。

    倒是神似，米开朗基罗的《大卫》，这思想，很前卫啊。

    没想到……太子殿下……竟有这样的恶趣味。

    方继藩打了个寒颤。

    朱厚照却不禁乐了，似乎……这是他的得意之作。

    见方继藩低着头，假装什么都没看到，站在方继藩一旁的朱厚照，脚步轻轻挪动，和方继藩挨着更近一些，低声道：“老方，好看吗？”

    “殿下，这……这是从何而来？”方继藩轻声细语。

    朱厚照嘴巴不动，却发出悄无声息的声音：“本宫自己雕刻的，几个佛朗机那里学来的，我瞧他们雕塑人像，颇有意思，哈哈……你瞧瞧，这一身肉，是不是很厉害，本宫可没有夸张，这是对着镜子，如实摹刻出来，要不要再看看本宫的肌肉？”

    方继藩低声道：“不……要……”

    要字还没落定。

    却见朱厚照又掀起他的长袖，那雕塑便又露出一截，这一次，露出来的是雕塑的大腿，这腿部的肌肉，结实有力，犹如老树盘根，尤其是腰带以下不可描述的部位，竟只雕了一片巨大的芭蕉叶，遮住。

    站在齐国公方继藩身后的，乃是英国公张懋，英国公张懋听二人细声细语说着什么，他正想着祭祖的事，不禁好奇，眼睛直勾勾的看过来，顿时……瞧见了那半身塑像，一下子，张懋的头竟好像要炸开，晕沉沉的。

    哎呀，哎呀……老夫不行了，不行了啊，天，这是什么名堂，为什么不穿衣服，呀，太子殿下在奉天殿朝会，竟……竟拿出这么个下流玩意，哎呀……不成了……不成了……

    一个以祭祀为主的老国公，怎么承受的了这个东西，张懋顿时头晕目眩，身子晃了晃，直挺挺的栽倒。

    这一栽，恰又撞到了身后的定国公徐永宁。

    一时之间，两个人抱着，翻到一起。

    弘治皇帝正听群臣进奏，听到这里哎哟的声音，忙是侧目看来，皱眉：“何事？”

    张懋和徐永宁忙是拜倒，忙不迭的认罪：“万死。”

    张懋又道：“陛下，臣身子不好，老眼昏花，方才……突觉不适。”

    弘治皇帝方才脸色缓和一些。

    却见朱厚照和方继藩二人站的笔直，一副洗耳恭听、如痴如醉之状，便忍不住责怪道：“卿乃老臣，怎不及年轻人？太子今日尚且如此乖巧，再看看齐国公方继藩，亦是目不转睛！”

    张懋老脸憋得难受，却还是叩首：“万死！”

    弘治皇帝叹了口气：“若是身体不适，就去歇了吧。”

    朱厚照立即道：“父皇，儿臣搀扶英国公出去。”

    方继藩道：“儿臣也略知一些医术，或可给英国公诊断。”

    弘治皇帝颔首。

    二人便如蒙大赦，一左一右，架起张懋就走。

    张懋觉得自己的两腿软的厉害，像是踩着海绵一样。

    被二人架着出了奉天殿，见了太阳，这阳光顿时让他炫目，更是晕的厉害。

    朱厚照笑嘻嘻的道：‘英国公，您年纪大，可万万要仔细脚下，哈哈，还是你厉害，这么一装病，我们就可不受那些家伙叽叽呱呱个没停了。”

    张懋却是暴怒，伸手，想要抓住朱厚照的衣襟，可一想，这是太子殿下啊，惹不起，于是手一翻，便一把勒住了方继藩的脖子。

    方继藩道：“干啥，这是要干啥，世伯，有话好好说。”

    张懋几乎咆哮：“你们到底在做什么？好大的胆子，你们那些下流东西，若是被人瞧见，且看会引起怎样的轩然大波，继藩，你爹不在，你就胆大包天是不是，你以为你天不管地不收，可老夫非要管教管教你不可，快说，太子手里藏着的是什么？”

    方继藩扑哧扑哧的喘着粗气，感觉自己要背过气去了，忙道：“世伯，这……你得问太子殿下啊……”

    有道理。

    张懋放开了方继藩，勉强挤出了笑容：“太子殿下，这……方才您袖里藏着的是什么？可否给老臣看看。”

    “为何给你看？”朱厚照不客气的道。

    张懋：“……”

    这就有点尴尬了。

    张懋沉默了很久，赔笑道：“殿下，老臣……老臣……”

    “好吧。”朱厚照不耐烦道：“给你瞧就是，反正这东西，很快就要传诸天下了。”

    说着，取出了雕像来，张懋看得眼睛都直了，又扶额：“哎哟，哎哟，头晕的厉害。”

    朱厚照不禁道：“亏得你还是名将之后，胆小鼠辈，这有什么晕的，这叫写实，本宫赤裸裸的来，将来，也要赤条条的去，人的身体，何等的美妙，此乃身体发肤，上天和父母所赐，有什么不敢看的？”

    张懋：“……”

    朱厚照笑嘻嘻的道：“佛朗机人，别的未必比我大明高明，可这雕刻之道，却颇有几分意思，本宫乃是取长补短者也，你不爱看，别看，本宫给方继藩看。”

    方继藩有一种想死的感觉：“殿下……雕了几个？”

    “就两个呀。”朱厚照道：“你一个，我一个。”

    “我的呢？”方继藩欲哭无泪。他讨厌艺术，不想管你大爷的到底是什么古典主义，又是不是什么鬼人性的解放……他想像一个正派人一样，好好活着，省的出去丢人现眼。

    朱厚照笑吟吟的道：“已经雕刻了，这是母本，送去给了石匠，让他们雕刻，将来……拿去关外卖银子去，鞑靼人不懂雕刻，他们的雕刻技艺，面目过于可憎，本宫教他们什么才是神明应有的样子。

    方继藩要哭了：“那……穿了衣服吗？”

    “穿了衣服，那还是神吗？”朱厚照很认真的道：“本宫一直认为，许多人观念不对，你想想看，神乃天上之人，在那儿，有仙台和琼楼，他们早就看破了世间的本相，你想想看，一个一眼能洞悉本相的神明，会在乎衣服吗？若穿了衣服，说明他们还存在人性，人才有喜怒哀乐，有荣辱之心，可神明超凡脱俗，他们穿衣服做什么？继藩，你细细想，你若是神明，你穿衣服吗？”

    方继藩小鸡啄米似得点头：“穿，因为臣要脸。”

    朱厚照便将他的雕像收了：“和你说，你也不明白，总而言之，雕像已是命石匠们照本宣科的雕刻了，老方，走了，我觉得这雕像，还缺几分超脱之感，我回去琢磨琢磨，赶明儿，本宫给你瞧瞧。”

    说着，一溜烟的跑了。

    方继藩目瞪口呆。

    沉默了很久。

    一旁的张懋便又气咻咻的一把抓住方继藩的衣襟：“继藩，你这个臭小子……”

    方继藩一脸无奈：“世伯，讲道理好吗，我也是受害者啊，世伯不去寻太子殿下，为何总是找小侄，小侄虽然好欺，可也不能这么不讲理吧。”

    张懋觉得有道理，摇摇头，叹了口气：“哎……真是瞎了老夫的眼，现在眼里已有了业障，来日岁祭，只怕要辱了列祖列宗。”

    方继藩同样无言，他细细一琢磨，这事儿，不能放任着朱厚照，不然，自己可算是要出名了，这是划时代的艺术解放啊，卧槽……未来这作品可能上教科书……

    方继藩立即风风火火，一路跑着追上去，大呼道：“太子殿下，太子殿下……且等等我，我有一些艺术问题，想要探讨。”

    …………

    今日的朝会，令弘治皇帝很是满意。

    至少，几乎没有大臣，当面提出什么质疑，大家对于陛下之所见所闻，或多或少的跟风似得吹捧了一番。

    这也是没办法的事。

    陛下开始有些独断专行了，不只如此，杨一清的新政失败，已贬斥为吏，此时谁还敢轻易冒头说教。

    弘治皇帝心情不错，等群臣告辞，方才坐下，命萧敬取来了内阁的票拟。

    他随手捡起一本，却是来自于泉州市泊司的奏疏，说是有佛朗机人，前来朝贡。

    “又是佛朗机人。”弘治皇帝皱眉，弘治皇帝不禁道：“这佛朗机，不是已有使节在此吗？何故又派人来？”

    萧敬战战兢兢道：“要不，奴婢去问问？”

    弘治皇帝一挥手，萧敬哪里敢怠慢，匆匆去了。

    一会儿工夫，他去而复返，笑嘻嘻的道：“陛下，奴婢打听清楚了。”

    可弘治皇帝却将奏疏，已丢到了一边，早不将这区区佛朗机的事，放在心上了。

    …………

    睡了，明日四更。

