    在宁阑身体四周，透着淡淡金色光晕的元气，如水纹一般向外扩散。

    “观星境！”

    场上，有人大声喊道。

    阳顶学府的众多先天境界、后天境界弟子，或许还不能从宁阑的元气特性确定其已踏入观星境。但是，凝聚了星宫拥有观星境修为的武者，一眼就能确定，这名不到二十岁的年轻弟子，已是真正的观星境修为。

    在此之前，没有人能想到宁阑会是踏入观星境武者。

    孟语晖轻吸一口气，目中闪烁着精光，开口说道：“萧云府主，恭喜恭喜。你阳顶学府土游学院弟子宁阑，显然已踏入观星境，真是了不起的天才。”

    蓝九源凝声道：“不仅是观星境，而且还达到了观星中期境界！”

    郑子腾殿主也跟着道：“如此一来，宁阑的武道境界，便是与曲英院长相同了。啧啧，他才十七岁吧？”

    几位圣殿殿主，都目光灼灼盯着宁阑。

    他们的思想，短短时间内，就发生了翻天覆地的变化。

    如果宁阑只是先天境界修为，那他们不会很在乎，只会认为其是一个武道天赋不错的年轻武者。

    可现在，这个年轻人，已踏入观星中期境界，那意义可就不同了。

    十七岁的观星中期，在岭南郡地域之中，有出现过吗？

    至少，近几百年里，从未有过书面记录！

    如此惊人的武道天赋，还需要多久，便能达到观星巅峰层次？而到了观星巅峰层次，可就能冲击那望月之境了！

    岭南郡若诞生一尊望月境的强者……

    想到这里，蓝九源等人，心中都微微激动起来。

    可以说，当宁阑展现出观星中期境界的修为之后，他在诸位圣殿殿主心中的地位，就提升到了一个惊人的高度。

    郡城王家想要杀宁阑，已然是不现实的事情。

    即便是与王家关系亲密的第一殿主欧阳少纪，也不会坐视宁阑这样的妖孽级天才死在王家手中。

    一旁的萧云府主，激动得身躯都颤抖起来。

    他几乎忍不住想要仰天长啸发泄心中的情绪。

    沈清等几位学府府主，也都不自禁屏住呼吸。

    一个念头，在沈清府主脑海中闪现出来，他依稀记得，自己有听说去年学府招新的时候，在江北城学府招新大会上，这宁阑第一个报名的就是星南学府。

    这样的记忆浮现出来，他用力握了握拳头，心情复杂。

    “轰！”

    全身元气爆发的宁阑，双脚用力在地面上一蹬。

    他的身影，极速向着对面的曲英冲了过去。

    奔行之中，他口中一声低喝：“刺剑式！”

    “嗡嗡嗡！”

    蓝色剑光迸发，在空间内凝成品字形，席卷向曲英。

    曲英面色变得无比凝重，他完全没有时间去考虑刚入学府时还是后天境界的宁阑现在是怎么踏入观星境的。

    他已经从迎面而来的蓝色剑气之上，感受到了巨大的威胁。

    向着他席卷而来的剑光，蕴含着惊人的恐怖威能。

    他立刻祭出自己的本命星魂，那是一颗闪烁着六层红色星环的星辰虚影。

    这位火焱学院院长，是一尊六品星魂武者。

    星魂祭出的同时，他的手中，多了一柄火红色重剑。剑身上，法纹密布，有法则之力缓缓流转。

    重剑名为火龙剑，是一把跻身道器层次的攻击武器。

    他目光阴沉，口中爆喝：“宁阑，今日本座倒要看看，你有多大的能耐。”

    话音落下，手中火龙剑向前劈出。

    红色的剑光，带着灼热的气浪翻滚而出。

    显然，曲英不敢再有丝毫轻视，他已是全力以赴。不仅祭出自身六环品级星魂，还施展出一门天级武技《炽日剑法》！

    这门天级武技，在学府资源大殿有收藏。

    道器火龙剑是火属性，天级武技炽日剑法也是火属性。

    在曲英全力催动之下，这一方空间，都被赤色能量覆盖。

    这位火焱学院院长，确实是有一些本事的，他将炽日剑法，也掌握到了非常高深的地步，攻击力极为凶悍。

    可以看到，天地灵气都仿佛因灼热的能量而蒸腾起来。

    在场的那些观星境武者，甚至可以看到有天地法则若隐若现。

    每一个观战的武者，都屏住呼吸，安静地望着场中。

    十七岁的宁阑，显然是不久前才踏入观星中期境界。而火焱学院院长曲英，在观星中期境界停留多年，已接近观星后期境界。

    还有，宁阑手中武器只是品质不错的灵器级别，而曲英手中用的却是一件达到道器级别的强大武器。

    那么……

    这一战，谁将获胜？

    就在全场目光注视之中，那蓝色剑光，与赤色剑光，瞬息间碰触。

    “轰隆！”

    一声能量碰撞的巨响传出。

    紧接着，曲英口中发出一声惊恐怒吼：“不！”

    他是与宁阑直接交手的人，对战况自然最为了解。

    当自己的炽日剑法凝聚的剑光，与那品字形蓝色剑光刚一接触，他就意识到情况不妙。

    果然，下一个瞬间，他的神念就感知到，自己全力施展释放的攻击威能，生生被对方洞穿撕裂。

    这一幕，让他惊骇无比，下意识就怒吼了出来。

    亲身感受过，他才体会到，宁阑的元气强度，与他根本就不是一个层次。

    宁阑的元气特性，虽是观星中期境界，但元气强度，却如观星巅峰层次武者。

    他手中武器占据的优势，无法弥补元气强度上的巨大差距。

    刺剑式剑光撕裂炽日剑法凝聚的剑光后，微微一颤，又向曲英所在位置袭去。

    这个时候的曲英，已经不想着如何拿下宁阑了，他只想活命。

    他连忙疯狂催动元气，神魂力随之一动，施展出一门身法武学。

    他的身影化为一道青烟，堪堪避开刺剑式残存威能的杀伤。

    宁阑目光一凝，冷声喝道：“想跑？曲英，你跑不掉的！”

    伴随着这一道冷喝声，宁阑施展出梯云诀身法。

    二人同时施展身法武学，两相对比，高下立判。

    曲英虽然也在全力施展身法武学，看上去速度非常之快，但还是被宁阑轻松追上。

    很明显，即便是残篇梯云诀，也远远超过曲英修炼的身法武学。

    “死！”接近后，宁阑再度扬起蓝星剑，一剑刺去。

    蓝色剑光宛若一条匹练，向前方不远处的曲英划了过去。

    曲英感到身后一股寒意袭来，他惊恐地扭过头，顿时亡魂皆冒。

