    “那谁的三儿子回来啦。”

    任三叔的小儿子一嗓子喊过来，被急走上前的任三叔拍了一巴掌。

    谁呀，不会说名啊，咋那么没礼貌呢。

    任族长和九嫂的男人任九叔他们也急忙迎了上去，身后跟着一众人。

    倒是咱们自己人，富贵他们落后了几步，挤不上前。

    这不嘛，阿爷和婶娘在家招待员外爷，就掐着时辰只派了他们几个出来。

    出来就吓一跳。

    这村里的人在村口竟然弄出一篝火，在那一边烤火一边说话。

    问他们：“都这样了，怎么还不回家去。”

    好些人告诉富贵他们：“就这样了，才不回家去。回去干哈呀，大眼瞪小眼拾掇行李送家里俩小子走哇？不到万不得已那一步，谁愿意收拾这种行李。”

    “可是，俺们家娃他三叔，只是被人寻去问话。好事坏事泥菩萨过河自身难保呐，可不一定能帮到你们啥。”

    “晓得了晓得了，不用给你吓成那样。我们凑一起，只听听他被找去说了啥还不成嘛。”

    此时，宋福生进村也被吓一跳。

    他眼神一一掠过这些村民们。

    从他们的脸上能看出焦急、期盼，甚至拿他当最后一根救命稻草。

    四嫂子的男人，要面临被征兵，挺老实个汉子。

    大白胖娘们的男人和家里的壮汉，要面临被征兵。

    九嫂子家有些余银，恨不得想用所有的银子送礼，去抵家里的两名征兵名额，却苦于没有门路。

    小地主家的这位九婶子，带着村里的几位老婆子，跟他娘也挺投缘，有点啥事都跑去告诉一声。

    还有任族长。

    这老头从刚开始他们来，冷眼旁观。

    到现在关系特别瓷实。

    前一阵为进城，给他们这伙人寻保人、开路条，眼不眨，跟搞批发似的。

    一沓子一沓子给写、给卡戳，日期让他们自个随便填写。

    宋福生冲他刚才望到的人家都点了下头，算作打招呼。

    宋福生这一点头，宋富贵他们几个心里当即一松。

    因为福生常在家里教他们说：“咱们越是成功，别人却不行时，越要谦虚。”

    你看看，从来不怎么和村里人家说话走动的福生，却当着大家的面，主动的冲大伙点头。

    这说明啥？成啦，彻底可以将心放肚里了。福生点头就是谦虚的表现。

    “里正叔，借一步说话。”

    “好好。”

    在别人眼巴巴瞅着时，宋福生和任族长实话实说道：“我们这伙人的兵役好像是被免了。”

    “恩？”这是任族长不敢想的，能量已经大成这样了嘛？免了十几户！

    “你见的谁？”

    “户部侍郎毛大人。”

    “你，我，户部，还侍郎？”任族长立即语无伦次起来，两手发颤，腰也越弯越低：“你都能见到侍郎大人啦？”

    “是因为我种的稀奇菜适合兵将们吃，辣，热乎的。让我们这伙人给前面种这个，应是几百亩地的那种，给人干活抵兵役。”

    可？不是。

    任族长紧张地咽了咽口水：“那位侍郎大人，后生，我们，这？”

    宋福生摆手，“您先听我说，我不知最后到底是几百亩地，但是甭管多少亩，我们这么些人要是说人手不够，也说不过去，还有牲口帮忙呢，对不？”

    “那对，对，才几百亩地。”

    “所以我出门的时候，我老娘，我阿爷，就将最近我们在家研究省粮又便于往前面运的两样吃食给装上了。

    让我去见大人时，找机会万万提及。

    说人手不够，村里人的兵役，到时能不能变成像徭役似的给前面白干活。

    我提了，但结果不知，让我两日后再去。”

    有些话，无需再多说。

    任族长只感觉嗓子眼忽然一哽，有热热的东西流过心里，直往嗓子眼里冲。

    这伙人，逃荒才到的那日晚上，村里家家户户紧闭大门。

    村里要来陌生人了，谁知道是从哪来的，以前是干啥的，看好家里的鸡。拿人当偷。

    河对岸这伙人来回出入村里，那时没有人和他们打招呼，甚至绕着走。

    那时候，他耳闻了太多村里家家户户的态度。

    没有炕睡，那伙人是不是睡地上啊？那伙人穿的真破，女娃子鞋磨的竟露了脚尖，大伙瞧热闹。

    那伙人没有水喝，挑河边的水，也被村里人瞧不起。

    眼下却……

    那伙人竟拿出自个研究的吃食，闷不吭声的就带着去见大人。

    侍郎是个多大官，不问你，你怎么可以乱说话。

    可人家是怎么做的。

    为了村里的后生，为了大家伙也能像他们那伙人一样只干活不用离开家。

    想必福生这个后生，一定是战战兢兢的跪在侍郎大人的面前，双手将这两样吃食呈了上去。

    又胆战心寒的暗示大人，如果这两样吃食您要是瞧得过去，可行的话，能不能寻人做时，找我们本村的人做更近便。

    任族长告诉自个不要再想，不能再想。

    是不能再开小差，因为宋福生已经带着宋富贵沿着河边要上桥了。

    “后生？”任族长声音颤颤，高昂地喊道。

    宋福生回眸。

    任族长忽然郑重的长揖到底。

    懵懵的村民们：“……”

    一看族长都这样了，咋瞅着那么激动。

    有的愣愣的也跟在族长后面长揖，有的是冲宋福生他们胡乱地鞠了一躬，还有的搞不清状况使劲一点头。

    远处的宋福生冲大家一笑，也点了点头。

    随着河对岸那伙人越走越远，大伙实在按捺不住了：“族长叔，到底怎的啦？”

    “你们，你们永远也不晓得河对岸那伙人，是咱们村里的啥！永远也不晓得河对岸那伙人，对你们有多重情重义！”

    大白胖娘们心想：族长爷，你冲我们发火干啥。你不说，俺们能知道嘛。

    任三叔和大白脑回路一样，“你先别激动，你倒是说出来呀。”

    篝火的照耀下，任族长眼圈红红地讲了。

    大伙：“……”

    “他们为了咱们，没白没黑的研究适合前面作战的吃食。

    不为别的，拿出来不是显摆争好名声争功，就为了咱们各家的小子能留下用干活顶替。

    为了咱们已经豁出去。

    我见县令都打哆嗦，那位后生却为了你们，在侍郎大人面前都敢争取。

    我把话放到这，今日我也豁出这张老脸求求你们了，甭管成不成，不准寒了那伙人的心。

    那样的人心也寒，你们还是人吗？我看谁敢！

    而且甭管成不成，都不准去烦他们，又跪又求你那就是施压，不准去施压！”

    “族长爷，您甭说了，反正我家不跪不求不施压，我倒要去给他们送鸭，谁也别拦我。”

    “对，啥也别说了，”村里养鸡的许婆子，用袖子一抹眼睛：“我去给他们抓鸡吃。”