    第699章

    命运天书内蓝星闹市中的楼顶天台，陈墨合上命运天书动念具现一片雨云。

    大热天蒙蒙细雨落下，闹市中的人群不止不避雨还很高兴。

    扑通！

    隔壁的高楼上跳下一个身影，头先落地砸在地上脑浆飞溅。

    周围的行人仿佛没看到一样完全无视，地上倒毙的尸体周围脑浆和鲜血开始回流，最后变的完好无损再次来到高楼的天台纵身跳下，如此不断循环死了一次又一次。

    陈墨看着再次跳下的身影，心中满怀期待。

    鲍曼的真实身份是沈英，出自蓝星跟他同一个时代的沈英。

    命运天书内这个蓝星宇宙复制体和蓝星复制体，上面同样也有一个沈英，他费了一番心思才找到这个沈英，虽然这个沈英只不过是某种复制体，但是跟本体却很容易产生因果联系。

    通过命运平衡和命运之网，陈墨成功将这个沈英复制体和鲍曼绑定因果。

    沈英复制体每一次死亡，鲍曼都会受到一次死亡因果的冲击。

    单次虽然微弱，但是因果会逐渐叠加。

    这个沈英复制体很快会在蓝星宇宙得到奇遇，然后一飞冲天，最后成为命运天书内蓝星宇宙的永恒，到那个时候跟鲍曼之间的因果纠缠就会达到一个足以决定生死的程度。

    离开蓝星，陈墨回到造化方舟号。

    命运方舟上面的造化已经人人自危，陷害的造化多了，剩下的造化总会想明白。

    但是混乱已经产生，想要平息没那么容易。

    前面不少造化都因为子女体内检查出人族的痕迹被迫逃亡，现在要不要接回来就是一笔糊涂账，而且面对源源不断出现的间谍嫌疑人要不要继续检查，检查有可能冤枉人，不检查很可能放过鲍曼这种真正的间谍。

    在这种局面下，想要平息目前的混乱不是容易事。

    更别说除了内部问题，外部还有来自轮回深渊的大量造化虎视眈眈。

    所以陈墨已经不需要继续搅局，他现在有更重要的事情做。

    双子大宇宙，数十尊造化生命联手开辟的大宇宙。

    并不比其他的大宇宙大很多，毕竟虽然联手开辟大宇宙的造化数量不少，但是开辟大宇宙用的时间却很短，要不是其中融入了不少珍贵的造化宝物，甚至都没办法短短千余年就开辟出来。

    双子大宇宙的造化，全部都来自于29层轮回深渊。

    这些造化生命多多少少都有精神问题，按照一个虚空宇宙海轮回差不多十万亿年计算，这些来自于第二十九层轮回深渊的造化已经活了接近三百万亿年。

    如此漫长到可怕的时间，这些造化没有变成轮回诡异都是奇迹。

    另一方面，这些造化的实力也都非常可怕。

    虽然在轮回深渊修为不会有丝毫进步，但是凭借轮回深渊丰富的资源，这些造化手中的造化圣物都是从头到脚全套都有，类似造化星舰更是人手几艘，凭借这些外物也能匹敌几个正常造化。

    要说唯一的不足之处? 就是这些造化数量有限。

    陈墨甚至都怀疑? 这几十个造化会不会是29层轮回深渊仅剩的生命。

    他可不认为，那些永恒和神话生命一个个能活三百万亿年而不变成轮回诡异。

    根据原始通天所言? 29层轮回深渊同时存在两个原始生命。

    恰恰这些造化又都是来自于同一个种族双子神族? 这不得不让陈墨猜测，29层轮回深渊诞生两个原始生命? 或许是因为诞生的原始生命就是双子神族的始祖。

    如果能抓一个双子神族的造化生命，或许就能知道29层轮回深渊的秘密。

    开辟了双子大宇宙? 自然会创造生命。

    几十个造化联手创造了大批天生就是神话的双子神族? 并且拿出轮回深渊积攒的资源大肆培养，这才短短千年已经有一些永恒双子神族诞生，通过命运魔镜陈墨就能看到这些永恒的秘密。

    经过一段时间的观察，陈墨总结分析线索发现一件事。

    几十个造化人人的精神都有问题? 其中问题最大的一个特别喜欢杀戮。

    每隔一段时间? 都会举办一场无数生命投放到一个世界内挣扎求活的杀戮游戏。

    这些生命都是从其他宇宙劫掠而来，几次杀戮游戏就会死光。

    到时候造化就会亲自出手，毕竟杀戮游戏只是其个人喜好，其他的造化不会多管闲事。

    几年后，陈墨终于等到机会。

    命运之网锁定离开双子大宇宙的造化星舰? 跟随在后面很快远离，在几天后来到一个虚空宇宙海的永恒族群开辟的中型宇宙? 虚空接连出现五艘造化星舰，加上原本一艘总共六艘炮轰中型宇宙。

    其中的几十个永恒? 根本无法阻止宇宙被击碎。

    走出造化星舰的双子神族，打开一个盒子对准破碎的宇宙? 从中飞出无数的气泡落入宇宙? 所有幸存者都被气泡包裹封印最后返回盒内。

    双子神族收起盒子和五艘造化星舰? 就准备返回双子大宇宙。

    陈墨本尊亲自激活命运原卡，无相魔蛛现身瞬间已经激活看见就定身的能力。

    同时三个造化转化为黑神诞生的黑神一号、二号、三号，也在这一刻解除命运遮蔽出现在造化星舰周围，只是联手一击已经破坏造化星舰，一号更是手持一双鬼斧直接砍向双子神族。

    眼看就要砍中，双子神族却在瞬间动了。

    无相魔蛛的定身竟然失效，双子神族脚下瞬间闪现笼罩周围虚空几千光年的雷霆海洋，其中有无数充满负面怨念的黑色雷霆在黑神身上，然而因为黑神的特殊性却没有造成多少伤害。

    “这是哪来的三个怪物？”

    双子神族心中暗骂。

    要不是双子神族一体两面，还有特殊天赋能将承受的所有伤害全部转移给自身另一面，祂现在就已经被定身无法反抗，这种诡异的定身能力不管怎么看都是轮回诡异。

    直觉告诉祂，袭击祂的是掌握了轮回诡异力量的轮回深渊造化。

    到底是谁这么大胆子，祂们背后的原始生命可是下达了禁令严禁祂们内斗。

    祂现在不知道敌人是谁有多少人，继续战斗下去很可能被人以多打少。

    所以念头一转，双子神族立刻掉头就跑。

