    关东煮摊子前。

    白木承与北村辰也的目光交汇在一起，老板被夹在中间，很难受。

    两人都没有说话。

    几秒种后，两人同时哈哈大笑了起来。

    “算啦算啦，不开玩笑了！”

    北村辰也拍着大腿。

    白木承附和着，但脸上的笑容却有些许的不自然。

    看来所谓的传闻都是真的啊。

    极心会馆的馆长绝不是什么德高望重的前辈，恰恰相反，其实是个来者不拒的打架狂魔！

    白木承毫不怀疑，要是自己刚刚有丝毫点头的意思，下一秒北村辰也就将挥出自己的拳头！

    “真是个麻烦的轻佻大叔啊……”

    白木承喃喃几声，选择开门见山，“那么，馆长大叔来找我有什么事？”

    “喂喂，好直白啊，不想要我的签名吗？”

    北村辰也有些意外，但还是干脆说道：“我就是想问问你，你觉得‘极心流空手道’怎么样？”

    白木承一愣。

    堂堂一派之主，问自己一个名不见经传小人物，他的流派如何？

    见白木承不太想回答，北村辰也故作夸张道：“白木君啊，你刚刚可是打败了极心会馆的一名三段弟子，总要有些评价才是吧！”

    想了一想，白木承回答道：“很厉害啊……”

    “嗯？”

    “极心流空手道，真的很厉害啊！”白木承感叹着。

    却没想到，北村辰也有些不乐意了。

    “荒唐！输了就是输了，怎么还有胜者夸赞输家的道理？”

    北村辰也的脸色沉了下来，透着精光的眸子盯着白木承，语气略带怒意，“你是在给我北村辰也面子吗！”

    关东煮老板又慌了，可别砸了自己的摊子啊。

    白木承依旧平静。

    北村辰也啪的一声拍了下桌子，自言自语道：

    “‘什么极心流空手道，不过是现代人急功近利的产物罢了，孱弱的制式空手道，又怎么比得上那些从古流传至今的武学呢？’——你难道不想这样说吗，白木君？”

    白木承想了想。

    他没有去管看似发怒的北村辰也，而是盯起了手里的最后一颗鱼丸。

    “馆长大叔，我可没在敷衍啊。”

    白木承向老板询问道：“请问这鱼丸是手工的吗？”

    老板果断摇了摇头，“都是市场批发来的，手工鱼丸我可不会做，是有什么问题吗？”

    “没有问题。”

    白木承将鱼丸送到了北村辰也的面前，“馆长大叔也尝尝？”

    北村辰也尝了一颗，挑了挑眉毛，“不错。”

    “跟手工鱼丸相差无几，对吧？”

    “不止。”北村辰也回答道：“因为煮得更久，外加调味，滋味反而更足啊！”

    “武道也是如此。”

    “嗯？”北村辰也一愣。

    “极心流空手道就是这种量产鱼丸。”

    白木承说道：“可以批量生产，而且质量稳定，配方也可以随时进行改良，同时味道也不输手工鱼丸，这样的东西不是很厉害吗？”

    北村辰也笑着反驳道：“但是你赢了，传统拳法赢过了现代空手道，这难道不能证明什么吗？”

    “馆长大叔，你还记得你童年时期的交通工具是什么吗？大概是自行车吧。”

    白木承咬了口海带，

    “无论是交通、通讯、娱乐等等，这些的一切都是随着时代的发展而进步的，为什么到了武学这里，就成了‘传统’强于‘现代’呢？”

    “古时候的人们需要锻炼肌肉，于是发明了各种摧残身体的锻炼方法，但现在我们却可以通过器械来进行最大程度的锻炼，安全且科学，这难道不是一种进步吗？”

    “如果一个不会老的拳法大师隐居百年直到现在，或许会连一个普通的运动员都打不过吧？”

    “将传统武术中累赘的部分加以去除，并添加现代最为科学的方法加以改良，进而形成了全新的现代杀器——极心流空手道这么厉害的东西！”

    白木承指了指自己的额头，又张开嘴让北村辰也看了眼那颗碎了一半的牙齿。

    “老实说，我现在还痛得有点发抖啊！”

    “哈哈哈哈！”

    北村辰也笑了，问出了最后一个问题，“那么，如果极心流空手道真的那么厉害，你是怎么赢川井良平的？”

    “馆长大叔，这问题就更简单了。”

    白木承迎着北村辰也的目光望了过去，平静地回答道：“仅仅是因为我更能打而已。”

    “哈哈哈哈哈！”

    这一次，北村辰也笑得更加开心，随后大喝道：“喂，川井，你听见了吗！”

    一道人影从街角的阴暗处走了出来，他穿着极心会馆的道服，鼻梁上还绑着固定板，正是刚刚输给白木承的川井良平。

    “听见了，馆长，押忍！”

    川井良平微微低头，双手握紧下垂，摆出了在道馆受教时的姿势。

    “臭小鬼，私自来打斗技比赛，你们以为能瞒过我北村辰也吗！”

    北村辰也喝了口烧酒，怒斥道：“我不同意你来这里的原因只有一个，你知道是什么吗！”

    “是，馆长！”川井良平低下头去，“是我还不配使用极心流空手道的名号！”

    “哈？”

    北村辰也眉毛一挑，夸嚓一声捏碎了杯子，“是个屁，你不能来的原因，只是因为你不够能打，懂了吗！”

    “押忍！懂了，馆长！”

    川井良平低下头去。

    “懂了就给我回去，从基础正拳重新开始练起！”

    “是，馆长！”

    川井良平微微低头，又转向白木承，“押忍，白木先生，今天多谢指教了！”

    随后，快步离开。

    ……

    “呀，回答得真不错啊，白木君！”

    北村辰也拍了拍白木承的肩膀，“说教什么的我最不擅长了！”

    “那我就先走了。”

    老板打包好了有纱的那份关东煮，白木承接过之后起身离开。

    北村辰也招呼道：“回见啦，白木君，有空我去你家做客！”

    白木承礼貌性地摆摆手，走得更快。

    这个看起来很精神的大叔绝非善类，他可是全日本表面上最大的民间武斗团体的核心，就连极道也要畏惧三分的男人。

    这种人，离得太近会招惹麻烦的。

    ……

    麻烦果然来了，不过是另外的麻烦。

    小巷里。

    几名不良少年堵住了白木承。

    他们都是高中生，下手没轻没重，被撺掇出来干脏活正合适。

    “白木承是吧？”

    领头的掂了掂手里的棒球棍，“抱歉了啊，有人让我们来教训一下你。”

    ……

    ……

    白木承从小巷里走了出来。

    一手提着关东煮，另一只手拿着其中一名不良的手机。

    “对，打架斗殴，路过看见的。”

    “要几台担架？我数数，一、二……五台吧。”

    电话挂断，白木承随手将手机丢掉，朝家走去。

    “烦死了，关东煮都要凉了……”

