    叶佳期笑了。

    　　倒是霍靖弈很受伤。

    　　他说了一句，乔乘帆说了这么多句。

    　　“霍叔叔，你可以回家啦，宝宝要跟七七单独在一起。”

    　　说着，乔乘帆搂了搂叶佳期的脖子。

    　　像是在宣告主权。

    　　“过河拆桥啊你。”霍靖弈不满，小东西，真霸道。

    　　还学会过河拆桥了。

    　　白疼他一场。

    　　亏他今天陪小东西玩了一天，什么事都没做。

    　　“谢谢你。”叶佳期对霍靖弈道。

    　　“跟我说什么谢。”霍靖弈不高兴了，跟他还用说这个字？

    　　“霍叔叔，明天见嘛，今天你快回去啦。”乔乘帆道。

    　　“行了，叔叔走了，你要乖乖的啊。”

    　　“好。”乔乘帆脆生生地应了。

    　　霍靖弈把买的东西丢下，这才跟叶佳期告别。

    　　“七七，霍叔叔带宝宝去了好多地方，还教宝宝玩游戏了。”

    　　“小孩子不能玩游戏。”

    　　“知道的，就玩一会会。”乔乘帆很听话。

    　　叶佳期点点头，也没有说太多。

    　　快过年了，小孩子玩一玩也不是什么大事。

    　　只是，叶佳期一想起晚上的事，心口就慌乱得厉害。

    　　一直在跳，跳个不停。

    　　“七七，宝宝去洗澡，你要一起吗？”乔乘帆眨眨眼。

    　　“小帆帆自己洗，乖。”叶佳期摸摸他的脑袋。

    　　小家伙真是越长越可爱，越来越懂事了。

    　　“好！”

    　　乔乘帆蹦蹦跳跳去了浴室。

    　　这时，叶佳期收到一条短信，是霍靖弈发来的——

    　　“购物袋里有只小飞机，你找个机会给乘帆，就说他爸爸买的。”

    　　一刹那，叶佳期泣不成声。

    　　她没想到，霍靖弈还有这么贴心的时候。

    　　一想到那个男人，叶佳期的心就在不停颤抖。

    　　哽咽声在卧室里低低传来。

    　　……

    　　叶佳期一直等着那晚上闹市区开枪的新闻。

    　　但，第二天没有，第三天还是没有。

    　　那么大的事，就好像没有发生过一样，所有的网络、纸媒只字不提。

    　　叶佳期第二天一早又去了事发地点，结果——

    　　那地方干干净净，整洁而空旷。

    　　叶佳期恍恍惚惚，甚至怀疑，昨天晚上是不是真得是一场梦？

    　　她原本还想从新闻里得到一些消息和线索，但现在看来，根本不可能。

    　　五条人命，就这么凭空消失了。

    　　也没有任何警察喊她去做调查。

    　　叶佳期真得猜不到昨天晚上抱着她的男人是谁。

    　　明明，他身上的气息和那个人一模一样。

    　　她和他在一起十二年，不会认错。

    　　但他，死了啊。

    　　是不是自己出现了幻觉……叶佳期不得而知。

    　　她浑浑噩噩地打理过年的一切，照顾小帆帆，准备迎接新年。

    　　这个年，和以往任何时候都不同。

    　　依旧没有乔斯年，但多了一个小家伙。

    　　有霍靖弈罩着，唐管家和方雅并未来她这儿要小家伙，但她还是担心她们会把小帆帆抢走。

    　　不知道怎么的，她总觉得方雅变了，没有那么喜欢乔乘帆了。

    　　她不太敢把小帆帆交出去。

    　　因为，她怕方雅再对他说他爸爸不在了之类的话。

    　　至少让小家伙开开心心过完这个年。

