
星宇1174年5月20日早晨7点，颜铁龙跟未婚妻和英格莉丝玉告别之后，他再一次带领船队前往海族可能出现的海域进行捕鱼。

其实在船上的颜铁龙十分郁闷，毕竟这几天他跟船队来海族可能出现的海域，可是他期待海族并没有出现，而且就连鱼获也越来越少，要是今天无法遇到海族，那么船队必须到其他海域捕鱼，不然鱼获无法满足鸡羽镇二十多万人的需求了。

很快在经验老道老渔夫指挥下，所有船只开始下捕鱼，只是第一的结果让渔夫们有些失望，毕竟上的鱼获连以前三分之一都不到。

颜铁龙在旗舰听到水手抱怨，他无奈叹了一口气，毕竟下一次出海，船队肯定不会在到这一片海域了，毕竟这边的鱼获越来越少，要是强带船队到这边，那以后船队就不好带了。

图巴古拉鱼听到手低下水手抱怨，他直接大声斥责干活不要偷懒！

时间很快到了九点，正当颜铁龙以为那个海族不会出现之时，他们就听到十分美妙的歌声。

对于海上突然出现歌声让所有船员水手十分惊恐，毕竟他们可是知道有前辈听到歌曲就永远沉睡在这一片海域中，他们可不想步入前辈们的后尘，于是就出现不管大小渔船都放弃渔向流水鱼村发现划桨逃跑。

只是渔民划桨的速度怎么快的过声音的速度呢，很快渔民慢慢目光呆滞，接着他们转变声音方向露出痴迷的表情。

颜铁龙见到大副和船上的水手都被歌声魅惑，可是他有些奇怪自己为什么没有事？

要知道颜铁龙强然有准备，但是他带着并不是最新型膈音耳套，而是用咕咚麻鱼皮制作的防音耳套。

颜铁龙之所以不带最新型耳套，那是因为最新型耳套颜铁龙已经给小银带了，毕竟颜铁龙担心小银会被迷惑。

同时颜铁龙认为只要他不被歌声迷惑，那么他就有办法解除，可是他没有想到自己居然完全受迷惑歌曲影响。

其实颜铁龙不受魅惑之歌影响，那是因为他脑子里有一道特殊结界，这一道结界是羽翼族的圣剑雪恋魂之刃被求困众器魂祝福结界，这一道结界效果就是阻止所以对脑部不良魔法，所以颜铁龙直接免疫了充满魅惑声音影响。

强然颜铁龙已经忘记圣剑器魂们赠送的双子诅咒与祝福这一件事，他也不管自己为什么免疫迷惑，他直接切换到小银视线查找海族下落。

由于小银带着最新型隔音耳机，所以小银完全没有受诱惑之歌影响。

“终于找到了吗！”花了一些时间，颜铁龙通过小银终于在他们船队东南五百米暗礁林找到海族。

颜铁龙通过小银视角见到海族一头淡蓝紫色秀发，而她专心像东方以祈祷之态咏唱歌曲，而海族周围已经围在大量鸟类和各种鱼类。

颜铁龙本打算想要跟对方交流，但是他不确定对方是否能听的懂他所说的语言，于是他从系统总换了人鱼和海妖语通用语。

接着颜铁龙一声龙啸将整一艘船队水手从魅惑中清醒，没有错龙啸声拥有威慑和眩晕《越靠近释放者越容易遭到眩晕》以及驱散部分不良效果。

只是让颜铁龙没有想到的事，他的龙啸之声吓跑了海族。

其实颜铁龙的龙啸吓跑海族也是必然，毕竟龙族在上古时期就是生物链顶端，龙族强大已经融入被龙族统治的生物，海族也是被龙族统治，所以海族对龙族害怕是融入基因中。

其实本来颜铁龙不想用龙啸这个技能，但是他一个人无法操控正一艘中型划桨渔船。

有人可能会问中型划桨渔船难道没有救生小船吗？其实还真没有，原因就是为更大空间存放鱼获。

见到海族逃入海中消失踪影，颜铁龙只能让恢复清醒的图巴古拉鱼用旗语告诉现场所有船长反回流水鱼村，不过颜铁龙这一次捕鱼已经达到他目的，接下来就是找到海族尽力说服对方为他效力，毕竟面对海洋只有海族最有力。

当颜铁龙他们返回流水鱼村港口之时，狮特艾莉雅见到未婚夫一脸笑容，她就询问未婚夫是不是已经见到海族？

颜铁龙听到未婚妻询问，他直接点点头；而狮特艾莉雅见到未婚夫点头就开口道：“龙，那你是不是已经说服海族了？”。

颜铁龙对未婚妻摇摇头告诉对方，海族被他龙啸吓跑了，不过也不用担心，他已经知道海族在什么地方，他打算下午找到海族进行说服工作。

狮特艾莉雅听到未婚夫要下午去找海族，她有些疑惑询问，海族潜入海里，他要怎么找？

颜铁龙拿出一一颗种子告诉未婚妻，他已经给哪位海族做了一个记号，只要小银三千米范围，他都能感应到留在海族特殊精神力，所以他并不担心找不到海族。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她还是让未婚夫和小银不要出海，原因是经验丰富的老渔夫下午有40％概率会下雨和大风。

同时狮特艾莉雅还指出英格莉丝玉近期常常出村将保镖甩开，她担心英格莉丝玉有事和她的安全，所以她让未婚夫跟英格莉丝玉交流一番，最好搞清楚英格莉丝玉为什么要将保镖士兵甩开。

听到英格莉丝玉出村而且甩开保镖士兵，颜铁龙也担心他那位妹妹安全，于是他听从未婚妻的介意好好跟英格莉丝玉交流一下，看看到底是什么原因让英格莉丝玉居然甩开保镖这种行为。

享用完中午腻歪鱼料理之后，颜铁龙正要跟英格莉丝玉交流之时，英格莉丝玉却先开口询问：“哥哥，下午有时间吗？”。

颜铁龙听到英格莉丝玉询问，他跟未婚妻对视一眼之后，他微笑询问道：“小玉，哥哥下午没有事，是不是有什么事要找我帮忙？”。

英格莉丝玉犹豫了下道：“哥哥，下午你能不能陪我出村外玩呢？”。

见到未婚妻点头，颜铁龙直接点头道：“小玉，当然可以，正好哥哥一直忙正事，借着下午时间好好放松一下。”。

英格莉丝玉听到颜铁龙同意她提议，她表现十分开心。

见到欢快的英格莉丝玉，颜铁龙有些自责自己对妹妹关心太少了。

注意到未婚妻露出羡慕的神情，颜铁龙就对未婚妻提议让她也跟着一起去好好放松一下。

然而狮特艾莉雅以流水鱼村不能没有管理者，所以她拒绝了，同时祝二人玩的开心。

对于善解人意未婚妻不能参与，颜铁龙有些内疚，毕竟这几天他直接找海族，结果流水鱼村大小事物全部交给未婚妻打理，而到现在他可以放松，可是未婚妻却不能。

本来颜铁龙以为只是他跟妹妹一起到外面游玩，结果英格莉丝玉还激请了六名大小不一的孩子，于是他只能调出一辆运输马车。

在马车里，英格莉丝玉拿出一个袋饼干跟小伙伴分享，而英格莉丝玉小伙伴见到小麦做的小饼干，他们都惊呼。

英格莉丝玉小伙伴之所以惊呼，那是因为现在一斤小麦可以换十几近鱼肉价格，而且属于有价无市。

同时北方因为人为灾难导致小麦绝产，而武装暴民包围北方到南方城市要道，在加上大家每天吃鱼都吃腻了所以才出现小麦价格是鱼肉的十几倍。

当然颜铁龙能获得小麦，那是大前天龙莉雅丝公主让运输队送过来十斤小麦和一斤鸡蛋，这十小麦和一斤鸡蛋被在流水鱼村商人得知，结果他们直接跑到颜铁龙面前以高价收购，用他们的话，他们都是满嘴都是鱼腥味，现在能吃一口其他食物，他们都倾家荡产也愿意。

对于跑来的商人以高价收购，颜铁龙直接让士兵将他们全部干走，用颜的话，他强然换不同做鱼料理，但是吃了近一个月的鱼料理，他也腻了。

强然颜铁龙十分可惜那些饼干，不过他也十分支持英格莉丝玉将饼干分享给她的小伙伴，毕竟懂得分享的孩子以后成就不会差到那里去。

只是干马车的颜铁龙突然有一种感应，这个感应居然是自己让小银投的特殊藤蔓种子。

要知道颜铁龙向特殊藤蔓种子是第一次使用，所以颜铁龙可以肯定他找的那位海族居然跑到陆地上，这也表示对方十分可能是人鱼一族。

正当颜铁龙思考怎么跟人鱼接触之时，英格莉丝玉喊停车，因为他们已经到达目的地花田。

颜铁龙将孩子们抱下马车，同时他暗中让小银通知未婚妻，要是他跟海族接触不欢而散，他打算用武力让对方屈服，毕竟捕鱼已经关系到几十万人命，他不会让海族打扰他们捕鱼。

星宇世界传奇公会

阅读悦,阅读悦精彩!

(=)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023326"  chaptername="第六百二十五章:找到海族与郊游">加入书签</a>
</div>
