    “行，我给你们钱，去我家中取吧。”姚氏忽地收敛了脸上神色，淡淡的说道。

    “去你家中取？”这人有些迟疑。

    姚氏便道：“怎么，你们这么多人，莫不是不敢去了？”又道：“非是我现在舍不得给钱，只是谁上街会带这么多钱？若让人摸去了，岂不是可惜。”

    这几人想想也是，他们这么多人，难不成还怕了她不成？看她衣着，虽然还算华美，但看起来也不像是大富大贵的人家。

    况且，他们这次是要出来抓自己院里逃出来的姑娘，说破天，也是他们有礼。

    念及此，为首之人便不再犹豫了，“去就去，只是你莫要骗我们，要知道，我们清栏院，也是有后台的。”

    姚氏没有说话，只揽着方思月走在前头。

    方思月这会儿因为害怕，浑身还有些瑟瑟发抖，一千两银子，她想都不敢想，只低头嗫嚅着，“婶娘，您真能拿的出这么多钱？”

    “不必担心，你妹子这几年经商，赚了一些钱。”姚氏说这又道：“这些年来，你怎么过的？你怎么会来到府城？”

    方思月便将事情跟姚氏说了起来，原来她被张婆子带走后，张婆子先是将她卖给了县城外一个姓王的地主家，没过多久，那地主的儿子因为赌博输光了家产，不但家业全无，就连家中的丫鬟，也被打包卖掉。

    她又被卖给了县城的一个商客，这商客见她为人乖顺，伺候的还算不错，便让她一路伺候，辗转来到府城后，一年前，这商客因为要做一门生意，手中银钱不足，便将她们这些丫鬟，全部卖给了这清栏院。

    初时，她在这清栏院只是做些洒扫的活计，可前些天，她去给妈妈送茶水时，听到妈妈同人说要让她去接客了，她自是不从，便伺机想要逃跑，没曾想，却是被他们发现了，打了一顿后，她好不容易再次得了机会，逃了出来，没想到，竟然遇到了姚氏。

    “好孩子，你受苦了。”姚氏叹息一声。

    “你们两个，别再前头嘀嘀咕咕了，到底还有多远？”身后那恶徒听到她们窃窃私语，大声问了句。

    “这巷子里便是了。”姚氏说了一句，领着他们继续往巷子里走。

    “到了，这就是我家。”往巷子里头走了百来步，姚氏停住了脚步。

    这伙恶徒一看，“思远镖局？”

    “你们家是开镖局的？”为首的有些吃惊。

    “没错，你们莫不是怕了吧？放心，我们都是讲理的人。”姚氏说着，领着方思月走了进去。

    这伙人有些迟疑，不知道该不该进，这时候，却是有人往他们背后一推，“进去吧！”

    他们躲避不及，被推了进来。

    抬头一看，院子里竟站着几十个大汉，正不怀好意的看着他们，往后一看，也有五六个大汉堵住了路。

    “远平，你过来一下。”姚氏同正在训练这些镖师的叶远平招招手，将事情同叶远平说了一遍。

    叶远平应了声，“婶子放心，这事就包在我身上了。”

    得到叶远平的答复，姚氏又领着方思月离开镖局。

    方思月此刻肚子里满是疑问，“二婶，这到底是怎么回事？他不是我们村的猎户吗？他来府城开镖局了？”

    “嗯。”姚氏点点头，道：“有他出马，事情肯定会圆满解决的，以后你再也不用担心了。”

    她不是给不起一千两银子，可是这钱都是方思勤赚来的辛苦钱，她才不会这样将它们胡乱洒给别人呢。

    这些人分明是狮子大开口，到底该给多少钱，还是先让叶远平“问上一问”再说。

    到时候，该她给的，她会一文不少，不给她给的，她自然也不会来充这个冤大头。

    领着方思月出了镖局，又从巷子旁边的一道侧门进去了，一进门，姚氏便瞧见方思勤在逗那群小家伙玩了，只大声道：“思勤，你看看，谁来了。”

    方思勤抬头一看，瞧见方思月，也是有些吃惊，“思月，你怎么来了？”

    瞧见眼前的少女，方思月脸上多了些拘谨。

    方思勤跟她记忆中的人完全不同了。

    以前她头发枯黄，容貌也看不出什么特别的，可如今，她身着一身鹅黄色的罗裙，一头乌发半披半扎，她小脸雪白似玉，容貌清丽绝俗，一双秋水双瞳，更是黑亮无比，虽是笑意盈盈，可却让她感觉到了几分疏离。

    她忽地觉得有些无地自容，自惭形秽，有种不敢再与她见面的羞愧，只垂下头来，颇为艰难的开口，“思……思勤。”

    “何必如此拘谨，过来坐吧。”方思勤见到她倒是颇为热情。

    方家的那些姐妹，除了不谙世事的方思梅，也就方思月她觉得为人还尚可。

    “去吧，都是姐妹，不必如此生分。”姚氏拉着她的手，领着她走了过来。

    很快，便有丫鬟为她斟茶倒水，方思月捧着茶，想这些年来，都是她为别人端茶倒水，却没曾想，今日也有人为她端茶倒水了。

    她轻抿了一口茶，口中甘冽的茶水，让她眼眶有些湿润了，抬头看了方思勤一眼，越发觉得她气度非凡，自觉地自己与她已是云泥之别。

    刚给人家当丫鬟的时候，她还幻想着能够过上好日子，哪怕日后能在富贵人家，给人当个小妾，也比在乡下的好。

    可后来，她则是歇了这份心思，只想着本本分分的干活，她天生就是老实人，嘴笨，不会说话，连在丫鬟堆里都混不开，更别说是去给人当小妾了。

    “这些年来，你过的还好吗？”方思勤问了一句。

    “原先还可以，只是这一年多来的，过的不是特别好，这次，还得多亏了二婶帮忙，不然我怕是……”

    方思月说着，眼泪已经是噼啪落了下来，她想到自己这么多年来，也算是她受了不少苦，但从来没有人问过她一句好与不好。

    姚氏便在一旁，将今天发生的事情同方思勤说了一遍，方思勤点点头，“娘您做的对，咱们不擅长跟这些人打交道，还是让叶大哥去处理的好。”

