    

    少女记住纹身师的名字后，转头走了，纹身师舔了舔舌头，再次露出了得意的笑容：“嘿嘿，太爽了，又一个女大学生，妙啊！”

    “呵呵，瞧你那没有出息的样子，比你哥可真是差远了。”

    此时一个黑衣女人出现，说话间，摘下了自己的黑头纱巾。

    “我当然比不了他，他是麒麟之子，又有美女相伴，还有一对漂亮的双胞胎老婆，而我，只不过是你们生出来替代他的工具罢了。”纹身师看了一眼女人，有些不悦，好像被刚才的话刺激到了。

    “哼，唐浩，你什么时候才能懂事一点？”女人呵斥道。

    “难道不是吗？连名字都一样，我就是个工具人而已，需要懂事吗？还不是任你们安排？”唐浩冷哼着，对这个女人好像有诸多不满。

    女人叹了一口气：“让你也叫唐浩，是不想你到时候穿帮，万一别人叫你唐浩，你会下意识反应不过来的，但你也叫唐浩，那这个后顾之忧就没有了。”

    “那又如何，我还是替代他的工具人，这并没有任何改变。”唐浩依然冷笑，不过这次好像是在嘲他自己，“我被生出来的作用，就是替代他的。”

    “这个由不得我们选择，血玉是我们的主人，它操控着我们，要我们做什么就做什么，不过，你会得到你想要的一切，再也不用窝在这个偏僻的小纹身室里面。”女人安慰着他。

    “真的吗？麒麟之子的名誉，权势，还有……那一对绝美的双胞胎？”唐浩想到这里，不禁幻想了起来，然后露出了一个邪恶的笑容。

    双胞胎，每一个男人的梦想！这一切，都将让他所拥有吗？

    跟那一对双胞胎相比，所有他见过的女人都是庸脂俗粉，连苏雨苏晴一根脚指头都比不上。

    “暂时还不行，那小子起了疑心，将我给杀了。”女人说着，表情有些不悦，可随后又冷笑了起来，“只不过我有黑凤凰在身，想杀我，可没那么容易！”

    “黑凤凰纹身，真的那么厉害吗？人死都能复生？”唐浩惊愕不已，这种纹身真的有如此神奇的功效？他不敢相信。

    女人冷哼了一声：“当然没有，人死复生，比登天都难，这是逆天而行，要遭雷劈的，但是……你母亲我又不是人，能将这黑凤凰的纹身发挥到极致。”

    “呵呵，厉害，那接下来怎么办？”唐浩问道，他已经迫不及待想娶那一对双胞胎了，从此温柔乡下渡，君王不早朝。

    他厌恶自己的身份，可同时又渴望拥有自己哥哥所拥有的一切。

    而这一切，他迟早要夺过来，让自己变成真正的唐浩。

    “不急。”女人端了桌上的茶喝了一口，然后缓缓说道：“都怪我大意，去找张青老巢的时候，被洪五那老家伙给跟踪了，你哥起了疑心，所以下决心杀了我。不过没关系，这几天我已经得到了我想要的，这只能算出了一个小意外。”

    唐浩皱了下眉头：“你也太不小心了吧？这种事怎么能败露，幸亏你有黑凤凰纹身，不然的话我又得多等十几年了。”

    “哼，想多了，十几年？我们等的了，张青也等不了，他在炼化煌元的尸身，一旦成功，阴人江湖将会又掀起一阵血雨腥风，恐怖程度估计不亚于张天赐当年。”女人冷冷说道。

    唐浩汗颜，张青这种人，跟其合作也太危险了。

    “妈，我们真的要跟张青合作吗？会不会有什么问题，如果出事了怎么办？”唐浩有些担心。

    女人摇了摇头，一脸的不屑：“就凭他，还没有本事能吃我，我跟他合作，我们各有所需罢了，他能得到他想要的，我们能得到我们想要的，再说了，你爸和你爷爷过一阵也会破棺而出，到时候血玉一来，那这张青也只不过是我们手中的一颗棋子罢了，一只被仇恨蒙蔽的野兽，何惧之有？”

    “高！”唐浩竖起了大拇指，对女人称赞着。

    “你别给我戴高帽，你这一天天都在干些什么？我让你精修鬼纹，你有没有学？你哥的鬼纹术可不弱，你要是不能赶上他，那到时候穿帮我可饶不了你。”女人说着，起身走进了纹身室，顿时闻到了一股男女之事后残留下的味道。

    “又在纹身室里搞女人，我说过你多少次了，真是不长记性。”女人骂道。

    “嘿嘿，白送上来的美食，哪有不吃之理？”唐浩咧开嘴嘿嘿笑着，她知道母亲需要他，不管犯什么错，做什么事，都不会真的惩罚他。

    “哼，真是没出息。你搞女人就算了，还用这么肮脏的手段，太垃圾了。”女人说着，拿起了纹身针，只见针上泛起了一层紫色的怪异油光，“还在针上下了药，真卑鄙，连你哥十分之一都比不上，他倒贴的美女都不要。”

    当时她给苏晴下了癔术，可唐浩并没有接受其“好意”，不然的话，她应该也不会被杀了。

    跟这个臭弟弟相比，确实哥哥要好上不少，幸亏跟哥哥长得一样，不然的话，还真没有什么卵用，生块叉烧也好过生他。

    “哼，我自然比不上他，他可是麒麟之子，又是正常人。”唐浩说着，握紧了拳头，仿佛生在哥哥影子之下一样，他心里对真正的唐浩充满了无数的怨恨，甚至想大快朵颐，亲生杀了哥哥取而代之。

    “行了，我也不说你了，反正你很快就能代替唐浩，做好点，别让母亲失望。”女人又安慰唐浩说道，可真是个臭弟弟啊！要不是需要他，早就宰了，对于她来说，孩子算什么，就是一块烂肉，一份工具而已。

    “妈你放心，我潜伏在这里如此之久，到现在都还没有抛头露面过，就是等那一天，我要成为真正的唐浩，真正的麒麟之子，哈哈哈……”唐浩大笑着，仿佛自己已经成功了一样。

    女人扶额，不知道说什么好了，这儿子咋跟他哥差那么多呢？

    “你别傻了，你身上的麒麟纹身是阳纹，最多就是运气好一点，你做不了麒麟之子，你只是演的他，到时候别搞砸了。”女人又好声好气的说道。

    “妈，知道了，你放心。”唐浩斩钉截铁的说道，极其自信。

    放心，放心你个锤子，你要真行，你早是唐浩了。

    女人翻了翻白眼，找了个房间睡觉去了，接下来的日子，她都要躲在这里。

    “哦，对了，抓几个人来，不要引起别人注意那种，哈哈哈，好久没吃了，馋。”女人在房间里舔了舔嘴唇。

    “知道了，妈。”唐浩默默答道，然后走出了纹身店，要找人又不让人发现，更加没有人管的那种，就只能抓流浪汉和那种没人管的疯子和傻子了，这可真是苦差事。        

