    第206章烧饼

    气氛有点僵硬，李小胖鼓起勇气戳了戳蒋孝文，想让他说点什么，逗逗自己爹。

    可惜蒋孝文不傻，不去当出头鸟，反而是蒋孝新，眨巴了眨巴眼睛，反驳蒋孝文。

    “哥，你说的不对，娘她就是要慢慢的，嗯，慢慢的投其所好。”

    蒋孝新初生牛犊不怕虎的话一出，周遭的温度陡然间升了，蒋卫国的脸色看起来都好了不少。

    老二平常看上去傻兮兮，现在看上去倒聪明了不少。

    说的没有错，自己媳妇儿慢热，需要慢慢来，老大他懂个屁！

    蒋卫国哼哼几声，没再跟蒋孝文计较，回灶火房看火去了。

    蒋孝文和李小胖眼嗖嗖的看向好像不怎么知道昂着头的蒋孝新。

    蒋孝文冲着蒋卫国竖起大拇指，李小胖“哥，哥”的叫，实在是太牛了，牛人一个。

    这要不是他开口，他们不定受什么鞭挞呢！

    蒋孝新哼了一声，下巴抬的更高了。

    他就说，他说的没错嘛！

    李小胖在茅草屋待到很晚才回，小屁孩一个，还不用别人送。

    这个年代够穷够落后，却不用担心娃的安危。

    李静安静了一晚上，哪儿也没去，直到第二天蒋卫国离开。

    蒋卫国离开的时候惨兮兮的，回来还带着一个包，里面装了巨款，走的时候只携带了李静送给他的野果，口袋空空如也。

    之前他专门留了一个大团结，是害怕走的时候有什么意外，要花钱，而那个大团结也被他随手丢在地上，之后被蒋小丫捡了起来。

    口袋比脸还干净。

    “媳妇儿，那我就走了，你要是想我，给我发电报，我给你的那张纸你保存好，当然没保存好也没关系，老大那里也有，让他发电报也一样，媳妇儿……”

    蒋卫国是真的舍不得离开，深深望了一会儿李静，伸手抱了抱她。

    “你等我回来！”

    他再多的话，李静就一个轻“嗯”。

    她不怎么习惯并且不喜欢离别的氛围，末世的时候，几乎每一次分别都是生死离别，所以队友或者朋友离开，她从不会送别。

    而此时，蒋卫国的一席话，着实让她心里面有些不舒服了。

    蒋卫国走后，天微微亮，李静就算心里面不怎么舒坦也忙碌了起来。

    她种下的菜和果苗一一浇了水，鸡笼里的小鸡挨个喂过，开始生火煮稀饭。

    在烧水的时候，李静捞出来锅里卤好放凉的卤肉，尝了一口卤猪蹄。

    软软烂烂，口感别致，那种Q弹的感觉，越嚼越上瘾。

    李静突然想到了一种吃食，按耐不住动手去做。

    和的发面还有剩，李静掀开盖住看了看，上面有分布均匀的蜂窝眼，她在面盆里揉了几下，排了排气，随将面整个丢在砧板上的。

    撒上一点面，继续揉搓，等到完全揉好，分成大小均匀的面剂。

    在李静分面剂的时候，蒋孝新打着哈欠从屋里走了出来，看着眼有些睁不动，不过依然甩着脑袋晕乎乎地走了过来。

    “娘……”

    “去洗把脸，等一下生火，家里有平顶锅吗？”

    平顶锅，烙饼用的。

    李静打算做烧饼，夹着卤肉吃。

    (本章完)

