    琴声落下。

    房间内却是雅雀无声，就连佐佐都瞪着水汪汪的大眼睛好似在回味方才的琴声一般。

    而黄玉蓉更是早已闭上了双眼，用心的在聆听，即便此刻琴声终止了，她似乎还没有从那梦幻的世界中抽离出来。

    过了好一会儿，黄玉蓉这才缓缓的睁开双眼，不过，此刻她看胡烁的目光却是与之前完全不同了。

    “这是谁创作的曲子？”

    黄玉蓉讶异的皱着眉，又喃喃低语道：“这么好的曲子，一定是没发表过的，否则，早就被人们说熟知了。”

    “妈，您要是觉得这曲子还行就拿去让小余演奏吧，她教佐佐钢琴也是没少费心。”胡烁笑呵呵的说道。

    “那怎么行，能做出这样曲子的人一定是大师级的人物，人家的曲子怎么能随便用呢，快告诉我，这是谁的作品？？”

    黄玉蓉有些迫不及待的想知道这曲子的作者了。

    见状，胡烁则是颇为尴尬的挠了挠头：“妈，其实这曲子是我自己瞎弹的……”

    “你？”

    “瞎弹的？”

    “这么说这曲子是你创作的？？”

    黄玉蓉来了一个惊奇三连问，满脸震惊之色。

    “嗯。”

    “我倒是不懂什么创作就是觉得这么弹挺好听的……”

    胡烁轻轻耸了耸肩，他刚刚弹的曲子是在另外一个时空“烂大街”的钢琴曲《梦中的婚礼》。

    之所以说它“烂大街”是因为，每一个学钢琴的人几乎都会弹奏这首曲子，无论弹奏的水平如何，但一定是会的。

    这首曲子属于g小调，调性普通，没什么特点，整首曲子中都没有特殊的音调走向，属于纯小调。

    也正是因为这样，这首曲子很受钢琴初学者们欢迎，一来，它相对简单，二来，这首曲子的旋律几乎是人尽皆知，弹出来也比较有逼，让完全不懂钢琴的人都知道你弹的是什么。

    但事实上，想把这首曲子弹好还是很难的，演奏者在弹奏的过程中要连贯，力度掌控要好，还要把感情投入其中，尤其是在高潮部分的夸八度，还是有一定难度的，这个地方要是处理得好，整首曲子才能算是成功。

    “瞎弹都能弹出这样的曲子，你可真是要气死我们这些所谓的教授了……”

    黄玉蓉又好气又好笑的摇了摇头，问道：“对了，这曲子叫什么名字？”

    “《梦中的婚礼》。”胡烁答。

    “你起的？”

    “嗯，随便起的。”胡烁点点头。

    “别说，我刚刚听这曲子还真有点梦幻的感觉……”黄玉蓉一副若有所思的样子，然后说道：“小烁，你再弹一遍，我再感受一下。”

    “好。”

    胡烁点点头，深吸了一口气，又弹了一遍这首《梦中的婚礼》。

    琴音落下，当胡烁睁开眼的时候，杨云嫣也恰好走到了琴房门口，而当她看到坐在钢琴前的是胡烁时，如水的美眸中，瞬间就盛满了震惊之色。

    “妈妈，爸爸弹得是不是特别的好听……”

    佐佐发现了妈妈的身影，立即凑过去奶声奶气的问道。

    杨云嫣轻轻点了点头，当《梦中的婚礼》第一遍响起时，她就被那优美的旋律抓住了心神，不过，那会儿她正和杨万里商议一件比较重要的决策，也就坐在沙发上没动。

    等《梦中的婚礼》第二遍响起，她就坐不住了，跟杨万里知会了一声，便朝琴房走来，杨云嫣本以为这琴声应该是老妈黄玉蓉弹出来的，万万没想到竟然是胡烁。

    “不错，依旧非常惊艳，小烁，真是没想到你在音乐方面还有这样的天赋！”黄玉蓉再次出言夸赞，还轻轻鼓了鼓掌。

    “那有什么天赋啊！”

    “我这两下子在妈面前只是小儿科罢了。”胡烁笑了笑，很直接的拍起了马屁。

    不过，黄玉蓉倒是很受用，脸上尽是笑容，人们都说丈母娘看女婿越看越顺眼，以前，黄玉蓉完全就没有这种感觉，而今天她倒是感觉到了，这会儿，她看胡烁是哪都好，把佐佐带的这么好，又弹的一手好琴，小伙子长的也是高大帅气！

    不就是赔了点钱嘛，可他们家又不差钱！这哪能算是缺点？！

    “小烁，明天你没事吧？”

    黄玉蓉开口问道。

    “除了接送佐佐就没什么事了。”胡烁想了想说。

    “那正好。”黄玉蓉面带笑容的说道：“明天送完佐佐你到音乐学院来一趟，把这首曲子教给小余，顺便再听听她的汇报演出。”

    “嗯，我觉得这曲子非常适合小余！”

    说最后一句话的时候，黄玉蓉是一脸的笃定。

    “没问题啊。”

    胡烁直接应了下来，明天他还真没什么事，跟天天伴你睡那边的撕逼大战已经告一段落，冯海波那边正在加班几点的拍摄《爱情公寓》，他倒是难得清闲。

    接下来的相处中，胡烁明显感觉黄玉蓉对待自己的态度与以往大不相同了，以前黄玉蓉对待胡烁的态度一直非常的“官方”，谈不上冷淡，却也说不上热情，保持着足够的距离感。

    不过，今天黄玉蓉可是拿胡烁当“亲女婿”对待了，吃饭的时候三番五次的给胡烁布菜，那热情的程度都超过了女儿杨云嫣。

    一旁的杨万里看在眼中，却是一头雾水，不知道黄玉蓉为什么突然就转变了对待胡烁的态度。

    吃过晚饭，胡烁他们一家三口也没急着回家，反正都在一个园区，晚点走也无所谓。

    一大家子人坐在沙发上聊着天，佐佐跑来跑去的穿梭在几个大人之间，俨然已经成为众人沟通的桥梁。

    这时，电视里突然传出了熟悉的前奏……

    “是《健康歌》……”

    佐佐停下折腾的脚步，将注意力转到了电视上，这会儿，央视的中秋晚会正在直播，此刻，出场的正是李朵，她穿着一条蓬蓬裙，戴着可爱的头饰，一副古灵精怪的模样。

    “左三圈右三圈，脖子扭扭屁股扭扭，早睡早起咱们来做运动……”

    歌声响起，李朵的状态不错，在唱歌的同时还能配合身后的伴舞时不时的跳上一小段，俏皮又可爱。

    “姥姥、姥爷，我也会跳这个舞……”

    看着电视中跳舞的众人，佐佐一脸骄傲的说了一句，然后也跟随歌曲的节奏跳了起来。

    ……