    顾棉棉第二天从床上爬起来，看着周边的一切还有些不适应，揉头脑袋，她怀疑昨天晚上听到的声音是做梦。

    一定是慕战辰晚上故意说的那话，所以才导致她迷迷糊糊中才觉得有声音。

    爬起来床洗涮完毕，顾棉棉刚裹着睡袍不知道该穿什么好时，门外就响了敲门声，佣人道：“夫人，您的衣服我给您送来了。”

    “衣服？”顾棉棉故意，开门问：“什么衣服？”

    佣人微微一笑，双手奉上了整齐的衣服：“今早少爷安排人给您把衣帽间放满了，就在二楼左面走廊的尽头，我怕您没替换的衣服就给您拿了一套，您穿上试试，不合适的话再去换。”

    顾棉棉被这待遇惊到了，伸出手接过来道：“谢谢你啊。不过姐姐你不要总是您您的叫我，我听着怪别扭的。”

    “好的，夫人。”佣人小姐姐道：“我叫盈盈，夫人的起居都是我来照顾，房间也是由我专属收拾，有什么需要都可以和我说。”

    “哦，好。”顾棉棉别扭至极的点点头。

    虽然她也不是小门小户出来的，但家里也就请了两个阿姨，一个做饭一个收拾房间。

    没有另外那么多讲究，看这姐姐规规矩矩的样子，足以见得慕战辰平日里有多严肃，严肃到佣人都一丝不苟。

    回房间把衣服穿上，顾棉棉扯了下商标。

    这些商标价格都剪掉了，但一看着品牌，顾棉棉还是惊了。

    “有钱都不一定买得到的牌子啊，也太奢侈了，不会整个衣帽间都很奢侈吧。”顾棉棉抱着这种狐疑，打开房门跑去了衣帽间。

    一打开她就倒吸了一口凉气，这个衣帽间得有二百平吧！

    里面各种衣服，首饰，鞋子，包，全部塞的满满的。

    “这、这是什么时候弄的！我怎么完全不知道！”

    还有，这得多少钱啊！

    一阵旋风一般的冲下楼，顾棉棉惊叫：“大叔！”

    慕战辰正在喝黑咖啡，听到她咋咋呼呼的声音蹙眉：“一惊一乍没规矩，怎么了？”

    “你这衣帽间花了多少钱啊！有钱也不能这么铺张浪费啊！”顾棉棉道。

    “你以后就按照这个风格穿。”慕战辰道：“你现在是慕太太，得注意形象。”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛，脱口而出：“可我在外面还是我自己啊，只有在面对你的社交关系，以及你家人的时候我才是你口中的慕太太。平日里我有我自己的风格，死亡风格，你见过的。”

    慕战辰深看了她一眼。

    的确是死亡风格，走在大街上搞不好什么时候就被打死了。

    不想说这个话题，慕战辰怕自己又忍不住对她黑脸，眼神示意她坐道：“吃饭吧。”

    “哦。”顾棉棉倒也乖，坐下来就吃，等吃完之后，顾棉棉拍拍手站起来说道：“我吃饱啦，先走了。”

    慕战辰蹙眉：“走，去哪儿？我昨天不是说过，要开始新娘培训了，你要照顾孩子。”

    顾棉棉狡猾的嘿嘿一笑：“可是我们还没有正式结婚呐，你不得迎娶了我，我才是你的新娘吗？现在我只算未婚妻。大叔，等什么时候我们把婚礼办了，我再来培训。”

    顾棉棉笑的十分灿烂，且得意洋洋。

    慕战辰挑了下眉。

    “顾棉棉，我都不知道你这么有主意。”

    “好说好说，那我走了。”顾棉棉拍拍手，一身轻松的就向外走。

    哼，想坑她，她是那么好坑的吗！

    上有政策，下有对策。

    “回来。”慕战辰开口叫住她。

    顾棉棉警惕的回眸：“干嘛，你不是打算用强吧，我告诉你，强拧的母子关系不甜，小心我虐待你儿子。”

    “今天许振宁出狱，我已经派人去接了。你不是要亲自教训他吗，我带你去。”慕战辰放下咖啡道。

    顾棉棉都忘了这茬儿，被这么一提醒，登时摩拳擦掌跃跃欲试。

    三十分钟之后，顾棉棉在慕家的私人海域见到了许振宁。

    海滩上竖着跟柱子，许振宁的手被绑在柱子上，身子躺在沙发上，海浪涌上来的时候，正好把他淹没，海浪退下去的时候，又会把他露出来。

    许振宁被折磨的生不如死，不断的大叫。

    “咳咳，你们是什么人，放开我！你们这是犯法的！”

    “求求你们放过我吧，我什么都肯做！你们放过我吧。”

    顾棉棉跟慕战辰穿过棕榈树就看到了海边上这一幕，慕战辰在她的手里塞了一根细小的鞭子，温声道：“女孩子不宜用太粗暴的武器，这个就好。”

    顾棉棉看了一眼，只看到这条鞭子是一个个菱形组成的，颜色是黑红色，没太在意。

    她从小也没就没打过什么架，更别说对谁付诸暴力了，彼时慕战辰给她拿什么武器，她就拿什么。

    两个人走过去，顾棉棉看着惨叫着的许振宁退了一步。

    这一步正退到慕战辰怀里。

    慕战辰从后面握住她的手，在她耳边低声道：“别怕，想想他对你妈妈做过的事，我听说，他曾经说过，绝对不会放过你妈妈。”

    顾棉棉听到这话，终于不再怯懦，抬起手就是一鞭子给了许振宁。

    叫你欺负我妈妈！打死你！

    许振宁被打的惨叫起来。

    他穿着黑衣黑裤，顾棉棉也没看出来他，这倒叫顾棉棉放下心来。

    这鞭子，也就让他受些皮肉苦，比起妈妈差点被他打死，便宜太多了！

    顾棉棉想着，狠狠的一鞭子又一鞭子，打的许振宁惨叫，海水冲上来把他淹没，他痛苦的惨叫都被掩在了海水里。

    打了差不多十分钟后，顾棉棉觉得有点累了，也不想再继续施虐了。

    她一个好好的女孩子，也完全不觉得施虐是什么有意思的事，只是泄愤而已。

    把鞭子给慕战辰，看着许振宁奄奄一息的样子，顾棉棉小声道：“他、他不会死了吧。”

    慕战辰伸出手抚了下她的发道：“不会，他没事。”

    慕战辰挥手叫人过来，马上有两个人解开被绑着的许振宁，抬着他走了。

    被抬走的许振宁身上湿漉漉的，顾棉棉看着，一下子好似看到有一股红色的血流从他的裤子口里滚落到了沙滩上。

    她下意识就想上前去看，却被身边的慕战辰拉住了手。

