    看到雷丘兰星人又从地上再次爬起，雷文再次上前就是一脚踹下去，他的战斗方法就是不会给对手还击的机会。

    “砰！”

    雷丘兰星人再次倒下。

    然后雷文上前用了一种关节技，锁住雷丘兰星人的双臂，将他死死的摁在地上，使得其动弹不得。

    “系统，吸收他的能量！”

    雷文拼尽全力将陷入狂暴的雷丘兰星人压制住下方。

    “滴~”

    "检测到黑暗能量，开始吸收！"

    沉寂已久的系统终于出现。

    “这狂暴的能量原来就是黑暗能量？”雷文听到系统的声音后想道。

    只是到底是谁在搞鬼呢？

    雷文不禁有些疑惑。

    随着系统的吸收，雷丘兰星人体内的黑暗能量包括自己的能量都逐渐消失。

    见到手底下的雷丘兰星人不再有力气挣扎，于是雷文便松开了他。

    而在远处，一个奇怪的身影见到雷丘兰星人身上的黑暗能量消失后顿时露出一副不可置信的模样。

    “怎么可能？我的黑暗之力居然消失了？”

    “可恶。”

    接着他的身影便直接消失于原地。

    “本次共吸收到百分之20的能量。”系统说道。

    “这么多的吗？”雷文听闻这股数字还是十分惊讶，平常吸收一只怪兽也才百分之5不到。

    这黑暗能量不愧和光能量一样是一个等级的。

    突然间雷文觉得这个让雷丘兰星人狂化的神秘黑手可爱了起来。

    如果后面一直像这样强化怪兽让他来打，那从此以后系统的能量就不缺了啊。

    “是时候把这家伙解决了。”雷文退到一边，然后使出了看家本领。

    斯特流姆光线！

    蓝色光线直接吞没了已经从狂暴模样恢复原状的雷丘兰星人。

    轰隆隆~！

    雷文直接转身，真男人从不回头看爆炸。

    于是他与愣在一旁的迪迦点了下头，便冲天而起。

    接着迪迦也紧跟其后。

    两人飞向天空，与飞燕1号擦身而过。

    里面的新城也对着雷文竖起了大拇指，一脸崇拜的模样。

    实在是太强了，新城就没见过雷文陷入过苦战。每次与敌人近身战斗，都是碾压一般的暴打对方。

    “确实太厉害了。”堀井也觉得不可思议。

    “是呀，不过我们也要跟上奥特曼的步伐，与他们并肩作战。”新城如此说道。

    另一边，云层之中。

    “大古，我觉得我们是该找个时候来特训一下了。”雷文飞到迪迦一旁说道。

    “特训？”大古有些不好的预感。

    “你不觉得你现在太弱了吗，刚才那副模样的雷丘兰星人一个就能打你两个。”雷文说道。

    “你现在需要好好开发一下光线技能，和你的近战能力。”

    “而且正好我也需要一个陪练。”雷文对他说道。

    “好的，那就拜托你了。”尽管很不想做什么特训，但大古没有理由拒绝雷文的提议。

    因为变强，就意味着能保护更多的人！

    “地点等你有时间了，到时候我再告诉你。”

    于是，雷文与大古便各自返回。

    雷丘兰星人的事件就这么告一段落。

    ……

    “系统，你能分析出让雷丘兰星人狂化的的神秘黑手是谁吗？”回到家中，雷文突然问道。

    对于这个免费赠送能量的好心人，他倒是很想知道是谁。

    “需要消耗百分之1的能量。”

    “用吧，这点不算什么。”雷文继续说道

    “滴~”

    “结果出来了。”

    “是黑暗法师加鲁巴。”系统说道。

    “黑暗法师加鲁巴？”雷文一脸疑惑，脑海里搜寻不到半点有关讯息。

    “黑暗法师加鲁巴是本宇宙中的究极生命体。”

    “他的黑暗能量仿佛无穷无尽，并且拥有将任何生物变成不惧疼痛和死亡的狂战士的能力。”

    “曾经这个宇宙，有段时间一直都被他所统治。”

    “但在3000万年前来到地球以后，他便被超古代战士们给联手封印。”

    “究极生命体？是类似雷布朗多和小金人那种的吗。”雷文有些吃惊的问道。

    “是的，究极生命体的诞生是宇宙里十分稀少的事情，每一个都强大无比，甚至拥有跨空间和时间的能力。”系统回答。

    “他这么强怎么还被封印了？”

    雷文不禁问道。

    “是被3000万年前的闪耀形态迪迦奥特曼封印的。”系统说道。

    “闪耀迪迦！”雷文没想到居然是迪迦亲自出手封印的。

    “那这么恐怖地家伙又是怎么解开的封印？”雷文突然回过神来，他突然有种不好的预感。

    “这个就和宿主有关了。”系统直接说道。

    “是上次去地下超古代遗迹时候解开的封印，那个封印在外部有人闯进时会自动解开。”系统说道。

    雷文一听，满是后悔，果然是那个罐子里封印的恶魔！

    接着他又问道：“那他这段日子怎么一直不出现呢，而是一直隐藏在暗处。”

    “系统推测，经过漫长的封印时光他的黑暗能量也流逝了很多，现在应该还没完全恢复实力，在暗中等待恢复。”

    “如果宿主害怕了，可以选择消耗百分之50的能量，系统便可以将宿主传送到其他宇宙去。”系统说道。

    “你这说的什么话啊，我自己惹出来的祸我自己一定会解决的，怎么可能逃跑。”雷文态度很坚定的说道。

    【作者题外话】：有点卡文，这章上传的有点晚了，不好意思了大家。

