    爱丽丝开心的舍弃了狗头人躯体，回到自己的府邸，开始闭关凝练新的魂躯。

    这次，她有信心，将身体内的杂质完全淬炼，变成真正的【绝世美人】。

    拉达斯颤声道：“圣……任狂大人，求你也帮我们诊断一下吧，我们愿意冒险。”

    约瑟夫道：“虽然冥王大人唤醒了我们，但随着修为提升，我们已经达到极限。”

    约瑟夫道：“对于武者来说，修为就是一切。”

    “这些年，我们一直在等待冥王大人突破。”

    “如果不是还有个念想，早就支持不下去了。”

    任狂对两人的遭遇，倒是理解。

    灵魂不完整，修炼会有桎梏。

    任谁三千年没有寸进，也会崩溃的。

    有了经验之后，任狂接下来的手术，就顺畅多了。

    不过，他并没有再次留下灵魂矩阵。

    因为任狂发现，自己分裂的灵魂矩阵，似乎有所限制。

    帮人，得量力而行。

    舍己为人固然品德高尚，但没有必要。

    但对两人的魂躯，任狂还是用信仰之力帮忙洗涤了一遍。

    毕竟，他们都是八号将来的核心手下。

    处理完两人的事情，得到消息的凰，也驾驭着幽灵岛回归。

    众人相见，皆大欢喜。

    白飞萧龙等人，看到冥王军团的强大阵容，简直无法置信。

    他们想破脑袋，也想不出任狂是怎么获胜的。

    就连凰，看向任狂的眼神，也变得有些奇怪。

    更别说雅典娜了。

    就算她再怎么高傲，怎么自负，这一刻也被任狂打击得体无完肤。

    或许，教廷应该放弃和他为敌了。

    一个体修连五星都没有达到的人类武者，竟然成为了黄泉河霸主。

    就算自己回去如实报告，教廷高层应该也不会相信吧。

    冥王府，从不曾出现过这么多自由的人类。

    虽然人类很诱人，但没有那个魂修敢露出丝毫敌意。

    因为这些人，是主人的主人的朋友。

    他们不仅不敢觊觎，还得万分小心，害怕得罪。

    而在千年前，路西法带来的那些海盗，却是他们的玩物。

    予取予求，各种折磨取乐。

    任狂很忙。

    哈迪斯陪伴他左右，像个虚心的学生。

    他很郁闷，也很好奇。

    任狂每一次出手，都没有避开他。

    他能清楚的看到任狂任何动作。

    但，他却偏偏无法学会。

    哈迪斯唯一学不会，看不透的，是神术。

    那是一种没有天帝允许，就无法逾越的规则。

    在灵魂诞生之初，就被打下烙印。

    任何人，哪怕天帝自己，都无法更改。

    任狂，为何这么特殊？

    他，就算不是天帝之子，也绝对是嫡系弟子。

    否则，不可能有这样的超级权限。

    棋子又如何？

    监视又如何？

    他的唯一目的，是复活自己的爱人。

    为这个目的，他可以付出一切代价。

    包括，背叛天帝。

    他耗费八千年时间，收集无数残魂碎片。

    做过数十万次灵魂实验，经历一次又一次失败。

    为之牺牲的残魂，不计其数。

    终于摸索出一些门道，取得一些成果。

    他以为，自己已经打破桎梏，触摸到神的门槛。

    可看到任狂的操作，他才知道。

    这是一道自己永远无法逾越的鸿沟。

    与努力没有半点关系。

    一个个残破不堪的魂修，被任狂拆开，重组。

    他耗费八千年的成果，此刻显得像个笑话。

    不过，哈迪斯并没有失落。

    相反，他还很感激任狂。

    这些改造的灵魂，已经到了年限。

    就像是机械腐朽，再不维修，就会彻底毁坏。

    任狂此刻来到，简直就是救星。

    虽然这会对哈迪斯的威望造成一些影响。

    但哈迪斯并不在意。

    哈迪斯虽然无法学会神术，但目睹任狂操作，他也得到了很多感悟。

    他，依靠的不是神术，而是技术。

    神术学不会，但技术，只要肯学，还是有可能提升的。

    对任狂来说，这种实践的机会很难得。

    就算出问题，也没人会怪他。

    一开始，折损率大概在百分之五。

    但随着任狂熟练度提升，倒霉蛋越来越少。

    最后更是行云流水一般。

    在任狂忙碌的时候，信徒们，也获得了不菲的收益。

    大家都知道这些是任狂的嫡系。

    从此以后，大家都是一家人，为一个主子做事。

    但就算同盟，亦有不同。

    信徒们，是任狂的亲信。

    双方的地位，根本不在一个层次上。

    任狂可以为信徒出手，却未必会为他们出手。

    一开始，这些信徒们还有些战战兢兢。

    毕竟，这是人家的地盘。

    而且这里的魂修，一个个看起来极为可怕。

    哪怕实力最弱的，都能给他们带来威胁。

    哪知道，魂修们在他们面前，却是一副谄媚的样子。

    各种讨好。

    似乎生怕得罪他们一样。

    这样相处下来，双方关系很快变得融洽。

    这些魂力强者们，在黄泉河多年。

    他们唯一的兴趣，就是收集各种资源。

    一些被腐蚀的法宝，对他们来说，只是收藏品。

    但对渔民和狂岛弟子来说，却是难得的宝贝。

    只需要稍微修复一下，就能重放光芒。

    几乎人人都得到了好几件法宝。

    光凭这里的收获，他们就不枉此行。

    更何况，除了法宝，这里最多的，就是魂力汁液。

    这种精炼后的魂力汁液，是黄泉河的通用货币。

    所有人都收获了数十滴甚至上百，可谓赚得盆满钵满。

    八号这个名义上的黄泉之主，却是直接离开了哈迪斯的府邸，回到了剑谷。

    黄泉王座随他移动。

    他所在之地，便是核心。

    他已经下定决心，无论如何都要将剑谷下方那把绝世神剑唤醒。

    虽然，这个任务难如登天。

    但八号最不缺的，就是耐心和恒心。

    他这个黄泉之主，简直毫无存在感。

    以至于他走后，大家似乎都忘记了有这样一个人存在。

    萧龙、白飞和路西法三人，完全沉浸这这种社交狂欢之中。

    这三人组合，很快就红遍了冥王府，成为三个魂见魂怕的魔王。

    尤其是路西法。

    众人见到他就是一阵头疼。

    这家伙现在完全就是狐假虎威。

    走到哪里祸害到哪里。

    尤其是那些曾经得罪过他的魂修，此刻更是倒大霉了。

    白飞和萧龙，顶多算两个帮凶。

    两人一脸人畜无害，正气凛然的形象。

    似乎是被路西法强拉着而来一般。

    但该收的礼物，两人却一份都没落下。

    这一番洗劫下来，三人赚得盆满钵满。

    乐得萧龙合不拢嘴。

    这比打劫的收益来得还要猛烈十倍百倍啊！

    要不是最后害怕被任狂发现，三人估计还会继续干下去。

    得益于这波横财，萧龙直接突破五星魂修境界。

    凝液四十九滴，就快形成魂丹了。

    谁也没想到，原本只是一次简单的救援行动，到最后竟然演变成了奇幻之旅。

    尤其是四星武者们，更是深有感触。

    眼看着不计其数的五星强者陨落。

    而他们，竟然奇迹般的活下来。

    这一切，全靠任狂。

    他们心中，对任狂的敬仰，完全转化为纯净的信仰之力。

    信仰之道很神奇。

    一旦对方拥有了信仰种子，就会不断发芽，生长。

    就算想中途背叛都办不到。

    因为，信仰神珠，有个很阴险的功能。

    那就是通过信仰通道，不时的散发出一些波动。

    这种波动，无迹可寻。

    但却能引导信徒，更加坚定信仰。

    这次经历，足以让他们骄傲一生。

    就算止步于此，回家养老，他们也有足以向子孙后代吹嘘的素材。

    除了萧龙，其余人的修为，也如同坐火箭一般飙升。

    尤其是见过诸多强者战斗后，他们也从中得到很多感悟。

    数名狂岛弟子和渔民，直接突破到了五星。

    剩下的这些，也只差一个契机。

    哪怕是孙晓蕊和樱井法子这两个不热衷修炼的人，也达到了四星巅峰。

    没办法，资源多，就是这么豪横。

    各种在外面价值连城的天材地宝吃到吐。

    魂力汁液当水喝。

    就算是一头猪，被这样喂养，也能成为一头神猪。

    更何况，众人的天赋并不低。

    一人成仙，鸡犬升天，莫过于此。

    现在的地球，魂修极其稀少。

    最重要原因就是资源不足。

    投入和收获不成正比。

    大家自然会选择更容易的体术。

    但在这里，最不缺的就是魂力资源。

    而且，大家灵魂波完美，比这些残魂天赋强得不是一点半点。

    再加上任狂保驾护航，简直如同开挂。

    渔民29人，狂岛普通弟子12人，加上龙银珠、樱井法子、绯村一刀、青田中益，白飞萧龙10人。

    以及路西法和雅典娜。

    任狂这边嫡系达到了53人之多。

    此刻，有大半人突破了五星。

    就连雅典娜，也获益匪浅。

    她的魂力，并不受影响。

    之前借助闪电战甲，才能发挥堪比六星的修为。

    但现在，她一路突破，魂力直接就达到了五星巅峰。

    要是以前，她肯定非常开心。

    可现在，她却很惆怅。

    眼看任狂这边强者不断提升，她越来越没有了自信。

    唯一庆幸的是，哈迪斯的人，被黄泉河禁锢。

    并不能离开太远。

    否则，地球怕是要被任狂给统治了。

    而且，八号似乎也被牵绊住了。

    任狂其实能带回陆地的人，还是只有狂岛弟子和渔民们。

    哪怕萧龙呼尔哈等人实力有所提升，但依然不能影响大局。

    但她觉得，有必要和任狂好好谈谈了。

    只是，来到任狂的房间外，她又犹豫了。

    周围人看向她的目光，意味深长，充满暧昧。

    这些人心中想什么，她一清二楚。

    她很想大喊一声，真的不是你们想的那样，我对任狂没兴趣。

    但，她喊不出口。

    【作者有话说】

    谢谢兄弟们投票和打赏，虽然本书一直没有推荐，但有你们的支持和陪伴，作者会一直坚持下去的。

