    “哇，这里直接要一级入侵RW的红区，好霸道啊。”王多多惊叹着。

    香锅的皇子扛着旗子，像是热血高校中的芹泽摩多雄一般，领着一帮抽烟，喝酒，打架，烫头的好学生直接冲向RW的红区。

    不讲一点道理。

    “这香锅一来，RNG风气是瞬间就变了啊，感觉每个人都充斥着杀意。”

    Flawless看着那个浑身充满了嚣张的皇子，感觉脑仁疼。

    虽然进游戏之前，就已经猜到了这个b要怎么玩游戏，但看见他这样大摇大摆地过来，还是感觉有些难顶。

    RW只有放弃自己的红区和对面互换野区。

    这是没有办法的事情。

    一级团的布隆那就是妖界的悟空，横行霸道。

    在加上皇子卢锡安艾克作帮手，一级这个入侵RW是不敢还手的。

    一个不小心，说不定就是赔了野怪又折人命。

    至于强换野区，表面上flawless并没有亏野怪，但实际上RW却是相当难受的。

    首先，AP打野的一级单开，只能说懂都懂，出了蜘蛛之外，就没有特别好受的。

    而皇子不但前期的本身刷野怪速率高于岩雀，还能得到下路的帮助。

    RNG基本上是一开局，就得到了打野位上前期节奏的领先。

    其次，是下路的压制。

    Letme本身就不需要压死奥恩，他知道奥恩一般情况下都是压不死的。

    而就算你压死了，也起不到太大的作用。

    他只是一个工具人。

    在双方明牌开野路线的时候，letme并不会给到太多的机会。

    而下路就不一样了。

    卢锡安加上布隆本身前期就强的可怕。

    这样一换野区，皇子从一级到四级，都有可能一直呆在下半区。

    塔姆虽然保护能力强，也架不住三个人打啊。

    下路两人的压力肉眼可见的高，他们即使先上线也不敢先推线抢二级。

    怕就怕在香锅无脑搞下，硬生生打出他们闪现，然后让对面下路双人组慢推卡线。

    等一大波兵线进塔再来一波越塔，那可....真不敢想。

    上路被搞死了还有TP补线，这下路要是被卡线越一波，那真的，对线期基本就结束了一半。

    很难再抬头了。

    “这里，锅老师是不是忘记买药了？”王多多突然注意到，香锅身上只有350块的打野刀而却没有常规的复原性药水。

    “额，锅老师很久没打比赛了，可能上场有些紧张？”周淑怡说着很僵硬的说辞帮麻辣香锅圆着话。

    “也是，不过现在岩雀有些伤啊，他这里没人帮开的，打得很慢，而且他这个拉野方向，应该是要全刷的。”王多多说着，“岩雀单人红开，还要一个人大刷石甲虫，这刷野时间落后很多了。”

    但香锅的行为却匪夷所思。

    RNG下路双人组帮忙打完红之后，香锅一个EQ直接冲向F6，他不刷石甲虫吗？

    而且他直接按下了惩戒，像是在赶什么时间一样。

    “哇，这什么意思啊？直接B的？”王多多傻了，这二级打野B回家是什么意思啊？

    此刻香锅已经刷完了两组野怪，而岩雀才刚刚单开打掉红buff，这....开局领先一组野的刷野速度就这样浪费了？

    “可能...是想起自己没有回家，要回家买瓶药水....”周淑怡说着很夸张的理由。

    “....”

    此刻RNG队内语音。

    “严君泽，给我当波狗，他在打石头人，帮我去搞他一下。”香锅发出了命令。

    “行。”letme虽然选出了船长这种需要吃发育的英雄，但他本人还是相当团队的蓝领。

    此刻虽然自己会亏一些线，但还是走了过去干扰正在打石头人的岩雀。

    flawless眉头紧皱，他真的不解的是，自己打石头人的时候，这船长线都不吃了，过来就Q他一下干嘛？

    见着船长放桶子，flawless心中发慌，担心大石头被抢掉，直接交出了第一个惩戒。

    “可以走了，你回去吃线。”香锅见着对面交掉了惩戒立马说着。

    打石甲虫交惩戒，对于岩雀来说是非常影响刷野速率的，因为石甲虫那爆小石甲虫的机制，无论怎么搞，刷的时间都不会很快。

    一般的岩雀会选择将第一个cj交给F6，然后用两个AOE技能迅速清场，这样才能让刷野速率最大化。

    岩雀交掉惩戒，香锅的目的就已经达到了。

    “这个人，不会是想二级回去抓岩雀吧？太夸张了！”uzi看着严君泽的动作，此刻已经隐约猜到了那哥们想干什么。

    真的有这么夸张吗？二级回家抓换野区的人？

    而现在uzi也知道了他出门不带药水的原因。

    “他回家，直接掏出了一把长剑....我的天，锅老师，他...太离谱了。”

    此刻flawless虽然被干扰，但觉得对面只是恶心他一下，他还没想到那个男人又多么疯狂。

    flawless成功刷完石甲虫，来到F6的位置，继续刷野。

    而在之前，小虎视野也很懂地将视野放在了哪里。

    “李元浩，看这里！”香锅疯狂标记着对面只有6成血量的岩雀。

    岩雀这英雄单开刷野本来就伤，又挨了一枪子，此刻在双电刑的RNG中野面前，已经相当危险。

    而flawless却完全没有警觉，这谁能想到皇子会放弃压制下路，二级回家来逮他啊？

    “艾克往你那里靠了，他三级了。”郭嬴报着信息。

    因为他清楚皇子的刷野速率要比岩雀快，所以他也没敢和对方频繁地换血和抢线权。

    “没事，没事，他秒不掉我，我有他视野的。”

    flawless将一个眼插到了F6和中路的过道处，只要有视野，这距离，艾克立场的眩晕就不好命中。

    如果他交闪现晕的话，那也最多只是闪换闪，艾克爆发高，但现在还是不可能一套搞死他的。

    他不想打着一半再走，他已经落后刷野速度，那样太伤了

    此刻一个立场正放在了岩雀的脚下。

    但岩雀顺利吃掉了F6，已经准备往后撤了。

    另一处没视野的阴影中，皇子突然EQ而出！直接将他挑到了天上！

    “西八！”Flawless人一愣，懵了，脑海里只剩下不知所措。

    这个人怎么会在这里？

    看着皇子身上多出的一把长剑。

    flawless短暂的神游后，想到了答案。

    这么玩游戏的吗？

    见着岩雀升空，小虎也没有犹豫E闪，触发立场跟上眩晕。

    两个电刑伤害严重溢出，瞬间带走了岩雀。

    “nice！”香锅震声高呼，“他玩不了游戏了！”

    “我的天啊，锅老师....”uzi傻了，这还真给他逮到了。

