    众人认真地听着帝北宸的介绍，事实上，若不是进入了沧澜学院的特招生班级，这考核大赛他们只怕根本就没有接触的机会。

    “这考核大赛，虽然是一场考核，但是历时很长，需要两年的时间。

    众所周知，我们圣玄大陆有很多妖兽，几百年前曾经发生过一次妖兽暴乱，当时的人类遭受到了极为严重的攻击，甚至险些被妖兽所灭亡。”

    听言，众人的目光纷纷凝在了帝北宸的身上，几百年前的妖兽暴乱他们都知道，只是不知道这妖兽暴乱和考核大赛有什么关系。

    “事实上，当初那么多的妖兽人类根本无法解决，所以一些绝世强者特意制造出了一个小世界，将这些妖兽都放置在了小世界之中。

    只是，妖兽的繁殖能力十分惊人，我们的人类强者发现这些妖兽在小世界中不断的繁殖，他们的力量在不断地尝试冲破小世界的封印。

    一旦他们成功将这封印给冲破，那么它们将再度出现在圣玄大陆，给人类造成极大的损害。”

    帝北宸语声透着几分沉重，但凡是鲤鱼跃龙门的机会就有着一定的风险。

    伴随着帝北宸话音落下，百里红妆亦是明白了过来，“你的意思是我们参加考核大赛的地点就是布满妖兽的小世界？”

    帝北宸不禁看向了百里红妆，他的娘子当真是七巧玲珑心，一点就透。

    “不错。”

    “我们参加考核大赛能够帮忙绞杀这些妖兽，一方面解决了圣玄大陆的一个隐患，另一方面也能够让各大门派了解我们的实力从而招收弟子。”

    百里红妆唇角勾起一抹笑意，“这倒真是一个极好的考核办法，一石二鸟。”

    夏芷晴等人亦是明白了过来，却是不禁张大了嘴巴，他们从来都不曾想过考核大赛会是这样的局面。

    “那个小世界在什么地方？”白俊宇只觉得匪夷所思，“这个小世界的意思是在我们的圣玄大陆还有着另外一块地方被妖兽所霸占，只是平日里我们见不到？”

    瞧着白俊宇那不明所以的模样，百里红妆不由得解释起来。

    “空间是一种十分神奇的力量，一些强大的修炼者可以利用自己的实力而构造出一个只属于他的空间。

    你可以这样理解，那个小世界就像是一个空间裂缝游离在圣玄大陆之外，而那个封印就是小世界和圣玄大陆交接的地方。

    一旦那些妖兽突破了封印，他们便会出现在圣玄大陆，那将是一场很恐怖的灾难。”

    漆黑如墨的凤眸漾着睿智的光，百里红妆在了解了这个小世界的存在之后便明白了五年一度考核大赛的必要。

    所谓的小世界，根本就是一个战场！

    “原来如此。”

    众人惊叹地看着百里红妆，没想到百里红妆连这种事情都有了解，当真是厉害。

    帝北宸眼中亦是掠过一抹诧异，对于这小世界，他可从来没有和红妆提起过，红妆对其却是十分了解，真不知道红妆是如何知晓的。

