山里的早晨来得格外的早，太阳如一个害羞的新娘子一样露出了半边脸。但只这半边脸便惊艳了天与地。

    太阳看了一眼在天边闲逛的云，云立刻羞红了脸。太阳又看了一眼晨雾，晨雾竟然被吓得跑掉了大半，一下子世间清明了不少。

    可因为还有一些晨雾没来得及跑，太阳没能看见世间的花草树木，这急得他们出了满头的大汗，晶莹的汗滴都快滴落到地上了！

    树上的鸟儿看到这一切，赶紧唱起歌来，吸引太阳的注意。鸟儿这一唱不要紧，勾起了草丛中小虫们的兴趣，他们成群结队地为鸟伴起了奏……

    当太阳看到杨宇时，杨宇睁开了惺忪的睡眼。

    杨宇因为昨天睡得很晚，同时也放下了很多思想上的包袱，所以这一夜睡得格外的香甜，直到日上三竿才懒洋洋的醒来。

    杨宇醒来一看，发现睡在一旁的青儿早就不见了踪影，屋内只剩下自己一人。他躺在床上稍微定了定神，而后翻身下床。

    杨宇昨天睡觉时是和衣而眠，所以今天起床很方便。杨宇起身后，将床稍微的整理了一下，便迈步出了房门来到小院儿当中。

    杨宇来到院里，看到青儿正在清扫院子。院子其实本没有太多杂物，可青儿还是扫得很认真。

    看着认真扫地的青儿，杨宇嘴角不由微微上翘，心道：“真是个懂事的好孩子！”

    “青儿！”

    青儿闻声回头一看，见是杨宇站在门口，忙扔下手中的扫把笑嘻嘻的跑到后者近前，笑嘻嘻的道：“师叔，你醒了。你睡的可真香，我都没忍心叫你！还有，你的洗脸水我已经给你打好了，放在屋里，你快去洗漱吧！”

    杨宇看着这个乖巧可爱的孩子，脸上泛起会心的微笑。伸手摸了摸他的头道：“谢谢你，青儿。”

    杨宇洗漱完毕，这时青儿也扫罢了院子回到屋内。

    “师叔！”青儿小手拉着杨宇的衣角，眼巴巴的望着杨宇。

    杨宇见状微微一笑，疑惑地问：“乖青儿，怎么啦？”

    “师叔，我饿了！”青儿有些羞涩，红着脸怯怯地道：“咱们今天吃什么呀？我从昨天早晨到现在，还什么都没吃呢！”

    “吃饭！”

    青儿不提还好，一提之下，杨宇也不禁觉得腹内空空。但他刚刚醒来，对这里的情况一无所知，哪里会有什么吃的？

    “乖青儿，别急。师叔问你，以前咱们都吃些什么呀！”

    青儿看了杨宇一眼，小大人似的叹了口气道：“唉！师叔呀，你真是病的不轻，什么事都记不得了！以前都是丁大、丁二两位伯伯照顾咱们吃喝，可是现在，他们都……”

    青儿说到这里，想起了为了保护丁川死去的丁大、丁二，心中难过，又要落下泪来。

    “青儿乖，不哭，还有师叔在，师叔会照顾你的！”杨宇见青儿要哭，忙出声安慰道。

    青儿闻言，破涕为笑，接着说道：“你昏迷的那几日，都是师祖给我一些吃的，不过今天师祖也没有来，看样子只能我们自己解决了！”

    “自己解决！”杨宇听了青儿的话，一边思索一边不经意地在身上摸了摸，竟然还真在怀里摸到一小块硬物。

    杨宇取出一看，却是昨日那神秘老者送给她的那瓶丹药。

    青儿也把小脑袋凑了过来，看了看道：“师叔，这是什么呀？能吃吗？”

    “凝气丹，我也不知道能不能吃，昨天你师祖带我去见了一个人，是那人送我的。”杨宇看着这个小瓶子灰心丧气地对青儿说。

    “凝、气、丹！”

    晴儿吃惊的望着杨宇，一字一顿的道：“师叔，没想到你还有这好东西，那咱们就不用为吃饭发愁了！”

    杨宇听了青儿的话，满心疑惑，看了看手中的小玉瓶又看了看兴高采烈的青儿，道：“这么一小瓶东西，能有多大用处，吃了它连牙缝都填不满！”

    “师叔！”

    青儿听了杨宇的话，顿时满头黑线，摇了摇小脑袋无奈的道：“师叔，我真的是被你打败了！这可是凝气丹啊！修炼初期最好的丹药！你竟然嫌他小！而且质疑它的价值！你可知道，莫说咱们没有灵玉，就是咱们有大把的灵玉也买不到啊这么上等的灵药啊！”

    “这个小小的丹药就有如此大的价值？”杨宇见青儿这么一说，也对这一小瓶丹药刮目相看，而后又疑惑地对青儿道，“可是如你所说，这凝气丹如此珍贵，总不能拿它去换吃的吧！”

    青儿听了杨宇这白痴般的话语险些气的笑了出来，气呼呼的道：“如此珍贵的丹药怎么能拿去换吃的呢！师叔你的脑子真是坏掉了！”

    “那我们怎么解决肚子饿的问题？”杨宇被青儿说得有些不好意思，只能干笑一声，掩饰一下尴尬。

    “吃它呗！”

    青哥儿指着小玉瓶没好气的道：“你这一瓶凝气丹，最起码也有十几颗吧！只要咱们一人吃下一颗，不但能提升咱们许多功力，而且至少能让咱们半个月之内，不用再吃东西！”

    杨宇闻言吃了一惊，呆呆地看着手中，这个寸许高的小玉瓶，喃喃的道：“没想到这么一小瓶丹药，竟有这么大的功效！”

    “师叔，别看了，快开饭吧！”青儿见杨宇只是傻傻的看着手中的小瓶子，忙出言提醒道。一对大眼睛之内尽是期待的神色。

    杨宇看了一笑，而后轻轻的拔掉瓶塞，顿时从小玉瓶内散发出一股醉人的药香。叔侄二人闻了之后顿觉浑身神清气爽。

    玉瓶翻转，先是从其中倒出两粒黄豆大小的金黄丹药，然后又小心的将小玉瓶盖好收起。杨宇才仔细的打量这小小的凝气丹。

    这两粒浑圆的金丹，如黄豆般大小，散发着醉人的香气，隐隐约约似有一股极为奇异的能量蕴含其中。

    叔侄二人看了半晌，相互对视一眼之后方才无比珍惜的各自取过一粒，放入口中。

    丹药入口即化，化作一股清凉顺喉而下直达肺腑，而后又遍行全身各处。

    杨宇只觉浑身舒坦异常，那一丝丝清凉如一条条小鱼般在浑身经脉中上下游走一遍，而后尽皆没入小腹的一处神秘之地，不再动作。

    杨宇正在体验这丹药入体的感觉，不料身旁的青儿却突然发出一声怪叫：“好强的药效，我要去运功炼化了！”

    只见青儿此时满脸憋得通红，转头向里屋疾奔而去，一边跑一边对杨宇道：“师叔你也抓紧修炼吧，只要你功力恢复到凝露期，就不用再总是饿了！”

    杨宇看到青儿的情况心中不禁奇怪：“同样的丹药，我吃下之后只觉身体舒泰并没有什么异常，可为何青儿却会有如此大的反应！”

    杨宇想了半天，也闹不明白，最后只能归结可能是身体素质的原因了。

    杨宇见青儿去修炼，自己却无事可做。心想：“我对修炼一途一无所知，这如何能够修炼！看来只能先恶补一下修真的基础知识了。可又要如何去了解这些修炼的方法呢？”

    杨宇思来想去，觉得要想了解这些情况，读书是最直接、最有效的方法。想到读书，杨宇不觉想到了紫阳阁，以及七长老齐笑送给他的那块玉佩。