    “他不在家，我是他太太，请你问有什么事吗？”曾小今用她那并不咋的英语把这句话说完，顿时觉得自己萌萌哒。原来自己英语这么牛，以前咋就没发现呢？哈哈，好歹在国外呆了那么多年，总算没白呆。

    可是曾小今你真好意思这么得意吗？你在国外之所以能交流无障碍，是因为天天戴着高科专门为你升级的同步翻译机好吧！

    “你是逸梵的妻子？你好！”对方听声音应该是个老太太，声音有些苍老，但又带着几分无法忽视的威严，听清楚了曾小今的身份，老太太似乎特别高兴。

    “你好！”曾小今也礼貌地问候了一声，心里却犯起了嘀咕，也没听逸梵说有这门子亲戚啊，这老太太跟她装什么熟啊！她再次问道：“你有什么事吗？”

    “明天就是你的两个孩子百日宴会了，听说他们都非常健康可爱，我真是替你们高兴……咳咳咳……”老太太因为太过高兴，在电话里咳了起来。身边还有人在说着什么，曾小今在电话里就听不清了，据猜测，应该是老太太的私人医生吧。

    “你没事吧？要注意休息啊。”看在对方是真心为她高兴的份上，曾小今关心了一句。从小接受中华美德教育的曾童鞋，一向是尊老爱幼的。

    电话里咳声好一会儿才止住，老太太立即向曾小今道歉，“对不起，人年纪大了，毛病就多了。逸梵能娶到你这么善良的妻子，真是他福气。”

    曾小今听了不禁会心一笑，可是这位神秘的老太太到底是逸梵的什么人啊？听口气很像是逸梵的长辈啊！说的是又是特别纯正的英文，难道她婆婆那边的亲戚？可逸梵不是说那边早在多年前就断了来往了吗？怎么忽然想起他们来了？

    曾小今越猜越觉得好奇，便问道：“请问你是我丈夫的什么人？”

    正等着老太太的回答呢，握电话的手忽然一空，手中的电话被人抽走了，一看，竟是冷逸梵！好吧，曾童鞋一看到自家男人那张帅死人不偿命的俊脸，就立即开心地扑了过去，“老公，你回来了！”

    “逸梵？逸梵！逸……咳咳咳！”电话那一头的人又剧烈的咳了起来。

    “老婆，以后这种垃圾电话不要接，知不知道？”冷逸梵一边捂着电话，一边柔声地教育他的小女人道。

    “哦。”曾小今乖乖点头，然后忍不住好奇地问了一句，“那老太太到底是谁啊？”

    “一个不该在我们生活里出现的人，一个会给我们孩子带来灾难的人！”冷逸梵的回答吓了曾小今一跳！会伤害他们的孩子，这老太太是地狱里的魔鬼吗？可是听着声音，明明是个很慈祥的老人啊！

    “别怕，只要我们像以前一样离她远远的就没事。有我在，没人能伤到你和孩子们！”冷逸梵拍了拍曾小今因为担忧而有些变白的脸，很是心疼说话过重吓到了她！他柔声笑道，“你去看看孩子们，我马上就去。”

    曾小今点了点头，离开了。走时还听到冷逸梵很生气地警告那老太太不要再来骚扰他的家人，他们只想要平静的生活……

    大概五分钟之后，冷逸梵就回来了。他处理起事情来一向是干净利落的，不过曾小今还是担心地小声问了一句，“解决了吗？”

    冷逸梵搂着他的小女人，“都说明白了，放心，有我在，没事。对了，明天的庆生宴准备得怎么样了？”

    曾小今立即亮出了得意的笑容，“妥妥的！”

    冷逸梵就不客气地啵了自己老婆一口，“老婆真能干，晚上好好奖励你！”

    奖励？呸！分明就是想折腾死姐的节奏，姐的腰到现在还酸着呢！明天还要举办宴会呢，你给姐消停点！

    曾小今伸手就拎住了冷逸梵的耳朵，也没舍得用力，就是做出了一个凶相。冷逸梵却叫得很是可怜，“老婆，你这是谋杀亲夫啊？”

    然后襁褓里的小辰辰与小航航很不厚道的笑了，露出还没长牙的粉嫩牙床。哎哟哟，冷酷狂拽霸的爹地大人竟是个怕老婆的主啊！

    曾小今更来劲了，凶巴巴地道：“就谋杀了，你怎么招吧？”

    NoNoNo，这个榜样不好。他冷大少可不怕老婆，只是太爱她，所以宠着她，惯着她。

    冷逸梵伸手抓着女人的小手，“那为夫就只好辛苦点，晚上好好教育一下老婆该怎么爱护老公喽。”

    靠之，说来说去，就是晚上不肯放过她喽。好吧，曾童鞋也没辙了，狠狠瞪了她男人一眼，“轻点！明天的事可多了！”

    冷逸梵得意地点了点头，一脸我懂的表情。

    第二天是个极好的天气，冷家两位小少爷的百日宴正式在冷宅的大花园里拉开序幕，冷大少是有意要好好热闹一番，把A市各界的名流好友都请了过来，就连记者也放了一些进入露天的场地，允许他们在指定的外围进行采访拍摄。

    冷大少与曾小今自然是当日的焦点。

    冷逸梵白衬衫搭配湖蓝色的西服外套，湛然若神，曾小今则是一袭水蓝色长裙，飘飘若仙。一对璧人站在一起，可不就是令人羡慕的神仙眷侣吗？

    曾爸爸昨天还特意染了染有些花白的头发，今天又一大早就爬起来让造型师给他做了个时髦的造型，现在往女儿女婿身边一站，那叫一个容光焕发！高科阿九洛千千，一个个也打扮得美美的，不禁让人感叹，不是一家人不进一家人啊，瞧这一水的高颜值！

    他们当然不知道，阿九与洛千千差点把造型师和化妆师逼疯！

    一个担心有意外，死都不肯穿裙子，要长衫长裤的站在曾小今身边保护她。另一个则是嫌东嫌西，一会儿说妆化得不够美，一会儿又说妆与发型不配。最后，还得曾小今亲自出马。

    阿九穿上齐膝蓬蓬裙，里面加了条裤子，绝对不影响她在发生紧急情况里打人。至于洛千千，你丫就长这样了还想化妆师怎么着？再嫌弃你就自己化妆吧！于是，就这样愉快地搞定了！

    客人陆续到来，宴会也越来越热闹。可是冷家的女人们直到现在，还没有一个人出现。这在以前是从前没有发生过的事情，曾小今的心里隐隐有种不太好的预感，不过站在冷逸梵的身边，她整个人还是无比安心的。

    有她男人在，天大的事情都不怕，更何况冷家那几个小虾米，不就是个头大了点，说到底还是小虾米！

    在场的宾客和记者们也在猜测为什么冷家的女王们今天会破天荒的迟到，而且左等右等，也没有半点要来的迹象。只是大家都不敢乱问，任何时候惹毛冷大少都是极不明智的行为！

    当他们心里的嘀咕越来越猛烈的时候，小粉团出场了。

    小丫头跟爹地大人说了，她要一个梦幻的出场方式。然后冷大少就让人把她打扮成了花仙子，在一片花瓣雨中，坐着专门为她量身定制的小降落伞，从十米的空中，飘飘荡荡地降下来。

    一出场，便惊艳了全场。

    冷大少的女儿，遗传了家族的彪悍基因，那自然是美的，再加上小孩子独有的天真无邪，一身精致大方的连衣裙，加上一个简单的花环装饰，便美得出尘脱俗。如果这世上真的有花仙子，也不过如此了。

    “爹地！妈咪！”小丫头落地之后，就挥舞着小肥爪朝冷大少与曾小今奔了过来。

    “小宝贝，慢点。”冷大少一到了女儿面前就成了标准的慈父，弯下腰，伸出双手，把宝贝女儿抱了个满怀。

    “真是太幸福了！”记住们纷纷发出感叹，拿着相机就对着幸福的一家三口，一阵猛拍。也有好事者过来凑热闹，煞有介事地问小粉团道：“冷小姐，你的爹地妈咪生了小弟弟之后，你有没有觉得自己受到了冷落啊？”

    被冷大少抱在怀里的小粉团，揉了揉精巧的小鼻子，“怎么会呢？我非常感激爹地妈咪给我生了两个小弟弟，有弟弟之后，他们就知道生女儿是件多么幸福的事情了。”

    有对比才有发现嘛。她那两个小弟弟，没一个是省心的！像有她贴心？

    记者又问：“你的意思是两个小弟弟很调皮喽？”

    小粉团甜甜一笑，“记者阿姨，这话可是你说的。”

    当着冷大少的面敢说他的儿子不好，这位记者，一会儿冷大少就该请你喝一壶了！

    好吧，记者们应该早就知道小粉团的厉害，还想着去逗她呢，最后不被这小丫头弄哭就不错了！

    之后的场面，就欢乐多了。然而，直到两个小公子的百日宴正式开始的时候，冷家的女人们都没有来。不过那并没有多大影响，记者们今天来的目的是拍到两位小公子的照片！

    这可是冷大少与夫人第一次携两位公子在人前露面呢，谁不想抢这个大独家？

    只可惜，记者们只能在外围采访，无法近距离拍照，只能透过层层叠叠的人群，看着冷大少与曾小今一人抱着一个漂亮的小男孩，笑得很开心。远远的，也能感觉到两位小公子似乎对今天的一切感到新奇，瞪大了好奇的眼睛，认真地左瞅瞅右看看。

    “冷大少，冷夫人，恭喜恭喜！”宴会现场突然走进了一位碧眼金发的外国老帅哥，用着地道的中文恭贺他们。

    其实他也不算老，看起来只有四十来岁的样子，一身燕尾服，还系着领结。模样绅士，态度亲和，举行优雅，一看就是一位血统高贵的贵族。

