
　　这些家伙完全就是有横扫千军的架势，尤其是两头曾经陪同他在九层楼塔中通关的两道虚仙境层次的灰色身影，现在都已经具备了媲美半步真仙境层次的战力了！“这十三族联军中的真仙还舍不得回防了？”

　　方岳看着十三族联军的真仙迟迟不肯回防，看来对方已经看穿了自己的伎俩。

　　声东击西，这一招人族用的太多了。

　　这万族之人就算是再怎么蠢笨也已经看清了其中的套路！现在他们的第一目标是合力攻下巨木城，里应外合，将之拿下。

　　轰得一声！巨木城中第二次大地震颤！第二尊十三族联军中的真仙已经轰然陨落了，天空中的血雨更大，哀号之声，如诉如泣，令人毛骨悚然，心中发紧。

　　时间不能再拖延了。

　　再拖延的话，等到他们攻破巨木城城门的时候就不是里应外合而是给城中的十三族联军的强者收尸了！然而，方岳本来就不没打算用阴谋行事。

　　他用的是阳谋！你们不是不在乎这后方仓库的资源吗？

　　没问题，那我就全部都抢走！方岳将仓库一座又一座的拔走，这十三族联军的后方地皮都秃了，一张又一张的人皮飘零，这些负责后勤的十三族联军本来就是二线的战斗部队，其实力和方岳的灰色身影相比简直就不是一个档次！屠杀！全然是一边倒的屠杀！但是这场屠杀，没有血腥味，因为死者体内的血肉之力都已经被灰色的身影吞噬干净了！一头头灰色的身影越来越强，圣人境开始向着大圣境层次晋升，大圣境则向着虚仙境的层次坚定迈进！而虚仙境的灰色身影竟然真的有了一些隐约间有向真仙境层次发展的倾向！方岳有些心惊！这些虚仙境层次的灰色身影在成长的过程中独立的意识日渐完善，他担心有一天，他们真的迈入到真仙境的层次之后会不会彻底脱离他的控制！这东西就是一柄双刃剑，没有丝毫的先人的经验可以借鉴！或许，等到这些灰色的身影强大到一定程度之后真的会有反噬的情况出现，然而如今的场景之下，方岳已经顾及不了这么许多了！危机，就在眼前！若是不动用这些灰色身影的话，哪怕是他杀到自己双臂发麻，也绝对不可能这么快的解决掉这么多的十三族的联军！这些灰色身影的战斗力极强，而且擅长以战养战，越战越勇！方岳甚至有些怀疑，若是没有真仙境层次的强者降临阻止的话，这些家伙会不会自己就把这十三族联军给屠杀殆尽！十三族的联军后方，已经被方岳搜刮殆尽，若是换做平时，方岳早就拍拍屁股走人了！他的收获可不只是这些联军的仓库，那些被灰色身影击杀的将士，无论是身上的甲胄，还是随身的储物袋都已经被他取走！其中的财富虽然不是很多，但是积少成多，以数量来弥补数量的话，绝对能够让方岳大赚一笔！“可惜了！这次的目标是为了消耗这十三族联盟的最大兵力，为巨木城减轻压力，否则的话，捞一票就走，这绝对是一场福利战！”23sK.com

　　方岳不无可惜的自语说道。

　　这十三族联军的真仙不来，方岳也没有半点焦急，反正打谁都是打，他逐步推进，从后往前杀，他就不信，杀到这联军的真仙都成为了光杆司.令，他们还能丁点都不心疼！这些兵卒可全部都是他们征战万族战场的精锐！若是大圣境、虚仙境层次的强者死伤太大，他们手中的那些二级万族战场也不见得能够保得住！每一座万族战场都是一只会下蛋的金鸡，尤其是一些等级较高的万族战场更是如此！失去一座万族战场，对于任何一个族群而言，其损失比陨落掉一位真仙都大，这万族战场中产出的许多资源，不可替代，价值无量。

　　方岳浴血而战，一道道灰色的身影在战场上格外活跃。

　　这十三族联军的后勤人员都被方岳杀到了人员凋零，一张张人皮堆积如山。

　　然而，这十三族的联军的真仙未出，方岳依旧遭受了阻力。

　　五位虚仙境的强者联袂而来，带领手下的五百大圣境的强者布置出了一座战阵。

　　这些虚仙与大圣全部都是从死人堆里爬出来了百战老兵，他们的甲胄染血，兵刃暗淡。

　　然而，他们身上的杀气浓烈，凝结一起竟然形成了铜墙铁壁！一头大圣境层次的灰色身影扑落到了一个老兵的身上，竟然被一层淡淡的玄黑色的杀气阻隔，无法附着在对方的身上！“这是玄铁战阵，一种很古老的战阵法门！攻击力方面有所欠缺，但是用来防御却是再合适不过！”

　　一位火魔族的虚仙说道，他的神色严肃，严阵以待。

　　他明白这次的战争很可能就取决于他们这次是否能够将方岳拖住。

　　一旦前方的真仙回防，无论是否能够击败这具干尸，都需要花费不少的时间进行往返。

　　到时候这破城的速度更慢，很可能会左右整个战场的胜负。

　　“你们懂得战阵，我也懂得！”

　　方岳的嘴角浮起了一抹淡淡的笑容，两千余道灰色的身影聚集在了他的身后。

　　他们本是同源，无论是法则还是各种战技都是一脉相承，同心同德，根本没有任何阻碍。

　　一座战阵迅速出现。

　　干尸的手中多出了一柄真仙境层次的法器——斩仙剑！这柄真仙境的法器乃是从黑魔族的一位陨落的真仙手中得来，这斩仙剑除了坚固之外，没有其他任何的特点。

　　然而施展战阵，最重要的也是要有一件坚不可摧的法器。

　　否则的数千人的真气灌注一起，还没等杀招施展，这法器便是自己宝碎掉了！“斩仙！”

　　方岳大吼一声。

　　“斩仙！”

　　方岳身周的数千灰色的身影齐齐高吼！斩仙剑被方岳举过头顶，一道恢宏的剑光贯穿天地！方岳猛然一挥。

　　剑光千里，轰然而下！重剑无锋，大巧不工！方岳这一剑已经不再是斩，而是砸了！这一剑中没有任何的技巧，没有任何的道则。

　　仅仅是一道无匹的剑光，蕴含有难以想象的磅礴浩瀚之力！剑光落下，大地龟裂！一道深不见底的裂缝蔓延千里。

　　剑光所至，摧枯拉朽！那所谓的玄铁战阵就好像是纸糊的一样被轻松划开。

　　剑光所过之处，一切生灵尽皆湮灭。

　　整片战场在这瞬间都哑然无声！恐怖！骇人！十三族联军的兵将一时间全部是失声。

　　这已经不是凡人之力，而是神灵之威！无论阴阳还是虚仙，在这一剑下仿佛失去了差别，除却战死，再无其他选择！一剑开天。

　　一剑裂地！方岳的剑，让十三族联军无可抵挡！“纵然是寻常的真仙也难以斩出如此气势磅礴的一剑吧！”

　　许多联军将士的心中都不约而同的升起了这样一个念头。

　　后方的一切尽收前线征战的十三族联军真仙境强者的眼底。

　　“可恶，真是太可恶了！究竟是谁在我联军的后方捣乱？

　　！”

　　十三族联军中，一位位真仙境层次的大人物怒吼咆哮。

　　他们已经明白，真仙境层次以下的生灵已经难以抵挡对方杀戮的步伐。

　　唯有真仙境的强者出手，方才能够平息这场祸乱。

　　“冰严你去吧！杀掉那个可恶的家伙，记得速去速回！”

　　十三族的联军中，一位真仙境第九层的强者发话。

　　一位来自玄冰族的真仙被派遣出去！冰严，玄冰族的一位真仙境第五层的强者，擅长玄冰之力，冰之小道修行至第八层的境界，造诣深刻，手段强势！这次让冰严出手，这十三族联军并无任何担忧。

　　冰严身经百战，对于一个区区虚仙境层次的干尸还不是手到擒来。

　　战阵，威力虽大，但是需要排兵布阵，极为麻烦，若是用在两军交锋中，自然是威力无穷，甚至其威力胜过一般的真仙境的强者。

　　但是如果高手交锋，这战阵的威力便会减少大半。

　　战阵，终究还是不够灵活！冰严到来，他只是蔑视的看了方岳一眼。

　　“是你自裁还是让我亲自出手？”

　　在冰严的眼中，这方岳犹如蝼蚁般脆弱，一捏就碎，根本用不着他郑重其事的对待。

　　其实他对此十三族联军将他派遣出来这事心中颇有微词。

　　杀鸡焉用宰牛刀，对付一个区区的虚仙境层次的干尸，出动他这尊大神岂不是掉了他的身价。

　　“斩仙！”

　　方岳二话不说，再次挥剑！那种一剑贯穿天地的感觉仿佛是一种毒瘾让人欲罢不能！千丈长的剑光贯穿天地！冰严露出了一抹嗤笑。

　　区区战阵，根本就无法纳入他的法眼。

　　他侧身避开。

　　剑光毫无阻碍的再次落下！轰得一声，十三族联军的战阵被瞬间杀穿！剑光落地，湮灭无声！“冰严，你到底在做什么？”

　　前线，传来了一声真仙境强者的怒吼。

　　冰严脸上的笑容凝固。

　　被耍了。

　　对方的目标从开始就不是冲着他来的！两道剑光斩下，十三族联军都被杀破了胆。

　　这样的剑光强势无匹，无法阻挡，它随之落下，也没有任何可以判断的依据。

　　这战争，最重要的就是士气。

　　倘若士气没了，这战争基本上也就输了！如今这十三族联军的兵将个个都是心惊胆战，哪里还有半分士气可言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百零四章 斩仙免费阅读。https://xs.23sk.com 