    吃掉两层塔皮，李旭主动站到了自家兵线后面回程，蜘蛛的位置不清楚，这个时候再这么压就有点危险了。

    一直推线就有这么个好处，可以不断找机会回程而不用担心自己会漏多少兵线。

    后面李旭再上线就要稳健许多了，毕竟自己没闪，如果再被蜘蛛抓到不一定像上一波一样能操作起来。

    多兰也很猥琐，就远远的砸技能补兵，虽然李旭还是利用Q技能的穿透长矛配合E技能消耗了多兰不少血量，但是蜘蛛及时在后面露头，打消了李旭继续往前滑步的想法。

    升到六级的李旭找到机会补兵的时候在铁男身上插矛减速，果断连续两下打出强攻直接拔矛，铁男本身就不满的血量掉到一半不到。

    将兵线带进塔，看到铁男还想丢Q技能清线，李旭站在防御塔的攻击范围边缘外普攻起手，不过没有利用被动横跳。

    铁男E技能起手，卡莉斯塔再次掷出手里的长矛，一个侧向滑步轻松躲开巨爪袭来的角度。

    两根矛一插上，李旭就起了杀心。

    蜘蛛刚才露过面，大概率不在附近。

    就算在附近李旭也不准备后退，铁男五级，蜘蛛由于前期死了一次还疯狂搞事只有四级，六级的复仇之矛操作空间很大。

    “李旭，塞拉斯不见了，注意一下。”李哥及时在中路发出了信息。

    李旭叹了一口气，这些队友总是在他要操作的时候扯他后腿，这时候如果能屏蔽队友的语音就好了。

    不过就在李旭正准备后撤的时候，塞拉斯的身影已经在河道龙坑口上面出现，看上去李旭再想后退已经有点晚了。

    压线过深有时候就是这样，你哪怕河道的视野看到了对手的动向但也不一定来得及跑路。

    李旭心下却不惊反喜，这可不是我不撤退，是李哥的信号发慢了。

    卡莉斯塔先是往塔外方向撤退一步，铁男显然也仗着塞拉斯的到来，往外一步还想补兵，李旭却突然反手甩出Q技能穿透，回身一个滑步靠向塔下的铁男。

    狭长的幽绿色战矛穿过铁男，三级Q技能直接将铁男血量打到不足三分之一。

    此时铁男身上的两根长矛刚好没有消失，第三根长矛刷新了插矛时间。

    泽元：“视野看到了塞拉斯，李旭反身还想杀铁男，这个可太过分了，为什么要这么针对我多兰？我就不配补兵发育吗？”

    记得：“塞拉斯带着阿卡丽大招的，蜘蛛也在往这里赶，卡莉斯塔没什么操作空间，看看李旭能不能先杀了铁男。”

    多兰也被李旭突然的回手掏吓了一跳赶紧后撤，卡莉斯塔已经再次掷出手里的长矛，滑步往塔下冲。

    多兰及时开启W技能，利用护盾抵挡伤害，不过护盾并不是很厚。

    李旭也不管其他，铁男连鞋子都没有，在塔下只能被他追着插矛。

    多兰显然也知道自己可能跑不掉了，很机警的往回跑两步反手一下普攻补到了炮车兵。

    这次没漏法拉利，简直就像赚了一个亿。

    刚好卡莉斯塔又是一矛扎下去，往右滑步，直接起手拔矛。

    咔。

    一声脆响，铁男直接倒在塔下。

    泽元：“多兰呀！这可咋整啊，又是六级以前死了三次，这游戏还能玩吗？”

    记得：“这就要问问麦哥了，每次给我多兰拿个铁男这种英雄是什么意思？难道我多兰就比对面弱吗？”

    姿态：“讲道理，对线细节上多兰真的要比李旭差很多，我估计双方换英雄，多兰还是被压的那一方，只是可能不是六级死三次这么夸张。”

    泽元：“哎！看看Tarzan把李旭堵住了，这下应该是死了。”

    击杀铁男，李旭赶紧往塔右侧跑，防御塔的第三下攻击砸下来将他的血量打低，不过凯旋回血之下，卡莉斯塔的血量倒不是十分危险。

    塞拉斯从河道绕到线上，李旭打算从野区往中路跑，等李哥的接应。

    不过刚刚跑到石头人草丛的上面，突然里面飞出一道白色的粘稠状不明物体。

    是蜘蛛的结茧！

    李旭下意识的一步往右，刚好擦着脸躲开了这发结茧，反手一矛扎向草丛里面的蜘蛛，同时往草丛里面插下饰品眼，防止自己的攻击丢失。

    蜘蛛已经丢出Q技能命中卡莉斯塔，爆炸蜘蛛起手，李旭又是一矛扎下去往右侧一个横跳，躲开爆炸蜘蛛的位置。

    Tarzan直接切换蜘蛛形态，E技能盘丝带着小蜘蛛落到卡莉斯塔身边一口咬了下去，将卡莉斯塔的血量打到很低。

    李旭的反应很快，在蜘蛛落到身边的瞬间，起手将矛扎向小蜘蛛，往后滑步的同时拔矛。

    咔。

    李旭又一次利用小蜘蛛刷新了E技能撕裂。

    蜘蛛Q技能刚刚咬上去就被卡莉斯塔滑溜的拉开了位置，没有来得及跟上去下一次攻击触发电刑就被拔矛减速。

    卡莉斯塔再次一矛扎向蜘蛛，往上一步拉开距离。

    不过爆炸蜘蛛先已经疯狗一样冲了过来，蜘蛛状态的Q技能剧毒之蜇会吸引自爆蜘蛛攻击目标，在蜘蛛扑上来的时候爆炸蜘蛛就已经加速开冲，直接将卡莉斯塔的血量炸到几乎看不见。

    李旭也不慌，磕了药就疯狂的左右横跳，连续两矛插下去，蜘蛛愣是碰不到他。

    默默计算着时间，掐住蜘蛛大招CD的瞬间，李旭转头普攻对着仅剩下的小蜘蛛出手，同时拔矛。

    咔。

    又是一声脆响，刚好在蜘蛛切换人形态的前一刻李旭再次刷新了E技能撕裂，将蜘蛛血量打到三分之一不到。

    李旭果断AQ出手，直接拔矛。

    咔。

    一声清脆的声响，蜘蛛扑倒在地。

    “Double Kill。”

    凯旋回血，李旭正准备欢呼，“哟吼！李哥你看····”

    突然，一道锁链突然从左下方飞来， Chovy的塞拉斯远远的二段E精准命中卡莉斯塔，拉过来一个平A打出被动之后W弑君突刺完成击杀。

    李旭正在得瑟，一下字就卡壳了，有点懊恼。

    怎么就没躲开呢？刚刚我连草丛里面飞出来的蜘蛛技能都躲开了。

    李哥还不放过他，“看什么？”

    “啊！我死了。”李旭貌似遗憾的感叹一句。

    李哥：“·····”

    