    “嗡——”

    惨遭精神烙印奴役的浮游，压根无法反抗来自贺曌的任何命令。哪怕开口让祂去死，对方即便心里抗拒，却也会照例执行。

    当然，好不容易收了个神话传说中，且有名有姓的先天神异，他才不会舍得让人死。某人已经想好了，007全年无休，非得把妖将的价值全部榨出来。

    榨干？

    开玩笑，只要祂活在世界上一天，就会有价值诞生，没有尽头。

    死？

    不可能。

    纵然浮游真有一天暴毙，他亦会下地府亲自把人给捞回来，继续为他打工。

    啥叫资本家的良心呀.JPG。

    显然从眉心中将共工神性抽出来的妖将，没有察觉到对方的险恶用心，只是觉得有点冷，缩了缩脑袋。

    反倒是盘踞在其额头上的负屃，睁大一双龙眼，兴致勃勃的观瞧一人一妖的全程对话、动作。似乎是看见了一篇绝世文章，龙须兴奋地飞舞。

    “这就是所谓的神性？”他盯着浮游手中，那一缕天蓝色，隐隐散发出水汽的光。

    “不错，只要吞入腹内，你便会暂时获得水神的权柄。天下四海，任凭驱使。昔年，我若是掌握一缕神性的话，怎能败于计蒙之手，共工大人争夺帝位的计划，更不会失败。”

    话至此处，浮游叹了一口气。

    “计蒙？风雨之神？”

    “不错，正是此燎。”妖将陷入回忆，恨恨地道。“早晚有一天，我会亲手杀了祂，洗刷我曾经的耻辱！”

    “啪——”

    贺曌冲着对方的后脑勺，狠狠给了祂一巴掌。

    “在杀死计蒙之前，你要好好给我打工，不要老是想着惹事生非。”

    浮游一龇牙，结果下一秒又变成哈巴狗，蹲在地上委屈巴巴地望着他。

    收拾完对方，他掐着共工神性，一口吞入腹内。

    “嗡——”

    一抹水蓝色的光，自小腹处绽放。

    “咔咔咔......”

    他的头发暴涨，瞬间从短寸化为披肩长发，且向着赤红色转变。从腹部开始，双腿交缠融于一体，一条青色的蛇身显现。

    “蹭！”

    姓贺的凭空腾飞，悬浮于半空之中。

    “有意思。”

    话音落下，抬手一指。

    黄河巨大水浪波动，当即将硕大霸下石碑卷起，石像伴随着波浪，在河中起起伏伏。

    “如臂指使，仿佛水是我的身体器官一样，我生来就该掌握天下四海水源。”

    “这就是神的力量吗？莫大浩瀚，无法被人所理解。”

    或许，某一天我会靠着模拟器，成为神！

    “化蛇——”

    言罢，黄河卷起滔天水浪，贺曌驾驭河水托起自己、霸下、浮游，沿着水道狂奔突进，急速赶往泰山奈河。

    他依靠水神之力，于水中席卷目的地不要紧，可把一些部门吓坏了。

    近百年没有发大水的河流，突兀暴动呈滔天之势，向下游流动。

    各种电话、汇报满天飞，水利专家们迅速集结，立即开会讨论方案。

    与此同时，凡是靠近河流的城镇，执法部门倾巢而出，集结民众离开两岸。生怕慢一点，导致出现重大损伤。

    “轰隆隆！！”

    河水伴随着移动，越聚越高，浪花更是铺天盖地而下。

    十米...二十米...三十米...五十米...一百米......

    河浪汹涌，路至半途，眨眼间超过百米高度。

    顶上，贺曌人面蛇身，活脱脱共工在世的模样。

    一架负责侦查的直升机，拍到了他的画面。

    “开开开...开玩笑的？”

    不仅驾驶员傻了，侦查人员更是目瞪口呆，过了好半天才反应过来，下意识把图片、视频传送回本部。

    专家会议室内，众人面面相觑。

    你们侦查人员在搞什么？

    可以确认画面，不是被P过之后传回来的！

    “我咋看着像是神话传说中的共工呢？”

    “确实，人面蛇身赤发，跟我小时候看的，共工怒触不周山里面的描述，一模一样。”

    “所以我们到底该怎么办，找个人跟祂谈判嘛！”

    专家们惊愕归惊愕，倒不是不能接受。

    毕竟，最近几年各种妖魔诡怪冒头，到处兴风作浪，又不是没有耳闻，甚至有人亲眼得见。

    传说中的水神现世罢了，小意思...个屁呀！！

    以后，是不是天庭也会冒出来？

    到时候，人类难道要接受祂们的统治！

    “立马给泰山打电话，询问他们如何解决。”众人对于会议主导者的话，嘴角抽了抽，开始甩锅了是吧？

    别说，自从承认泰山的合法性之后，有些黑锅就甩的很顺手。而且不需要害怕泰山背不动，专门负责诡怪的部门无疑非常重要。只要不是那种灭区之祸，啥锅都能背的稳稳当当，且不会狠罚。

    “您好，泰山189号接线员。”

    “我们是XX部门，现在有个水神正在黄河兴风作浪，请你们立即前去解决。”

    “啪嗒！”

    一句话说完，马上挂断，丝毫不给对方仔细询问的机会。

    “等吧。”会议主导者点上一根烟，便陷入了沉默。

    接线员：“？？？”

    他们不知道的是，泰山总部已经拉响了警报。

    无他，仪器检测到一股磅礴的力量，正在急速向着他们冲过来。

    负责监控各个地区的部门，正中央的大屏幕上，贺曌的身影尽收眼底。

    “组长，咱们该咋办？”

    对于手下们的询问，组长默默点起了一根香烟。

    “求助道门、禅宗吧，宿老腾不出手。他一旦动身，山下的玩意儿，谁去管？”

    “铃铃铃......”

    此时此刻，各大门派的电话响起，泰山接线员们，疯狂打电话沟通。

    自然，龙虎山亦不例外，咋说都是道门之首。

    “喂？啥！水神共工，那是我能管的吗？等着吧，我去求一求如来佛祖。等我佛派来罗汉、菩萨，再去帮助你们解决。”

    “嘟嘟嘟......”

    禅宗办事处，一位大和尚挂断通讯，嘴里嘟囔着。

    “扯淡呢？你们咋不说玉帝下凡啊！水神，我还弥勒转世呢！”

    另一边，正一道。

    “嗯...嗯...我知道了，放心吧。我龙虎山义不容辞！”老天师张玄挂断电话，一脸愁容。“天师印、《正一盟威法箓》都被太师祖拿走了，我咋去找师父口中说的那个没脑袋的妖将？”

    在位三十余年，他没碰到过啥棘手问题，也没有前往历任天师口中，黄河里封印着的，一位特别好骗的先天神异面前。

    “咦？不对呀！我有太师祖，要什么不长脑子的妖将啊。”

    张玄反应过来，急急忙忙给贺曌去电。

    “铃铃铃......”

    正在驾驭河浪的贺某人，掏出手机接通。

    “喂？阿玄，什么事呀？”

    “太师祖，大事不妙。共工出世，正于黄河中兴风作浪。”

    “......”

    沉默了一小会儿，姓贺的挂断电话，给张玄打了个视频电话。

    【太师祖的视频通讯，请问是否接通？】

    【是/否】

    老天师接通，只见一赤发人面蛇身的怪物，出现在屏幕中。

    “太...师祖？”

    “对，是我。叫他们放心，我不是在兴风作浪，而是斩妖除魔。挂了，风速有点快。”

    “嘟嘟嘟......”

    张玄沉默，我家太师祖其实是水神？

    祖师爷，您老人家到底是咋收下祂的呀。怪不得能活两千多年，看样子再送走六十多代天师，也不成问题啊！

    正在沿途监控贺曌的直升机，观察员整个人已经傻了。

    “喂喂喂，怎么了？有没有新情况？”

    通讯中，时刻关心黄河的会议室领导，半天没有听见对方说话，急切问道。

    “领领领...领导，我要说水神共工刚才掏出个手机跟人打电话，你相信不？”

    “......”

    “回来吧，换另一架直升机监控。你呢，先放几天假，顺便去医院看一看精神科。”

    相比于关心手下身心健康的XX部门，泰山组织接到现任天师张玄的电话后，明显松了一大口气。

    合着整了半天，一切全是神秘人搞出来的！

    那他们就放心...个屁呀！

    拜托，掀起上百米大浪，虽然沿途两岸城镇没有受到波及，但是你这样搞会把人给吓死的。

    “组长，河浪超过二百米了。”

    “报告组长，最新情况。河浪改道，向着我们冲过来了！”

    “轰隆隆——”

    贺曌驾驭足足高达二百米的浪头，半路改道冲上岸，直直奔向奈河。

    他在地图上看了，更改的方向没有人类居住，俱是荒山野岭。

    接近奈河的道路？

    新闻上通知，官方封道。一队队士兵驻扎，严防死守某些要钱不要命的网红主播，上杆子凑热闹送死。

    奈河的河神，望着睁开眼睛，正凶狠凝实祂的化蛇，整个人彻底傻了。

    虾兵忒TM的不靠谱了，过去这么长时间，咋还没把天师老爷请回来？

    “轰隆隆——”

    大地传来震颤声，驻守两边的士兵们，但见滔天大浪席卷而过。

    沿途树木顷刻间倒塌，小山头更是被扫除，徒留一地狼藉。

    浪花上，站着个...姑且算是人的玩意儿吧。

    如果不是纪律严明，他们现在怕是早就惊呼出声了。

    “轰！！”

    奈何传来一声炸响，一人面豺身，背生双翼，行走如蛇，盘行蠕动的怪物，破水而出。

    “哇哇！”

    “哇哇！”

    祂双眼怒视河面，不待祂发怒。

    一道滔天巨浪，猛地自天空拍下。

    “轰——”

    “孽蛇受死！！”

