    萧清羽的问题，也是卢鹏召集众村民商讨的重点。

    和宋娟说的一样，卢鹏告诉萧清羽，自从半年前发生过一次地震，就变成这样了。

    “当时地震并不是很强烈，只引发了一场海啸，海浪差点冲毁了村子。”

    卢鹏说，现在的村子就是上次海浪涌来，冲垮了不少屋子后留下的现状，有些房屋还没有修补好。但自从那次开始，就有海怪袭击村子了。

    水系召唤师武中的婆娘张荷说道：“清清姑娘你刚来，没见过前两次。第一次海怪袭村，只是些二三品的黑龟，动作缓慢，只是壳不容易打碎，并没有造成太大的伤害。”

    “但第二次就严重了，百多只寄居蟹，每一只都桌子那么大，还有几只巨鳄龟，平时都是我们下海去捕捉的，居然主动攻击村民了。”

    宋娟也点头道：“不错，但前两次还好，伤亡不太大，没想到才隔了一个月，这些东西又来了，而且明显比第二次更多，更凶猛，恨不得吃了所有人一样。”

    有人奇怪起来：“海怪一般都不会上岸的，为什么现在越来越多的海怪冲上岸了？究竟是它们发疯了，还是岸上有什么吸引它们？”

    众人都担忧起来，纷纷道：“只怕下次还会再来，到时候更多的海怪，那怎么办？难道眼睁睁看着村子被毁？”

    “那到时候我们住哪儿啊？”

    “还住？只怕人都死完了！”

    听着众人七惊慌的话，卢鹏沉声喝道：“大家静一静！现在当务之急，就是查清楚这些海怪为什么会上岸攻击我们，不然的话，只怕会有越来越多的海怪，到时候整个村子都会被毁。”

    “原因会不会和那次地震有关？”萧清羽问道。

    “不确定，但有可能。”

    卢鹏看了一眼众人，说道：“所以，我们要派一些人下海去查探，谁愿意的举手。”

    下海去查探，一不小心是要丢命的。

    在场的众人都是灵通者，也好些都通晓水性，但敢下海去往深处的，依旧没几个。

    这时，武中举手道：“我是水系召唤师，而且是六境，自然要去！”

    六境的修为，在村子里算顶尖强者了。

    张荷看了丈夫一眼，也举手道：“我也去。”

    武中立即道：“你去什么？女人家家的，留下来照顾孩子才对。”

    “你都去了，我为什么不能去？就你行？”

    眼看两口子争执起来，卢鹏连忙道：“武弟妹，你还是别去了，武中说得对，你留下来照顾孩子，不然万一又来了海怪怎么办？”

    张荷眼圈顿时就红了：“我怕武中出事，我也不想活了，可留下强哥儿一个人……村长，你知道下海是很危险的，我担心他啊！”

    武中粗声粗气地道：“老子是六境的水系召唤师，海底如履平地，怕什么！你个婆娘，就是瞎操心！”

    柯明呵呵道：“武嫂子，你放心好了，我也去，保管把武哥平安带回来。”

    “我也去。”沉默寡言的欧力说道。

    没一会儿，几乎会水性的村民都接连举了手，卢鹏却没有全部同意。

    他看了萧清羽一眼，见她没有说话，才点了武中和柯明，另外一个叫邓川的四境灵通者，熟识水性，一共四个人。

    “这次是去查探，用不着人多，只要我们小心一点，应该没什么问题。”

    讨论完后，众人各自离开回家。

    下海的时间定在三天后，大家受的伤基本也好得差不多了。

    萧清羽跟着宋娟回家，照例做饭休息。

    要不要也跟着下海，她想过，但最终还是没有主动。

    毕竟在众人眼里，她就是个五境修为的御兽师，会一点点医术，身上还带了点低品级的灵草。在萧清羽看来，如果没有必要，她也不想暴露自己。

    但从今天的情况看来，很可能下海是件危险的事，万一村长出事，甚至……只怕这个渔村就毁了，这并不是萧清羽想看到的结果。

    滴水之恩，涌泉相报，这个村子的人对她挺友好的，她也想帮一点忙。

    晚上吃过饭，萧清羽说去村长家送点药，宋娟非要陪她去。

    “清清啊，幸好有你，村里的灵药很少，这山里也不容易采到，如果不是你身上还有些，只怕这次伤亡会更重。”宋娟一边走一边说。

    “宋姐，你太客气了，要不是你们收留我，我还得睡荒山野岭呢。”

    萧清羽开了个玩笑：“指不定就喂凶兽，不然就被妖族又抓回去了。”

    一路上，宋娟给萧清羽说，卢鹏村长一直是一个人住，自从他老婆七年前进山去采野菜，被凶兽吃掉后，他就一直没有再娶。

    即便村里有一些女子对他有意，他也没有任何表示。

    很快到了村长家，卢鹏开门，却见是宋娟和萧清羽，有些意外，听说她们是来送药的，连忙让她们进来。

    萧清羽带来的药并不是灵草，而是研磨成粉的中品丹药。

    正好卢鹏伤势未愈，萧清羽给他换了一次药，五品的疗伤丹粉末一敷上去，无论是内服还是外用，效果都立竿见影。

    卢鹏大喜：“清清姑娘，你这药太好了！”

    他一顿，想起了什么：“若是不多，就留起来以后再用吧，我的伤势不要紧。”

    这么珍贵的药，他已经十多年没看到了。

    “卢村长，其实我今晚来，还有件事想和你商量。”

    萧清羽问道：“关于三天后的下海探寻，我想问问，你们有没有其他什么准备，比如灵器、药物，还有下海必须的避水珠，这些都准备好了吗？”

    宋娟这才知道，清清来找村长，原来还有其他事。

    她没有说话，安静地听着。

    “这……”

    卢鹏眉头一皱，“灵器我们很稀缺，但四个人的也有，不过都是灵剑，在水下来说，不如钢叉好用。至于药物这些，一直稀缺的，避水珠就更不用说了。”

    “不过灵通者下水闭气一刻钟，应该没问题……”

    忽然，卢鹏瞪大了眼睛，话音也停了。

    萧清羽手中多了一颗晶莹的珠子，闪闪发光，散发着一股淡淡的灵气。

    卢鹏和宋娟呼吸都重了，同时出声：“避水珠？！”

