    “大人，龙华民和汤若望那两个传教士还在站外，想必应该是在等您。”

    李东华向沈浪汇报道。

    沈浪有些意外，没想到这两个洋老头还是挺执着的。

    当然，沈浪是可以避开他们的，但是想想，觉得又没必要。

    与其一直回避他们，还不如更加直接的表明自己的态度，彻底的打消他们的念想。

    于是，沈浪一行先从另一个方向出站去往最近的四星级酒楼：聚仙楼。

    准备订一个包间，然后派一个部下将两人带过去做一个了结。

    终于可以和那神龙见首不见尾的沈大人坐下来好好的谈一谈了，龙华民和汤若望两人都很激动。

    在去往富兴酒楼的路上，两人还认真的商讨了一下策略，看怎么让沈大人对天主教感兴趣，从而吸引他入教。

    为了防止带路的亲兵听懂他们的谈话，他们还特意使用了外语。

    这个尽责的亲兵也将这个情况向李东华做了汇报，李东华也及时的报告给了沈浪，不过沈浪却不甚在意。

    一个坚定的无神论者，什么教来了都没有用。

    待两人在李东华的带领下进入包间落座之后，沈浪懒得废话，直接道：“两位，我们直接开始吧，你们要怎么说服我加入你们的天主教？”

    “你们应该只有这一次机会，请你们将想要说的话，一次性全部说出来吧。”

    龙华民和汤若望两人都没想到沈浪会这么直接，丝毫没有明国人之间互相见面时的那些客套，单刀直入的进入话题。

    朱媺娖亲自给他们二人各斟了一杯茶，然后就默默的坐在沈浪旁边。

    相比于沈浪的漫不经心，龙华民和汤若望两人对这件事情却是极其重视的。

    因为他们很清楚，吸引一个沈浪入教，完全抵得上十万百万，甚至千万的普通信徒，也会直接加强天主教在明国的影响力。

    甚至，天主教还很有可能会随着沈浪的脚步向其他国度迅速传播，比如南洋诸国，还有朝县和日本，这无疑是天主教在东方快速发展的一个极具诱惑力的捷径。

    但是从沈浪的态度上也可以看出，这件事情的难度非常大，这让传教五六十年的龙华民都有种患得患失的感觉，生怕自己没有发挥好而错过了这次良机。

    所以，他没有急着说话，而是借助品茶的契机，不断在心里重组着自己的语言。

    最终，他还是决定从沈浪最感兴趣的方面下手，而对沈浪这样一个将军来说，野心往往与军事战争直接相连。

    于是，龙华民沉吟了一下后道：“沈将军派出远洋舰队去欧罗巴洲，那想必应该知道，正有一场战争席卷整个欧罗巴洲已经有几十年了吧，今年刚好是第三十年。”

    沈浪点点头道：“当然知道。”

    龙华民又立即追问道：“那沈将军可知，这场战争因何而起？”

    “利益。”沈浪淡淡的吐出两个字。

    龙华民没有反对这种说法，而是补充道：“这场战争是由于宗教改革运动而发展出的天主教与新教之间的矛盾对立而引起的，是信仰天主教的联盟与信仰新教的联盟之间进行的一场战争。”

    “所以准确的说，这是一场宗教战争，因为所有西方人都有自己的信仰，他们是为信仰而战，也愿意为信仰而亡。”

    “相比于新教，天主教要古老得多，所以在欧罗巴洲的信徒更多。”

    “我听说沈将军派出的舰队中，除了葡萄牙人，还有西班牙人，看来是准备与西班牙人进行合作。”

    “西班牙王国可是坚定的天主教联盟，而明国舰队要去的英格兰，却是属于新教联盟。所以，只要明国军队参与到欧罗巴洲的战争，就难免与新教联盟对立。”

    “既然如此，沈将军如果加入天主教，将会迅速得到天主教联盟的最大支持，这对将军和明国来说，只有好处。”

    “否则，明军甚至会成为天主教联盟和新教联盟的共同敌人，毕竟你们来自神秘的东方，他们双方都不会允许明国这个东方国度来插手欧罗巴洲的事务。”

    在一旁默默听着的汤若望不由暗自点头，会长始终是会长，眼光很是毒辣，肯定一下子说到了沈浪的心坎里，不相信他不心动。

    龙华民也对自己这套说辞比较满意，与其向沈浪这样的战争狂人长篇大论的谈什么天主、天主圣子、救赎世人、肉身复活这些空泛的信经内容，还不如告诉他信仰天主教之后具体能带来什么切实的利益，以及拒绝天主教后会带来的弊端。

    只要沈浪能够明白其中的道理，相信他知道怎么去选择。

    可显然，他们都高看了这番言论，也低估了沈浪对欧罗巴洲这场战争的理解。

    沈浪没有丝毫的激动之色，只是淡淡的回应道：“什么宗教战争，无非就是借着宗教的名义，来满足各国自己的私欲罢了。”

    “丹麦是为了觊觎德意志的北方领地，瑞典则是想将波罗的海变成自己的内海，荷兰人和英格兰人则想趁机削弱西班牙人，罗刹国为了波兰立陶宛联邦的领地……”

    “而法兰西本是信奉天主教的，为了称霸欧罗巴洲，更是不惜站在新教一方，哪来的宗教之争？”

    “在利益面前，他们信奉的宗教又算得了什么？”

    听了这些话，两人顿时僵愣在那里，因为他们平生做得最多的，就是学术研究以及传教，对战争的探讨很少。

    而且龙华民来大明的时间比较早，他到大明二十多年后这场战争才开始打。

    汤若望倒是在欧罗巴洲时赶上了这场战争，但彼时也只是开始，随后他便动身出发前往大明了。

    所以，他们连交战双方各有哪些国家参与都搞不清楚，现在仗打到什么程度了更是一无所知。

    龙华民本能的认为沈浪对欧罗巴洲这场正在进行的战争的了解，是来自西班牙人和葡萄牙人。

    但是葡萄牙王国没有参与这场战争，而西班牙王国又属于天主教联盟，所以他也不好驳斥不能听信西班牙人的一面之词。

    更重要的是，他自己也拿不出切实的证据来论证，所以非常后悔之前没有做足这方面的功课。

    不过，他也不可能因此而放弃。

