    凌魄语声急切，这段时间他一直在寻南灼华的下落，功夫不负有心人，终于寻到了消息。

    云染月徒然抬眼，清眸燃亮：“夭夭在哪儿？”

    凌魄答：“好像在北燕皇宫，听皇宫有人传出，前些日子北燕有富人经商途中，捡到一名女子，那富人为了讨好刚登基的燕归时，就把这女子做位礼物献给他，经那些宫人描述，这女子十有八九就是主母。”

    北燕皇宫戒备森严，他一时也难以混进去查个究竟，便先来禀报给主子，再做定夺。

    只要现在确定他们主母活着就好。

    云染月猛然起身，跌跌撞撞的朝殿外走去。

    凌魄不用问，也知道自家主子要去北燕寻主母。

    可当云染月刚走到宫门口，被边关传来的信件给拦了下来。

    边关告急，北燕大军突然进攻大晋。

    两国开战，云染月一时不能离开，便召开朝堂会议。

    金銮殿里，云染月坐在龙椅上，眉宇间冷凝，敛着眸子在凝思什么，殿下众臣纷纷议论，都想不明白北燕为何突然来攻打大晋。

    刚上任的右相道：“回皇上，北燕突然挥兵进犯，此番举动，应是为了报仇，一雪前耻。”

    众人都知道，当年北燕和大晋打仗，北燕败北，燕归时被送大晋做质子，如今燕归时坐上皇位，肯定是想来找大晋报仇，血洗当年的耻辱。

    一些大臣对北燕嗤之以鼻，对燕无归更是不屑一顾。

    “燕归时算哪根葱，一个乳臭未干的小子，刚当上龙椅，就迫不及待的对我们大晋挥兵，真是不知死活。”

    “当年大晋和北燕旗鼓相当，结果还是败在我们手上，现在我们大晋日益壮大，北燕更不是对手了，不知道来讨好我们，还想着跟我们作对，燕归时真是脑子进水了。”

    “就是就是，我们拿下北燕，还不是一句话的事情。”

    众臣的话语间，都是对北燕的不屑鄙夷，认为燕归时不知好歹，看不清局势，竟然在这个时候攻打大晋。

    如今的大晋，收复东临和西戎后，兵力比以前更是强大几十倍，北燕根本就不是对手，燕归时这般想不开的攻打大晋，众臣只觉得他是为了洗刷当年在大晋做质子的耻辱。

    不然，近几年来大晋和北燕无冤无仇，北燕也没理由来攻打大晋。

    但燕归时真正攻打大晋的原因，只有云染月心里最清楚。

    燕归时也不是为了什么血洗做质子的耻辱，只是简单的为了找云染月报仇。

    因为在十几年前，两人有一段无人知道的仇怨。

    殿下众臣议论不绝，云染月敛着眸静静无声，他的心思，众人永远也猜不透。

    景煜主动请缨：“皇上，微臣请命，带兵攻打北燕。”

    “准，”云染月语声淡淡，又道：“明日领兵出征，朕一同前去。”

    皇上要亲征？

    众臣皆愣，以为是自己耳朵听错了。

    景煜也愣了一瞬，忙道：“皇上，北燕的军队不足为惧，微臣一人领兵便可以对付他们，不用劳烦皇上大驾。”

    “不，朕必须去，”云染月眸底晦暗。

    他的夭夭有可能在北燕，他怎能不去。

    众臣猜不透云染月为何要亲自出征北燕，云染月自然也不会跟他们说那么多，只道：“明日朕出征，朝中事物就先由左相和淮南王代理。”

    被点名的君野和白倾尘皆是一愣，两人脸色都跟便秘似的，谁都不想管这朝中事物。

    君野只想做个闲散王爷享享清福，白倾尘只想娇妻在怀温香软玉。

    谁想管这朝堂上的一堆破事儿！

    云染月眸子轻睨：“两位爱卿可有异议？”

    两人不得不口是心非：“臣无异议。”

    众臣附和：“皇上英明。”

    圣明你妹啊！

    白倾尘心里骂骂咧咧。

    ......

    北燕皇宫，椒兰殿。

    一群众人守在殿外，如履薄冰，大气不敢出一下。

    寝殿的软床上，躺着一位女子，绝色的小脸苍白无色，已经昏迷半个月还不见醒，太医哆哆嗦嗦的正在给她把脉诊治，额头上都是密密细汗。

    宫里的人都知道，这位女子是富商李大海在经商的途中捡回来的，巧好新帝刚登基，为了讨好新帝，李大海便把这位女子献给新帝，这女子生的绝色倾城，可唯一不好的是，一直昏迷不醒。

    本以为李大海献给新帝一个不死不活的女子，新帝会大怒，没想到见到这位女子，新帝竟然如获珍宝，对她呵护至极，找来宫中所有的太医来给她诊治。

    半个月过去，这女子依旧不醒，新帝一天砍一个太医的脑袋，如今这皇宫里活的最心惊胆战的，就是太医院那群太医。

    新帝每天都会宣一个太医来给女子看病，若是一天内不醒，那这位太医的脑袋就会搬家。

    众人也不知道新帝为何对这位女子这般上心。

    殿外，公公高喊：“皇上驾到。”

    殿门口的一干宫人立马跪在地上，恭迎圣上。

    燕归时身穿明黄色的龙袍，清隽的脸上，没了以往的腼腆，更多的是威严，一双本是清澈干净的眼眸，如今染了其他的杂质，变的沉冷晦暗。

    当初的那个干净少年，已经不复存在，他现在是手握大权，掌控众人生死的帝王。

    当时燕归时登基，朝中大臣都不看好，都知道他小时候不受宠，受尽欺凌，一身软弱，看起来不成大器。

    但没想到，燕归时登基后，做事果断狠绝，让一众朝臣臣服在他脚下，无人敢反抗。

    众人也终于明白，原来以前燕归时软弱的模样都是装的，他一直都是韬光养晦。

    燕归时快步进寝殿，摇曳的衣角掀起一阵寒风。

    正在诊治的太医惶恐跪地：“皇、皇上。”

    燕归时抽出侍卫的佩剑，驾到太医脖子上，脸色肃冷阴沉：“她什么时候才能醒来？”

    太医身子哆嗦着：“回、回皇上，微臣配些药方，等这姑娘喝下去才知道......”

    燕归时眯眼，眉间生了杀意：“朕不想等，只想知道她能醒来的确切时辰。”

    “确切时辰......”太医一脸苦相，要吓尿了：“大、大概晚上酉时，这姑娘就能醒。”

