    见混元金莲都同意苏平的话，小胖子也只能老老实实服从苏平的命令，前去寻找其他的丹药同伴。

    而苏平则释放出小世界，将地面上的诸多封神秘宝全都搜藏进去，很快就清理出一大块空地。

    “潘小姐，带我到处去逛逛吧，有什么珍惜的东西，也可以给我介绍介绍。”苏平笑着说道。

    混元金莲看着周围被清扫的封神至宝，少说数十件，她愣了愣，忽然觉得自己对苏平说的“带一点”似乎有些误解。

    “这里的确有你能用上的东西。”混元金莲没说什么，反正也不是自己的，她对苏平道：“你跟我来吧。”

    说完，她的身影也从葫芦中飘出，如一缕轻烟，婀娜修长，清丽脱俗。

    苏平点头，随手将那金色大葫芦也收入到小世界中。

    “……”

    混元金莲嘴角微微牵动了一下，随后便领着苏平继续向前，很快来到古殿旁边的一处帷幔偏殿后，这里堆积着不少封神秘宝，各种款式都有，刀枪棍棒、画墨笔书，全都是秘宝。

    在墙上有两个银色小葫芦。

    混元金莲抬手一招，两个小葫芦飞到她手里，“这里面是他采集的逆龙纯血，以及九凤涅阳血，一滴凤血能让人白骨重生，一滴逆龙血，能让凡人脱胎换骨，踏入仙途……”

    她看向苏平，道：“这是他准备用来改造转生体质用的，同时使用的话，能够练成传说中的逆凤仙体，这是古老记载中的顶尖仙体之一，凭此仙体，有望修成仙帝，君临天下！”

    苏平眼眸挑动，道：“这些对你们来说，应该也颇为珍贵吧？”

    混元金莲微微摇头，道：“我们丹体不像你们血肉之躯，并非是越稀有的材料，对我们就越有用，许多绝世仙丹，甚至需要添加一些较为普通的灵草做调剂，如果仅仅是稀有材料一锅炖，那会让炼丹师这个最尊贵的职业，变得一文不值！”

    苏平明白过来，难怪对方会舍得交给他。

    “多谢。”

    苏平接过银葫芦，上面有微弱的规则封印，但他轻轻一抹就能化掉，将瓶口打开，里面顿时弥漫出一股奇异的血腥味，像某种甘露般芬芳。

    苏平目光闪动，没直接吃下，这里毕竟不是培育世界，不能肆无忌惮。

    他呼唤出小骷髅，在保命能力上，小骷髅毫无疑问是非常强悍的，甚至比他还命硬！

    苏平倒出一滴，让小骷髅吃下。

    小骷髅的嘴巴虽然会将吃进去的东西漏掉，但如果真的漏掉，那只是说明它并不想吃，如果真的想吃，会用能量将其炼化。

    此刻，一滴精纯的逆龙血被小骷髅消化，很快，苏平便感觉小骷髅身上的气息出现一些变化，在其手背上，骨骼隐隐凸显出一道龙鳞般的痕迹，生长出鳞骨！

    “你这太浪费了！”

    混元金莲看到苏平此举，不禁皱眉。

    她知晓苏平这么做，是不信任她，但拿一头灵兽做试验，未免太糟蹋这逆龙血了。

    “不浪费，给它吃跟我自己吃，没什么差别。”苏平笑道。

    “但它毕竟只是灵兽。”混元金莲说道。

    苏平一愣，旋即看着她，凝视着她的双眸，轻声道：“你们是丹药，我不也把你们当人吗？灵兽又如何，哪怕是一根花草又如何，只要通灵了，只要是伙伴，那就一切都可接受。”

    混元金莲愣住了，她看着苏平的眼神，知道苏平并没有撒谎。

    这个人类……居然真的会将他们也当作同类么？

    苏平没再理会混元金莲，将小骷髅收起，摇晃了一下葫芦，感觉里面有小半葫芦，当即自己也倒了一口喝下。

    很快，苏平便感觉一股如火般的能量涌入身体，像是饮下一口岩浆，脑海中隐隐似乎听到龙吟，那是一种充满愤怒，倔强、狰狞的龙啸，像是一头龙困在深井中，愤怒挣扎。

    苏平感觉浑身鼓胀，像是要被撑爆一样。

    这股力量渗透到四肢百骸中，朝他的心脏收缩而去，苏平忽然有种感觉，自己浑身被一头看不见的龙缠绕，而这头龙此刻正要啃食自己的心脏，要碾压自己的血脉，取而代之！

    苏平眼中顿时爆发出寒芒，就在他准备将其反镇时，忽然血液深处，一股纯阳之力席卷，顷刻间，将浑身燥热沸腾的感觉吸入，紧接着一道长鸣响起，那是金乌的鸣叫。

    苏平背后隐隐浮现出金色的金乌神影，散发出一股热浪，将混元金莲给惊动。

    当看到那金乌神影时，混元金莲眸子一缩，有些惊骇。

    很快，金乌神影似乎口衔了什么东西，猛地吞吃下去，随后浑身神光暴涨，化作一道虚影，从苏平头顶钻入进去。

    苏平感觉浑身的沸热之意消散，转而是一种极度舒适的感觉，同时，他感觉自己的金乌血脉，似乎又得到一次强化，隐隐有些不同。

    不过，此地并非测验的好地方，苏平也没尝试，睁开双眼，看了一眼还剩下的逆龙血，封上了瓶口，准备回头给炼狱烛龙兽他们也吃吃。

    至于另外的九凤涅阳血，苏平没急着吃，先收了起来。

    “如果能离开这里的话，这两样宝贝，应该会让我的战力再进一步提升！”苏平心中暗道。

    但这一切的前提是，能顺利离开这里。

    “还有别的宝物么？”苏平对混元金莲问道。

    混元金莲已经回过神来，愣了一下，点头道：“有的，还有一颗渊神丹，能够提高你的魂力和意志，这颗神丹早已通灵，但因性情恶劣，被抹去了灵性，虽然药效减半，但恰好能适合你现在的修为使用。”

    “好。”

    苏平点头。

    等混元金莲要离开，苏平让她稍等一下，随即一抬手，将整个偏殿内的宝物全都收进小世界内。

    “……”

    混元金莲怔了半响，才道：“你不会是打算将这里搬空吧？”

    苏平惊讶道：“为什么不呢？”

    混元金莲：“……”

    “反正都要离开，留在这里不是资敌么？”苏平说道。

    混元金莲有些无言，心头暗暗叹息，人心果然是世间最贪婪的东西，没有任何人能例外。

    但她也没说什么，反正只要能离开这里，她什么都无所谓。

    很快，二人从偏殿离开，一路找寻，苏平将沿途见到的东西全都搬空，在搬空的同时，他还构造出一些金属物质，捏造成这些秘宝的模样，堆积到原处，掩人耳目，防止那鬼灯冥鱼游到此处察觉，至于能不能蒙混过去，他就没法管这么多了。

    看到苏平洗劫般的横扫，混元金莲也麻木了，带苏平一路找寻。

    没多久，大半个古殿都被苏平清空，但又被他用构造的金属物质捏成的秘宝给填满。

    利用规则构造物质，对任何星主来说都是轻而易举的事。

    “这是遭洗劫了么？”小胖子率领众多丹药赶来，也被这景象给惊到。

    苏平看到小胖子后面，跟着各种各样的丹药，都变化成男男女女的模样，高矮胖瘦各不相同，还有的变成老人模样，都弥散着丹药的气息。

    “好了，别闹出太大动静，你们都过来。”浑元金莲看着众多丹药对苏平指点和议论，不愿让他们多说，眼下还需要借助苏平才能脱困，怕他们得罪苏平，一伸手便划出一个储物空间，要将其全都收下。

    这些丹药对混元金莲似乎也颇为信服，没多质疑，便陆陆续续跳到那储物空间中。

    混元金莲将小胖子一招手，不顾他的反抗，也塞了进去。

    “我们走吧，小心点。”混元金莲低声道。

    苏平微微点头，用虚道收敛气息，将自己的身体几乎虚化到极限。

    混元金莲看了苏平一眼，眼眸中再次浮现出惊色，若非肉眼可见，她无法感知到苏平一丝一毫的气息，虽说她现在能力被封印，但感知力仍在。

    “难怪能躲过那条丑鱼……”混元金莲心中暗道。

