    “面试？”

    第一次听到这个词的无天微怔后道：“什么人？”

    “佛祖可知七大圣？”

    “七大圣？”

    无天听完嘴角露出了一丝若有若无的笑意。

    陆川知道无天在笑什么。

    妖魔中的至高无上者，方为大圣。

    在无天跟前说起大圣就像班门弄斧一般可笑，要知道无天是魔界大圣魔罗，妖界大圣有烛龙、鲲鹏等……

    这些皆是名镇三界的祖境强者。

    后来七大圣结义，一下就拉低了大圣这个称号的门槛和逼格。

    现在很多不是祖境的大妖都号称大圣，就连他开过一个多宝大圣的小号。

    只是创号后就登录了一次，现在基本上没用过了。

    “你收服的那个猕猴王就是七大圣之一吧？”无天道。

    “不错，佛祖，这七大圣本为七个大妖，个个神通广大，法力高强，也是近千年来在妖魔界中声名鹊起的后起之秀。”

    陆川道：“后来他们在东海的花果山结义，想建立妖族第三圣地，但被天庭发现后派遣大军剿灭，老大牛魔王被抓，其他几人自然作鸟兽散了。

    现在牛魔王皈依佛门，正在保护唐僧西天取经，其余几个都跑到了北俱芦洲，今日来的就是七大圣中的老七，齐天大圣，孙悟空，三花聚顶境界。”

    “孙悟空？”

    无天一听笑了起来：“是本座让波旬招揽他的，既然他来了那你告诉他，只要专心替本座办事让他做个妖界之主也无妨。”

    孙悟空他知道。

    所谓的七大圣结义在他的眼中就像几个小打小闹的小孩子。

    要干就干大的，比如攻打三界。

    只是不得不说这七人的平均实力在他的几个护法之上。

    陆川道：“……”

    你看，他没说错吧？

    无天早已注意到了那只猴子。

    “另外……”

    陆川沉吟道：“佛祖知道……妖皇殿么？”

    “妖皇殿？”

    无天目光一动：“本座知道，波旬查到那背后似乎有鲲鹏的影子。”

    “佛祖有所不知，那七大圣之一的混天大圣鹏魔王正是鲲鹏亲子。”

    陆川说道：“依手下看来，这鲲鹏野支持鹏魔王创建妖皇殿似乎有一统妖界的野心……”

    无天沉吟道：“你们会和他们起冲突吗？”

    “暂时不会，我们万妖山与妖皇殿隔着三万里。”

    陆川道：“不过两边都在扩张中，属下担心随着我们做大做强说不定会起冲突。”

    “沉住气，尽量不要起冲突。”

    无天道：“本座不在你们没人是鲲鹏的对手，等到你们两边快要接壤时再说。”

    陆川道：“是，佛祖，那属下就收孙悟空和神猴岭了。”

    不过他的心情有些古怪。

    这位大老板对手下真是没的说。

    “黑莲，好好干，替本座做事。”

    无天道：“等本座驾临三界之日，攻下三界时，必定不会亏待你的。”

    “是。”

    陆川道：“佛祖放心，属下一定会带着万妖山做大做强再创辉煌。”

    “嗯，有什么事再联系……”

    无天满意点头。

    在黑莲上的影像一点点消失。

    “佛祖，且慢！”

    陆川忙叫道。

    无天：“又怎么了？”

    陆川道：“既然佛祖相中了那只猴子那么还请佛祖与他一见，他说想看看我们凭什么证明能让他坐上妖界之主……简单的说他要见佛祖。”

    无天面露一丝感兴趣的神色：“那你叫他来吧！”

    陆川转身来到前殿，就见孙悟空正在翘首以待。

    “进去瞧瞧吧！”

    陆川指了指后面大殿。

    孙悟空神情警惕：“里面是什么？”

    “证明啊，不是你想看我们凭什么证明能扶你坐上妖界之主的位置吗？”

    陆川淡淡笑道：“你不会连这点儿胆子都没有吧？”

    “哼，激将法对我没用。”

    孙悟空哼道：“有人教过我一句话。”

    “什么话？”

    猕猴王神情一动。

    孙悟空得意道：“防人之心不可无！”

    陆川：“……”

    孙悟空抬手从脸上揪下根毛吹口仙气，化作了一个一模一样的自己，迈步走进了后殿当中。

    猕猴王无语道：“老七，小心过头了吧？”

    “我这是防小人，不防君子！”

    孙悟空笑着说道突然神情大变，起身自己进了后殿。

    后殿中。

    无天笑道：“悟空，你终于来了。”

    孙悟空诧异道：“你知道我会来？”

    “我知道！”

    无天点头：“我还知道你与本座有缘。”

    良久后，孙悟空走了出来，有些失神。

    陆川道：“怎么样？”

    孙悟空沉吟片刻：“我答应了。”

    “好，那么从现在起我们就是一家人了。”

    陆川道：“猕猴王，传令下去，给孙兄弟他们腾个地方，再派人帮他们搬家。”

    “不必了。”

    孙悟空道：“我会将神猴岭搬过来。”

    ——

    魔界，天魔域，魔帝宫。

    无天一身黑衣坐在一座暗紫色的十二品莲台之上。

    在他前方是他的魔界手下以及黑袍、黄风怪。

    “佛祖！”

    黑袍合掌道：“那猴子是什么人，您为何如此看重？”

    “他？他可不简单，乃是一个天地孕育潜力无限的先天神。”

    无天微笑道：“他的机智、聪慧、法力、神通在你们所有人之上，如此奇才收入麾下难道不值得本座看重吗？”

    黑袍：“……”

    黑袍心中叹了口气。

    唉，在佛祖心中的地位又-1了！

    前有黑莲，后有猴子，佛祖，我才是你的大弟子啊！

    黄风怪道：“对了，佛祖，这次的内鬼查到了吗？”

    “奸细既然不是你们两人，那么问题肯定出在黑莲他们身上。”

    无天目光幽幽道：“只是现在我们身处魔界不好查，等到那边了再查不迟。”

    黄风怪试探道：“那佛祖觉得谁……可能性小一些？”

    无天沉吟片刻：“黑莲！”

    打下三界不易。

    可是打下了想要守住更不易。

    占领了三界以后他准备让他手下的众妖魔幻化众神，统治三界，可是他的手下素质低也是个实际问题。

    故此他打下三界的第一件事就是先让妖怪们变成众神，别引起三界大乱，第二件事就是教化这些妖魔们。

    没办法，以前他无人可用，黑袍几个属于四肢发达头脑简单那种，你让他们打打架还可以。

    可是你要让他们教育手下……

    他担心手下会更加暴力，而陆川比黑袍他们有脑子，目光也比他们都看的远，先一步看出了他们的隐患和问题，不用他说就开始主动提前解决问题，进行排除。

    试问这样主动发现问题解决问题的优秀属下怎么会是背叛他的内鬼？

    如果黑莲是内鬼那么他希望这样的内鬼再给他多一点，这样他就更省心省力了。

    “佛祖，我们什么时候才能进入三界？”

    “快了，快了！”

    无天抬头目光深邃看向天空。

    ——

    万妖山。

    一切都谈妥了以后孙悟空去搬家了。

    嗒！嗒！嗒……

    陆川食指敲着桌子，目光闪动。

    七大圣中，如今老牛入了佛门，六耳、孙悟空到了他的麾下，其他四人都算是入了鲲鹏的麾下。

    万妖山和妖皇殿隔得不远。

    如果两边继续这么扩张下去那么有朝一日冲突肯定是在所难免了。

    要是能在浩劫开始前和那边开战自然也能消耗无天的兵力，还能给无天招惹上鲲鹏这个对头……

    正当在某卧底没想好事的时候六耳突然凑过来一脸讨好道：“圣使，神象、金狮他们三个真被佛门收服了？”

    “对，你怎么好像很开心？”

    “哪有，圣使，你看，属下也是悲从心来心情难过，所以你看他们手下的妖怪划入谁的麾下合适？”

    “那还用说？”

    陆川撇撇嘴道：“这三路大军分给你们谁本座都觉得对他人有失公允，良心上过意不去，所以为了避免这种不公的事出现本座就勉为其难的收入自己麾下了。”

    六耳：“？？？”

    他从未见过如此厚颜无耻之……

    不对，他以前见过一个。

    陆川道：“不对吗？”

    六耳翻了个白眼让陆川自己体会。

    陆川道：“你这么闲，进去给我帮忙阅卷去！”

    六耳突然一本正经道：“圣屎，属下作为考生的一员跑去阅卷，难免有失公允，良心过意不去，所以为了避免这种事发生圣屎还是亲力亲为的好。”

    说完扬长而去。

    陆川：“ヽ(｀⌒′)?┻━┻”

    一炷香后。

    这时万妖山的天地突然暗了下来，伴随着无数惊呼之声一条数千里长的山岭宛如一条真龙遮天蔽日，横空而来。

    轰！

    山岭最终轰然落在了万妖山的一处空地上。

