    刚开始许愿还有一些不太适应，觉得自己好歹也是堂堂神灵，沦为这种境地。

    可渐渐的，许愿就乐在其中了。

    帮助真正需要帮助的人，他也会从中得到快乐。

    这些……都已经是……很幸福的事情了。

    那一天，花国的人民，从睡梦中醒过来，有人发现，哟……

    清晨的天空，好像比以前更加的明媚。

    一轮红日，缓缓升起。

    新的一天，来临了！

    厉苍穹和夏繁星站在云端，看见新婚夫妇封弈和贺望南从睡梦中醒过来。

    封弈和贺望南的记忆中，已经不在有厉苍穹和夏繁星存在的记忆。

    不仅仅是他们二人。

    柴叔、夏远山、时叙、秦十三、陆寒川等一些与夏繁星和厉苍穹有过交集的人，都已经没有了厉苍穹和夏繁星的记忆。

    她们二人，就像是一直未曾存在过似的。

    “会失落吗？”

    厉苍穹握着夏繁星的手，看着夏繁星那一张充满着感情的侧脸。

    夏繁星点头，“会有一点点的失落。”

    毕竟，她们都曾经是她记忆中的一部分，她们虽然忘记了她。

    她却会一直记得，并会永远都记得。

    “别失落，你的余生，我会负责的。”

    厉苍穹和夏繁星很有默契的转过身，无论夏繁星的心中，有再多的不舍，她也必须要牵着厉苍穹的手，离开这里。

    她们，并不属于这里。

    离开是他们最终的宿命。

    两人幻化成一道光，消失在云端。

    二人回到了属于他们真正的家，那里山峰林立，仙雾缭绕，不时有仙鹤掠过！

    夏繁星和厉苍穹推门进了自己的宫殿。

    厉苍穹小心的将那一枚蛋放到一个七彩锦缎织成的小窝里，他放下蛋蛋后，由衷的感慨。

    “这里，终于又有了新的主人。”

    对于这里的一切，夏繁星是无比的熟悉，她看着那个小窝。

    心里很清楚，也很明白，曾经的自己，也是在这里地方，按上了家。

    这个小窝，还是厉苍穹自己一针一织，亲手缝制的。

    也正是因为如此，夏繁星的心中，也有着一股很强的亲近感。

    厉苍穹抿着薄唇，伸出手，轻轻的碰了一下小乖乖的蛋壳。

    “小乖乖，你要乖乖的，早一点出来哦。”

    当然，此时的夏繁星和厉苍穹完全没有想到，自己家的小乖乖，居然会被君墨和忘忧的儿子偷走了！！

    “回到熟悉的家，你现在想要做什么？”

    夏繁星的神情多了几分慵懒，“刚和混沌之气斗了一会儿，我这会累了，想休息。”

    厉苍穹凑到夏繁星的耳畔，哑声的问了一句，“要不要一起洗个鸳鸯浴？”

    夏繁星瞪了一眼厉苍穹，“你能不能把你脑子里面的黄色废料倒一倒？除了这个，你是不是就没有别的想法？”

    厉苍穹倒完全不在意这些，他直接将夏繁星扛在肩膀上，大步流星的将夏繁星和自己一起扔进了仙池之中。

    仙池的水，充满了灵气。

    夏繁星很快便被厉苍穹像削洋葱一样，剥的只有中间的一个芯！