    大火越发蔓延，渐渐将小半个镇子点燃。

    一个个人影从原本躲藏的角落里逃出来，朝着镇子后面特意留出的缺口跑去。

    火光在有些阴暗的天气下，越发照亮周围地面。

    燃烧的木楼，奔跑和偶尔发出惊慌惨叫的镇民，还有一排排被押着的妇孺，跪在广场上，正在被审问。

    不远处一排排乌鸦，睁着猩红的眼珠，等着下面人离开，然后啃食尸骸。

    “明月长鲸图？”东百花展开古画，仔细查看上边内容。

    一条巨大淡蓝色鲸鱼，在黑夜弯月下，缓缓浮上海面，露出一排宛如油灯般的密集眼珠。

    那些眼珠均匀分布在它脸颊右侧，宛如一颗颗生长在礁石上的幽蓝珍珠。

    画中天空阴云密布，远处有巨大山峦起伏，雷光划过，隐约在云层间若隐若现。

    光看见细节，这幅画确实不错，隐隐有着某种特殊意境。

    但除开这些图画外，古画上还多了一些看似没什么意义的线条笔墨颜色。

    这些线条笔墨颜色，让整个古画变得略显粗糙，虽然这些颜色色块看起来更像是海浪和雾气。

    但总体反而影响了画卷的意境。

    “画还不错。”东百花收起古画，心情还算不错。

    以她的境界，自然能看出，这幅画上隐藏有某些特殊的东西。不过因为隐藏太深，很难看透。

    这类东西她见过许多，在前朝时候，流行过一段时间的隐逸风格。

    那时候的人，认为凡事若是得来太过容易，人们便不会珍惜。

    于是便想尽办法，将自己的心得和武道技艺等，用各种办法隐藏在身边的事物中，然后传承下去。

    那时候的各行各业都流行这种风格，也导致了不少流派和技艺濒临失传。

    “大头领！”正思索着这画的东百花，忽然被属下提醒回神。

    “何事？”她将画轴丢给身后专门收取战利品的一女山匪。

    “我们的人被那不知名强人打死不少，几个头领速度都太慢，追不上，现在是实在没办法...二头领让我向您求助...”那匪徒态度极其小心道。

    东百花这个大头领一向以喜怒无常闻名，稍有不慎便会被其挖眼断臂，由不得周围人不小心。

    “追不上？看来是个高手。”东百花笑了笑，“也行，我就亲自出手，拿下来后，大家一起尝尝鲜！”

    她伸手张开，一旁两人迅速抬过来一把巨大牛角型长弓。

    火光映照下，她纵身跃起，站在周围最高处，一栋三层阁楼顶端，俯瞰下方，开始寻人。

    另一处。

    魏合快步走出另一家书画行。

    他抬头看了看周围渐渐变大的火势。

    一开始，他是打算尽快找一遍徐家典当行和王家书画行，毕竟救火需要找水，需要时间，万一救火的时候，刚好他要的明月长鲸图被烧没了，那才是亏大。

    所以以他速度，最快将书画抢救出来，翻找一遍，才是最正确做法。

    至于收服土匪，让他们找画，收服的时间大火同样在蔓延。

    而且附近，除开几口井外，压根就没水，还是在浪费时间。

    只是在找了这么几处后，魏合感觉这里有明月长鲸图的可能性已经不大了。

    如今火势蔓延。镇上仅有的几家店铺，他都一一寻遍了。

    依旧没有发现任何线索。

    “这里还有什么地方有画？古画？比如私人收藏之类？”魏合回头问。

    周妙可紧张的赶紧点头。

    “有，这里很多人家都会有收藏书画的习惯，不过人家自己收藏，到底藏了什么，只有自己知晓...所以.....”

    她说到这里，忽然发现自己似乎起不到什么作用了。

    “也就是说，这里每一家，都可能会藏画？”魏合眯起双目。

    “是...是的...”敏锐的察觉到魏合可能在想什么危险的事，周妙可心里不由得一紧。

    “还有...还有很多人，家里到底将古画藏到什么地方，我们也不知道....”她赶紧补充一句，“不过我可以指路，我知道哪些大户人家肯定有收藏....”

    “这么说....要找画，便需要更多人手了....”魏合来得太快，手下都还在路上，眼下根本找不到使唤之人。

    正值此时，白骷髅一大群人，在妖熊东城的带队下，朝着魏合这边冲过来。

    “他娘的！你小子够能跑啊！现在逃啊！我他么让你逃！！”

    四面八方，此时因为魏合两人的停留，终于被白骷髅的大队人马包围了。

    妖熊东城，妖狼东小川，两人一前一后，将魏合两人包围在正中。

    妖狼东小川面相俊美，比起妖熊东城卖相好了不少，只是一双眼眸狭长锐利，气质清冷凌厉。

    同时他也是整个白骷髅中最为特殊的一个。

    因为他是白骷髅中唯一一个不吃人肉之人。

    “臭小子，带个娘们也能跑这么快，一会儿老子切了你两条腿，再让你跑！我看他么的怎么跑！！”

    妖熊眼珠发红吼叫着。

    “嘿嘿，一会儿把这两家伙的肉混着吃，味道肯定不错！”

    “我要大腿！”

    “我要一只手！”

    “我喜欢皮！皮熬成皮冻最好吃！”

    周围匪徒们纷纷鬼叫大笑着，一双双贪婪不怀好意的视线，紧紧在魏合周妙可两人身上扫过。

    魏合看着四周逐渐聚集过来的白骷髅匪徒，脑海里迅速将刚刚看过的整个镇子地形回忆一遍。

    随即目光落在带头的妖熊妖狼两人身上。

    “你刚才，说什么来着？”他出声问。

    妖熊大笑道：“你他么....”

    嘭！！！

    刹那间一道人影划过众人视野，撞在妖熊东城身上。

    咔嚓一大片的骨头断裂声中，妖熊东城浑身肌肉骨骼纷纷断裂。

    他身体后仰，四肢松弛使不上力，脸上眼泪鼻涕一下全被挤压出来。

    他整个人倒飞出去，脑海里一片恐怖，只看到最后魏合突兀的出现在他面前。

    明明两人是在高速浮空后退，眼前的魏合却仿佛静止一般，伸手握住他脑袋。

    “既然喜欢吃，那就吃个够。”

    魏合抓住他脑袋，往下一按。

    嘭！！

    妖熊东城整个脑袋被按得压在自己胸膛上，硬生生嵌入进去。

    他大嘴张开，仿佛真的是在啃食自己胸口的血肉。

    当然，如果没有断掉的脖子断茬儿露出来，还在喷血，或许这幅模样会更让人信服。

    一声沉闷响声落地，地上全是鲜血。

    妖熊东城从出现，到被摁死，前后没超过半分钟。

    风萧萧从镇子间吹过，川流不息，带起众人摇摆的衣角。

    魏合停下来，回头看着刚刚聚集在一起的白骷髅。

    “现在，我说什么，你们做什么。”

    一票人双腿发颤，面色僵硬，眼珠里全是闪烁的震动。

    身为匪徒，他们最怕的，便是突然冒出来的武功高强的强人。

    而眼前这个，一招摁死头目妖熊，明显是实力远远超越他们想象的恐怖强人。

    有几个站在最后面的，明显想要悄悄弯腰逃跑。

    “你们尽可以试试逃跑。”魏合平淡道，“看看能不能成功。”

    妖狼东小川双臂都在发颤，其他人看不出眼前此人的实力，他还能看不出？

    妖熊东城实力如何，他最清楚，因为他们两人交手多次，实力不相上下。

    这也就意味着，此人能秒杀东城，就能秒掉他东小川。

    他不怕死，只是怕死得毫无意义。

    眼前此时就是，一个不小心，就会像垃圾虫子一般，被面前这人踩死。

    “杀了他！！他就一个人！我们这么多人！耗也能耗死他！”

    “大头领也快到了，逃跑是死，上也是死，还不如拼一把！！”

    “杀！！”

    匪徒终究是匪徒，一身玩命的凶性远不是几句话就能镇住的。一开始被魏合武力镇住，但现在回过神，立马又有了不安分。

    魏合微微皱眉，果然，要想收服这些亡命徒本就不是件容易之事。

    可他也不想浪费自己辛苦熬制的毒粉毒烟。

    “也罢，那就先把你们杀光好了。”魏合抬起右手。

    “等等！！”东小川猛然举手。“前辈若是有什么需要我们做的，尽管吩咐！”

    他是唯一一个看出魏合刚刚意图的人，此时迅速反应过来，马上大叫。

    “救火。”魏合平静道，“以及找画。”

    “一副名为明月长鲸图的画。”

    话音刚落，他身后一道红影从天而降，落在街面上站定。

    赫然是东百花。

    她手持长弓，刚刚也看到了魏合出手杀掉妖熊东城的瞬间。

    此时她眼里已经没了之前的自信，取而代之的，是满满的忌惮。

    “明月长鲸图....阁下既然不是所谓的行侠仗义好事之人，恰好我这里有一副图，也叫这个名字。若是你愿自行退去，我便做主可以将这图送给你。如何？”

    身为土匪头子，要想活得久，自然就必须要有一副火眼金睛。

    能够分别什么人能惹，什么人不能惹。

    眼前此人虽然貌不惊人，可刚才那一下出手，着实不只是三血程度。

    东百花不愿有什么意外节外生枝，所以出言交易。

    “哦？”魏合扭头看向对方。入目第一眼，倒是被东百花的容貌身段惊艳了一把。

    眼前此女容貌身材甚至比万青青和莫师燕还要高出一点。

    前两者几乎是他见过的女子中，容貌算上乘的。

    “你没有资格和我讲条件。”魏合淡淡道。

    “要么听话，要么，我会让你们体会到什么叫真正的求生不得求死不能。”

    他之前安静这么久，不就是为了让毒扩散得更快一些。

