    不提其他神灵天宫成员。

    光拿陆奥和萧念来说，对上这群刚刚复苏的魅神，就堪称屠杀了。

    他们亦没有丝毫的怜悯，在以铁血手腕，在执行神灵规则！

    一束束血光，在凶神群族之界中绽放，蒸腾而出，映照了伏魔大禁天成片虚空，让在眺望的先天神灵，都变得瞠目结舌。

    这群魅神在混沌中绝迹了太多年，才刚刚复苏，就遭受这般残酷的屠戮。

    不过，这也是他们咎由自取。

    “不愧是萧叶主宰！”

    “即便有十六尊主宰现世，他亦要继续推行新的神灵规则！”

    伏魔中的混沌神子，以及涅神境真传，则是露出喜悦之色。

    萧叶重塑神灵规则，实现混沌大一统，让他们都有了安稳的栖身环境，所以自然不愿被破坏。

    在此之前，他们还心头惴惴不安，认为纵然神灵天宫有心平定动荡，但却没有那个能力。

    不过一炷香的功夫。

    凶神群族之界中的杀伐之音，便是已经消散了。

    如同地狱般的废墟上，横陈着百具青面獠牙的尸骸，庞大的先天本源在逸散。

    触犯神灵规则的魅神，已经全部授首，被就地格杀。

    在此期间。

    凶神群族之界附近，有着无上意志汹涌。

    那倍显狰狞的无上身影，一次次想要冲进去阻止惨剧的发生，但都被萧叶给挡了回去。

    对方的主宰之身，都被打爆了数次。

    咻！

    待得凶神群族之界的杀伐尘埃落定，他亦没有再停留，驾驭万道之光冲向远方，迅速消失不见。

    魅神主宰，负伤遁走了！

    霎时间。

    这方天地寂静了下来，一道道带着敬畏的目光，望向萧叶。

    这个主宰中的异类。

    在多年前，就有叫板翼神主宰的实力。

    现在已经更为可怕了。

    身处中维的魅神主宰，在对方面前毫无还手之力。

    若是萧叶抱有杀心，魅神主宰就不是负伤逃遁那么简单了。

    “多谢萧叶主宰大人！”

    当世的凶神? 纷纷迎了上来，真诚在对着萧叶叩拜。

    想当初。

    他们亦为难过萧叶。

    时光流转。

    对方已经贵为主宰? 非常没有追责，反而主动肩负起，维护混沌安稳的职责。

    不然的话，他们这次真的危险了。

    “无妨。”

    萧叶摆了摆手，旋即目光望向萧念等人? “神灵天宫? 继续监察混沌各域，但凡有违反神灵规则者? 一概杀之！”

    “若是人手不够，我三主生灵? 可以倾巢出动，让他们知道，现在的混沌? 不是当初了！”

    执法? 需要由神灵天宫来做? 这样才能建立威信。

    他已为主宰? 必须以身作则，只能在幕后? 去化解神灵天宫执法的阻力。

    “是！”

    这强势的话语? 彰显出萧叶的决心? 让那五十多尊天宫成员? 都是心头滚烫? 齐齐大喝道。

    他们来自于不同的混沌势力，首次有了同种荣誉感。

    百尊魅神陨落的动静? 不可谓不大。

    几乎让所有混沌生灵的目光，都对准了伏魔大禁天。

    不得不说。

    萧叶出面坐镇，加以神灵天宫的铁血手腕? 的确有了震慑之效。

    随着十六尊主宰现世而复苏的先天神灵，身上爆发的盈野战意消退了不少? 显然真的有些害怕了。

    有萧叶立身于世，那十六尊主宰，都变得沉默不语，似在等待，似在徘徊。

    当然。

    混沌各大禁天，以及小禁天中，依旧有小规模的冲突和战乱。

    这样的战乱，遍布范围太广了，又很密集，即便神灵天宫成员全部在行动，却显得有些力不从心。

    “神灵天宫的存在，对于我们混沌是好事，本座愿意相助！”

    翼神、太神、力神、法神、空神群族，都是纷纷派出了战力。

    有着凶神群族的前车之鉴，世人都知晓那些才复苏的先天神灵，目标很明显，是为了掠夺资源。

    而那十六尊主宰，也是不满混沌格局，这才会在背后推动。

    所以，在这种时刻，他们自然不会迟疑。

    很快，独掌万化的三主群族，也是有了动静。

    “萧念虽是天宫之主，但亦是我们的子侄，谁敢为难他，挑衅神灵天宫，那就是和我们为敌！”

    真灵四帝、南宫星宇、七夜、伊镰、小白、死亡鹏王等三主强者，纷纷出关，冲向各大禁天，去协助神灵天宫。

    “萧叶师弟付出了许多，这才迎来了混沌大一统，你们想要扰乱，先问我们同不同意！”

    转生大禁天中，有这样的声音在回荡。

    那是头戴草帽、皮肤黝黑的红犼现身了，车源侯与他并肩，加入神灵天宫的阵营。

    不久后。

    连多年不现的英韶、比伯利等天道古神，都是现身了。

    “混沌苦战久矣，能有今日的安稳，实属不易，我们不能让萧叶主宰独自面对，我们愿效犬马之劳！”

    甚少招惹是非的达摩神群族中，有佛音在浩荡，南渡和佛勒，率领一众达摩神现身，同样在协助神灵天宫，镇压世间的不平。

    这样的景象，蔚为壮观，让一些混沌神子，都激动得面色涨红。

    自他诞生以来。

    在混沌中的所见所闻，皆和杀戮有关。

    不同的混沌势力，抱有固执的观念，彼此仇视、敌对，能止戈都不容易，何曾有过这样的时刻。

    诸神降世，皆为同一个目标而出力，太过梦幻了。

    “他，真的做到了！”

    丘煌神陆奥，同样惊叹不已。

    这是萧叶重塑神灵规则，创建神灵天宫，净化这片混沌的成果！

    伏魔大禁天，梦云泽。

    此地雾霭卷动，有巍峨山岳和庄严庙宇，真实从中显化了出来，相互交叠，隐有群族之界的雏形了。

    一尊被万道奇景簇拥的枯瘦身影，屹立在梦云泽中。

    他的天道之眸，在眺望混沌各大禁天，身形有些僵硬，有一种极度震撼的情绪在弥漫。

    他正是九霄主宰。

    萧叶的实力，能够惊退他，已经堪称惊世骇俗了，结果萧叶还能让诸神，为他而出动？

    这在混沌历史中，简直亘古未有。

    “百万个叠纪，混沌中竟然变化如此之大。”

    “好一个萧叶！”

    过了许久，他这才幽幽道。

    （第二更到！）

