    走在回去道路的苏安然，总觉得自己似乎有什么事忘了询问黄梓。

    不过想了想，可能应该不是特别重要的事，否则的话他早就已经问出来了。

    此时他并没有去找自己的大师姐，而是先回到院落里。

    当初药神小姐姐给的那一缸聚气丸，里面还剩了少说一、两千颗分量，苏安然打算拿这些玩意先试试手，看看回收价是多少。他可没忘记，想从系统那里买到聚气丸，正常途径是十成就点一颗，他当时还感叹了好久系统相当的奸商。

    很快，苏安然就回到了自己的院子里。

    他第一时间就打开了一缸聚气丸，然后从里面掏出了一把——自从苏安然顺利突破到神海境后，这些玩意对他而言就变得毫无用处了，大概也就只能当个糖豆嗑着玩。

    “回收。”看着手上这一把糖豆，约莫三、四十颗样子，苏安然发出了新的指令。

    【检测物品：聚气丸】

    【数量：47】

    【回收价格：——】

    【备注：物品数量不足，无法回收。】

    “数量不足？”苏安然懵逼了，“什么意思？”

    然后，他又把左手也伸进去掏出一把，凑到一起。

    【检测物品：聚气丸】

    【数量：103】

    【回收价格：1成就点】

    “……”

    苏安然惊呆了：“卧槽，我特么买的时候差不多是一颗十成就点，现在卖出去，你特么回收价是一百颗一点？你要不要这么黑啊？”

    苏安然不信邪的打开自己的奖池系统。

    不过他很快就发现，原本在奖池下面的新手礼包已经消失不见了。

    取而代之的，是三个全新的礼包。

    【下品功法大礼包：内含聚气丹一瓶（十颗），随机修炼功法、随机拳脚武技、随机兵器武技各一本。另附赠同类下品兵器法宝一件。售价：499成就点。】

    【中品功法大礼包：内含聚气丹五瓶（五十颗）……，售价2999成就点。】

    【神海境修炼大礼包：内含聚气丹十瓶（一百颗），淬神丹十颗，通窍丹一颗，售价5999成就点。】

    “呵呵。”苏安然发出一声冷笑。

    因为有商城功能的存在，所以苏安然能够非常直观的看到这些东西的价格——除了通窍丹，目前商城没有售卖这玩意。

    在商城里，一般的修炼丹药都是以瓶为单位。

    每瓶的标准量是十颗。

    而聚气丹一瓶十颗装，售价是两百成就点。

    淬神丹比较特殊，是以淬炼神识强度为功效，每颗都是单独售卖的，一颗两百成就点。

    以“中品功法大礼包”为例，在商城里，普通点的中品功法一本是五百成就点，比较好的那些也就七、八百成就点一本。中品兵器类法宝，从五百成就点到两千成就点不等。所以全部按照最低价来计算，这个礼包的价值正好就是三千成就点——换句话说，除非苏安然在这个礼包里能够看出一件好东西，否则的话跟他直接在商城里购买没什么区别。

    “这个礼包系统居然才是特么最坑的！”苏安然一阵抱怨，同时暗自庆幸自己当初宁愿用成就点直接秒境界，也没有把成就点浪费在这些礼包上。

    但也多亏了这个礼包的功能，让苏安然意识到，自己的商城并非是完善的。

    他怀疑，这个商城可能和自身的修为境界是有一定关联的，或许伴随着以后自己的修为境界突破提升，商城里出售的物品也应该会越来越多——例如“通窍丹”这种玩意，现在商城就没有。而且从名字上判断，那显然是属于通窍境才会需要的东西，而通窍境恰好就是神海境的下一个境界。

    苏安然直接拿去整缸聚气丸，然后选择回收。

    【检测物品：聚气丸】

    【数量：1898】

    【回收价格：18成就点】

    “得。”苏安然撇嘴，“人家都是四舍五入，你倒好，不是整数直接就把零头给抹了。”

    苏安然又从身上拿出之前用剩的几颗聚气丸，凑够了一千九百颗，回收给系统十九个成就点，聊胜于无。

    然后仔细的想了想，苏安然终于想起来之前忘了的是什么事了。

    他回到自己的房间里，然后拿出从许家老祖那里抢来的血红色长枪。

    【检测物品：杀戮枪（仿制品）】

    【品质：中品】

    【回收价格：一百五十成就点】

    “咦？”苏安然发出一声轻咦声，“这玩意居然能够被回收一百五十成就点？”

    苏安然有些搞不懂系统的回收价了。

    之前下品功法的回收价，是十分之一。

    而丹药的回收价，却是百分之一。

    “难道说，不同种类的道具，回收价格也是不一样的？”苏安然想了想，然后又从身上拿出几件之前在幻象神海里采集到的灵植药材，然后选择回收。

    不过这一次，苏安然发现，系统却似乎并不回收这些灵植。

    很显然，原材料之类的东西，并不在商城的回收系统里。不过相反的，商城却会贩卖各种各样的原材料：包括但不限于丹药炼制和法宝锻造的原材料，甚至还有一些其他稀奇古怪就连苏安然也不知道有什么用的材料。

    大致上弄明白了商城的回收后，苏安然想了想，然后就拿着那柄杀戮枪跑去找黄梓了。

    再一次见到苏安然的时候，黄梓正好放下手中的传音符，他有些惊讶于这么快就去而复返的苏安然，不过还是笑着问道：“赚了多少成就点啊？”

    “赚个P啊。”苏安然直接开口就抱怨起来了。

    听完苏安然的抱怨后，黄梓先是一愣，旋即才笑道：“这也是正常的。这个系统虽然是你的金手指，但是很显然它复制交流大厅的兑换系统时，也把其他一些坏毛病一起复制过来的。……不过这一点，你本来就是属于免费白嫖的，又不吃亏，还有什么不满意的呢？你就多摸索下看看有什么东西的回收是最赚钱的，以后就想办法弄那一类物品去回收好了。”

    苏安然想了想，觉得黄梓说得也没毛病。

    就好比方倩雯囤积的一大堆聚气丸，那些玩意放着也是浪费，因为现在太一谷也没人需要用那东西，所以全部回收掉不仅可以帮大师姐的院子清理出空间，他也还能赚取一点成就点——不管是多是少，至少这一部分确实是免费白嫖的资源。

    “放心吧，这个回收系统你利用得好的话，还是可以一飞冲天的。”黄梓笑了笑，“还有什么事吗？”

    “有一件事，我之前忘了问。”苏安然点头说道，“杀戮枪，你知道吗？”

    听到苏安然的话，黄梓的眉头微微一皱，脸色也变得严肃起来：“你从哪听来这个名字的？”

    苏安然将手中的那杆赤红色长枪递给黄梓，然后又把之前和许家老祖战斗的事说了一遍。

    听完苏安然的描述后，黄梓才叹了口气：“你这么一说，我才发现，这玩意跟杀戮枪还真的非常像。……这件仿制品，起码有原版差不多十分之一的功效了。”

    “那么强？”

    “杀戮枪，是和屠夫齐名的十凶至宝之一。”黄梓开口说道，“但是与屠夫那种凝聚巨大杀气的法宝不一样，杀戮枪会将被其杀死之人的血肉灵魂全部吞噬保存起来，然后在宿主有所需要的时候，将这些力量反哺回去，让宿主能够在一瞬间恢复巅峰时期的状态。”

    “宿主？”苏安然惊了，“寄生？”

    “对。”黄梓点头，“杀戮枪，是一件真正活着的兵器，它从诞生开始就拥有器灵。它有自己的思维和意识，它与持有者是伴生的关系。不过大多数持有者最终都只会轮为杀戮枪的血肉傀儡，因为杀戮枪会不断的吸收宿主的神魂力量，直到最终宿主死去被其吞噬血肉为止。”

    “这么可怕的兵器，怎么就没被人摧毁。”

    “因为它的威力太强了，它能够让宿主的实力提高最少一个大境界。……我就这么说吧，任何本命境的修士，如果拿到真正的杀戮枪，并且愿意开放自身的神魂给它提供养料，让它寄生的话，那么这个人瞬间就可以拥有与凝魂境修士一战的实力。”黄梓沉声说到，“这把枪，曾是魔门左护法的法宝。不过在剑魔陨落后，这位左护法就失踪了，有传闻他死于杀戮枪的最后反噬，但具体怎么回事就没人知道了。”

    说到这里，黄梓看了一眼苏安然，然后沉声说道：“我只知道，屠夫的剑尖是藏在那个世界，不过我也没想到你居然真的能够找回来，而且还发生了这种事。……看起来那个轮回世界隐藏着的秘密不少啊。”

    “那这枪，怎么处理？”

    “当然是卖了啊，还能怎么处理。”黄梓撇了撇嘴，“这种仿制品，威力没有完全模仿过来，但是坏毛病却彻底仿制过来了。……这东西用得久了，会产生精神依赖性的，反正我不建议你使用。”

    “好吧。”苏安然点了点头，既然黄梓都这么说了，他也没理由反对。

    而且最重要的是，他现在也算是一名剑修了，自然不可能去用长枪这种兵器。

    所以很快，苏安然就果断选择了回收。

    一百五十成就点入手。

    “对了，你打算什么时候给我一个储物戒啊？”

    “你以为那玩意是大白菜啊，想要就有啊。”黄梓撇嘴，“整个师门到现在为止，也就弄到四个而已。一个在你大师姐那，一个在老八那，一个在老九那。……我说你不是有商城吗？自己买一个啊。”

    “买得起我早就买了，还用你说，”

    苏安然望着自己的商城，一脸愁眉苦脸。

    【储物戒（标准面积）：内有三立方标准面积，售价30000成就点。】

    想要买这玩意，短时间内怕是不可能了。

    除非真遇到什么一夜暴富的好事。

    ……

    在一座古色古香的小镇里，一名满脸倦容的年轻男子凭空出现在了小镇上。

    不过小镇人来人往的人群对于这一幕，似乎早已司空见惯，没人感到惊讶。

    年轻男子快步走到小镇中间广场的布告栏边。

    很快，就又一道强光从男子的身上散发而出。而待到强光消失时，这名年轻男子也就不见了。

    附近的人都知道，年轻男子这是被“接引”到独立空间了。

    此时在一个只有年轻男子的独立空间内，他终于沉声开口：“兑换！”

    很快，周围的空间就开始出现了密密麻麻无数的东西。

    这些东西飞快的闪烁着，给人一种眼花缭乱的感觉。

    不过年轻男子对此似乎早已非常熟悉，所以他不慌不忙的再度开口说道：“筛选，中品法宝，长兵器，一千贡献点以内。”

    周围无数闪烁着的物件很快就消失了。

    最终停留下来的，只有数百件各种各样的长兵器。

    “二次筛选，长枪，七百贡献点以上。”

    下一秒，数百件长兵器又消失了最少四分之三，只留下不到百件。

    “三次筛选，不要其他参与者的寄售。”

    独立空间内，瞬间只剩下约莫二十来把长枪。

    年轻男子这一次没有急切，而是开始一把一把的观看起来。

    他看得非常的仔细和认真，甚至还时不时的拿起来比划一下，似乎是在尝试手感。

    很快，他就看到了一把通体赤红色的长枪。

    “杀戮枪仿制品……”