    第631章 千金买马骨，再得五千万？

    

    江南的预感向来很好。

    

    毕竟苟系统之前给了他一个警觉精通的技能，可金风未动蝉先觉。

    

    虽然被人打扰造成不了啥身体伤害，但对心灵还是有一定影响不是？

    

    这不……   

    正如他所预料一般。

    

    他才刚刚坐下，连屁股都没坐热，只听见“叮咚”一声，门铃再次响了起来。

    

    而江南则一副果然如此的表情，起身把门打开，然后就看到了梁和同。

    

    嗯！   

    没错，就是梁和同。

    

    梁长卿的爷爷，帝都燕京的负责人，昨天才见过的这位老爷子，今天又来了。

    

    对此，江南没有丝毫意外不说，他甚至都能猜到对方是来干嘛的。

    

    无非跟易丘一样，前来送钱。

    

    没错！   

    就是来送钱。

    

    这从过往案例就能看出。

    

    每次易丘送完钱，或者易丘送钱的同时，总离不开梁和同这位父母官。

    

    不过梁和同不像易丘和唐笑虎一样，拉着他扯东扯西而浪费时间，只是非常直接的开口道：“江南，我的来意你肯定猜的到。”

    

    “没错，我又是代表燕京来给你送钱……咳咳，说错了，送奖励来了。”

    

    “按照之前的老规矩，虽然霍奇猜想和克拉梅尔猜想啥的，我也看不懂，不过其学术价值，肯定都是非常之高的。”

    

    “所以经过相关部门郑重评选考虑，决定授予你最高科学技术进步奖，道德模范，先进个人等一系列的荣誉称号。”

    

    “之前为了不打扰你学习，每次获奖都是直接给你，而没有对外公开。”

    

    “但这回上边的意思是，过几天将进行一个隆重的颁奖仪式，直播同步颁奖。”

    

    “且除此之外，还给予你5000万的物质奖励，其中包括最高科学技术奖的800万，钱我今天就给你，但在颁奖仪式上，会再走一个过场，你应该没意见吧？”

    

    “……”   

    说这话的同时。

    

    梁和同也没让助理动手，而亲自掏出一张银行卡，朝江南递了过来。

    

    江南：“＼(☆o☆)／？

    ？

    ？”

    

    见此一幕。

    

    江南还真是那么一丢丢惊讶。

    

    惊讶于梁和同，也就是官方的大手笔，居然一给就是五千个w？

    

    虽然上次证明哥德巴赫猜想和黎曼假设，物质上的奖励也很多，其中就包括一辆红旗E－HS9和目前所住的独栋小别墅。

    

    且这栋小别墅地理位置不错，装修的也很好，应该会很值钱，如果售卖的话，少说也有个三五千万的那种。

    

    但别墅归别墅，明面上的现金奖励，也不过区区一千万而已。

    

    可这一次却直接五千万？

    

    不得不说。

    

    这次官方也真是下血本了。

    

    在此之前，科学家做出了重大贡献，明面上的最高奖励也才一千万而已。

    

    比如去年就有十位青年科学家，被国家分别奖励一千万，而轰动全国。

    

    但现在……   

    江南却一次性得了五千万。

    

    这绝对是大大提高了学术上的奖励上限，开创了东云历史上之先河。

    

    也许这五千万，只能和目前所住小别墅价值相当，但给人的视觉冲击绝对更大。

    

    哎！   

    多不好意思啊！   

    梁和同每次来都给他送钱。

    

    而且一次比一次送的多，这动辄五千万，拿在手中肯定是沉甸的一批。

    

    不过……   

    江南几乎没有犹豫，便伸手把银行卡接了过来，并很自然的放进兜里，再淡然开口道：“老梁，你还是那么的客气，下次找我来个人就可以了，不用动不动就几千万。”

    

    “至于你说的颁奖流程，放心，我肯定没意见，到时候全力配合你们(☆?☆)。”

    

    “……”   

    天地良心。

    

    他可真不是为了钱，毕竟钱对他来说，不过是一串数字罢了。

    

    而纯粹是盛情难却，所以只能参加颁奖仪式，并露个脸配合一下。

    

    至于5000万？

    

    那也是他应得的。

    

    想必没有大大会说什么吧？

    

    身为科学家，连证七大世界性的数学猜想，仅凭一己之力，便把东云的数学高度，推到了世界超一流的水平。

    

    这国家奖励，也是应该的。

    

    当然！   

    正常情况下，肯定不会有这么多，但现在不是不正常么？

    

    前面也说了，东云想要造神，想把科学家推到台面上来，取代网红明星成为大众青年最应追的星，而江南就是第一个。

    

    所以……   

    原本可能也就一两千万的奖励。

    

    这次官方一次性提升到了五千万，意思不言而喻，那就是千金买马骨。

    

    也是向社会明确传出一种价值观，那就是国家将大力扶持年轻的科学家。

    

    且科学家只要有本事，在自己的领域上有一定成就，国家奖励便不会吝啬。

    

    过去几最受人诟病的是，科学家收入虽然不错，但也只是相对普通人不错，而相对于明星网红来说，却完全不够看。

    

    一个顶级的科学家，各种福利加起来，也才年入几十上百个w。

    

    而顶级的明星网红一天都不止收入这点，甚至动辄上千万过亿都有可能。

    

    但现在却不同于前了。

    

    现在东云的方向是……   

    降低明星网红的收入，而提高科学家的收入，江南就是一个典型的例子。

    

    谁说科学家不能住豪宅，开豪车？

    谁说科学家就不能有高收入？

    

    只要科学家够本事。

    

    只要其研究成果对国家有贡献，对社会有帮助，能促进人类的进步。

    

    豪宅别墅，国家给，豪车国家也给，五千万的奖励也只是开始，不是结束。

    

    相信有了江南这么一个风向标。

    

    以后会有越来越多的年轻人会重新以科学家为榜样，会有越来越多的小学生写作文时，说自己以后要成为一个科学家。

    

    ……   

    嗯！   

    梁和同来的很快，但走了也很快。

    

    把钱交给江南，并得到江南的肯定回复后，没多停留，便开车离开了。

    

    可以理解。

    

    毕竟是燕京负责人，事物繁忙，不可能跟易丘和唐笑虎一样，一呆一小时。

    

    而这边梁和同一走。

    

    江南立马就羡宝似的，把存有五千万的银行卡，塞到了白莺莺的手里。

    

    白莺莺：“?*??(ˊωˋ*)??*?！！”

    

    几乎在一瞬间，白莺莺就激动了。

    

    五千万？

    

    这可是五千万啊！   

    虽然她家里很有钱，但她也从来没亲手拿到过这么多钱。

    

    但这不是重点，重点是这是自己的南人赚的，其中意义完全不一样好吧！   

    所以……   

    下一秒。

    

    白莺莺便忍不住称赞道：：“(ˊ???????????ˋ)哇哦！我家南人真棒(*?︶?*)。

    ?。

    ：*?！”

    

    嗯！   

    这时候必须有动作啊！   

    只见白莺莺那如水般的双眸瞬间眯成了一条小，并伴随着两只小玉手紧握拳头于胸前，再加上玲珑妖娆的身材扭了个S形，樱桃小嘴巴也张成了迷人的小o形状。

    

    嗯！   

    这表情，这动作大家不会不知道吧？

    

    有没有感觉非常的熟悉？

    

    没错！   

    就是传说中的静静香。

    

    堪比“哇哦”大集合。

    

    可谓宅南杀手中的宅南杀手。

    

    不过白莺莺的颜值比静静香更高那么亿点点，身材也更好那么亿点点。

    

    所以……   

    即便是心如老僧的江南，也颇有些忍不住，直接一口吻了上去?(??3?)?。

    

    嗯！   

    非常用力的那种。

    

    并顺势就倒在了柔软的沙发上。

    

    白莺莺：“Σヾ(；☆ω☆)ノギャ？

    ？

    ？”

    

    ……   

    sp：各位大大，啥时候让我再请半天假，好把更新时间调整到早上？

    不然总是拖到晚上，一点都不好不是(?ω?)？

    

    

    

