    嘭!~

    呯!~

    林默摆动着的手臂外侧突然爆起一声炸响声，一道笼罩住他身体的半弧形透明护盾乍闪即逝。

    强大的冲击波直接将玛林娜.伊万诺夫娜连人带枪震飞了出去，在十几米外的地面上打了几个滚，一声不吭昏了过去。

    “夜叉”意外的射空了，枪口散着淡淡浓白色的刺鼻硝烟，飞快地气化在空气中，他瞪向林默，没想到林默身上会生这种异像，这究竟什么？能量护盾？!

    林默在“夜叉”的心中一下子再次神秘起来，这家伙身上究竟还有多少秘密。

    林默禀着骑士精神而手下留情，并不代表着“夜叉”不会辣手催花。

    “啊!快叫医生，我中枪了。”

    “尤里”的保镖队里一个倒霉孩子在不远处捂着大腿在地上撒着欢。

    “‘13号’!你这混蛋，管管你的手下，瞧瞧他干了些什么，你得赔医药费，快，快按住血管，找医生!”

    “尤里”这下慌了，顾不得看热闹连忙和其他人冲向那个倒霉的保镖，七手八脚的抬回去，开始应急处理。

    “夜叉”射失的子弹变成不可捉摸的跳弹，打酱油强势围观的家伙不幸中弹，这厮分明不是站在“夜叉”枪口所指的方向，而且还在三十多米外，却还是不幸得挨了这一意外之灾。

    “战斗机拖进去，没收!把那妞打包丢给dragoon的人，莎1i需要一个像样点的飞行员看家。”

    林默摆了摆手，一副事不关己。高高挂起的甩手掌柜模样，把目光移向手忙脚乱的邻居，呶呶嘴说道：“医药费你掏!”

    若不是这个乌克兰飞行员自己送上门来，林默也不会想到连人带战斗机都给打包抢了再说。

    没保镖在身边的飞行员真可怜，因此保镖片刻不离身。几乎成为了所有参赛者的团队标配。

    这倒霉催的，那熊孩子怎么这么不长眼，非得往子弹上撞，“夜叉”一下子垂头丧气起来，也不要赔多少呢。八成这个月的津贴全泡汤了。

    一肚子怨气的“夜叉”看了一眼自家机库门口的米格-35和人事不知的乌克兰妹子，心头突然一阵火热，“深渊涅盘”可不就是个无法无天的地方嘛。

    这位爷还带抢劫的。

    这下子“夜叉”又对林默看地顺眼起来，这送上门的东西，不抢简直是没天理了，医药费算什么，从米格机上拆个轮子什么的。全有了。

    “把飞机给我拖进去。”

    “夜叉”咧开嘴笑了起来，朝着自家机库里头摆了摆手，那些“猎魔者”战士们磨拳擦掌的怎不明白头儿的意思，这是要明抢啊。

    横竖都是要被干爆掉的炮灰，不如直接笑纳了。免的浪费。

    “夜叉”现在打的就是这个心思，“贞德”背后的赞助者想要拿回去，不雁过拔毛，哼，中国人民解放军还怕过谁来。

    至于下场一挑二的战斗，“夜叉”只能祈祷来两个菜一点的家伙。早早让林默那个混蛋晋升入中阶。

    “怎么，下不了手？”

    莎1i在任务中心的大厅里恭候着林默，送上了一罐亲手熬制的肉汤。她现想要征服男人的心，就得先征服男人的胃，自家的男人只要给吃的，肯定乖乖地跟着跑。

    “不堪一击!弹药都没备足，胜之不武。”

    林默一点儿也不客气的接过肉汤，打开保温罐。里面露着大块大块的肉，一股子浓郁的羊肉香扩散开来。闻不出半点腥膻，显然莎1i下了极大的功夫。

    “那个‘贞德’长得漂亮吗？!”莎1i落落大的递过筷子和汤勺，就像丈夫身边贤惠的妻子，细心的提供着贴心的服务。

    空气中散着一丝丝酸味儿，话一出口莎1i脸色就变了，糟糕，自己怎么会说出这样的话，心里立刻揣上了一只兔子，她立刻紧张起来，忐忑不安地看向林默。

    这吃货正埋头捞起了一大块羊肉，丢进嘴里，老是吃高营养能量棒和“夜叉”做的食物，偶尔换换异国口味也是个不错的主意。

    “长相？!”林默楞了楞，真心没关注过这个问题，回忆了一下，摇了摇头，“长相一般，技术还不错!”

    看惯了国产小家碧玉，龙骑士对大洋马不感冒。

    他的审美观本来就和普通人不太一样。

    “真的？”

    莎1i的眼睛不自觉眯成弯月，连林默都没注意空气中的莫名醋意悄然消散于无形，她悄然松了口气，伊斯兰世界世界一夫多妻是习以为常的事。

    技术不错？若不是刚刚来完一场空战，恐怕许多男人们都要立刻歪楼了。

    林默啧着味道，甚好，又嫩又香的羊肉几乎入口即化，顺着莎1i的话说道：“真的!羊肉不错，等会儿让人把那个‘贞德’打包送过来，你带回宝石谷，嗯，做为一名王牌，她还是合格的。”

    听到林默夸奖，莎1i笑意更浓了，不过她听到林默竟然将“贞德”送给自己，等等，现代社会不是早就没有奴隶制了，难道要把那个乌克兰女飞行员抓回去当奴隶？!

    “这个‘贞德’背后有一个实力很庞大的组织，她家里做生意欠了别人许多钱，你真得要把她送给我吗？”

    莎1i的表情似笑非笑地盯着林默，这话也太不靠谱了。

    也不知是有意还是无意，在林默返航的路上，莎1i立刻动用了手上的关系调查了被林默拐回来的那名乌克兰女飞行员的背景资料，只要用钱砸，什么消息搞不到，“深渊涅盘”大赛中永远少不了专业的情报公司和掮客们，莎1i在很短的时间内拿到了她想要知道的一切。

    “欠钱？!”林默一怔，递到口中的肉汤退了回去，接着说道：“能用钱解决的问题，不是问题!”

    不再继续纠结打造战斗机的骑士大爷现在不差钱。

    “这倒也是!”

    莎1i点了点头，大不了转移债务，把这个礼物给顺利吃下来，一个平头老百姓家里能欠出多少钱，给林默投注赚回来的就已经是好大一笔了。

    “嗨!‘13号’，你为什么不干掉‘贞德’？”

    突然一个声音插了进来。

    谁？!林默皱起了眉头，转移过目光，一个步履踉跄的矮胖老头正直奔他而来，指着自己的鼻子气势汹汹地质问道：“你为什么不开火，为什么违反主办方的规则？”

    弗拉基米尔一看到“贞德”追着那个“13号”而去就知道不妙，立刻花了重金雇佣了一架喷气式战斗机，一路险些要了自己老命的颠簸，才在短短二十分钟内赶到了大马士革的政府军空军基地。

    打这飞的代价真是有点大。

    “你是谁？”林默的脸一下子冷了下来，这个矮胖的老家伙究竟是谁，竟然敢如此不客气的质问自己。

    “我是弗拉基米尔“贞德’的经纪人，小子，我警告你，要是识相点把‘贞德’和战斗机交回来，并且补偿我们老大一千万美元，哼哼，我们老大可不是好惹的，小心你和你全家的命。”

    弗拉基米尔一边洋洋得意的威胁着林默，一边偷眼瞧着边上的莎1i，水嫩的波斯妞儿让他忍不住偷偷留口水。

    一场平局，对于投入了一般小赌注的赌客而言，即便退回赌注，手续费也没多少，但是弗拉基米尔的老大砸进去的十几个亿美元哪怕是以最优惠的手续费计算，那也是一笔不容小觑的巨大金额。

    当然这笔损失肯定从还欠了一屁股债的“贞德”身上讨不回来，就只能从林默身上讨回来。

    弗拉基米尔自认为对方一个小小的飞行员，怎么也不可能跟自己身后的组织斗。

    “滚!~”

    林默低喝了一声，体内的光战气猛然激荡起，一股沛然的巨力脱体而出。

    威胁家人已经触及了龙骑士的底限，在另一个世界从未体验过亲情的莫林，在这个世界却拥有一个不是完整，却是同样完美的家，父母的离异并没有使他得到的爱少半份，这使他格外珍惜，更加感激命运给他的机会。

    啊呀!~冷不放的弗拉基米尔立时变作了滚地葫芦，被震飞了五六米远。

    光盾冲击!

    这是一种化守为攻的小型法术，虽然抵御不了枪弹，却能够有效在体外形成一层薄薄的屏障，特别是在释放的时候会短近距离内爆一定的冲击力。

    那个矮胖老家伙完没有预料到林默会突然动手，他不知道究竟生了什么事，仿佛被人狠狠撞了一下，挣扎在地上爬不起来。

    “你，你这该死的混蛋，你死定了，你全家都死定了，你们会受到报复的。”弗拉基米尔依旧是死鸭子嘴硬地出威胁。

    林默冷哼了一声，什么也没说，顺手将手上的保温罐递还给了莎1i，向前踏进了一步。

    爷今天要杀人!

    “不，不，别过来!我错了，我道歉，对不起，我嘴贱，别杀我!别，别!我再也不敢了!”弗拉基米尔骇得出杀猪般的尖叫声，也不知哪儿来的力气倒蹬着地面，退出好几米远。

    他从林默眼中看到了如同凶兽般的凛凛杀意，毫不怀疑对方会要了自己的老命。

