    只是前往邻省的高速路有一段公路正在维修，两边全都设了路障，所以不管是去的车子，还是回的车子都要下高速，直接走国道。

    黑色的悍马车里，苏青一打方向盘，便直接驶下了高速公路。

    只是这一下高速，便有些绕了。

    萧季冰看了看前方的路面，然后低头继翻手机。

    不过后面的包小黑却是连脑袋瓜也没有抬，继续找他好吃的。

    话说，自从他们特案组接手这个案子以来，他可是好久没有吃过那种非常可口饭菜了，吃的最多的就是泡面，能有一顿外卖那特么的都是大餐。

    所以为了吃，包小黑也是真的挺拼的。

    只不过他却不知道自家姐夫早就切出吃货APP，而是点开了电子地图。

    萧季冰看了看电子地图，然后将手机往苏青那边递了递：“青青你看看，这边我们如果下了国道，走这条路，倒是会近一些。”

    “哦？！”苏青挑了挑眉，然后扭头目光精准地在萧季冰的手机屏幕上一落，接着便空出一只手来，在屏幕上滑了几下。

    “既然有近路，那么咱们就走近路好了。”苏青愉快地做出了决定，然后紧跟在黑色悍马车后的雷动便看到自家组长大人的黑色悍马车竟然又拐进了另一条路。

    李杰也正看着自己手机的电子地图，一看到前面苏青换了一条路，不禁又在自己的手机电子地图上点了几下：“头儿这是想要抄近路。”

    雷动一笑，也紧紧地跟上。

    ……

    只是在这条路的前方，有两个村子，路南的村子叫做郭家村，路北的村子叫做何家坳。

    两个村子的规模和大小差不多，而且两个村子只是隔路相望。

    平时两个村子的人相处的也挺不错的，特别是年轻人，一个个也都挺玩得开的，但是今天也不知道这些年轻人是哪根筋搭错了，竟然一个个全都拎着铁锹，或者抄着木棍便走出了家门，有些大人跟在后面想要叫停自家儿子，可是这些年轻人上来那股劲儿的时候，别说只是自家老子叫，就算是自家老祖宗站在后面叫魂，也特么的不带停的。

    于是呼啦啦的，一个村子里便直接走出百十来个年轻人。

    两伙人呼啦啦的就向着两村中间那条路而去。

    这条路上的车虽然不多，但是却也绝对不少，只是这两边的年轻人们，一个个甚至看也不看一眼那来来往往的车流，然后双方人马便直接在公路上僵持了起来。

    这下子，还有哪个车敢过。

    前面那一个个可都是活生生的人形路障。

    路障可以撞，可是这种活人路障家里没有矿的还真不敢撞……

    好吧，其实就算是家里有矿的也同样不敢撞，毕竟撞了就是一条活生生的人命呢。

    于是两边的车便只能暂时停下了，当然了，都特别有眼色地和这两个村的年轻人们保持一段距离。

    你们打归打，可别溅我一车血。

    很快的，这条路上便停了长长的一串车。

    有些司机已经直接打开车门，双手环胸地看着热闹，更有人已经点开了手机开始录视频。

    还有些距离比较远，看热闹不嫌事儿大的，还叫了两嗓子：“哟嘿，要打就快点打哟！”

    而就在这个时候，郭家村的人群里，也不知道是哪个人，竟然直接扔了一个东西到何家坳的人群里。

    “呯”的一声，那东西落地，立刻腾起了一起呛人的白烟。

    “妈的，生石烟！”何家坳的人群中立刻有人怒吼起来。

    接着一个脑袋上扣着白色鸭舌帽的年轻人拎着一个大片刀，便率先自何家坳的人群中冲了出来，直扑郭家村那边，嘴里还大叫着：“兄弟们，上啊，砍死这群混帐玩意儿。”

    两边的气氛本来就像是淋过没的干柴，但凡有一点点火星，那么就会腾的一下子燃起冲天的大火。

    而很明显这个白色鸭舌帽的男人，就成了那个火星。

    两方的年轻人，一看到有人已经动了，当下便都大吼着，向着对面的人扑了过去。

    于是叫骂声，痛呼声，棍子抡起来的风声……一时之间，这种种的声音便汇在一起，奏出了一支混乱且暴力的音乐。

    苏青的黑色悍马车在还有一段距离的时候，女子那好看的眉头便深深地皱了起来。

    车子很快停在前面的车后，包小黑第一时间推开车门跳了下去。

    这小子伸着脖子，连蹦带跳地向前方看去，一张黑了叭叽的脸上，倒是多了几分兴趣：“嘿嘿，头儿，前面好像在打群架，嘿嘿，咱们过去看看！”

    说着，也不用苏青答应，这货自己便直接一通小跑就去和吃瓜群众们一起看热闹去了。

    苏青下了车，一抬手“呯”的一声关上了车门，她看了一眼萧季冰，还有后面的也刚刚从车里下来的雷动三个人：“走，咱们也去看看。”

    明明是再平常不过的语气，可是莫名的几个人竟然都从这句话里听出一点火气。

    苏青现在是真的有些窝火，走这条路就是为了抄近道的，但是现在倒是好了，竟然遇到打群架的了，所以，这是要她等到那两边的人非得打出一个子丑寅卯来不成？

    萧季冰快走了几步，跟上苏青的速度，小声的叮嘱着：“青青，你先别冲动，先看看到底怎么回事儿再说，还有你不要打架。”

    自家女人比起动嘴来，更喜欢动手，这一特点，萧季冰一直牢记在心，而且再看看，这丫头现在一边走着，一边正在捏着手腕。

    萧季冰突然间有点同情起，那两伙正在疯狂群殴的家伙。

    群殴是挺爽，可是如果一个人就可以摆平群殴，那么能被爽到的就只有那一个人了。

    苏青抿唇笑了笑：“放心，我不会让自己有事儿的，倒是你，一会儿可得离那些玩意儿远点。”

    她男人如果被人伤到了，她会心疼的。

    而且就算自家男人不会被伤到，那么也得防着别让血溅到。

    很快的，他们这一行人便也走到了围观的一群人旁。

    这回距离近了，看得也清楚了。

    雷动有些吃惊：“哟，这人数不少呢，得有两百来人了。”

    包小黑也来到了众人的身边，这货眉飞色舞的：“说是这公路两边的两个村子的年轻人也不知道是因为什么事儿，然后他们就过来约架了，嘿，还别说，这打得还挺精彩的……”

    只是包小黑的话还没有说完呢，苏青便已经动了起来，年轻的女子，迈着纤细的长腿，带着一身的冷肃向着那已经打成乱七八糟的两百来号年轻人走了过去。

    “姐……”包小黑的话到了嘴边，立刻就变成了一声呼唤。

    雷动在后面抬手拍了包小黑脑袋瓜一下：“愣着干嘛，没看到有人已经受伤了吗。”

    受伤的人有，而且还不少呢。

    毕竟不管是铁锹，木棍，板砖这些都是带有杀伤力的，特别这些年轻人里，还有人作死到，居然拿了片刀。

    真是不知道这些人的脑子里是不是长泡了，打架用拳头不香吗，居然还带拿工具的。

    好吧，你拿工具也就拿了，你特么的还能拎着刀，那不叫工具，那叫凶器好不。

    这事儿，先不说是不是在他们的辖区，单是以他们的身份，遇到了就不能不管。

    而且，他们几个大男人，总不能睁睁地看着自家头儿，一个女人进去揍人吧。

    雷动一边往前走，一边将袖子往上卷了卷，而孙晨和李杰两个人自然也是紧随其后。

    包小黑看着自家姐夫，一张黑脸上还是笑嘿嘿的：“姐夫，你再往后点站啊，哦，记得打110哟！”

    现在这里已经属于邻省了，绝对不是他闪的辖区，所以忙是可以帮的，但是这些作死的玩意儿到底要怎么处理，还得由这边的警方处理才行。

    一个满脑袋黄毛的年轻人挥动着自己手里的片刀，便向前前方正背着自己，一个穿着黑色T恤年轻人的肩膀砍去。

    年轻人的脸上扬起了一抹残忍的而又兴奋的笑容。

    只是他手里的片刻，只砍到一半，便砍不下去了。

    一只手，一只雪玉一般，好看得不得的手扣住了他的手腕。

    “妈的，放开老子！”年轻人怒骂一声，同时扭头和抬腿两个动作几乎同时而动，向着那阻止自己的人而去。

    只不过他还没有来得及看清楚这个碍了自己好事儿的人，到底是谁呢，腿弯上便狠狠地挨了一脚。

    “呯”当下，双腿一弯，便重重地磕在了路面上。

    “我草……”

    骂人的话，刚刚出口，雪亮的刀锋便点到了他的脖子上，年轻人一吞口水，下面的话便再也骂不出来了。

    脑子却还是有些糊涂，完全不知道自己的片刀什么时候到了这人的手里。

    苏青看这黄毛老实了，当下便将片刀随手丢到了地上，同时一个肘击击在了年轻人的肩膀上。

    “啊！”黄毛一声闷哼，右胳膊便软软地垂了下去。

    搞定了第一个，接下来就是第二个，第三个……

    这两个村的年轻人，此时此刻都已经打红眼了，甚至也顾不得去看，自己打的人是自己村的，还是对面村的，反正只要有人在自己身边，那么直接揍就是了。

    所以，这些人，可没有人理会苏青他们几个，到底是过来打群架的，还是拉架的，反正打就是了。

    只是，虽然有句老话叫做，乱拳打死老师傅。

    苏青虽然不是老师傅，可是这乱拳也打不到她。

    一袭黑衣黑裤的年轻女子，就像是一道黑色的闪电，不断地穿梭在这些年轻人当中。

    她出手极快，极准。

    每一个被她擦身而过的年轻人，不但会被卸掉手里的家伙，还会被卸掉自己的右胳膊，直接秒掉了他们的战斗力。

    于是，很快的，雷动四个就发现，他们跟在自家头儿身后，只能拣几个漏网之鱼罢了。

    包小黑直咋舌：“所以，我和头儿之间的距离还有那么远吗？”

    李杰白了包小黑一眼：“把那个吗字去掉就对了。”

    孙晨直接一脚踹倒了一个从斜刺里冲过来，想要拍自己板砖的混蛋。

    然后顺手夺了人家的板砖，就做势欲往那个混蛋的脑袋瓜上拍。

    孙晨还是很清楚的，自己不能真的让板砖落实喽了，所以他就是吓吓这不开眼的玩意儿。

    只是他手里的板砖才刚刚扬起来，这怂货便直接白眼一翻，软趴趴地就瘫地上了，嘴里还说着：“大哥饶命，我怕疼，别打我……”

    孙晨：……

    怕疼，还特么敢打群架？

    所以敢情这货，打算的是只由他打人，不想被人打？

    ……

    而再说，这边的派出所接到了110那边警讯传来的消息，一听到是两百人的群殴，当下便联系了附近的几个派出所，然后立刻开车往这边冲来。

    只是当他们到达的时候，本以为看到的会是惨不忍睹的场面。

    伤者肯定少不了。

    他们只是希望伤者不要太重喽，还有不要有死者。

    否则的话，那可就麻烦大了。

    只是等到他们到了，看清楚眼前发生的一切，一时之间都有些反应不过来。

    两百来号人，在路两边排得整整齐齐的，每个人的双手都被一根鞋带绑在身后。

    有的人，绑手的鞋带就是自己鞋上的。

    有的人穿的鞋不是系带鞋，但是没关系啊，不是还有人多一根鞋带吗，正好匀一匀就够用了。

    而两百来号人，有的垂头丧气地像是晒蔫巴的大狗一样，低垂着脑袋瓜。

    有的却是正顶着一脸惊吓的表情，盯着站在马路中间的一道纤细的人影。

    那是一个黑衣黑裤的年轻女人。

    那女人容色盛极，一身飒飒之风，站在那里一副大姐头儿的赶脚。

    只是……

    “咦，所长你觉不觉得这个女人看起来有点眼熟呢？”

    有人已经低着嗓子开口了。

    所长推了推自己的帽沿，听到了这话，再看看苏青，也终于从其身上看到了一抹熟悉感：“嘶，还别说，真的有点熟悉呢，可是我应该没有见过这人啊？”

    这么漂亮的姑娘，如果见过，怎么可能会忘记呢？

