
　　原来对面下路辅助露露的ID正是布ling布ling小阿暖。

　　“我竟然排到了阿暖。”叶枫觉得有些不可思议，这也未免太巧了吧。

　　他又看了看对面ADC的昵称，芜湖死马。

　　“芜湖司马？这不是大死马老师吗？”叶枫这下就更加惊讶了。

　　这个大死马老师是英雄联盟游戏主播中比较出名的一个，人气也蛮高的，比阿暖还要高一点。

　　只不过死马老师的人气，不在于他的技术，而是在于娱乐性。

　　众所周知，后来的大死马老师可是著名娱乐主播。

　　叶枫看着屏幕中的ID，不禁有些玩味起来，这个司马老师虽说是娱乐性比较强的主播，但是技术也是不错的。

　　要不然也不会来当主播了。

　　而这个时候叶枫直播间中的弹幕早就炸了。

　　“我艹，对面下路是死马老师和阿暖！”

　　“完了，这下主播要炸了！”

　　“主播你怎么不玩机器人了，你要是上次机器人那水平，对面的司马老师估计也不是对手。”

　　“主播玩机器人那让谁来C，妹子嘛？我查了她战绩，才白银。”23sk.Com

　　“希望主播能多撑一会儿吧。”

　　...

　　与此同时，同样热闹的还有死马老师和阿暖的直播间。

　　这两个直播间的粉丝都是老粉了，基本上都有关注死马老师和阿暖两个人。

　　直播间中的粉丝此刻在阿暖和死马老师的直播间中来回跑。

　　一会儿在阿暖的直播间留言，一会儿在死马老师的直播间中留言，忙得不亦乐乎。

　　“死马老师，对面的下路EZ是阿暖的冤家唉。”

　　“对啊，死马老师，我觉得对面的EZ很有可能会报复阿暖，你要保护好阿暖啊。”

　　“莫慌，这把对面的那个一叶之秋没有玩机器人，我感觉死马老师还是可以轻松拿下的。”

　　电脑前的死马老师，扶了扶鼻梁上的眼镜，然后看了眼弹幕。

　　“这个一叶之秋是谁？”

　　他有些好奇地在镜头前问了问。

　　这个时候就有热心的粉丝替死马老师解答起来。

　　“对面那个叫做一叶之秋的玩家，就是那TOP1中用机器人一打五的主播吗？”

　　死马老师看了粉丝科普的弹幕之后，自言自语地说道。

　　“问题不大！看我德莱文砍翻对面。”死马老师又继续说了一句。他自认为除了那些真正的职业战队选手，一般人的技术都没有他这么好。

　　“阿暖，对面是一叶之秋啊，就问你慌不慌？”

　　“慌什么慌，他又没有玩机器人，要是玩机器人的话还忌惮几分，不玩机器人没什么好慌的。”

　　“死马老师的德莱文，一套爆发下去EZ拿头打，这把不说技术，就下路阵容来说，对面EZ很难打啊。”

　　“阿暖，你们两个真是冤家路窄，难道这就是宿命的安排吗？”

　　这边的阿暖也没有想到，她打个排位竟然排到了一叶之秋，而且人家还是在对面。

　　这个一叶之秋，会不会因为上次的事情报复她呢？

　　阿暖的内心着实是有些慌的。

　　很快，他们就进入了游戏。

　　叶枫这边的阵容是上单武器，中单阿卡丽，打野盲僧，下路叶枫的EZ和小脑虎的锤石，属于蓝色方。

　　对面红色方的阵容则是上单鳄鱼，中单劫，打野螳螂，死马老师的ADC德莱文，还有阿暖的辅助露露。

　　“哇，对面的下路是死马老师和阿暖吗？”

　　“死马老师轻点啊，我晋级赛！”

　　一进游戏叶枫的几个队友就纷纷打字说道。

　　对面的死马老师和阿暖也没有回应他们，显得十分高冷的样子。

　　“下路，你们行吗，要不这把我主抓下路，抓死对面的死马和阿暖。”打野盲僧对叶枫他们说道。

　　“暂时不用，如果对面的打野来了的话，你再来反蹲吧。”

　　叶枫回应道。

　　“这么自信的嘛？”盲僧撇了撇嘴，显然有些不信叶枫能够打得过大死马。

　　要是打得过也不会只有黄金段位了。

　　而叶枫直播间中的粉丝也是有些不信。

　　“主播，你膨胀了啊，对面的可是死马老贼。”

　　“对啊，死马老贼的技术堪比职业玩家了。”

　　“职业不出谁与争锋，这是死马老贼自己说的。”

　　“这个新人主播什么来历啊，竟然觉得自己能够和死马老师对线。”

　　“这把比赛好看啊，联盟区很少会有主播与主播碰到一起的比赛吧。”

　　“死马粉丝前来视察，我看看主播是怎么翻车的。”

　　“主播你不行啊，我死马老师可是很强的，你可是要成为他的一块垫脚石了。”

　　叶枫直播间中不断地有新观众涌入。这些新观众有很多都是来自死马老师的直播间，都是好奇地过来看看的。

　　而这个时候一直沉默没有说话的阿暖突然主动向叶枫打了个招呼。

　　“真巧啊，居然在对面碰到你。”

　　这时候叶枫的几个队友也是一愣，他们都不明白阿暖在和谁说话。

　　这个时候叶枫就回话了。

　　“是有点巧的，没想到你在对面。”叶枫也是觉得很巧。

　　看着两人之间没头没尾的对话，小脑虎就有些好奇。

　　对于死马老师和阿暖她可不陌生，这两个高人气主播，她没有看过他们的直播，也在其他小视频网站上看到过他们的视频。

　　小脑虎没想到她的这个游戏好友竟然和阿暖认识。

　　不过好奇归好奇，游戏很快就开始了，他们双方来到了河道的野区旁边。

　　双方一级在河道稍微来回拉扯了一下，没有爆发什么冲突，等到全军出击的时候，他们就来到了各自的路上。

　　下路双方都是妹子辅助，小脑虎和阿暖两个人都显得比较谨慎，两人只是躲在靠近己方的草丛中，不敢有什么大的动作。

　　正当这个时候，一道系统的机械声在叶枫的脑海中响起。

　　“触发随机任务（触发率10%）：击杀敌方璐璐八次。”

　　“任务成功将获得一次轮盘抽奖，失败则浑身散发屎臭三天。”

　　看这样的任务要求，叶枫的表情不禁就变得怪异起来，这不是让她把阿暖杀穿吗？

　　而且，这个惩罚是什么鬼。

　　浑身散发屎臭？

　　系统现在是越来越不讲武德了，这种惩罚都想得出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第32章 新任务免费阅读。https://xs.23sk.com 