    人可以锻炼身体，那为什么不可以锻炼大脑呢？

    事实证明，这是可以的。大城市厉害的出租车司机，需要记住上万条街道的名字和路线，科学家对他们进行了脑补的扫描，发现他们的记忆中枢要比普通人大一倍。但即使这样，他们依然会找错零钱。

    原因就在于，记忆中枢的增强，不代表其他部分的提高。这时候就可以通过学习乐器去提高大脑。

    音乐家左右脑的链接比一般人多，并且小脑更大，脑部的灰质也更多。

    什么是脑部的灰质？灰质就是由神经元、神经胶质细胞、微血管组成的神经组织，是中枢神经重要的组成部分。

    简单粗暴的理解，如果大脑是电脑，那灰质就是大脑的CPU。所以灰质和一个人的思想以及自控力，有直接的关系。

    这个理论看似简单，但是得到的过程却很不容易。想要最直观的了解大脑各个区域的分工，最直观的方式就是直接拿走一部分，看看发生了什么。可是这只不人道的试验是不可能实践的。

    但是人类历史上，有很多事故幸存者，他们的大脑在遭受不同的损伤之后，产生了不一样的结果。有的人性情大变，有的人无法产生新的记忆。

    简渊自学乐器，完全没有一丝一毫的喜欢，仅仅是为了锻炼自己的大脑。毕竟从小承受噩梦侵袭，还有催眠的副作用，没有一个强健的大脑，是根本不可能的。

    条件艰苦，所以就用模拟器来对付一下吧。

    简渊把声音调小，然后用模拟器联系了一会，一直到自己的心情慢慢平复下来，才停止。

    躺在床上，简渊准备要睡觉了。

    这个时候，手机忽然响起来，来了一条短信。

    简渊躺在床上，已经有些昏昏欲睡，这时候手机响了，心里想着大概是垃圾短信。毕竟他的人际关系，有事情都是打电话，发短信的很少。

    不过强迫症的作用下，简渊还是拿起手机看了一眼，却发现还真不是垃圾短信，反而是李安纯发来的信息。

    “J先生是你，对吧？”

    简渊想了想，这个消息应该是保密的。但是李安纯在极光娱乐的身份不一般，所以这种事也瞒不住她。

    于是简渊回复：“嗯。”

    没过一会，李安纯发来消息：“我就知道是你，要不然我想不出公司里还有这样的人。”

    简渊回复：“谢谢夸奖。”

    李安纯回复：“呼，真够冷淡的，简医生。”

    简渊无奈，发短信解释道：“太晚了，你不休息吗？”

    李安纯回复：“还在工作，时间来不及了，今天要通宵录制。那你休息吧，我就是好奇问问。”

    简渊最后回复：“好的，那你忙。勿回。”

    另一边。

    当李安纯收到这条消息的时候，内心是崩溃的。

    好家伙，自己很少给别人这么晚发消息的，结果你这冷静的有点过分了吧？而且最后这个“勿回”是什么意思？还怕自己继续聊啊？真的是气死人。

    李安纯撇撇嘴，越看这个“勿回”就越气人，想着既然不让自己回，那自己偏偏要回过去。

    于是李安纯编辑短信“杀马特汽修工，晚安！”然后发送。

    然后......简渊就没回信。

    李安纯享受了一次被冷落的待遇，于是气得发誓再也不搭理简渊这个没人情味的家伙了。

    不过简渊这一觉睡的很好，一觉睡到了第二天上午。

    看看时间，上班有点晚了，这才急急忙忙的赶到公司。好在因为简渊的工作性质比较复杂，所以就没有打卡签到这个说法。

    到了办公室没一会，李问明就推门进来了。

    “昨天睡的不错吧。”李问明笑道：“今天想不想再找点事情做？”

    简渊真的很想拒绝，但是他看的明白，李问明是老板，自己是员工，工作的事情根本不是他可以做主的。

    “我能听听是什么事吗？”简渊问道。

    “其实也没什么，就是趁热打铁。J先生的名头，一夜之间算是火遍全网。现在是趁热打铁的好是好。”李问明说道：“我知道你不喜欢抛头露脸，所以我也是选了好久，才想到了一个最好的工作。”

    简渊点点头，表示洗耳恭听。

    “深夜电台！”李问明说道：“你别小看电台，虽然已经是互联网时代了，电视都很少有年轻人会看了，但是电台的收听人群还是有很多的。比如出租车司机什么的，这个市场是很难被取代的。”

    “其实我原本的想法，是参加一些节目，类似于那种嘉宾吐槽的类型。但是我想，如果是这种节目，你肯定不愿意参加。”李问明笑道：“电台节目肯定和视频节目比不了，但是也是一个不错的机会。最重要的是你不用露脸！”

    简渊闻言，也是笑了。不得不说，李问明为了让他工作，也是煞费苦心。知道简渊不想出面，所以直接弄了电台节目。

    “行吧，反正不用露面，倒是没有关系。”简渊问道：“不过电台我应该说什么？什么主题？不会是那种情感电台，知心姐姐的类型吧？”

    李问明笑道：“不不不，是一个深夜谈话节目，主题可能就是各种新闻，你根据自己专业发布一点想法就行了。这个主要是维持一下热度。其实我也想透过这一次，看看你目前对大众的吸引力到底如何。毕竟就算是出名，也有转瞬即逝的时候。”

    简渊巴不得自己马上过气，听到这话也答应道：“可以，我肯定配合。”

    “好，就是今晚，晚点我安排司机接送你，还有助理安排行程。你就安安心心的参加节目就行了。”李问明这几天都心情不错，说完就哼着歌离开了。

    简渊到现在都不知道自己应该做点什么，不过没关系，到时候再看吧。别的不敢说，反正只要是和心理学有关系的，他都可以聊一聊。

    白天无话，到了傍晚，公司安排的司机和助理就带着简渊直奔电台现场。

    而李问明则是在办公室，用手机第一次把收音机的功能用出来。他有一种预感，今天的直播怕是不同寻常。

    不知道为什么，反正就是有这个预感。毕竟简渊自从来了之后，做什么事可都是轰轰烈烈的。这一次，应该也不例外！

    而事实，也确实如此。

