    京城天牢。

    原本天牢是很空的，因为弘治皇帝这几年接连发了几个大赦天下，再加上海外领土需要人，很多时候都会将犯人判流放海外或者是凛冬城、北海、葱岭等这些苦寒之地。

    再加上这几年大明蒸蒸日上，国泰民安、政局稳定，故而天牢里面一向都很空，没有什么人。

    即便是有人，很快审理完，该斩的斩，该流放的流放，大牢里面基本上不关人。

    但是现在就有点不一样了，伴随着厂卫在京津两地扫荡丐帮，大量的丐帮人员纷纷被抓了进来，一下子，几乎要将整个天牢都给挤满了。

    不抓不知道，一抓吓一跳，整个京津地区，竟然有足足有几千丐帮的人，这些人又分成了好家伙，还并不是一伙人，分别占据着京津地区的区域，彼此互不越界，又各自时常还有联络。

    “啪~啪~”

    “啊~啊~”

    伴随着鞭子的抽打声以及痛苦的哀嚎声，乔丰整个人都痛的死去活来。

    到了现在，他才算是真正的明白了生不如死是一种怎样的体验了。

    这抽打在身上的鞭子，号称狼毒鞭，是厂卫这边发明的一种专门的刑讯工具，狼毒鞭上面淬有海盐和毒素，每一鞭打下去，保证皮开肉绽的同时，上面的毒素又会让你是神经变的无比敏感，海盐落到伤口上，即便是再坚强的硬汉都会受不住。

    “乔帮主，你就慢慢的享受吧。”

    “上面交代了，对你们这种采生折割的罪犯，要好好的伺候好，还不能让你们就这样白白的死了，后面还有的受呢。”

    厂卫的人见乔丰痛的死去活来，不仅仅没有丝毫的同情，反而满脸笑容。

    他们虽然是厂卫，专门干一些见不得人的事情，但是最起码不会去用如此歹毒的手段对待小孩子，不会做这些伤天害理、丧尽天良的事情。

    “求求你们，杀了我吧，给我一个痛快吧。”

    乔丰被打的遍体鳞伤，可是偏偏这种伤还都是皮肉伤，都不致命，此时此刻，他只想一心求死，不想再遭受这非人的折磨了。

    “死？”

    “那有那么容易，做坏事的时候，怎么就没有可伶下那些孩子？”

    厂卫的人发出了冷笑，接着又是一鞭子下去，顿时就又响起了撕心裂肺的哀嚎声。

    然而这都还不是让乔丰最绝望的。

    等到乔丰的妻儿老少全部被戴上了沉重的脚链、手链出现在他的面前时，他一下子就彻底的崩溃掉。

    “我知道错了，我知道错了~”

    “求求你们放过我的妻儿老少吧，求求你们放过他们吧，他们是无辜的，他们什么都没有做。”

    乔丰要崩溃了，看着自己的老父亲、老母亲，白发苍苍却是拖着沉重的脚镣、手链，连路都走不动。

    再看看自己孩子，都很小，可是此时此刻，已经哭的亮眼发红，但也是一样戴上了重刑犯才有的手链、脚镣。

    “他们是无辜的？”

    “难道那些被你们残害的孩子，他们就罪有应得？”

    厂卫的人笑了，眼前这些歹毒无比的丐帮之人，当他们看到自己的妻儿老少也被抓了进来的时候，一个个终于彻底的崩溃掉。

    他们很清楚自己所做的这些事情，太过伤天害理，太过歹毒，也丧尽天良，一旦被抓，牵连家人的话，绝对没有好下场。

    对丐帮人的审判很快就进行了，接着在过年前三天的时候，在京城菜市口这里，朝廷郑重的向天下人宣告了丐帮所犯下的累累罪行。

    相比起大家所看到的，还有更多人们看不到的。

    丐帮的二号头目仅仅只是为了弄出一个所谓的人面蛇，接连弄死了十几个孩子，丐帮隐蔽的聚会仓库后面埋了上百具孩童的尸骨。

    审判现场，当几百具孩童尸骨被摆出来，被琢磨不成人样的孩童展示出来，还有那所谓的人面蛇、宝瓶女被打开的时，整个审判现场，所有人都忍不住倒吸一口气。

    谁能够想到，大家一直以来都没有重视的乞丐，他们竟然犯下了如此累累罪行，做出了如此多丧天害理、丧尽天良、歹毒无比的事情。

    看着那些被刺瞎了双眼，弄惨了手脚的孩子，再看看那些尸骨，看看审判台上面的那些丐帮之人。

    “凌迟~凌迟~”

    京城的老少爷们发出了怒吼声，数不清的臭鸡蛋、烂萝卜、鞋子等等纷纷朝台上的乔丰等人砸过去。

    “凌迟~”

    “凌迟~”

    呼啸的寒风之中，震耳欲聋的声音响彻云霄，让跪在地上的乔丰等人顿时惊恐万分。

    一想到要受凌迟而死，顿时就觉得仿佛有千刀万刮，在割自己的肉一样，整个人的眼神之中都是绝望。

    “乔丰，你组织丐帮，以行乞为幌，行采生折割之恶事，又足足团伙偷盗、行窃，罪恶滔天、丧尽天良、歹毒至极，死不足惜！”

    “现本官判你凌迟处死，财产断付遇害者之家，三族流放凛冬城，有从者，皆斩！”

    审判台上，负责审理此案的刑部官员大声的宣布了对他的处罚。

    自己凌迟处死，家人和三族成员全部流放现在最苦寒的凛冬城，有知情或者是也从事这些事情的，一律处斩。

    这可以算是弘治朝二十多年来第一例审判最重的了。

    “凌迟~凌迟~”

    听到审判，周围的群众顿时就大声的呼叫起来。

    很快，有负责行刑的刽子手将乔丰捆绑结实，手里面拿着渔网以及小刀，开始施行。

    “啊~”

    痛苦而凄惨的惨叫声不断的响起。

    然而这还仅仅只是开始，这项古代最可怕的刑法，绝对不是让人痛痛快快死去的，而是要让人经历了千刀万刮之后在无尽的痛苦之中死去。

    “判你凌迟处死，三族流放北海~”

    “判你凌迟处死，三族流放澳洲~”

    随着一道道审判不断下达，一个个丐帮的头目纷纷被送上了行刑台，凄惨的叫声此起彼伏，一波接一波。

    翌日~

    寒风之中，伴随着报童的吆喝声，新的一天开始了。

    “卖报~卖报~”

    “朝廷重拳出击打击丐帮~”

    “采生折割者凌迟处死~”

    “丐帮总堂后院挖出上百具孩童尸骨~”

    “丐帮丧尽天良、歹毒至极，几十孩童被救出，已在顺天府安置，请有丢失孩童者前去领回。”

    “善恶到头终有报~”

    “是善良害死了那些孩童，呼吁所有人预见乞讨的小孩请立即报官！”

    “我们应该反思，是什么促使了这些人采用如此极端的手段来残害孩童，说到底还是因为人们的善良，丐帮之人利用了我们的善良，用这样的手段博取同情，骗取钱财。”

    “……”

    伴随着报童的吆喝声，整个京城一下子就沸腾起来，无数人看着报纸上面所报道的血淋淋的事情，再听听身边有人昨天去看热闹的陈述。

    整个京津地区的老少爷们都愤怒了，过年时的喜庆一下子烟消云散，足球比赛、赛买比赛一下子就不香了。

    菜市口行刑的地方，一下子就聚集了无数的人，所有人都前来观看，观看用极刑处罚这些丐帮的人。

    “天底下竟然还有如此歹毒之人，纵然是杀他们一千次、一万次都不过分。”

    “没想到我大明朗朗乾坤之下，竟然还有这样的事情发生，实在是不敢相信。”

    “这些丐帮之人，原先的时候还觉得他们很可怕，每次遇到了多少都会给上一文、两文的，谁知道，他们竟然是人面兽心。”

    “报纸上面说的好啊，就是我们的善良，害死了这些孩子，如果我们不施舍，不给他们钱的话，就不会有人为了利益去残害这些孩子了。”

    “从今以后，我再也不会给这些乞丐一个大子，甚至于连一个馒头都不够。”

    “对，就该如此，有手有脚，不自己去工作，就想着行乞。”

    “如果只是讨饭还没有什么，看看报纸上面所说的这些累累罪行，他们采生折割、还专门偷窃、挂卖儿童和妇女，坏事做尽，歹毒无比。”

    “报纸说，他们为了弄出什么人面蛇和宝瓶女，竟然硬是残害了十几个孩子，这以后看到各种各样奇奇怪怪的表演，都不要去看，也不要给钱，不然将来还会有人继续去做这些事情。”

    “对，对，以后看到有孩子乞讨就赶紧报官，这些乞丐最可恶了。”

    “还有那些和尚，报纸上面不是说了嘛，现在的和尚，基本上都假和尚，白天和尚念经，晚上青楼楚馆潇洒，一个个不知道多有钱。”

    “和尚这个我也知道，很多和尚确实是骗子，假和尚，当然真和尚其实也好不到哪里去，都是好吃懒做。”

    “……”

    整个京城，随着朝廷扫荡丐帮，报纸详细的报道丐帮所犯下的累累罪行，一下子震惊了整个京津地区，并且还在以可怕的速度向整个大明，乃至海外的朝鲜、倭国、藩国、殖民地传播。

    谁都没有想到，在现在这个盛世之下，竟然还出现了这样的事情，可谓一下子就震惊了整个大明。

