    第742章 恐怖的男人

    只要有蒋胜带领的团队研究的科研项目，自己也一定会带着团队去研究那个项目，最终的结果，当然是穆城南完胜。

    但是蒋胜也总是会拿到一些其余的奖项，毕竟天赋在在那里摆着呢，穆城南也不会分身术，蒋胜有的时候就会趁着穆城南研究别的项目的时候，自己把这个项目放弃掉，去换一个新的项目。

    他对穆城南非常的了解，他知道这个人非常的执拗，只要穆城南做一件事情，就必须要把这件事情做到底，绝对不会轻易的放弃。

    所以他也是钻了这样的空子，趁着穆城南研究别的项目的时候，自己利用这样的时间，去获得另一个奖项。

    蒋胜每一次见到穆城南的时候，都是这一副令人厌恶的笑容，因为他觉得自己把那个研究结果偷走了之后，他知道穆城南一定会一直惦记着这件事。

    所以他就要用这件事情来折磨穆城南，让穆城南永远为了当年的事情而心痛。

    这一切当然都是源于他的忌妒，蒋胜虽然也非常的有天赋，但是跟穆城南相比较的话，他们之间可是有着一定的差距。

    所以他只能在这里搞心态，因为只有这样，自己才能有机会占上风。

    尤其是他现在看到穆城南气的浑身发抖的样子，他心里就更加的高兴了，因为只有这样，他才能让自己那个变态的心理感到满足。

    穆城南死死地盯着他，林昊那时也没有插嘴，毕竟这也算是他们两个人之间的事，自己也不方便在这个时候说话。

    穆城南这时候愤怒的说道。

    “蒋胜，你不是愿意呆在国外吗？为了钱能出卖人格的人，不要脏了我们国家的这片土地，在这里究竟是什么目的？”

    蒋胜放下了自己手里面的测量工具，拍了拍手上的灰尘，脸上依旧是带着那个戏谑的笑容，只听他慢慢的开口说道。

    “看来我的好兄弟真的是了解我啊，这么多年过去了，还是知道我喜欢钱啊，这一次回来当然也是为了钱啊，要不然我为什么要回来呢？”

    “你说的没错，你也知道我为了钱什么都能做，我确实是要把这里给炸毁，虽然里面的东西毁掉了真的太可惜了，但是他们可给我了这让我满意的价格啊……”

    “反正这东西也不是属于我的，当然了，这东西也不属于我现在的国家，我为什么要留着他们呢？那就留给你吗？哈哈哈……”

    穆城南现在已经气的快要爆炸了，他气的浑身发抖，整个人都有一种别不好的感觉，只听她愤怒的说道。

    “蒋胜，你简直就是个畜生，这个矿上拥有着怎样的资源你不可能不知道，如果把这里给毁了，这对整个科研界都是一个非常大的损失！”

    “这里的价值绝对比你收到的钱要多得多，这里创造的价值你也能够估算得到，你为什么要这么做？难道钱对你真的那么重要吗？”

    穆城南说的那可是声嘶力竭，虽然他是一个愿意骑摩托的人，但是他毕竟是一个搞科研的，并没有任何的战斗力，他所能表达的方式，也只有这一种罢了。

    蒋胜看着他这个样子，脸上的笑容更盛，只听他慢慢的开口说道。

    “我当然知道这里能够创造多少价值，可是又跟我有什么关系呢？这东西也不是我的，钱都让别人给赚走了，我看着更难受。”

    “正好有人花钱雇我把这里给毁掉，我为什么不那么做呢？这样我又有钱花，不能让别人不算钱，还能让某个人气成这样，那我就更高兴了啊，哈哈哈哈……”

    穆城南此时已经被气的哑口无言，他觉得眼前的蒋胜已经不能用不要脸来形容了，因为他现在已经不算是一个人了，满脑子都是钱，竟然会用这样卑劣的手段去赚钱。

    穆城南在气的不知道说什么的时候，突然身旁闪过了一个身影，紧接着就听到了啪的一声，蒋胜整个人就倒飞了出去，重重地砸到了身后的树上。

    “我真想弄死你啊，这东西确实不是你的，但是这东西是我的，当着我的面要毁掉我的东西居然还这么嚣张，你还真是第一个！”

    “你们几个看什么看，把东西给我放下，把那些工人都给我松绑，你们互相之间把自己给绑起来！”

    那些人看到林昊拥有着如此恐怖的力量，一巴掌就打飞了一个人，他们也知道自己根本不可能是这个人的对手。

    有些人赶紧放下了手中的工具，还有身上的背包，向着那些工人走了过去，果然按照林昊所说的那么做了，互相之间都绑的结结实实的，根本不敢他都看这个恐怖的男人。

    林昊其实根本没有去管那个喘着粗气的蒋胜，而是走到了那群工人的面前，对着他们慢慢的开口说道。

    “你们应该都是泽宇手底下的人吧？你们应该没有见过我，我是你们的老板，林昊，今天的事情你们不要害怕，你们先休息一会儿，今天的工钱翻倍！”

    林昊说完这句话之后，便向着刚才那几个背着炸药的人走了过去。

    那些人看到林昊走过来之后，每个人的眼睛里面都出现了恐惧，因为他们现在还不敢相信，一个人竟然一巴掌把另一个人给打飞了。

    他们从来没有见识过这样的力量，所以他们刚才才会那么的听话，可是这个煞神又向着自己走了过来，他们有的人竟然都吓尿了裤子。

    “你是真恶心，滚一边儿去！”

    那个人听话的滚了起来，他觉得自己滚到了一旁，离这个男人远一点，才是真正的安全了。

    林昊根本没管他，而是看着面前的这几个人冷冷的说道。

    “你们几个谁是带头的？”

    林昊这么问以后，他们那几个人全都看向了一个身材魁梧的男人，而那个男人完全没有平时那一副高傲的模样，而是一副犯了错误的样子。

    觉得其他人看向自己的目光，就好像是把他往火坑里推一样。

    “你就是带头的人？我问你几个问题，如实的回答我，如果有一个字是谎言，你就是下一个他！”

    林昊指了指刚才已经飞出去的蒋胜，他看向了生死不明的蒋胜，那个魁梧的男人浑身抖了一下，又看了看眼前的林昊，快速的点着自己的脑袋。

    (本章完)

