    “嗯。”

    “那楚尧哥哥你在公司吗？我去公司找你？”

    “好。”

    “恩恩，那我现在就过来找你了！”

    挂电话之后，苏幂发动停在路边的车直接开去了楚氏集团。

    刚到楚氏集团楼下，她就发现楚尧的车已经停在门口等她了。

    罗刹正在站在车外面。

    看见她开车过来，大步走过去说：“苏小姐，楚少已经在车里等你了，你直接上车吧。”

    苏幂见罗刹脸上的表情有点严肃，心里就知道可能有什么事情发生了。

    她点点头，从车上下来之后，将车钥匙交给了罗刹之后上了楚尧的车。

    苏幂上车之后，就看见坐在里面等她的楚尧。

    她问：“楚尧哥哥，是有什么急事吗？”

    苏幂随即似想到什么，她说：“是那个法医？他有消息了吗？”

    自上次从李蓓那里，知道她母亲的死因之后。

    楚尧就派人去调查当年的秦白露之死，为什么当年那个法医没有检验出来，苏国辉给秦白露下的砒。

    只是当年的法医早已经离职了，时间也过去十多年了。

    其实以楚家的实力，要找一个人是非常简单的事情，但是那个法医自从秦白露那件事之后，就主动申请离职，并且跟身边的朋友，同事全部都断了联系。

    这么多年没有人知道他在哪里。

    所以罗刹去调查那个法医的行踪，花了不少时间，现在才有了消息。

    面对苏秘的疑问，楚尧说：“对，他有消息了。”

    “真的吗！那我们是不是可以去找他！”谈到此事，苏幂就非常激动，她太想知道当年为什么那么法医要说谎了！

    就在这时，罗刹走上了车，他将一份资料递给苏幂道：“苏小姐，我的人调查出了当年那个法医，他的名字叫严宽。当年就是他负责你母亲秦小姐的尸体检测。这段时间调查他的行踪这么慢，是因为有人将他的资料销毁了。我好不容易从一个小道消息的知道，严宽自那件事之后就离职了，独自去了一个谁都不认识小村庄生活。我一得到了这个消息，就立刻告诉了楚少。”

    罗刹说完。

    楚尧道：“罗刹现在准备去那个村庄找他，你想不想跟着一起去？”

    苏幂连连点头，她双手握拳，眼神里都是愤怒：“去！我一定要去当面问他，当年他为什么当年要违背一个法医的职业道德作假！为那些作恶之人隐瞒我妈妈的死因！”

    苏幂要去，楚尧自然是陪着她一起。

    从北城去小村庄大约两个小时的路程。

    罗刹开车带着他们一起去。

    大概两个小时之后，到达了小村庄。

    苏幂才发现，这个小村庄真的是特别的破旧与贫穷，村庄的路就只有一条百米街的大小，从街头走到街尾就是一个村庄了。

    而罗刹带着楚尧跟苏幂去的那个法医的住的地方更加的偏远，连车都开不上去，只能走路上去。

    那是一座非常崎岖的山，山上只有一个房子，但是那个房子特别的大，奢华又壮观，看起来就像是一个隐藏在桃园之外的宫殿一般。

    罗刹上去之后，也不可思议道：“在这种偏远的连人都不可能来的地方，居然会有一栋这么奢靡的房子，看来这个法医是真的不简单了！”

    他对着楚尧和苏幂说稍等，然后走到房子前，按响了门铃。

    按了好一会之后，里面都悄无生息，仿佛没有人一般。

    罗刹皱了皱眉，回到楚尧身边问：“楚少，要不我先进去看一看？不知道里面是不是有什么危险？我个人感觉有点不对劲。”

    楚尧却说：“直接进去。”

    他说的直接进去就是非常简单的字面上的意思，罗刹立刻明白过来：“事！楚少！”

    虽然这个房子非常的壮观宏伟，铁门也看起来十分牢固，但对于罗刹来讲，进去不过是分分钟的事。

    他只花了几秒的时间，就将门锁给打开，推开门之后跟着楚尧他们一起进去了。

    整栋别墅建造的非常有意境，但是里面却空空荡荡，一个人都没有。

    他们从大门进去之后，推开了玄关处的门。门居然是虚掩着的，根本就没有关起来。

    罗刹更感觉不对劲了，他对楚尧和苏幂说：“楚少，苏小姐，你们站我后面！我觉得事情不简单，里面可能有危险！”

    苏幂一听，立刻就站到楚尧身后，对罗刹说：“你站在楚尧哥哥前面，楚尧哥哥站中间，我站在后面，以防他们对楚尧哥哥不利！”

    苏幂本能想要保护楚尧，以至于她根本就忘记了在M国，楚尧的战斗力根本就不在她之下。

    楚尧看着小姑娘处于本能的想要保护他，眼神渐渐变得浓郁。

    而罗刹则格外诧异地看着苏幂，啊，苏小姐是不是有什么误会？他们楚少可是……怎么可能会需要她保护？

