
    第1683章终极保镖

    蛇有蛇道。

    对于燕黄这样的杀手来说，只要是同行，很多时候都不需调查，看两眼特征就能辨认来历。

    所以对于燕黄的回答，叶天龙没有半点怀疑，只是好奇，楚韩两家不是联盟吗？

    怎么楚家的死士，要对韩静下手呢？

    叶天龙不解，但也没浪费时间纠结，带着韩静就以最快速度前行。

    危险还没有解除。

    燕黄随后一个电话，提醒着叶天龙：“楚氏残士，是楚家的秘密力量，成员都是智力低下的人。”

    “楚家拐卖儿童，能卖的就卖，卖不了的就打残乞讨。”

    “乞讨不了的，就培养成杀人机器，他们的存在，很少人知道，我能够清楚，也是一个机缘巧合。”

    “所以你被楚家杀手攻击，在现场看到有残疾的人，就可以痛下杀手，九成九是楚家杀手。”

    听完燕黄的电话，叶天龙眼皮一跳，连谢谢都没说就挂掉耳机，目光警惕地环视着四周。

    “走小门。”

    叶天龙一边紧紧的牵着韩静，一边从蛋糕店拿了一把水果刀，随后随机选了一个出口离开。

    韩静没有说话，只是点头，她也是经历过天都瘟疫的人，对这种场面有一定的承受能力。

    残手见到叶天龙走小门，马上打出电话作出安排，接着殿后保护叶天龙的安全。

    “呼——”

    走到光亮大厅的时候，正见一对男女从拥挤人群中上前，看到韩静就举起了藏在衣服下的消音短枪。

    两人对着韩静毫不留情扣动扳机。

    绷紧神经的叶天龙早有准备，枪口锁定前就迅速移动身形。

    “扑扑扑！”

    沉闷枪声炒豆般的响起，短枪近距离的杀伤力是无与伦比的，密集的子弹打在光亮地板。

    两名枪手本以为能射中韩静，谁知却没有他们想要的惨叫，叶天龙带着韩静及时躲避了出去。

    两名杀手明显是经历过大场面的狠角色，仅仅是错愕了片刻就马上偏转枪口。

    只是他们失去了再射击的机会，刀光一闪，水果刀洞穿了一人喉咙。

    “扑！”

    在鲜血打在另一人眼睛模糊视线的时候，叶天龙已经闪到了他的面前，双手握住他的脑袋一转。

    “咔嚓！”

    一声脆响，杀手死不瞑目倒地。

    叶天龙抓起他们的枪械和水果刀，随后丢了一把给韩静：“走！”

    韩静一把接住枪械，动作熟练握在掌心，接着跟上叶天龙前行。

    “砰砰砰！”

    叶天龙握着短枪，从容穿梭人群，忽然，他捕捉到旁边的咖啡厅，悄悄站起了三人。

    虽然隔着一层落地玻璃，但叶天龙还是能感受到他们敌意，没有废话，枪口一偏。

    枪声响起，玻璃破碎，三人惨叫倒地，腰中跌落枪械。

    “砰！”

    下一秒，叶天龙一个侧身，一枪打向扶手电梯。

    一个居高临下要开枪的敌人，身躯一晃翻滚了下来，惊得不少游客哇哇大叫。

    叶天龙看都没有看他生死，余光扫到一间安城特产店，悄然走出一名缺胳膊的汉子。

    他正要抽身射向对方的时候，砰砰砰！三记枪声先响起，后者脑袋开花倒地。

    叶天龙扭头望向发射方向，韩静正抿着嘴唇绽放一抹杀机，迎上叶天龙目光还坦然的点点头。

    叶天龙露出一抹赞许之色，这女人做事还挺干脆利落的，接着，他左手速疾一甩。

    “铮！”

    青芒乍现，一条弧度饱满的光带射出，水果刀射入一个独眼保安的咽喉。

    靠近韩静的保安仰天倒地，袖中滑落一把匕首。

    叶天龙丢掉空枪，抓起那把匕首，没有停留：“走！”

    很快，两人就见到了出口，门口已经停着一部车子，黄雀亲自驾车接应。

    还差十余米的时候，叶天龙见到一个年轻的瘸腿女子，从一个大行李箱后面走出来。

    叶天龙还捕捉到一抹枪械特有的金属光泽。

    “小心！”

    叶天龙下意识发出一声示警，还一把扑倒韩静滑了出去。

    几乎伴随着动作，一串子弹打在地面上，叶天龙推开韩静滑了出去，运动轨迹完美而惊艳。

    躲在行李箱后面打光子弹的瘸腿女子，一副恨爹妈少生几只手的急切模样拉枪机。

    这节骨眼，叶天龙已出现她的身前，手中水果刀猛地一扫。

    瘸腿女子骇然失色之余竭尽全力倒窜。

    可惜动作慢了。

    冰冷锋芒一闪即逝，脖子顷刻喷血……

    叶天龙看都不看，带着韩静走向门口，玻璃门无声而开，一个魁梧汉子闪出，挡住叶天龙的去路。

    他的脑袋有一处塌陷，好像被人揍扁了一样，傻大个的态势，看着很是狰狞，很是凶恶。

    不需废话，眼神出卖彼此立场。

    “砰——”

    两人几乎同时冲前，身体狠狠碰撞了一下，声音沉闷，所震荡出来的气浪，让人心颤。

    “扑！”

    魁梧汉子一声闷哼，重重跌飞出去，一大口鲜血喷涌而去，他的脸瞬间颓靡下去。

    “砰！”

    韩静上前一步，一枪爆掉对方的脑袋。

    “干得漂亮！”

    叶天龙呼出一口长气，拉着韩静动作利索钻入车子，黄雀迅速踩下油门离去。

    残手几人落后半拍，随时准备清理追兵，其中一名龙部子弟，手里还提着四肢被废的衬衣猛男。

    车子很快驶上机场高速，叶天龙原本还担心有人追击，可是这次却没有任何动静。

    毫无疑问，那伙杀手是铁心在机场干掉韩静。

    “还真是惊心动魄，不知道的人，还以为我们拍中楠海保镖呢。”

    靠在座椅上，叶天龙扯过几张湿纸巾，一边擦拭血迹，一边笑着出声：“我这男主角还不错吧？”

    “要不我们下次一起找张青门拍个电影？”

    叶天龙调笑出声：“片名就叫玉蒲团之终极保镖？”

    “都什么时候了，还贫嘴？”

    韩静努力从血腥中恢复过来，随后瞥了叶天龙一眼：“要知道，刚才一不小心，就会脑袋开花。”

    她把手中枪械丢在地上，俏脸有一抹压抑和后怕，她怎么都想不到，自己今天会开枪杀人。

    可是当时环境，她却没半点惧怕，只希望保得叶天龙平安。

    叶天龙伸手给她抹掉耳边的血迹。

    韩静想要躲避却没动，随后轻声一句：“那些人怎么如此胆大在机场动手呢？”

    机场、匕首、弩箭、枪械，这是吃了豹子胆的节奏。

    叶天龙答非所问：“你知道他们是什么人吗？”

    韩静轻轻摇头，随后幽幽一叹：“我不认识，我闭关多日，这几天才出关，跟人没什么利益冲突。”

    “所以我猜不透谁要杀我，还是这样不惜代价不顾后果。”

    叶天龙神情犹豫问出一句：“你们韩家跟楚家还好吧？”

    “楚家？”

    韩静闻言微微一愣：“你觉得是楚家人干的？不可能吧？”

    “虽然我父亲最近跟楚伯父有争执，但两家是世交啊，再有矛盾也不可能这种阵仗吧？”

    韩静眸子有着一抹挣扎：“而且他们的恩怨，干吗扯上我呢？应该不会是楚家的……”

    “别激动，我就是随口一说。”

    叶天龙笑了笑：“不过你放心，我会努力查清楚的，谁要贝贝的命，我就要谁的命。”

    “这几天，就让我做你保镖吧，这样，你就会安全一些……”

    韩静点点头，只是有点心不在焉，楚家两字，让她有些烦闷……
