    慕容飞合上自己面前黑色皮箱盖子，对玛丽科娃说道：“我总不可能带着这么一箱子钱去‘黑蛇’监狱吧，如果可以还是帮我存到我那个账户中吧。”

    玛丽科娃对着站在一旁杰普森点了点头，杰普森走上前，扣上黑色皮箱的锁扣，拎起箱子站在玛丽科娃身边。

    “没想到我一转眼就成了百万富翁了。”慕容飞自我调侃道。

    “做好事情，你会拿到更多的钱。”玛丽科娃带着警告的意味对慕容飞说道：“我这个人赏罚分明，事情做好了会有丰厚的奖赏，但是犯了错就会受到严厉的惩罚，Derrick就是最好的例子。如果不是他野心太重，也不会需要藏在‘黑蛇’监狱中来逃命。”

    “我这个人现在只对钱感兴趣，你付钱，我做事，就是这么简单。”慕容飞摊手说道。

    住在庄园中这么长时间，慕容飞也是从杰普森那里大概了解到了Derrick为什么会藏到“黑蛇”监狱中的缘由。玛丽科娃想要买断Derrick手中“crystal-ball”配方，但是Derrick这家伙却开出了一个高到离谱的价格，并且还想着要让玛丽科娃成为他的女人。慕容飞只能说Derrick想得太多，居然敢对小丑的女人动心思，简直是嫌自己命太长。

    应该是小丑并不知道Derrick的心思，不然现在的Derrick绝对不可能藏在“黑蛇”监狱中，而是成了一具尸体，不知道被丢到了哪个角落里了。

    “我们已经给你准备好了安全屋。”玛丽科娃把一张地图铺在玻璃茶几上，说道：“那里有武器弹药、通讯工具、还有补给物资，如果你能找到Derrick并且把他从‘黑蛇’监狱中带出来的话，你们肯定会遭到‘黑水’公司雇佣兵的追杀，所以你们务必要赶到安全屋，并且从那里获得补给。”

    “另外虽然我能想办法把你送进‘黑蛇’监狱，但是我没办法让你把武器带进去，所以进去以后你必须要自己想办法解决武器的问题，并且找到把Derrick带出来的办法。”

    “这个我有办法。”

    慕容飞把带在自己身上的“口香糖”和“香烟”拿了出来，放在玻璃茶几上，对玛丽科娃说道：“我已经准备好了。”

    “这个口香糖和香烟有什么特别的地方？”玛丽科娃问道。

    慕容飞抽出一片口香糖，从烟盒中抽出一支做了标记的烟，对玛丽科娃说道：“这片口香糖可以像普通口香糖一样咀嚼，而且还有甜味，但实际上它是一种全新的塑胶炸药，威力是C4的五倍；而这根香烟中则是藏着电雷管，用来引爆我手中的塑胶炸药。这样一片口香糖和一根香烟能够炸穿十公分厚的钢筋混凝土，或许你不会相信，最开始的时候我也不相信，但是在看到事实后，我相信了。”

    “啪，啪，啪……”

    玛丽科娃对着慕容飞鼓起掌来，说道：“没想到你还有这样的好东西，看来你那些武器并不是你最大的武器，而这包‘口香糖’和‘香烟’才是。幸好我没有对你有什么威胁到你的动作，不然可能我这栋别墅都没了。”

    “整栋没了还不至于，但是你没了是肯定的。”

    慕容飞把自己手里的“口香糖”和“香烟”重新塞回去，把东西收起，看着玛丽科娃说道：“你只要想办法让我把这两样东西带进去，并且在进入‘黑蛇’监狱后，东西不会被没收。”

    “这个要求我可以满足你。”玛丽科娃点了点头说道。

    慕容飞把玻璃茶几上的监狱平面图和标注了安全屋位置的地图收了起来，对玛丽科娃说道：“确定了出发时间告诉我。”

    玛丽科娃点了点头。

    等到慕容飞离开后，杰普森对玛丽科娃问道：“queen，你觉得他能完成吗？”

    “或许可以。”玛丽科娃对杰普森吩咐道：“去准备吧，两天后，把他送去‘黑蛇’监狱。”

    “明白。”

    “还有一件事情。”玛丽科娃对着杰普森勾了勾手指，说道：“如果他能带着配方回来，在他交出配方后，把他除掉！”

    “这……”杰普森有些迟疑地对玛丽科娃问道：“这样做，会不会造成什么负面影响？”

    “不管怎么说他都是从龙隐部队出来的。”玛丽科娃说道：“他完成任务后，佣金照付，那么我雇佣他得到配方的任务就已经完成了，这合乎规矩；至于杀他，那是为我死去的妹妹报仇，两者并不冲突。”

    杰普森点头应下，心中再次为自己眼前这个漂亮女人的狠辣而心惊了一次。

    ……

    龙隐部队特种作战基地。

    赵天宇和云岳帮助唐海峰搬到省城之后，就返回了龙穴，“追魂”行动还在进行中，他们这两个行动主官还是需要时刻关注行动进展的。

    云岳在返回龙穴后，第一件事情就是回到自己办公室，然后打开了电脑，在办公室中待了有半个小时的时间，才回到“追魂”行动指挥室。

    “你这家伙跑哪儿去了？”赵天宇对云岳问道：“刚回来就跑没影了。”

    “我去了解一些情况。”云岳说道：“无常的行动目前还算顺利，但还是不能大意。”

    赵天宇知道云岳肯定还藏有底牌，只是他藏起来的底牌只有他自己才知道，就连自己也不知道。

    龙隐部队“智囊”，并不是嘴上说说。

    “佟千雪现在的情况怎么样？”云岳对司徒空问道。

    “并没有什么特别情况。”司徒空回答道：“我大伯在，不需要有什么担心。”

    云岳点了点头，司徒青扬的确称得上是“中医圣手”，他传承了司徒家的数百年来的医术。

    佟千雪看着正在给自己把脉的司徒青扬，神色有点紧张，距离慕容飞离开已经有半个月的时间，而这个月自己的月事并没有准时到来，这让佟千雪心中有了一丝期待，可是在期待中，还有着有些担忧，如果不是自己想的那样，那么可能她真的无法再有她跟慕容飞的孩子。