    “你们在做什么？”宁琅揉了揉眼问着，定眼一看，见薜山站在那里走来走去不由一怔：“你的腿骨头不是断的吗？”

    旁边段夜几人见了也是一怔，见他在那里走着，明显的是已经好。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ可，怎么可能？不是骨头断了？就是药再好，也不应该这么快就好吧？

    “是啊，好了，你们看，能走能跳了。”他欣喜的说着，还甩了甩那原本骨折的腿，却已经没感觉到半点疼意了。

    “行了行了，没事就行，别显摆。”凤九摆了摆手，示意他一旁呆着去。这话才落，就让宁琅几人给拉住了。

    “凤九，你是不是有什么治疗骨折的神药？也给我一瓶吧！要不然，我跟你买也行。”宁琅讨好的看着他，肉肉的双手还拧成拳头在他的肩膀捶了捶。

    “没有。”她很干脆的说着。

    “怎么没有？你看他的腿都好了，你就别太小气，我拿钱跟你买，你就卖个人情给我们呗。”

    “是真的没有，是我这双手能救人，可不是我的药，好了好了，你们既然醒了就守着，我去睡会。”她说着，走到树下靠坐着。

    “哎。”

    宁琅还想说些什么，就让薜山拦住了。

    “宁公子，我家主子有点累了，你让他休息吧！”

    闻言，宁琅几人这才注意到凤九的脸色有点苍白，心下奇怪着，却也没再缠着他问，而来拉着薜山问着：“那你说说，他是怎么给你治的？用的什么药？你把腿上的布拆了我看看。”

    听到这话，薜山摇了摇头：“那不行，要说我主子说会跟你们说了，他没说，我就更不能说了，我去守着，你们自便吧！”

    见这大块头直接拒绝了，几人愣了下，相视了一眼，倒也没再多说。好吧！凤九的怪脾气他们又不是不知道，一身的秘密，不说也罢。

    直到清晨，第一缕阳光洒落，众人用水简单的洗了把脸漱了下口，又吃了点东西填了填肚子后，才准备着离开。

    凤九看着他们几人，道：“这树精林白天还好，我们加快度不会走错方向的话，一天的时间应该可以穿过去，你们跟着我吧！”

    几人点了点头，应了一声：“是。”

    一路跟着他们走，薜山越的惊奇，他本以为他们都是公子哥，倒没想到对这里面的环境和危险的感应力竟比他还熟悉和还要强。

    当初他们进来时，穿过这树精林都不知走了多久，而且还一直受到树精的攻击，而他们却看着已经很是习以为常。

    而且，让他意外的是他这刚认下的主子的领导能力，说一不二，干脆利落，真的很让人刮目相看。

    想到这，他觉得自己死缠烂打的赖上主子还真的是做对了。

    其实，原本他就是想着，自己也就是孤身一人，而且佣兵那边他是不打算回去了，主子又救了他，他才想着跟在他身边保护他以做报答，不过越是接触，越现他这个主子不是寻常人。