    仿若想到了什么一般，脸上的忌惮消失不见了，取而代之则是浓浓的嚣张：

    “小子，我承认你力量很强，和我差相仿佛，但是那又如何？”

    “你的武技，你的功法比得上我？你是什么东西？下面来的卑贱之人罢了！”

    “而我呢，我可是暗影帮的一级长老，我接触过的武技是你根本想都不能想的！”

    “哪怕咱俩力量一样，我也可以完全碾压你！”

    陈枫冷笑说道：“是吗？”

    “当然！”李万隆狰狞到：“因为，事实就是如此！”

    他一声爆吼：“我要动用我真正强大的武技了！”

    而后，疯狂吼叫着：“百死鹰爪功！”

    下一刻，他身上的皮肤颜色忽然变了。

    一下子从，红润变成了苍白，接着，则是从苍白变成了铁青，就像是一具放置了多年的尸体一样，宛若僵尸。

    而他的动作，也变得极为的僵硬。

    不过，虽然僵硬，却非常的敏捷，他的双手向外疯狂的挥舞着，直接来到陈枫面前，转眼间便是抓出整整九十九爪。

    而每一爪都有着庞大无比的威势。

    陈枫哈哈大笑：“你以为你的武技很强吗？”

    他笑容一收，冷冷说道：“在我面前，你所谓的最强大的武技，根本看都不够看。”

    “还跟我比武技？你配吗？”

    说着，陈枫冷笑一声，以手作刀，一刀斩出！

    正是佛陀灭魔刀。

    陈枫的佛陀灭魔刀，乃是堂堂的天级九品功法，而作为降龙罗汉真经里面的一门武技，他的佛陀灭魔刀的，级别还要胜过一般的天级九品武技！

    陈枫现在，相当于九星武皇初期的力量来策动。

    这一刀斩出，轰的一声，那所有的爪子全部被轰的粉碎，然后撞在李万隆的身体之上。

    李万隆哇的一声，一声惨叫，直接被打飞出去，惊骇至极的瞪着陈枫：

    “不可能！我如此强大的武技，竟然会被你这么轻易的粉碎了？”

    陈枫微笑着看着他，轻声说道：“咱们两个的武技，到底是谁强谁弱？”

    李万隆脸色一下子变得一片通红。

    他涨红了脸，心中涌起无穷无尽的羞恼，他就像是被狠狠地打了一个耳光一样，颜面无存。

    他刚说了，他的武技可以完全碾压陈枫，但下一刻，陈枫就用事实告诉他们，被完全碾压的是他才对。

    这让他极大地丢了面子！

    陈枫冷笑道：“觉得颜面无存是吗？颜面无存算什么？”

    他咬着牙，盯着李万隆：“今天，我要你的命！”

    说着，陈枫疯狂向前冲去。

    以手做刀，一刀斩出。

    而这一刀斩出之时，忽然轰的一声，他的身体旁边出现了八个陈枫。

    九个陈枫向着他一起冲了过去。

    李万隆惊慌的看着这一幕，手足无措。

    之前他就无法分辨陈枫的分身，哪个是真是假，现在更没法分辩了。

    而现在和之前不同的是，之前他可以以力破之，因为陈枫那时候力量不如他。

    但现在，陈枫的力量，和他不是一个等级，他破都破不开了。

    下一刻，他便是发出疯狂的吼叫，随便选了一个，认命一般的杀了过去。

    但是可惜，他选错了。

    那名被他攻击的陈枫直接破碎，而真正的陈枫，和另外七个陈枫则是一起斩在了他的身体之上。

    轰轰轰！

    攻势不断的落在他的身体上，那些陈枫分身的攻击，只有陈枫本身实力的两成，却也足以让他感觉浑身一震，喉头发甜，心头发热。

    涌起想要吐血的冲动。

    累积之下，已经是让他受了轻伤。

    一声闷哼，嘴角有鲜血溢出。

    而陈枫最终极的攻势，由陈枫的本体，狠狠地劈在他的身体之上。

    这一下，落在他身体上之后，直接让他身体之上裂开了一具巨大的伤口，从他的左肩一直劈到右腰。

    伤口极深，足可见里面的内脏白骨。

    鲜血喷涌而出，他发出凄厉的惨叫，差点被直接劈成两节。

    但就算是这样，也是身受重伤。

    他惊骇无比的瞪着陈枫，目光之中露出一抹恐惧。

    接着，他就眼睛转了转，神情有时变得嚣张起来，冷笑说道：“小子，我承认你实力很强！”

    他满脸怨毒：“但是，你强大又如何？”

    “这里，是暗影帮的地盘，我是暗影帮的人，我现在只要发出信号，片刻之后就有暗影帮的强者到来，到时候你被围得结结实实，死都不知道怎么死的！”

    说着，他啪的一声，直接捏碎了一个白玉宝塔之类的东西。

    然后，那白玉宝塔之中，一道光芒直冲天空而上。

    他发出哈哈大笑：“这一道光，冲上天之后，就可以引来周围的人将你斩杀。”

    眼看着光芒即将冲上去，而就在这时，陈枫哈哈大笑：“是吗？你再看看。”

    与此同时，远处的解白风一声冷笑，也是捏碎了一个东西。

    那东西，也是发出一道光芒，却是蓝色的。

    那蓝色光芒唰的一下，击中了白光，两者瞬间都是湮灭。

    看到这一幕，李万隆都惊呆了，喃喃说道：“不会吧？”

    “怎么可能？我的信号怎么会被破掉？不可能的！”

    骤然之间，他想到了什么一样。

    疯狂而有怨毒的吼叫道：“哪个帮里的小崽子？竟然敢背叛我！”

    解白风从旁边走了出来，看向李万隆，淡淡说的：“李万隆，没想到吧？”

    “今天，你最后一丝生机，是被我给洇灭的。”

    李万隆先是一愣，然后露出果不其然的神色，疯狂地吼叫道：“果然是你，果然是你！”

    “没错，当然是我。”解白风也是满脸恨意：“当初你对我做的那些事情，不会忘记了吧？”

    “现在，报应来了！”

    “今日，就是你的死期！”

    陈枫冷笑一声：“李万隆，不用再拖延了，今天我就将你宰了。”

    说是，他便是直接冲了过去，又一次施展浮光掠影术、

    这一次，李万隆感觉一股死亡的气息向自己涌来。

    他忽然意识到，自己极有可能死在这一招之下。

    他发出凄厉而又疯狂的惨叫，疯狂的大吼道：“陈枫，你杀了我，暗影帮饶不了你的！”

    陈枫哈哈大笑：“那是我的事儿，你就不用管了。”

    “现在，你给我去死吧！”

    说着，陈枫依旧是一记手刀斩落。

    九个陈枫再次出现，再次向他杀去。

    李万隆发出疯狂而又绝望的吼叫，随便选了一个。

    但他依旧是选错了，陈枫大笑声之中，一刀斩在他那伤口之上。

    轰的一声巨响，时间仿若凝滞了。

    天空上的一切，仿佛都停了，李万隆就那么静静的漂浮于虚空中。

    接着，轰的一声巨响，他的身体直接洇灭成无粉末，消失的无影无踪。

