    “可是小姨说果园的果果没有了呢！”

    我们的小胖子脑袋可是好使的，虽然家里有果果，但果园里的果果才是重点，这不再次对着爸爸问了起来。

    “没有就没有了呗！等爸爸过些日子在给你们种点葡萄和草莓。”

    对于果园的水果，孟林也是觉得很少，要不是受青木精华的影响，他还想多种一些，这不听到自家儿子的话，孟林也是很无奈啊！

    “葡萄和草莓～”

    小孩子的注意力就是这么容易被转移，这不听到爸爸说要重葡萄和草莓之后，我们的小胖子也不在纠结果园果果的问题了，而是对爸爸说的葡萄和草莓上心了。

    “妹妹～我爸爸要种葡萄和草莓了哦！可好吃了呢！”

    好嘛！好东西是要和妹妹一起分享的，这不我们的小胖子就开始和妹妹们分享了。

    “呵呵～果果～琼琼吃～”

    好吧！对于我们的小吃货宝宝来说，不管是什么，只要可以吃就行了，这不听到哥哥说好吃，我们的小琼琼那叫一个兴奋。

    “嘻嘻～媛媛吃～”

    当然了，还有我们的小淑媛，这小东西现在也变成了小吃货，那也是兴奋的不要不要的。

    “哈哈～哈哈～哈哈～”

    看到蹦哒着喊着的三个小家伙，众人在笑的时候也松了一口气。

    “哎～妹妹有走了，又没有人陪我玩。”

    傍晚的时候，一行人吃了在农家乐吃了晚饭就回城了，这不等看不到车尾灯之后，我们小胖子的小嘴就噘了起来。

    “一天就知道玩，老师给你布置的作业做完了没有。”

    听到自家儿子的抱怨，孟林和王英也是很无奈，这也许就是独生子女的悲哀，不过现在他们可不会安慰小胖子，而是让他转移注意力了。

    “嘻嘻～我马上就去做～”

    这不听都妈妈说做作业，我们的小胖子也不抱怨了，转身就直接朝着自己的房间跑了过去。

    还真别说，不管年龄的大小，只要是上学了，那对老师都是有一定的敬畏之心的，虽然我们的小胖子还是一个幼儿园的小朋友，作业也只是一些手工作业，但还是很认真地完成老师布置的作业。

    “咱当兵的人、有啥不一样...............”

    刚回到家没一会，项风的手机就响了起来。

    “哥～我是小倩，你在哪呢！爷爷生病了，你快回来看看爷爷。”

    当项风接起电话，手机里就传来表妹小倩带着哭声的话语。

    “外公～外公怎么了～”

    听到表妹的话，项风着急了，急忙对着电话问了起来。

    有句话说的很好，那就是升米恩、斗米仇，这句话就很好的体现在项风家人的身上。

    项风的父亲有三兄弟，项风的服父亲是老大，下面还有两个弟弟，以前项风父母做生意红火的时候那是没少帮衬家里的两兄弟。

    但项风的两个叔叔就是两个喂不熟的白眼狼，这不在项风的父母过世之后，还想着谋划项风父母的财产，还是项风外公家那边出力才让两个叔叔的计划落空。

    自从项风退伍之后，那是直接就和两个叔叔家断绝了关系，到是外公家这边的关系那是亲的不行。

    不过因为父母的逝去，项风也有很长时间没有去外公家了，这不听到表妹的话，项风的脑海里不由浮现出外公慈祥的面容。

    “怎么了～怎么了～”

    项风说话的声音不小，在逗着小琼琼的思思感觉到项风的不对劲，把小琼琼递给自己的父母后，急忙跑过来关心地问道。

    “我外公生病了～”

    有了诗诗的打岔，项风情绪缓和了许多，外公只是生病，虽然表妹的声音很急切，但边上舅舅们的话语，项风也听到了，外公生病的原因主要还是太想自己了。

    “外公生病了～”

    听到项风的话，思思愣了一下，虽然她和项风已经领证了，但关于项风的家庭她还真了解的不多。

    “小风～你外公生病了，那你们快回去看看。”

    “对对对～带着思思和宝宝一起去。”

    这时刘斌和韩霜抱着小琼琼也走了过来，思思说的话他们听到了，这不就让项风赶紧回家去看看他的外公。

    “爸妈～思思........................”

    看到如此关心自己的思思和岳父岳母，项风的心里说不出的暖，这不一家人在沙发上坐下之后，项风就把家里的所有事情和三人都说了一遍。

    “真不是个东西～”

    “你外公一家都是好人，以后你们要多孝顺你们外公和舅舅们。”

    “项风～”

    听着项风的话，刘斌和韩霜顿时就露出对项风两个叔叔的厌恶，同样的，对项风的外公一家也存在着许多的感恩，而思思就一直握着项风的手，一切尽在不言中。

    “事情过去就过去了，我现在也都不在乎了，不过确实应该回去看看外公了。”

    说出弊在心里很久的话，项风也轻松了许多，对于外公一家，项风确实觉得有很多的亏欠，特别是父母过世之后，项风一直不敢去外公家，一去外公家，项风就会想到自己的父母，想到小时后父母带着自己在外公家的画面。

    “怎么样，你小风哥说什么时候回来没有。”

    同样的，在项风外公家那边，项风的两个舅舅还有外公都一脸期待地看着小倩，特别想知道项风说了什么。

    “嘻嘻～外公、爸、二叔，我的表演怎么样，是不是可以拿奖了。”

    好嘛！这会的小倩哪里有刚才急切的样子，而项风的外公也是一脸红光，哪里有生病的样子。

    “你个死丫头，不要打岔，快点说。”

    看着小倩如此的作怪，小倩的母亲直接就在小倩的头上来了一下。

    “哎呀～妈，你不要打我的头，要是变笨了看你怎么办。”

    好嘛！我们的小倩同学就是一个搞怪的小姑娘，这不说完之后还对着自己的母亲做了一个鬼脸。

    “嘻嘻～你们放心吧！虽然我哥没有说什么时候回来，但我敢肯定，小风哥一定会很快回来的。”

    虽然项风没有说什么时候回来，但小倩还是笑着把自己的想法说了出来。

    “那就好～”

    “好好好～”

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、新书投资走起。”

