    阴山之下一鬼窟。

楚阳本以为这是大机缘，哪知听闻混沌魔神的踪迹，心中吃惊。

“即使是混沌魔神，也是残魂无疑，趁这个功夫，灭了他！”

道魂的声音响起。

“走！”

两人施展遁术，身化流光，转眼就来到了刚才‘大笑’之地。

黑云如墨，翻滚似潮。

在一座山上，原先逃亡这里的大罗强者正在剧烈的挣扎，六件灵宝环绕周身，光芒黯淡。

在他周围，有一个黑暗魔影。

“又来两个送死的！”

刚才的声音再次响起。

“咦，不对，一个竟然是先天道体，虽不如盘古道体，却也是一脉相承！哈哈哈，这具道体，远远比鬼体要强横万倍！”魔影舍弃了大罗强者，一个跳跃，就挡在了光明佛和楚阳面前。

他打量楚阳，带着丝丝好奇，还有掩饰不住的仇恨之色。

“你又是谁？”

楚阳谨慎询问。

“蝼蚁，告诉你也无妨，吾大道造化，生于混沌，乃至高无上的混沌轮回魔神，你可称吾为轮回之主！”

轮回轮回之主露出超然之色，“蝼蚁啊，献出你的身体，本尊赐你大道造化，永生不死。”

“轮回之主？嘿！”楚阳嗤笑一声，“不过是盘古斧下的一个残魂而已！”

“你找死！”轮回之主暴怒，“小小蝼蚁，敢亵渎吾之威严，必将用幽冥之火，炼你元神百亿年，让你知道亵渎吾之下场！”

“一丝残魂，你还认不清现实？不过苟且偷生罢了！”

楚阳倒背着手，露出不屑之色。

“哪怕一丝残魂，镇压你这等蝼蚁，也弹指寂灭！”轮回之术抬起手，高声断喝，“吾之道器，来、来、来！”

轰隆隆……！

一声巨响，世界震颤。

远处的大地，砰然裂开，成了一个深渊，从里面冲出一道流光，就落到了轮回之主手中。

这是一个圆盘，上面竟然残缺了近半，还布满了裂痕。

“吾之大道之器，竟然残缺如此！”

轮回之主心伤，落寞之气弥漫千万里，让楚阳都略微受到了影响。

“盘古斧啊，当真可怕，我的轮回盘根本挡不住。我记得，混沌珠那件无上之器，都硬生生的被劈碎，太强了！”

他低喃着，都不禁一个哆嗦。

盘古在他心中，留下了不可磨灭的印记。

“混沌珠被劈碎？”

楚阳瞳孔一缩。

光明佛露出凝重之色。

在残缺的圆盘上，他们都感觉到了可怕的气息，镇压诸天的古老威势。

“好在，我的残躯，经盘古世界的本源重塑，演化成了这样一个空间，融合这里的本源，倒可以恢复几分！”

轮回之主感叹。

“好了，小家伙，若是让我动手，你就会魂飞魄散；若是自主让[八一中文网 www.x81zw.xyz]出你的身体，我就为你重塑鬼体，赐你永生！”

轮回之主恢复了淡定，头顶悬浮着残破的轮回盘。

“你若真有实力，以轮回之主混沌魔神的身份，又岂会和我啰嗦？如今你是残魂，不但力量不存，就连道心也已然不在，又岂能威吓住我？”楚阳讥讽道，“刚才你对付那个大罗，就力不从心！”

“唉！”轮回之主却长叹一声，“混沌魔神啊，身份何等高贵？却落得一个这样的下场，被一个小小蝼蚁讥讽，这是莫大的耻辱。今后，即使摧毁盘古世界，恐怕也难以恢复昔日荣光了！”

说到这里，他脸色骤然狰狞：“混沌乃孕育我等的母亲，我们的家园，却被盘古给毁了。如今我残灵尚在，只要恢复几分，我就彻底的毁了盘古世界，哪怕我彻底的死亡，也是回归混沌的怀抱。”

“过往之事，难分对错，如今天地，万灵兴盛，岂能让你毁掉？”楚阳头顶，出现了崆峒印，洒下道道光芒，将他守护中间，“说到底，你也只是残魂而已，何必执着过去？轮回之主，可否说一说混沌中事？”

“混沌吗？说说也无妨！”

轮回之主压下了情绪。

在他身后，黑雾翻滚。

他的气息，也在隐隐增强。

“混沌啊！不知如何诞生？也不知广袤边际？无穷无极，无量无边，我等三千魔神，生于此，长于此，可盘古却要劈开混沌。我等岂会如他意愿？就前往阻止，一场大战，几乎将我们全部打杀。盘古，太强太强了，强的不正常！”

轮回之主脸色一白，“我们都是混沌魔神之身，为何他会如此强大？这一点，我不解，他们也不解！”

“混沌魔神也分三六九等吧？”

“那当然！世间万物，看似平等，然而却也有高低之分。我等混沌魔神，有的极为特别强大，如时间魔神，空间魔神，因果魔神，命运魔神，毁灭魔神，造化魔神，还有我轮回魔神等等。可惜，都远远逊色盘古。强也就罢了，竟然还拥有鸿蒙天书，盘古斧，造化玉蝶，三十品混沌青莲，那都是混沌至宝啊！特别是三十六品混沌青莲，简直说成大道之器都不为过。”

“器物也有等级？”

楚阳再问。

“那当然！”轮回之主指向了楚阳头顶，“就如你这件大印，在混沌之中，是最差的宝物，大战之中，稍微一碰，就毁灭不存。我们称之为准混沌灵宝，上面还有混沌灵宝和混沌至宝。至于三十六品混沌青莲，却又高了半个级别。”

“准混沌灵宝？”楚阳思量，“那么混沌灵宝，就应该对应先天至宝，混沌至宝，又高一个级别。混沌至宝之上，是大道之器？”

这种分法，是环境的不同而形成，算不得有特别意义。

“混沌至宝有多少？”

楚阳瞥了一眼对方身后，却也不加理会，再次询问。

“混沌至宝并不多，也只有八十一件罢了，正好对应九九归一之数！”

“八十一件，还不多？”

楚阳嘴角抽搐，他心中一动，又道：“混沌魔神，都死了吗？”

“我们虽都想着斩杀盘古，可到最后，若说都死了，无论如何，我都不会相信！”

轮回之主说不出是怎么滋味。

“那你就先去死吧！”

楚阳骤然翻脸。

头顶上的崆峒印就朝对方落了下去。

“小小蝼蚁，倒也果断！”轮回之主一指头顶，轮回盘发出一道幽光，将崆峒印挡在了上空，“你询问隐秘，我需要时间吸取力量，各取所需。但现在，我杀你易如反掌！”

“这个世界，都是我的身躯所化，虽经盘古世界的影响，我却也能掌控几分威能，又有轮回盘在手，蝼蚁，今天注定了你的下场。吞你元神，占你身躯。认命吧！”

他双臂挥舞，无量的力量汇聚而来。

虚幻的身影，骤然凝实。

他的气息，也暴涨一大截。

“是吗？”光明佛笑了，“我最喜欢渡化你这种残灵，死！”

他直接祭出了玄黄功德尺，一击将轮回之主抽飞出去。

“混沌灵宝？”

轮回之主稳住身子，却身形涣散，当看到功德尺时，就大吃一惊。

“混沌魔神，哪怕只是一缕残魂，也不当存于世，不如归去，回归大道怀抱！”

说话之间，楚阳的气息暴涨，一直达到了准圣初期巅峰，才停了下来。

他手中，出现了一杆枪。

先天至宝，弑神枪。

“又一件？”

轮回之主脸色惨变。