    

    从贝卡进入海军学院开始，贝卡的幻境便消失了。

    虽然在贝卡的幻觉里，时间已经过去了很久，但在现实的时间里，只是过去了一瞬。

    幻视可以可以让人产生幻觉，而罗非让贝卡产生的幻觉，就是她心里最恐怖、最不想回忆的记忆。

    通过幻视，罗非看到了贝卡这段藏在内心深处的记忆。

    罗非怎么也没想到，看上去铁面无私的赤犬，竟然也有这样柔情的一面。

    不过，赤犬救下贝卡的事情，虽然有些难以置信，但仔细想想，也是能够理解的。

    赤犬是个铁血军人，他所奉行的是绝对的正义，为了达到目的，赤犬可以不择手段，绝对不允许一丝恶的存在。

    罗非还听说过，赤犬曾经为了完成一个任务，可以毫不在乎的将同僚和一般民众全部当成目标歼灭。

    这样一个冷酷到近乎无情的人，罗非实在很难想象，他会有网开一面的时候。

    但是，这样的事情与天龙人与天上金相结合后，罗非就表示能够理解一点了。

    正因为赤犬奉行的正义的‘彻底的、绝对的正义’，所以在他的正义观念里，绝对不允许有一点恶的存在，而天龙人自诩为神明、至高无上的存在，对于全世界来说，就是剥削者、就是恶的存在。

    只是，赤犬深知这个世界的规则，他知道，想要实现自己的正义，目前就必须依附于世界镇府。

    得到世界镇府的支持，然后拿到元帅之位，到那时，他就有更多的话语权，去完成自己想做的事情。

    比如废除七武海制度。

    比如在将来某一天将天龙人赶下神坛。

    只是，赤犬不知道的是，就算他当上了海军元帅，他所拥有的自由与权力也同样有限。

    海军元帅的名号，虽然说出来强大，但实际上，元帅最大的作用，就是起到世界镇府与普通民众之间上传下达的作用。

    虽然元帅是拥有了更多的权力，但这种权力，在大多数情况下，还是要听从世界镇府的命令。

    赤犬为人虽然固执冷酷，但也不是真正的无心之人。

    这也许就是他愿意在战争中救下贝卡的原因之一。

    除此之外，罗非还注意到，赤犬除了救下贝卡外，似乎还有要培养贝卡的打算。

    这一点，从赤犬容忍贝卡对他的不断刺杀后，还愿意将贝卡送进海军学院的事情里看出。

    至于赤犬为什么要这样做，罗非想，这或许和他对镇府的态度有关。

    罗非从贝卡的回忆中看到，赤犬这次扮成海贼屠城的动机，仅仅是因为这个国家交不上天上金。

    这个国家没有按时缴纳天上金的这一年，是因为他们遇到了百年难得一遇的大灾荒，如果他们倾尽全国之力缴纳了天上金，这个国家的人民，就很难度过这次大灾难了。

    他们原本还在祈求，镇府和海军能够帮助他们度过这次灾荒。

    可他们怎么也没想到，他们缴纳了那么多年的天上金，等国家真的遇到灭国危险时，镇府不但没有帮助他们，更是成为了压垮这个国家的最后一根稻草。

    最后灭掉他们的，不是海贼、也不是自然灾害，而是他们到死都相信并且崇拜的镇府与海军。

    让海军扮成海贼，屠杀这个国家的所有人民，最后由海军出面，将战后的国家修复。

    这样他们也好让世界上的所有人看到，不交天上金的后果。

    但在罗非看来，这种杀一儆百的行动，本身就荒谬至极。

    靠着恐吓与欺骗的方式巩固的统治，就好像是用泡沫造成的高楼大厦，表面看着虽然光鲜亮丽，但实则却经不起一点风吹雨打。

    此刻的罗非也终于明白，为什么镇府与革命军斗争多年，却仍旧没有取得一点进展。

    因为，革命军从来不是某些特定的人，而是世界上所有的、受到压迫而意图反抗的人民。

    或许，在扮成海贼进入这个国家开始，赤犬的心中就已经痛恨起镇府来。

    只是，因为现在的世界秩序、和自己所在的位置，他没有办法对这种不公的制度和绝对做出任何反抗。

    而救下这个国家唯一幸存者贝卡、并给贝卡赐予新的姓氏萨卡斯基，或许就是赤犬为数不多所能做的抗争。

    不过，不管赤犬救下贝卡的真实原因究竟是什么，这些都不重要了。

    重要的是现在贝卡就在海军学院，自己身为她的教官，有责任和义务教好贝卡。

    此时的贝卡也刚好从幻觉中清醒，短暂的眩晕过后，她的脑子也再次清醒过来。

    只是，这一次，贝卡看向罗非的眼神中，却更加清澈了一些。

    就连罗非与贝卡无意间眼神对视一下后，都有种背后发凉、仿佛被看穿的感觉。

    这种感觉让罗非很不适，但罗非也没有多想，只以为贝卡是因为受到了幻视的影响，毕竟在受到幻视影响的时候，贝卡确实出现了短暂的眩晕。

    罗非可不是什么不负责任的人，毕竟是因为自己施展了幻视的能力，贝卡才会出现眩晕，所以罗非关心的问了一句：“贝卡，如果觉得身体不舒服的话，我找同学送你去医务室看一看吧，这节课老师不算你旷课。”

    贝卡听到后，马上点了点头，回答道：“谢谢老师，正好我也觉得脑袋有点不舒服呢。不过我自己去就好了，不用劳烦同学送我了。”

    贝卡说完，便准备离开。

    如果换做平时，罗非肯定不放心贝卡一个人离开，毕竟从演练场到医务室还有很长的一段路要走，如果贝卡真的身体不舒服，罗非还担心她会在半路出什么意外。

    但在看完贝卡的过去后，罗非也没再说什么了。

    和海军学院的大多数学员不同，贝卡是通过赤犬的关系进来的，自然便不受学院其他海兵的待见。

    而且她的年龄也小，再加上她特殊的童年经历，也让她的性格变得有些孤僻，所以贝卡在海军学院中并没有什么朋友。

    既然贝卡不希望有人陪她去，那罗非自然也没什么好坚持的。

    “那你自己小心，如果哪里有不舒服，就立刻用电话虫告诉我。”

    罗非说完这句话，便递给了贝卡一只专门与自己连线的电话虫。

    对于贝卡，罗非算是难得的温柔了一次。

    要知道，如果是换做其他海兵，先不说罗非会不会关心他有没有生病，单是第一步批准他去医务室，罗非都不会同意。

    在罗非当海兵的时候，他的教官缇娜就不止一次的教导过，在她的课堂上，绝对不允许有伤病和逃兵。

    自己当年在课堂上发着37度的高烧，想要去医务室治疗，但缇娜却硬是不给同意，还说什么“只要能来上课就一定能能坚持上完”之类的话。

    如今罗非终于翻身当教官，当然要让现在的学生们感受一下自己当年受过的苦了。

    不过，这个贝卡既然是赤犬送进来的人，说不定将来对自己大计能有所帮助。

    再加上罗非刚刚在她的身上施展了幻视的能力，自己多照顾一点也是应该。

    就在罗非以为这次事件到此就要告一段落的时候，贝卡临走前的一番话，却是让罗非无比震惊。

    “老师，你应该看到我与萨卡斯基将军的过去了吧？一定要记得帮我保密哦。”

    贝卡说完这句话，又甜甜的一笑，随后终于告别罗非离开。

    如果换做平时，罗非一定会觉得，这个小萝莉笑起来的样子还挺可爱。

    但现在，罗非却根本无暇关心这件事情。

    此刻的罗非只关心一件事情，贝卡为什么能够知道，自己已经探测到了她的过去？

    莫非她能看穿自己对她施展的幻视？

    但如果她能看穿的话，又为什么不去阻止呢？

    还是说自己的幻视出现了BUG，就是会让中招的人知道自己已经中了幻术？

    但细细一想，这个说法似乎也说不通。

    因为贝卡在说出这句话的时候，脸上表情无比淡定，一点也不像是普通的海兵。

    他必须要找这个贝卡问问清楚。

    然而，等罗非从惊讶中回过神来的时候，贝卡早已经离开。

    “这个贝卡，究竟是什么人......”

    看着训练场的出口，罗非喃喃自语的说道。

    就在罗非思考，这个贝卡的身上究竟有什么秘密的时候，直播间中，很快便有了新的动静。

    这次直播间播放的，依旧是推进城里的画面。

    推进城第六层监狱的监控室内，一名刚被分配到这里的狱卒，正看着面前好几台监控屏幕、和他的同伴们聊着天。

    “被决定要分配到这层的时候，说实话我脸都吓白了，不过没想到，这里还挺平静的。”

    狱卒感慨着说道。

    他的身后，是三个正在打牌的狱卒。

    一名正在打牌的狱卒听到新来的这样说，很快回应一句：“不平静才奇怪吧，你以为这里是哪里？”

    这里可是推进城大监狱的第六层，关押着世界上最凶恶罪犯的地方，自然也拥有世界上最严密的安保系统，确保不会让一个犯人逃脱。

    “是啊，这些关在最底层的家伙们，他们最低也是赏金过亿的大恶人，全是传说中的危险人物，因此戒备也十分森严。在推进城里，这层对犯人们来说也是最惨的无间地狱。”

    “如果他们有机会离开大海底层、重现天日的话，也只有执行死刑的时候了。”

    为了让新来的狱卒安心，另一名狱卒也很快补充道。

    “和那些要在这儿关一辈子的家伙比起来，或许执行死刑也不失为一种解脱。”

    在几名旧狱卒的聊天中，那名新狱卒的心也很快放了下来。

    “也是呢。”新狱卒淡淡的说着，继续看向了面前的监控器。

    就在几名狱卒谈笑聊天的时候，监控室内，一名狱卒突然走了进来，说道：“狱长跟副狱长，很快就要带着波雅·汉库克来了，海贼女帝要见火拳艾斯，大家准备一下。”

    听到这个消息，狱卒们很快便再次讨论起来。

    “女帝要见火拳这样危险的人物？为什么偏偏是现在，希望别惹出什么麻烦。”

    “说起危险人物，前几天就有一个跟海贼女帝一样的危险人物被关了进来。”

    “谁让他不知死活的要反抗镇府，还大闹了海军本部马林梵多，被关到这里也只能任命了。”

    就在几名狱卒的聊天间，直播间画面突然一转，来到了一间牢房内。

    牢房内，一个牛头狱卒刚刚对监狱中的犯人进行了一番铁锤教育。

    而那被海楼石锁链束缚的犯人，就算脑袋被牛头狱卒打到流血，也依旧没有说过一句求饶的话。

    牛头狱卒离开后，那名犯人还中气十足的说了一句：“不痛不痒嘛！”

    这名犯人便是甚平。

    在甚平被毒打一顿后，和他关在同一个牢房中的艾斯，连忙问道：“又被毒打了啊，没事儿吧？”

    艾斯知道甚平是因为想救他才被关在这里的，为此，艾斯的心里也十分愧疚。

    但此刻的艾斯却是无能为力，因为他的身上，同样也是伤痕累累。

    甚平在听到艾斯的话后，没有任何抱怨与痛苦，依旧坚定的说道：“一点也不疼！”

    “艾斯先生，疼的是我无法贯彻仁义的心！”

    “这样下去，我死不瞑目啊。”

    “七武海的称号算什么？那种东西我才不要呢！如果能阻止这场战争，我这条命也可以不要。”

    甚平说这句话的时候，直播间的镜头还特意给了他个特写，让所有人都能看清他的身体和面容。

    ......

    画面到这里便突然停止。

    这次的画面时间很短，但传达出来的内容却非常之多。

    首先是证明了前一个问题，将成为艾斯狱友的人是甚平。

    其次，直播间也通过这次的直播画面，给出了一个关于未来的明确的时间线。

    【麦哲伦：没想到啊！监狱里竟然有了蛀虫！谁准许你们上班时间打扑克牌的！】

    【莫利亚：等等，难道只有我注意到，女帝为什么会出现在推进城、并且点名要去见艾斯吗？】

    【汉库克：不只是你，妾身也同样怀疑呢。】

    【特拉法尔加·罗：这有啥好怀疑的？战国决定要在马林梵多公开处刑艾斯，那白胡子必然要率人大闹马林梵多，到时候四皇与海军的大战一触即发，海军当然需要更多的战力作为支撑。】

    【特拉法尔加·罗：身为七武海的你们，接受海军的征召，守卫马林梵多，难道不是正常的吗？】

    【特拉法尔加·罗：通过推进城去马林梵多，又是最快的路，所以女帝出现在推进城，也是理所当然吧。】

    【特拉法尔加·罗：至于女帝为什么要见火拳艾斯，那我可就不知道了，不知道超管大人有何见解？】

    罗的这番分析结束后，直接便将问题抛给了罗非。

    不过，罗非可不上他的套，巧妙的将这个话题躲了过去。

    【罗非：女帝为什么要见艾斯我不知道，但是那名厉害的艾斯，竟然会有一天栽在我们海军手里，谁见了不得喊一声海军牛B！】

    【马尔科：没想到艾斯竟然真的会被抓紧那种地方呢，而且看样子还很狼狈呢。】

    【艾斯：是啊，我也没想到呢，只是甚平老大，如果我真的到了那个时候，希望你不要来救我了，我无论如何也不像看到你陷入那种危险。】

    对于自己的命运，艾斯已经看开。

    但艾斯却不希望，因为自己，将更多的人卷入其中。

    如果自己的命运已经无法改变，那他只能祈求自己的朋友们可以平安。

    只是，艾斯是这样想的，他的朋友们也是这样想的。

    【甚平：艾斯先生，在下也是希望你能安全，才会选择救你。七武海的位置对于我来说只是身外之物，我想要的，从来都是朋友们的健康安全，和世界的和平。】

    【甚平：就算如今已经亲眼看到了那样的结局，我的决定也依旧不会改变！】

    视频画面中的甚平，为了营救艾斯，不惜自愿放弃七武海之位置、与镇府为敌。

    现实中的甚平，也是如此。

    为了朋友，为了心中正义，甚平九死无悔。

    【巴基：愿望是世界和平，这格局一下就打开了！】

    【泰佐罗：这个世界太疯狂了！直播间出来以后，一个个的都不藏着掖着了，有趣，真是有趣！】

    看到甚平未来会大闹马林梵多然后入狱后，黄金帝也忍不住出来吐槽几句。

    不过，黄金帝的吐槽可以说是十分到位了。

    直播间的出现，暴露了许多问题，削弱了一些人的力量，但同时也强化了一些人的实力。

    这些变化，都让当前的世界格局变得更加不可预测。

    白胡子海贼团看到这次的直播间画面后，人们的危机感也陡然上升。

    艾斯是他们十分尊敬和喜欢的伙伴，他们绝对不允许艾斯被抓紧推进城，更不允许艾斯被海军当着全世界的面执行死刑。

    他们绝对不允许这样的情况发生，所以，在这一天到来之前，他们一定要变得更强才可以。

    白胡子在透过这次的直播画面后，也深刻的认识到了一个问题。

    不过，引起白胡子注意的这件事情，不是这次事件本身，而是另一个与这次事件无关的人。

    “没想到罗非的猜测竟然完全准确，真是个可怕的家伙。”

    没错，在看完这次的直播画面后，白胡子想到的不是这次视频画面中所透露出来的信息，而是之前做出这个预测的罗非。

    虽然罗非的猜测都能在目前的信息中找到一些蛛丝马迹，但能将这些零碎的线索整合起来，推导出这样准确的结论，白胡子都不得不佩服。

    “这真的是只有17岁少年的智商所能想到的吗？”

    莫比迪克号上，白胡子发出这样一声感叹。

    与此同时，就在白胡子感叹罗非智商的时候，直播间中，再次有了动静。

    只是，这次直播间的动静不是播放了新的画面，而是提出了一个新的问题。

    【提问：得知艾斯入狱后，谁会为了救艾斯而大闹推进城？】        

