
贺太太察觉到她的反常，也跟着停下来，往周边看了一眼，却什么也没看见，不由疑惑的目视她：“幺幺？”

苏邀有些艰难的回过神来，脑子里还是乱哄哄的，她听不见贺太太在说什么，只能听见才刚汪二太太嘴里的那句宋六。

宋家小六啊。

苏邀还没说话，边上的汪四太太神情就有些尴尬的咳嗽了一声，随即又挤出一点儿笑意来跟贺太太解释：“是五弟妹娘家的那位世子.......您也知道五弟妹的身世.......”

贺太太的表情也变得有些微妙了，一时之间顾不得边上的苏邀，就转过头去看着汪四太太，问她：“你五弟妹的身世？宋家......她出身于宋家？是哪个宋家？”

汪四太太没想到贺太太不知道，一时之间也怔住了，睁大眼睛下意识的回答道：“这.....还能有哪个宋家？自然是广平宋家啊！”

贺太太脸上的血色顿时退的干干净净。

她握住了苏邀的手，一时之间竟然有些藏不住自己的激动，狐疑的重复了一遍：“广平宋家？！”

汪四太太理解贺太太的失态。

是啊，谁能不为广平宋家而颤上一颤呢？

毕竟当今皇帝还得叫如今的广平侯一句舅舅呢，宋家可是皇帝的外家，显赫无比。

汪家五太太宋氏就是广平侯府的嫡女，也是如今的广平侯世子的女儿，她身份显赫，刚一出生就被封为县主，十分得宫中喜爱。

汪家诸位妯娌之中，属她的身份最高，连老太太见了她，也是和颜悦色，给几分面子的。

汪家老五也是命好，去围场打猎的时候遇上了这位县主，又被县主一眼相中，最后成就了这门亲事。也因为这门亲事，汪家老五如今也跟着广平侯在五军都督府当了个千户，好歹是有个正四品的差事在身。

平时汪家其他的太太们就对宋氏十分谦让和善，汪四太太压低了声音跟贺太太解释：“您太久没来京城，不知道这个消息也是有的，我们老五娶得就是广平侯世子的嫡出爱女，她如今也才二十岁，不瞒您说，她十分得老太太的喜欢，如今才怀上了身孕，因此广平侯府时常来人探视......今天来的，就是广平侯世子那位......”

她一时不知道怎么形容。

有些尴尬的看了贺太太一眼。

贺太太咽了咽口水，还没来得及说话，就听见远处传来一阵鬼哭狼嚎的声音。

众人都被惊了一跳，汪四太太也是立即转过身，一眼就看见一个人正骨碌碌从不远处的假山上滚下来，身后一连串的丫头仆妇惊呼。

汪四太太忍不住抚额，见贺太太看着那边目不转睛，正想让贺太太先进去，就听见贺太太问：“宋六？就是那个传闻中的.......宋世子的外室所出的私生子吗？”

这话一出，苏邀陡然抬眼。

私生子，这个称号她上一世也曾听过无数遍。

她还记得她认识宋恒的时候，也正是她最难堪的时候，程定安第一次打她，打的她鼻青脸肿，她跑回苏家想要求得一点安慰或是帮助。

可苏三老爷连见都懒得见她。

苏三太太那时候正为了苏如意怀胎的事情烦心，看着她的样子直骂她没用，问她为什么别的人都不挨打，只有她分明是高嫁了却还过的这样落魄，丢尽了她和苏家的脸面。

她在夫家没有立足之地，在娘家也没有寸瓦遮身，苏如意用在伯府多年学到的那些东西把人生经营的风生水起，可她却只能一点点的通过屈辱难堪来了解这个所谓上层的规则和冷酷。

最终苏如意在园子里嘲笑她，她被逼的站不住，险些摔进湖里，可那时候远处传来苏桉等人的声音，苏如意竟然又伸手拉住了她。

她还没反应过来，她和苏如意就换了个位子，结果是苏如意噗通一声摔进了湖里，她却懵懵的站在湖边，一时没有反应过来。

苏桉差点要杀了她，是宋恒嗤笑了一声，在苏如意明着求情暗里实际上是火上浇油的时候嘲讽的揭破了真相。

他在湖边那个大柳树上头睡懒觉，把她们之间的争执看的一清二楚。

在苏三太太赶过来，不由分说就要打她的时候，宋恒拍了拍自己的袖子，啧了一声：“你们一家子可真有意思，听说你们是抱错了孩子，如今看来，果然是抱错了，这位满肚子的心机，可真不像是你们一家子草包能生出来的。”

他毫不留情的指了指苏如意，啧了一声：“巧了，我看的清清楚楚，你可是自己掉下去的，占了人家的位子抢了人家的爹娘还嫁了人家的哥哥......最后还非得把这么蠢的人逼到绝境，你这心肠可真是够黑的啊。”

苏如意整张脸都是黑的。

苏邀也是从那一天起开始认识宋恒。

其实宋恒一开始很不喜欢搭理她，总是说她是个太蠢的女人，她又身在后宅已经嫁为人妇，基本上没有跟宋恒接触的机会。

可世上的事就是这么巧，她几次三番倒霉都能遇上他。

又一次在寺庙里她被程定安的新欢为难，他实在看不过眼，把那个女人气走之后就皱眉看着她问她：“你就不能活的更像个人吗？卑躬屈膝是换不来对等的尊重的，更别提是那些人的爱。一个人再怎么厉害，也没办法逼着不喜欢她的人喜欢她，你就算是一辈子这样委曲求全到死，在你那些家人面前也不过就是个软弱的麻烦。”

宋恒气的厉害：“自己要先把自己当人，别人才会把你当人。”

她也是从那个时候开始明白，而后逐渐开始想通。

虽然已经晚了，可她真的从那个时候开始挺直了腰杆，开始堂堂正正的做人。

只可惜，她后来再也没有见到过他了。

汪四太太在边上轻声开了口：“是.....就是这位了，世子爷极为宠爱他，听说一应教养都是亲力亲为，从小就带他出入军营，不肯让他在后宅中长于妇人之手.....所以这位是无法无天的，纨绔的很。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902035"  chaptername="九十一章·纨绔">加入书签</a>
</div>
