    

    这是很可惜的，是之前对付麒麟神兽的时候他还没有领悟这一招，不然的话以这一招的威力来看，绝对可以击败的麒麟神兽，这是他对北山剑意的信心。

    虽然说自己到现在为止都还没有将北山剑意施展出来过，但是他依然相信这一招的威能。

    北山剑意，就如这名字一样，这是北山星系最强的一招。

    真正施展出来，能做到什么地步，其实杨玄也不能肯定。

    他说话的时候其实就已经开始在蓄势了，经过这么长的时间，他也是已经蓄势完成。

    体内无数的灵气都已经注入到了量天尺内，他打算以量天尺作为施展一道剑意的武器。

    其实杨玄隐隐约约之中，觉得这一剑的威力可能会比自己想的更为恐怖。

    因为量天尺本来就要要比很多武器都要强，以这样的武器来施展，那能爆发出来的攻击威能，必然极为恐怖。

    “好了！”

    “小子，你死定了！”

    “深渊射线！”

    “轰隆隆隆……”

    而不得不说的就是，在杨玄这边蓄势完成的时候，阳炎圣者也已经完成了蓄势。

    显然，双方为了自己能在接下来的对拼中火球到优势，都做足了准备。

    阳炎圣者这边没有什么犹豫，他突然跟着狠狠一挥手，顿时间他身后的空间变成了一种纯粹的黑色。

    然后一道极为恐怖的黑色灵气射线，直接从这黑色的帷幕之中爆发出来。

    当这一道黑色射线出现的时候，整个世界好像都变得颤抖起来，仿佛这一道射线有着破碎一切的威能。

    就是这么一道简单的黑色射线，但是却让整个世界都变得黯然失色。

    没有人知道这一道黑色射线到底攻击威能发挥到极致之后，可以做到什么地步，

    周围所有人看到这一道黑色射线爆发的时候，都是睁大眼睛，露出极为震撼的神色。

    另外两个圣者还有其他的邪族护法，这时候都是觉得有一种傻眼的感觉。

    他们都没有想到，阳炎圣者这一次竟然会施展出深渊射线。

    因为深渊射线有着极为恐怖的爆发力，威能不是寻常的招式可以相比。

    如果这一招爆发出来的话，那么其实他们也是扛不住这一招威能的。

    但是这个时候面对到这一招的是杨玄，杨玄对自己能够发挥出来的实力，其实是有着很强的信心。

    他相信自己这边能够发挥出来的实力绝对能够和对方抗衡，想到这里他就觉得自己可以施展出来的剑意威能，可以到极为强势的地步。

    “北山剑意！”

    当杨玄这边觉得自己已经蓄势的差不多了之后，他没有任何的停顿，突然跟着将自己手中的量天尺狠狠挥舞开来！

    伴随着他的挥舞，一道极为恐怖的金色剑意便是以破碎一切的状态，朝着对方冲击过去。

    这一道金色剑意这时候不施展都好，然跟着爆发，那个人觉得有一种傻眼的感觉。

    不管是深渊射线，还是这一道散发着金色灵气光芒的剑意，仿佛在爆发的一瞬间，都有着能够粉碎一切的攻击威能。

    不同于深渊射线的是，这一道金色剑意出现的一瞬间，让人有一种难以形容的震撼感。

    仿佛这一道金色剑意能够压制一切。

    当杨玄施展出这一招的时候，无数人都更加震撼了。

    他们本来就被阳炎圣者施展出来的深渊射线给惊讶到了，然后现在看到杨玄这边也是施展出了这么恐怖的攻击威能，这时候是更加震撼。

    说的简单一点，谁都没有想到，杨玄这边瞬间爆发出来的剑意竟然会这么夸张。

    这一道剑意和之前的剑意相比起来完全不同，仿佛这一道剑意从一开始就可以破碎一切。

    在这一道剑意爆发的时候，整个天地的剑意好像都黯然失色。

    天地之中只剩下了最后一道剑意，让自己的剑意爆发开来之后，对面的阳炎圣者也是露出不敢置信的表情。

    他就想不到像是杨玄这种修为境界这么低的修士，这时候竟然能施展出来这么恐怖的剑意！

    这几乎都已经颠覆了他的三观，他压根就想不到会发生这种事情。

    本来他对自己这边施展出来的深渊射线是充满了信心，他觉得深渊射线的攻击威能是能将一切都粉碎的。

    但现在才他意识到，原来事情没有自己想的那么简单。

    从眼下的趋势来看的话，其实杨玄这边已经获得了很大的优势。

    虽然只是瞬间爆发出来的攻击，但是这一道金色剑影确实是展现出来的相当强悍的攻击威能。

    别说别人了，即使是杨玄自己这时候也是露出一种极为震撼的表情，他自己也想不到这一到金色剑意会这么强势。

    在施展出北山剑意的时候，其实他觉得这招可能只是会比自己想的要厉害一点。

    但是现在真正看到北山剑意爆发出来的攻击威能之后，他才意识到其实自己还是有点低估了这一道剑意的威能。

    这剑意的攻击威能比他想的要恐怖的多。

    在杨玄的注视中，他可以看到自己这边施展出来的金色剑意，直接携带着难以想象的攻击威能和对方爆发出来的深渊射线碰撞到了一起。

    “轰隆隆隆！”

    这道深渊射线其实是一道黑色的灵气冲击波，有着极为强大的爆发能力。

    当自己这边的剑意和对方的射线碰到一起之后，他就感觉到一种极为恐怖的震荡感。

    仿佛双方碰撞到的时候，他这边剑意碰撞到的不是一道深渊射线，而是一道极为恐怖的山岳。

    那种根本无法撼动的感觉袭来，让他觉得有些逆天。

    但是即使这样，他依然相信自己这边能发挥出来的攻击威能。

    他相信北山剑意的破坏力，对方应该是扛不住的。

    北山剑意和对方的深渊射线产生了极为强大的碰撞，阳炎圣者这边疯狂出手，无数灵气不断的爆发，注入到深渊射线内，想要将这深渊射线的攻击威能继续提升。

    激烈的对抗之中，可以看出，其实谁都没有获取到优势。        

