    第70章71.

    谁家的东西到最后都成了他闫家的了？

    这个闫家还真不是东西！

    “掌柜的，那现在王家的人都还在吗？”

    窑厂没有了，会烧窑的人在就好说了！

    她直接把人带走，去湿地那边建个窑厂不就完事了吗？

    掌柜的摇摇头叹口气，想起王家后辈的惨状都有些于心不忍。

    “王家人被闫家送到了奴隶场，不管男女老少都在那儿呢！他们在奴隶场里什么脏活累活都干，其他的奴隶别人都能买走,就是他们家和姓北的一家不让人买。”

    “这些年过去了，也不知道王家人和北家人都还在不在呢。”

    掌柜可惜的摇摇头，拿着鸡毛毯子开始打扫柜台，再多的话就不愿多说。

    在闫家这个地盘上，还是闭嘴少说话是保命的手段。

    “掌柜的，奴隶场怎么走？”

    池鱼决定去奴隶场一探究竟。

    掌柜的一愣,“你是打算去找王家人？他们那些人没有闫家的允许是没办法走出奴隶场的啊！”

    掌柜的好心提醒了一句。

    “我只是去看看。”池鱼也没有什么把握能把人弄出来。

    掌柜的叹口气,“最好是别惹事，那个北家就更不能跟他们扯上关系！切记！”

    “你们从这里拐个弯一直向北走，看到那个大点的圆形房子就是了”

    掌柜的不再多说，开始打着算盘算账。

    池鱼微微皱眉，北家？这个北家有什么特别的吗？在她心里存了一个疑惑。

    “主子，咱们真要去把王家人带出来？”

    紫龙心里有些没底，闫家在这里只手遮天，他们在他们眼皮子底下带人走？这不是开玩笑？

    池鱼就是打算带人出来，她又不会烧窑，怎么也得找人帮她烧砖头吧？

    貌似窑厂在这里还是个赚钱的营生，有了人才还怕没有钱赚吗？

    她现在身边可是有几十号人吃饭呢！

    “就是把他们带出来。”

    池鱼不否认自己的打算。

    “主子，咱这样是不是太高调了？这等于直接跟闫家对上了。”

    紫龙嘴上说的太高调，心里其实根本不是这么想的,隐隐带着兴奋是怎么肥四？

    “我们不是早就跟他们暗中较量了吗？你还想着独善其身啊？”

    从刚开始砍伐木头开始，已经跟闫家对上了。

    想要再脱身根本就是不可能！

    按照闫家的尿性,动用他们的东西就等于要他们的命,他们能够放过你就怪了！

    闫家已经把自己当成这里的土皇帝了,挑衅了他的权威还不得跟你不死不休啊？

    “对上也没什么可怕的！就是临时低调些,我们人太少了！根本无法跟他们对抗。”

    紫龙心中虽然兴奋,却也看得清形势。

    闫家毕竟是这里多年的土皇帝，势力不可小觑，手底下的人也不少，真要打起来吃亏的不一定是谁。

    “我们这小打小闹的，闫家到现在根本就没注意，再说了，闫家在这里已经失去了民心，能够支持他们的肯定是那些与他沆瀣一气的臭虫，都是为利益聚在一起，到时候我在用利益引诱一番，你说他们的联盟还那么结实吗？”

    池鱼早就打算好了，她要尽快赚钱，自己还没壮大之前闫家估计不会把她放在眼中，等她羽翼丰满，就是反击的时候。

    “说的也是。”紫龙赶着马车一直向北，越走越荒凉，没有中心街道那么繁华，行走的人、坐马车的人也少了很多，终于看到了掌柜说到那个圆形房子。

    “掌柜的可真会开玩笑,这是大一点的房子吗？这是很大好不好？”

    紫龙望着眼前高大的建筑真是为掌柜的比喻点赞。

    池鱼下来马车,看着眼前的建筑物也有些无语，掌柜的还真是会比喻。

    巨大的圆形建筑物，有半个足球场那么大，外面看着也很像是足球场。

    奴隶场并不是单纯的奴隶场，而是角斗场和奴隶场的结合。

    现在门外来人来往的还不少人，都是刚从马车上下来的有钱人。

    每个人手里都拿着一块牌子，守在门口的守卫看过牌子这才放行。

    “我们走。”

    池鱼拽着紫龙就想着进去，刚到门口就被拦住。

    “请出示你们的身份令牌。”

    守卫公事公办道。

    池鱼眨眨眼，“什么身份令牌？”

    这才转悠着脑袋看了看周围，每个人手里都有一块令牌，只不过是颜色不一样。

    五颜六色的看的她眼花缭乱。

    一群人像看傻子似的看着池鱼，没有身份令牌你还敢来角斗场？

    守卫显然不耐烦，“没令牌不允许进去！赶紧走！”

    池鱼忽然狗腿一笑，识时务为俊杰，“这位大哥，你看我也是第一次来，这不还不懂规矩不是？这令牌要怎么才能得到啊？”

    在人家地盘上不懂就问，狗腿着点没大错。

    紫龙眼角跟着一抖，主子，您老的骨气呢？

    守卫见她还算识相，脸色也好了些。

    “这些身份令牌必须通过闫家钱庄才能得到，根据你存在钱庄里的银子多少，根据等级发放身份令牌，有了这个令牌，你才能够进入闫家的产业买东西，最高令牌还可以有很多优惠条件。”

    “看到了吗？那个人腰上的令牌就是最高等级，紫色令牌是闫家的贵客，无论你去闫家的哪个产业买卖东西，都有折扣。”

    守卫指着远处一人道。

    池鱼转头看去，人群不远处站着三名男子，为首的男子一身大红色衣衫，骚红色的大牡丹绣在衣服上，看的池鱼眼角一抽。

    这什么品味？

    再看男子的脸，哎妈呀！惨不忍睹！你娘把你生这样还好意思出来吓唬人？

    男子手中折扇倒是个好东西，一看家里就是有钱的！

    他身后的两名青衣男子，明显就是这人的护卫，不苟言笑的站在他身后。

    “守卫大哥，最低级的令牌需要存多少钱？最高级的呢？”

    池鱼也想着弄块令牌，最低级的能进去这里就行。

    “低级五万两！高级一百万两！”

    守卫的话刚出口，池鱼被自己的口水呛的差点归西！

    打扰了！告辞！

    五万两！抢钱啊！

    池鱼瞬间觉得自己是个穷/逼！

    她现在一万两都还没有！五万两？扯淡！

    “主子，咱们进不去了啊！”

    紫龙摸着下巴沉思，要不要顺手借一个呢？

    还没等他去借，就看到池鱼一摇三晃扭着水蛇腰，靠近了那个穿大红色衣服的人。

    (本章完)

