    像是蝗虫一样密集的血腥怨恨者一个个爬上了城墙，它们血色的瞳孔中带着难以掩饰的兴奋和残暴。

    它们嗅到了人类的气味，它们会吞噬猎物的血肉，吸食猎物的灵魂。

    脑海中浮现的场面让这些血腥怨恨者一阵颤栗和疯狂，残暴的眼眸中越发的血红。

    近了，近了......

    让人作呕的气息扑面而来，一颗颗没有头盖骨的头颅布满了血肉纤维，像是鱼浮出水面般出现在城墙上。

    吼~

    无比凄厉的怨恨吼叫让人胆寒。

    但下一秒，第一个冒头的血腥怨恨者只感觉眼睛一道亮光闪过。

    噗呲，一颗丑陋狰狞的头颅高高飞起。

    手握利斧的野蛮人骑士笑容狰狞。

    拥有巨熊力量的他们，挥动斧头能斩出刺耳的音爆。

    暴力之极。

    疯狂，是野蛮人骑士的战斗风格。

    手中挥舞的利斧是死神的镰刀，索命的恶魔。

    一头头爬上城墙的血腥怨恨者甚至都未能触碰到他们的身形，就被野蛮人骑士当场斩杀。

    噗通~

    一具具尸体，一块块残肢从城墙上掉落。

    这些血腥怨恨者一旦冒头，立刻就会被活生生打爆。

    第一批爬上城墙的血腥怨恨者遭到了迎头痛击。

    野蛮人骑士杀死血腥怨恨者后，感受到涌入体内的力量，表情越发亢奋。

    这些狰狞可怖的怪物仿佛不再是让人恐惧的噩梦，而是一个个美味可口的蛋糕。

    场面跟血腥怨恨者想象的大肆杀戮和吞噬人类的情况直接反了过来。

    它们反而成为了被屠杀和吞噬的那一方。

    除了狗头人之外，尝到甜头的军队每一个都是最为疯狂的战争份子。

    杀怪之下勇猛，战斗力之强悍，士气之高昂，让城墙后方目睹了这一切发生的薇妮心中满是惊叹。

    辉月之城的军队随着时间的推移一再刷新了她对军队的认知。

    这支军队的整体实力并不强，她见过比辉月之城强大十倍百倍的军事力量。

    但辉月之城军队所表现出来的精神状态，却是她从未见过的。

    那种从眼眸中散发出渴望战斗的光芒，简直让她无法理解。

    为什么会有这样的军队？！

    就算不怕死，可在战斗了数个小时之后，还能保持着充沛的体力嗷嗷叫的扑上去跟敌人厮杀。

    这完全违背了常理。

    但显然，不会有人给她解答这些疑问。

    血腥怨恨者跟辉月之城的士兵短兵相接之后，战斗变得更为血腥了。

    城墙上方的野蛮人骑士作为主力，镇守最核心的区域。

    利斧挥舞之下，带出阵阵音爆。

    血腥污染者哪怕不是被利斧斩杀，也是被活生生的抡爆，鲜血和残肢飞溅得四周都是。

    场面之暴力，让周围的同伴看的都直冒冷汗。

    普通野蛮人狂战士跟这些暴熊比不了，他们负责镇守左右双翼。

    但是凭借着灵活的战斗技巧，外加上居高临下的地利优势，还是强行遏制住了对方的进攻势头。

    青铜箭塔内的投矛手则发挥着临时救急、火力支援的角色。

    在情况危急的时候立刻会爆发密集的火力，压制血腥污染者的进攻矛头。

    除此之外，城墙上的狗头人巡探和狗头人刺客也在军官的催促下，开始查缺补漏，在人群中混混人头。

    各个军种的配合之下，城墙被防守的滴水不漏。

    场面一时之间僵持住了。

    血腥怨恨者最强大的优势便是他们永不枯竭的数量和不知恐惧，不知痛苦的特性。

    再加上可以用血脉天赋降低士气，虚弱敌人，这些怪物因此成为无数人的噩梦。

    可一旦这些优势被遏制住之后，血腥怨恨者造成的威胁就会大幅度降低。

    时间在僵持中流逝。

    血月升起的第16个小时。

    哪怕是强壮的野蛮人，连续战斗十数个小时后也感到了疲惫。

    如果没有杀死敌人提升力量的特性，只怕这支军队已经难以支撑了。

    血月升起之后，辉月之城的特性——辉月永存（增加30%体力恢复速度）就已经被激活。

    但这个特性带来的恢复速度显然无法弥补消耗。

    这样高强度的战斗，需要的体力实在是太过夸张。

    通道尽头的无尽荒原，仿佛是地狱的出口，从里面能爬出一堆又一堆的怪物。

    给所有人造成了难以形容的压力。

    但高强度必然会产生额外的效果。

    第一批突破白银的士兵此时已经达到了白银中级。

    甚至几个杀敌最猛的野蛮人骑士已经达到白银高级，正在朝着黄金级攀升。

    辉月之城的整体军事实力在血色之日中，获得了巨大的提升。

    收益匪浅。

    罗伦长剑挥舞，在空中划过一道森冷的弧度，噗呲~直接斩下一个血腥怨恨者的头颅。

    对方的尸体在城墙上往下坠落，但却并没有出现什么声响。

    罗伦目光往下看去，那头血腥怨恨者的尸体只离他不到一米，对方双腿被卡在了尸体之中。

    四米高的城墙外此时已经填满了尸体，甚至最高处已经堆积了超过两米。

    战况之惨烈让人咋舌。

    但这些尸体也给血腥怨恨者带来了更为便利的登城手段。

    “西姆，用火球术烧掉那些尸体！！”

    罗伦趁着空档，猛地扭头看向箭塔。

    从战争开始都未曾施法的西姆此时一个机灵，立刻亢奋了起来。

    他等这一刻已经等太久了。

    罗伦在战争开始前就已经叮嘱他，施法者具有强大的战略能力，没有他的命令绝对不能施法。

    这就导致了西姆只能眼红的看着身边一个个投矛手晋级，尤其是那些粗鲁的野蛮人！

    此刻，终于轮到伟大的西姆酋长上场了。

    “该死的小崽子们！准备好迎接无尽荒原最伟大的施法者降临了吗？！”

    “我是魔法的代言人，我是狗头人的主宰，我是伟大的西姆酋长！！”

    “迎接毁灭吧！！”

    在一番疯狂自我吹捧之后，西姆手中凝聚出了一颗橘红色的烈焰火球。

    屋内的投矛手脸色一变，连忙往旁边撤离，远离这个危险的狗头人。

    见到这一幕西姆眼中闪过几分迷醉。

    这就是他的威势啊，看见了没有，这些卑微的人类见到伟大的西姆酋长只有逃跑的份！

    傲然的抬起头，目光在箭塔内扫视了一圈。

    人类投矛手脸都白了。

    这个白痴再不把那个魔法扔出去，要是在这里爆炸他们就全完了。

    “西姆？！”

    这时外面一声带着几分冷意的声音传来，西姆立刻打了个冷颤。

    连忙道。

    “是，主人！！”

    说完手中火球拉着长长的焰尾，带着炙热的高温从箭塔直飞而出，坠落在城墙之下。

    轰隆~

    火球炸开，巨大的气浪把七八个血腥怨恨者掀飞出十多米，空气中的温度快速飙升。

    下方血腥怨恨者的尸体在烈焰中噼里啪啦的爆响，被高温灼烧了起来。

    巨大的火势短暂的逼退了这个方向的血腥怨恨者，城墙上的野蛮人获得了几分喘息时间。

    但就在此时，一个狗头人巡探疯了似的冲上城墙，满头大汗的来到罗伦面前，脸色焦急。

    “领主大人！！！湖中的蛙人出现了！！”

    罗伦猛地扭头，眼中闪过森冷的杀意。

    上次血色之日背刺辉月之城的怪物，还敢出来？！！

    语气杀机凛然。

    “现在情况如何？蛙人有多少数量？”

    狗头人巡探狠狠的喘了几口气后连忙道。

    “蛙人的数量只怕超过了千人，而且还有大量的未浮出水面！！菲雅娜督军正在抵挡！！”

    战争未开始之前，罗伦就把还未完全康复的菲雅娜安排在湖泊旁边，预防蛙人的袭击。

    此时果然奏效了。

    但孤木难支，菲雅娜只能暂时的阻拦蛙人，必须要给对方支援。

    罗伦转头四顾，城墙上方野蛮人正在疯狂杀敌，神色亢奋。

    眼中虽然带着几分疲惫，但挥舞的利斧没有停滞，也没有出现气喘吁吁的情况。

    心中有了底。

    “库尔！！带领全部的恶狼投矛手前去支援菲雅娜，城墙没有什么危险。”

    “如果情况生变，立刻汇报！”

    不远处的守卫官库尔听到命令后立刻点头应是。

    随后翻身下了城墙，带领着20骑恶狼投矛手飞快的奔向街道后方的湖泊区域。

    辉月之城的湖泊跟领地大概有10米的落差。

    但在街道往后500米处，有一个坡度往下直通湖泊，没有堤岸这类天然的防线。

    上一次，蛙人也是在此对辉月之城发起的偷袭。

    此时这片区域已经血腥味弥漫。

    无法统计数量的蛙人像是对鱼群喂食饲料般，一个又一个的从湖水中冒出头。

    这些蛙人长着巨大的青蛙头颅，身体类人，白色肚子异常圆润。

    脚趾上有一层半透明的薄膜连接，在水下游动时，显得十分灵活......（打开此处本章说有蛙人图片）

    呱~

    蛙人硕大的嘴巴不时发出一声声蛙鸣。

    但是不同于普通的青蛙叫声，它们的声音充斥着残暴和杀意，让人头皮发麻。

    但在这些蛙人登陆的地点。

    一个清冷妙曼的身影只身而立。

    菲雅娜今天穿着黑色的武士服，裤腿束脚，把凹凸有致的身材完美展露，充满了女性魅力。

    脑海后方头发束起，绑了一个高高的马尾。

    右手持剑，淡然而立。

    那个妙曼的身影只有一人，但却仿佛一堵万丈高的城墙。

    硬生生挡住了这些眼眸中泛起血丝，气息无比暴虐的古怪生命。

    呱~

    蛙人自然不可能被一个人所拦，它们带着狰狞的眼神冲杀而去。

    手中持着骨质的利刃，贝壳打磨而成的长矛，挥舞的虎虎生威。

    还未靠近，菲雅娜便嗅到了蛙人身上传来的鱼腥恶臭。

    眉头一凝。

    身上白金强者的气息肆意喷发。

    血脉之力犹如烈焰般熊熊燃烧。

    菲雅娜在蛙人厉叫着冲来之时，身影电闪，消失在了原地。

    还未来得及眨眼。

    最前方的蛙人只感觉眼前一花，随后一道亮光闪过。

    喉咙传来一股剧痛，血腥味灌入鼻尖。

    他下意识的想要伸手去捂住伤口，但却发现已经提不起半点气力。

    扑通~

    尸体倒下。

    那道妙曼的身影在蛙人群中无人能阻拦，一步杀一人。

    每一个错身，面前的蛙人脖子就会出现一道血线，随后鲜血像是喷泉般溅起数米高。

    她所过之处，一片死亡之花在绽放。

    长剑如龙，剑意纵八方。

    突破到白金中级之后，这个女孩对技巧的应用再上了一个台阶。

    但是，人力有尽之时。

    蛙人的数量太多了。

    这条长达50米的防御战线以一人之力无法全部兼顾。

    从其它方向爬上岸的蛙人咆哮着合围了过来。

    这些手持贝壳磨尖的长矛和骨质短刀的生命眼中泛着血丝，巨大的青蛙头颅不断发出残暴的蛙鸣。

    呱~

    呱~

    夸张的数量立刻给菲雅娜造成了困扰。

    她需要一定的空间回转，跟敌人硬撼那是野蛮人喜欢做的事。

    雪舞剑士，技巧为王。

    菲雅娜余光看着身后已经聚集了数十个蛙人，想要截断她的后路。

    眼中寒芒一闪，十字长剑爆发出璀璨光辉。

    风雪剑气（S级）爆发出剑气，对周围敌人进行无差别攻击。

    剑芒刺破万重山。

    锐利的剑气像是一柄柄战刀，闪烁着森冷寒芒席卷了周围蛙人。

    噗呲~

    上百个蛙人在剑气纵横之下，没有任何的反抗能力，全部身死。

    残肢碎片这一刻散落一地。

    浓郁的鲜血喷溅在河岸上汇聚成溪后，流入近岸，湖水像是被红墨水滴入，一片绯红。

    菲雅娜的四周被清空一片。

    周围凶悍的蛙人见到这女王般的霸道气势，顿时一息，布满血丝的眼眸中闪过几分挣扎和恐惧。

    但片刻之后，呱~一声凄厉的蛙叫从湖面传来。

    蛙人听到那声蛙鸣眼中的恐惧直接消失，转而露出了更为残暴的目光。

    呱~

    一声声吼叫之后，这些可怖之物再次朝着菲雅娜冲杀而来，它们要撕碎这个该死的人类！！

    菲雅娜眼神如冰，手中剑舞如飞星，斩杀一切来犯之敌。

    周遭十米，成为了血腥之地。

    但湖中的蛙人越聚越多，后路再次被截断。

    菲雅娜看着蛙人已经倾巢而出，眉头一皱。

    只有她一人已无法阻挡蛙人冲上河岸了。

    当下不再恋战，身形一转，朝着后方飞速离开。

    剑芒闪烁，敢于阻拦的蛙人全部成为尸体。

    十几个呼吸之后，菲雅娜脱离了蛙人的包围，再次驻足。

    但蛙人却片刻不停歇，口中发出让人耳膜发颤的叫声，狂奔而来。

    它们脚趾之间有粘膜连接，在干地面奔跑会留下一个个巨大的脚印。

    但在陆地上行走一段距离之后，粘膜就会沾染满泥巴，看上去既恶心又让人心慌。

    菲雅娜眉头紧皱，就在她打算再次横杀而上，狙击这些古怪的生命时，身后传来一阵沉闷的奔跑声。

    嗷呜~

    守卫官库尔猛地拉住荒原野狼背后的长毛，让坐骑停下身形。

    20骑恶狼投矛手同时间显露在河岸之上。

    肩高一米八，口中滴答着口水，露出锐利獠牙，眼神残暴的巨狼喉咙发出低沉的咆哮。

    它们低着头，身体呈现狩猎姿态，只要背上的主人扯动毛发，它们就会以最狂暴的姿态狂扑而出。

    这是辉月之城仅次于怒熊骑兵的B级兵种，强大而灵活。

    库尔看着蛙人满地的尸体和淡然而立的菲雅娜，眼中闪过几分敬佩。

    罗伦大人的守护者，太强大了。

    看着数百头蛙人已经冲上河岸，当下不再犹豫，大声怒喝。

    “恶狼投矛手听令！三轮投矛攻击之后，近战扑杀！”

    声音响彻战场。

    下一秒，恶狼投矛手猛地抽出背后的短矛，身下的巨狼像是猎豹般瞬间启动。

    狂暴的速度带起一阵大风，巨狼在往前冲出二三十米之后，背后的投矛手猛地掷出投矛。

    呼呼~

    经过荒原野狼的速度加持，投矛威力更上一层楼。

    20根短矛像是自带导航一般，下一个瞬间，噗呲~全部命中前方蛙人的头颅和胸口，鲜血喷射。

    眼中布满血丝的蛙人喉咙发出极为痛苦的吼叫。

    想要挣扎，但是剧痛在疯狂刺激它们的神经，再加上鲜血的快速流失让它们的一切动作都成为了徒劳。

    身体猛地栽倒在地，抽搐几次之后，再无声息。

    恶狼投矛手建功之后，并未就此朝着蛙人杀去。

    猛地一个急转，避开了蛙人群绕向旁边，在巨狼奔袭的过程中进行了第二次，第三次进攻。

    双方距离不过50来米，在投矛手的最大杀伤范围。

    灵活的风筝战术让这些蛙人只能在屁股后面吃灰。

    三轮投掷出60根短矛，直接带走了62个蛙人，有两根投矛直接穿了葫芦，格杀两人。

    蛙人没有血腥怨恨者的强大生命力，被洞穿身体的致命处后，挣扎的余地都没有。直接阵亡。

    三轮攻击过后，守卫官库尔发出一声怒吼。

    一揪坐下巨狼后劲长毛，巨狼吃痛，猛地调转方向，朝着蛙人狂扑而去。

    此时在巨狼身后的人类投矛手猛地抽出腰间的长刀，脸上带着几分嗜血的杀机，怒吼着跟随库尔冲入了蛙人群中。

    投矛无疑是他们最强大的武器，但仓库的投矛储备已经消耗殆尽，他们不能浪费在这些蛙人身上。

    虽然失去了最强大的武器，但投矛手放下投矛提起战刀，也足以成为真正的骑兵。

    因为恶狼投矛手有个非常强大的天赋——骑士跟荒原野狼的默契宛如一体。

    这个特性让他们能轻松驾驭坐下的巨狼。

    嗷呜~

    巨狼咆哮，带着无穷的杀意冲向蛙人群。

    踏踏~

    踏踏~

    荒原野狼的速度超过了70公里每小时。

    体重近800斤的巨狼像是一辆小车，直接撞在了蛙人身上。

    咔嚓~

    第一个被巨狼冲撞到的蛙人直接胸骨碎裂，倒飞出七八米，狠狠砸在地上，抽搐几次后因为剧痛而陷入了昏迷。

    狼入羊圈。

    荒原野狼的冲锋像是梳子刮过大地，20匹巨狼撞倒了所有前方阻拦的蛙人。

    对没有穿着重甲的地面部队来说，骑兵就是永远的神。

    哪怕狼骑兵在罗伦眼中的定位是轻骑兵，依靠灵活跟速度取胜。

    但毕竟吨位在这。

    再轻的轻骑兵，冲撞在一群身高不超过一米七，体重不到150斤的蛙人身上，那也是毁灭性的打击。

    嗷呜~

    狂狼出笼，血腥遍地。

    本就生性残暴的荒原野狼此刻杀疯了。

    数量虽然仅仅只有20骑，但却在蛙人群中硬杀了一圈又一圈。

    蛙人虽然有心阻止，但巨狼太过凶悍灵活。

    还未组织起有效的包围圈便被突破了。

    而投矛手也并没有刻板的只用战刀进攻，一旦情况不对，背后的投矛立刻就会狙杀蛙人。

    菲雅娜持剑而立，看着恶狼投矛手狂风扫落叶般的强势姿态绞杀蛙人。

    清冷的脸上难得的露出几分惊叹和欣喜。

    这些高级兵种可都是那个少年一手锻造而成的。

    辉月之城这才多久，就从残破不堪甚至摇摇欲坠的绝境之中，浴火重生。

    女孩在感慨之时，她甚至都未曾察觉，罗伦在她内心的地位已经越来越高。

    她心目中最佳的守护人选，在不知不觉中，慢慢转变成了那个少年的身影......

    入目之处，皆是他。

    阻击蛙人的战争并未持续多久。

    那些眼中泛着血丝的古怪生命在守卫官库尔一刀砍伤一头在岸边发号施令的雄蛙人之后。

    其余的蛙人像是冬天被泼了一盆冷水，直接清醒了过来。

    一转眼看着周围满地都是同伴的尸体，瞬间被恐惧吞噬了内心。

    直接失去了进攻的动力，慌乱的朝着湖中逃串，速度之快，让人咂舌。

    那些还未上岸的蛙人也潜入了深水中。

    场面在极短的时间里就恢复了平静。

    从天空俯瞰大地，这片河岸只剩下了20骑浑身染血的狼骑兵，外加一地的蛙人尸体。

    鲜血汩汩流淌，染红湖面......

    踏踏~

    踏踏~

    骑着巨狼的守卫官库尔带着其它恶狼投矛手来到菲雅娜身前。

    干净利落的翻身下马。

    把手中提着的那个背上血肉翻滚的雄蛙人扔到了地上。

    目光崇拜的看着面前这个颜值拉满的清冷身影，心中不敢有半点亵渎。

    语气恭敬道。

    “菲雅娜大人，这个雄蛙人被我砍伤击晕之后，那些蛙人就退散了。

    或许这个家伙是指使蛙人偷袭我们的罪魁祸首......”

    说到这库尔就有些咬牙切齿。

    别看他现在像是砍瓜切菜一样乱杀这些蛙人。

    但那是因为他们现在是B级兵种——恶狼投矛手，拥有白银级的战斗力！

    一个月前，他们还只是普通的人类士兵，战斗力跟这些蛙人相差无几。

    面对蛙人疯狂的进攻态势，他们只能节节败退。

    如果不是这些怪物是在血色之日的最后时间才冲上河岸，只怕上一次，辉月之城就已经被毁灭了。

    菲雅娜看着昏迷中还在因为痛苦而下意识抽搐的蛙人，眼中寒芒闪过。

    “把它关押在地牢，罗......”

    说到一半迟疑了片刻，又换了个称呼。

    “领主......会喜欢这个礼物的。”

    她可是知道罗伦对这些蛙人有多咬牙切齿。

    库尔欢喜的点点头，立刻让部下带上雄蛙人，跟菲雅娜告退后离开了这片河岸。

    菲雅娜有心想要跟随恶狼投矛手一起前往城墙，但想要罗伦交代任务时的强硬姿态，最后只能瘪着嘴，目送库尔的离开。

    城墙之上，听闻库尔打退了蛙人袭击，并且很有可能抓获了雄蛙人的指挥官，罗伦心情大好。

    上次没有蛙人的背刺，吸引到的血腥污染者数量不多的情况下，他是有可能守住领地的。

    但最后蛙人的出现让这一切功亏一篑，所以他此时格外解气。

    此时没了后顾之忧，罗伦心中大定，开始稳扎稳打的指挥起城墙之上的防御。

    血月升起的第23个小时，距离血色之月还有1个小时结束。

    城墙上的士兵突然转头看向一直战斗在第一线的那个少年。

    那个身上贵族长袍此刻已经被血腥怨恨者血液腐蚀的坑坑洼洼的身影，气息猛地暴涨。

    周围的血色光芒像是巨兽鲸吞海水一般，疯狂涌入他的体内。

    一股让人惊骇的气势在此刻散发而出。

    城墙上的野蛮人、人类、狗头人，甚至城墙下方的狂暴棕熊，都感觉自己的血脉深处，升起了一阵无法掩饰的恐惧。

    仿佛眼中看到的不是一个人类，而是一头沉睡的巨龙睁开了眼睛。

    罗伦身上银白色的血脉之力轰然爆发，仿佛点燃了火焰。

    周围的士兵凝神看去，发现他的血脉之力变得更为深邃了，甚至其中夹杂了点点金色。

    罗伦猛地睁开眼睛，锐利的光芒闪过。

    白银高级！

    他终于迈上了这个台阶！

    从血月升起之时，恶魔呼吸法就开始自动运转。

    周围的血色能量疯狂涌入体内，属性面板上的升级进度堪称夸张。

    仿佛这让人心寒的血月才是他的归宿。

    原本他以为只需要十来个小时就能突破到白银高级，但没想到，双血脉觉醒，再加上修炼双呼吸法。

    他的突破比他预想的时间多出一倍，吞噬的血色能量更是多到让人色变的程度。

    但此刻终于完成了升级。

    白银高级。

    距离黄金，只有一步之遥。

    更为重要的是，系统在他突破白银中级时提醒过......突破白银高级将会凝聚新的天赋。

    他对此可是无比期待。

    就这个念头升起的下一秒，耳边传来了系统的提示声。

    “叮~你觉醒了新的血脉天赋——恶魔转化（S+）消耗灵魂之力，强行转化其它生命为恶魔，被转化的生命将永恒的听从你的命令，你对它的灵魂享有绝对的掌控权。”

    罗伦听到系统提示的那一刻，瞳孔猛地一缩，呼吸急促......

