    也许是看我身上带着伤，孟婆竟没有为难我，说了一句下不为例，就让我回座位了。

    我坐到尹美兰身旁，累的气喘吁吁。

    尹美兰把书递给我，低声说，“孟婆今天心情不错，算你走运。”

    我笑笑，“谢谢你打电话给我，要不今天我肯定翘课。”

    “跟我客气个屁，”尹美兰挑挑眉，笑得暧昧，“老实交代，你昨晚跟谁在一起？”

    昨晚我跟尸体在一起。

    实话肯定不能说，我随口扯了个谎，“我去隔壁美院了。”

    我有几个高中同学考上了隔壁美院，因为是老乡，所以我们经常在一起玩。尹美兰也知道这件事，我以为这么说，她就不会再追问了。

    结果，她眼睛一瞪，满眼八卦的问我，“你跟你男神睡了？”

    她口中我的男神是其中的一个高中男同学，我高二开始暗恋他，本想考上大学就表白，结果一上大学，他就交到了女朋友。

    以前提起他，我还会有心酸的感觉。可现在，再提起他，我竟什么感觉都没有了。听到尹美兰说到男神这个词，我的脑子里第一时间浮现出的竟是煜宸的脸。

    我一惊。

    我不会……不会喜欢上那条蛇了吧……

    “喂！”见我愣住，尹美兰用胳膊碰我一下，笑着道，“瞧你这一脖子的草莓，昨晚，玩的是不是很激烈？”

    我的脸瞬间红透，伸手捂住脖子。

    胖老头的房间里没有镜子，我又着急来学校，根本没注意到身上有印记。把我折腾得半死还不够，还在我身上留下痕迹！

    我又气又羞。

    熬到下课，我跟尹美兰借来遮瑕笔，跑到洗手间去遮吻痕。

    不怪尹美兰笑话我，我通过镜子看到自己脖子上的痕迹，我自己都觉得只能用激烈这个词来形容。

    脖子上左右都留有红痕，领子稍稍往后，还能看到在后颈上留下的牙印。

    不愧是畜生，这么爱咬人！

    我一边遮，一边在心里骂。遮瑕笔没办法把痕迹全部遮掉，但不仔细看，看不出来。

    弄好之后，我收起遮瑕笔，往外走。

    出洗手间大门的时候，我脚下又绊到什么东西。这次我有了防备，没有摔倒，人往前踉跄了几步，站稳后，我立马回头看。

    依旧空无一物。

    一次是意外，那两次……

    我后脊背爬上一股寒意，转身跑回教室。

    没课了，不少同学都离开了教室，只留下极少数在上自习，尹美兰在座位上等我。

    见我回来，她问，“林夕，我爸回来了，你的纹身还洗吗？”

    我摇头。我已经成了煜宸的出马弟子，这个纹身洗不洗都无所谓了。

    “怎么了？你很热吗？怎么出这么多汗？”尹美兰关心的问我。

    我不是热，我这是冷汗，吓得！

    我看向尹美兰，稳了稳神，道，“美兰，你先回宿舍吧，我突然想起来，我还有点事，不跟你一起走了。”

    我想把煜宸叫来，让他看看，我遇到的是不是鬼。如果真是鬼，就让煜宸解决了，别让鬼留在这里害了人。

    尹美兰再三确定我没事后，才离开。

    我不知道煜宸去哪了，也不知道该怎么叫他出来，就想给胖老头打个电话。拿出手机，还没拨号，我爸的电话就打了进来。

    “夕夕，”接通电话，传来的是我奶奶的声音，奶奶着急的问，“夕夕，你跟奶奶说实话，这段时间，你有没有遇到……遇到古怪的事情？”

    一开口就问这个，难道是奶奶知道了什么？可我刚成为出马弟子，还没来得及告诉家里，奶奶是怎么知道的？

    我觉得奇怪，但还是把煜宸的事如实说了，当然隐瞒了我跟煜宸已经睡过的事。说完，我问奶奶，“奶奶，你怎么知道我遇到了古怪的事？”

    “是三奶奶给奶奶托了梦，三奶奶说，你遇到麻烦，被缠上了。没想到，这麻烦竟是好事。”奶奶像是哭了，声音哽咽，缓了好一会儿，才继续道，“夕夕，做了三爷的出马弟子，你一定要听三爷的话，一定要孝顺三爷，这是在给咱们家赎罪。”

    用赎罪这个词。

    我又想到煜宸所说的恩怨，问，“奶奶，赎什么罪？我们家做过什么对不起煜宸的事？”

    “是奶奶做了，”奶奶声音透出自责，“是奶奶犯了大错。夕夕，奶奶一直没有告诉过你，奶奶年轻的时候，身上也有仙……”

    奶奶说，当年她身上的仙儿是柳家三太奶奶，也就是煜宸的媳妇儿。

    出马弟子不分入门前后，地位高低只与身上大仙的辈分有关。保家仙总堂口堂主是不收出马弟子的，所以狐黄白柳灰，五大保家仙，辈分地位最高的就是总堂主的兄弟姐妹，儿女或配偶。

    在柳仙中，煜宸在山中修行千年，从未收过出马弟子，辈分高，能力强，当时许多出马弟子都想请煜宸出山，入堂口坐镇。

    奶奶也不例外。

    奶奶觉得她身上的仙儿已经是煜宸的配偶了，那她一定能请动煜宸，让煜宸入她的堂口。

    奶奶一方面求柳三太奶奶去跟煜宸说项，一边发展堂口。堂口鼎盛时期，兵马过百，东北三省，只要提起出马弟子，无人不知她。

    我惊得目瞪口呆，“奶奶，你年轻的时候好厉害。”

    奶奶苦笑一声，“奶奶也觉得自己非常厉害，所以不知轻重接了一单别的堂口都不敢接的活，却不想一单生意，害了整个堂口……”

