一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，直接应了下来。

    云长老心中也松了一口气，若是眼下的恒彦林在刁难一二，难保心中怒急之下，他就直接转身走了。

    这灵田里面的药材，其实都是三大门派的。

    他也不相信到时候恒彦林真的不管了，会什么事情都没有。

    所以说，若是眼下的他，当真直接走了，到时候恒彦林也不可能当真什么事情都没有的。

    毕竟，前来邀请恒彦林的事情，他可也已经做过了，只是恒彦林自己不愿意回去，还百般的刁难而已。

    眼下，见着此时的恒彦林还颇为的识趣的样子，他也缓缓的松了一口气。

    而后，看着恒彦林的眼神也变得有些莫名起来，原先见着面前的恒彦林，看恒彦林完全就是极为的年轻的样子。

    另外，对方似乎还紧紧只是一个筑基的修士，他都是要以为，这个修士也没有多大，所以做事什么的，会比较的冲动什么的。

    但是现在一看，这个家伙做事何其老辣！

    而且，完全就是一幅进退有度的模样，这让的此刻的他都是有些惊骇起来。

    先前的时候，对方看似有些闹气的举动，但是一切都是掌控在一个度。

    若是说，对方没有这些考虑，他可不会相信。

    就好比说，先前的时候，恒彦林这般的举动下，就好像一个闹气的小孩子。

    一般来说，即便此刻的他们追逐上了，但也绝对不可能就这般的放下追究的意思。

    免不了，到时候又是一阵的冷嘲热讽的，但是恒彦林没有。

    而且，在他说完来意之后，对方就直接应了下来。

    就这一点来说，对方似乎也已经完全知道了，自己不能够在玩下去了，在玩下去，有可能就会玩脱了。

    一想到这里，他看着恒彦林的眼神，也变得有些凝重起来。

    这个人与他所说的，可有些不大一样。

    出来的时候，追逐恒彦林足足追逐了一炷香的时间，而回去则是要了更多的时间。

    因为回去，也不需要这般的拼命了，大家也只是平和的飞了回去，让自己能够减少一些灵力的消耗。

    等到众人们再一次回来之后，对方终于将这里的阵法打开来。

    而后，众人们就见到在其中错落有致的，显得极为的有仙气的建筑。

    “比起上一次我们接手这里，这里的建筑好像又多了一些出来。”

    一旁的一个九华门弟子，此刻看着面前这一切，而后微微的开口说了一句。

    上一次接替这里的时候，他也在这里看守了很长的一段时间。

    此刻一眼就看出来，这里又有了一些新的变化。

    “是啊，紫光宗的弟子们眼下增多了一些，也多了一些修士，便是派遣到这里看守了，反正留在门派之中也没有什么大事。”

    听着这话，一旁的云长老顿时点了点头，而后显得极为的得意一般的开口说了一句。

    原本的建筑，也只够百人入住的，此刻这里能够入住的也已经不止百人。

    一般来说，门派也不可能就这样的将自己所有的弟子都给派遣出去的。

    眼下对方说着，自己门派弟子很多，留在门派里面也没有什么事情，所幸派遣到这里。

    这分明就是炫耀，他们门派眼下的实力了。

    一旁的众人们，此刻听着这话，可是听的清清楚楚的很了。

    见此情况，他们的脸色也微微的变幻了一下，而后相互对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中的一幕笑容。

    果然，这些家伙在此刻又开始炫耀他们自己门派的实力了，像是这的事情，在之前的时候就一直见到过的。

    此刻又是看到了，倒是让的他们感觉颇为的有一些玩味的很。

    不过，一群人在此刻也没有开口说什么，只是扭头看了一眼，还在云舟上的弟子们，随即挥了挥手。

    “行了，大家都下来吧，我们已经到地方了，接下来就要看守这里，你们要是有谁感觉有些腻了，到时候提早说，让门派的一些其余师兄们，前来接替你们。”

    一边说着，一边就是直接展现出，自己极为的雄厚的修为。

    “唉，门派里面的师兄们，其实都是很想要看守这里的，毕竟修为眼下也已经有一些到了顶端了，想要在进一步就是结丹了，这个结丹可没有那么简单的，没有一些机缘压根就不可能的事情，现在可不知道有多少的师兄想要来这里呢。”

    “嘿，就这样的事情，谁说不是很多师兄来这里，到时候与一些妖兽战斗，说不定就能够在战斗之中，有所领悟，然后直接突破眼下的修为呢。”

    两旁的几个弟子们，此刻仿佛也在故意的显摆着自己的修为一般，将自己的修为直接展现了出来。

    而后，就能够感受到，这边的修士们一个个都是轰轰的，将自己的灵力全部都是涌动起来。

    一旁紫光宗的弟子们，此刻感受到这边的异样，顿时有些诧异的抬起头来，朝着这边看了一眼。

    而这一看，顿时将他们惊呆在了原地。

    “这是怎么回事？”

    这些紫光宗的弟子们，此刻紧紧的看着九华门的弟子。

    他们有些搞不清楚，这边到底怎么回事？

    为何他们一眼看过来，这边的弟子们，一个个都是筑基的修为，其中中期的筑基修士占据了一大部分。

    后期的筑基修士则是少了一些，另外就是初期的筑基修士了。

    只是，这九华门以往的时候，不都是有着练气期的修士们，看守这里的？

    但是这一次，怎么是连这些修士都不见了，一眼看过去，清一色的全部筑基修士。

    就这样的阵容可是比起他们来，还要豪华上很多了！

    见此情况，他们的脸色也自然变得有些难看起来。

    以往的时候，也就是九华门的弟子，一直被他们嘲笑。

    因为，就是对方的弟子们，一个个都是没有多少的修为，甚至一直让一些练气期的家伙们来到这里，完全就是过来送死一般的行为。