    第31章 -初破迷局3

    沫儿施施然地起身，宛如临尘仙子一般，她这一手化去洞中所有尸体的神术，惊艳众人，连玄光都大开眼界，心道天外有天人外有人，果其然也。

    玄光本是以为她只要毁去阿郎的尸身，却未曾想过她能将全数尽毁，这下想查清原委又增加了不少难度。

    如今地上空空荡荡，法阵的全貌一览无遗，玄光对法阵只是初知皮毛，完全看不出这法阵的作用。

    “师妹，你能看出这法阵是何用途吗？”

    瑶光思虑一瞬，摇了摇头，“这法阵形制奇异，至少绝不是道家正传。”

    玄光闻言也不意外，转向沫儿，“沫儿姑娘有什么头绪吗？”

    本只是随意一问，却没想到沫儿思考了一下，居然点了点头，“这个，似乎与仪典的祭嗣有些相似，这里，还有这里，应该是向什么献出什么的意思，其他的…恕妾身知识浅薄…”

    （越来越觉得，沫儿似乎更称得上仙师）

    玄光抛开心头杂念，夸道，“沫儿姑娘过谦了，幸好有姑娘在，听姑娘这么一说，似乎终于有了解释。”

    看众人看着他，他也不卖关子了，继续道“贼人杀人，不图其他，应该就是为了到此献祭给某个邪神，至于他是想换什么，倒是不难猜，无非就是长生，实力，或者君临天下之类的欲望。”

    见众人点头，玄光继续道，“既然如此，沫儿已毁去他的祭品，我们再毁去他的祭坛便可，如此虽然不能直接将贼人擒获，但是贼人今后为了完成祭礼，必定会有大动作，那就是我们的机会。”

    凌飞羽听的似懂非懂，但最后的大动作他是动了，问道“若是那贼人想要补齐祭品，是不是又要杀好多无辜的人？”

    玄光点了点头，“确实，但是顺序不对，祭祀的话首先是先有祭坛，再凑祭品，只要毁去此处，在他新建一个祭坛前，应该不会有无辜遭难。”

    众人点头称是。

    “师兄，这次让我来吧！”瑶光道。

    玄光知她想要露一手，当下便点了头。

    三人退到甬道口，瑶光师妹站在法阵中心，手掐指诀，浑身绿光大作，吐气开声，急急念了一长串法咒。

    起初的片刻，一点声响都没有，一片沉静，不光凌飞羽和沫儿，就连玄光都有些担心这个半吊子的师妹会不会施法失误了。

    突然间，有了很轻微的啵了一声。

    以此为开端，啵啦咯啦之声渐渐变多，变密，接着声音连成一片，整个山洞似乎都在摇晃。

    接着地面龟裂了起来，从那些刻痕处开始出现了大大小小的裂隙，裂隙逐渐变大，变长，织成网，接着就有石块崩了开去，而地下，露出了嫩绿的幼苗。

    （木行法术中有如此强大的力量？这是什么法术？）

    只見石塊崩裂的越來越多，地下的嫩苗也越來越多，黑色逐渐被绿色替代。

    这种情况持续了近一盏茶时间，到结束时，地面已经全被绿色覆盖了，而洞中也成了一片树海。

    瑶光技成，满脸通红，那时自豪的表情。

    “哈哈，师妹你真厉害。”玄光恰到时机的夸了一下，旁边看傻眼的二人也终于反应了过来，夸了起来。

    瑶光师妹本就脸皮薄，被三人一夸，登时扭捏了起来，倒把三人逗的一乐，刚经历过离别的沫儿似乎也少了些悲伤。

    玄光见此地，法阵范围内已是找不出一块完整的石头了，若是要复原难度绝对比重新刻画一个更高，当下便点头道，

    “此地已毁，我们还是尽早离开吧，还有一处别院说不定也有些奥秘呢。”

    于是一行人匆匆的离开，奔向了更高的那处别院，却没人发现，在一地绿意的掩盖下，有一颗拇指盖大小的红色珠子被拱出了地面，如今正静静地躺在这片树海中。

    ===========================

    终于到了最高处的别院，这处比那处更简陋，那处至少还有个耳房，至少内中还有张牙床。

    这里呢，只有一个神像，一个蒲团，几个香烛架，活脱脱就是一个神龛。

    “这一眼就能看的过来的屋子，应该是藏不下什么了吧，难道说还有暗道？”凌飞羽大剌剌的坐到了蒲团上，问道。

    玄光轻笑了一下，但是却控制不了笑意，逐渐变成了放生大笑。

    三人皆不知所以，凌飞羽尤其尴尬，“难道我说错什么了吗？”

    玄光摇了摇手，并止住了笑，他只是开心，太开心了，以前十几年从未派上用场的这双眼，居然在这次任务中一次又一次派上大用。

    “这个房间没有暗室，也没有密道，不过这蒲团，神像，本身组成了一个法阵。”玄光指了指那尊神像和蒲团。

    三人顺着玄光的话语，看向这神像，这神像外表只是个盘坐在地的老人家，没有关键辨识物，说是谁都可以。

    至于这蒲团就更普通了，坐在蒲团上的凌飞羽站了起来，把这蒲团拿起来揉捏一番，也没看出有什么特殊。

    玄光现在心情大好，这个法阵他听师父说过，只一个阵芯和一个座台，就能成阵，叫千里神观阵，是用于远距离监视目标的，也就是说，很有可能被监视的那个，就是他。

    想来此间主人把阵芯设在了这神像之中，而坐台就用了最常见的蒲团，似乎想以这样简单的方式隐藏法阵。

    可惜了遇到了玄光，当他走进这个房间时，直接就看到了留在神像和蒲团上的灵气，不光如此，而且他还能根据残留的痕迹推测至少昨晚此法阵还被使用过。

    凌飞羽研究了蒲团好一会也没研究出什么，恨恨地把蒲团一丢，道“玄光君既然说是，必定就是了，那现在我们把这个地方也毁了吧！”

    玄光伸手制止了他，微笑道，“毁是要毁的，不过此法阵的关键——阵芯炼制不易，不如我们将这阵芯取走，将来说不定还能派上用场。”

    三人自是没有异议，四人中凌飞羽力气最大，取阵芯这苦活自然是落到了他身上。

    亮出他那方天戟，用钝处敲打这尊神像，没几下就敲的稀烂，露出了中间的物件。

    待取出才得看清，这是一个满布铜绿的剑形物事，只比一手掌略长些，形式颇为古朴，无铭无刻，完全看不出来路。

    (本章完)

