    苏凉连忙应道：“当然算数啊。而且，我用这钱做了投资，还赚了不少呢，能多给你二十万。——怎么了？你需要钱？”

    “嗯，先打给我五万，行吗？”

    苏凉没有含糊，直接应了下来，又问：“是婶婶的病又犯了吗？”

    张诚应了一声：“需要手术，我手里钱不够。”

    苏凉眨了眨眼：“要不，你把婶婶转到省城的医院去吧，我让我男朋友给问问，有没有这方面的人脉，帮忙找个好医生，给看看？总是这么拖着，很容易恶化啊……”

    张诚又何尝不知道？而且，苏凉的提议，他确实很心动。

    “我知道了，我会想办法的。”

    苏凉后知后觉意识到，好像很难的样子？但是，这有什么难的？

    “你直接让医生给办理转院手续不就行了？”

    张诚沉默了片刻，才说道：“我妈的身份证不在我这里，在我奶奶手上。”

    苏凉骤然明白过来。

    她说呢，明明在这个小镇上，张诚连个正儿八经的工作都不好找，他一天辛辛苦苦工作十二个小时，拿到的工钱都不如别人干六小时的，却为什么不带着母亲离开，去别的地方去生活，原来——

    苏凉心里既悲愤又无奈，只得说道：“你别着急，我先把钱给你转过去，然后想办法帮你把身份证拿回来。”

    张诚语气淡然，仿佛事不关己似的：“没用的，我们的户口本也在她那边，身份↓证若是不见了，她就会直接拿着户口本去挂失，然后再让我妈去补办新的。”

    要是这么容易的话，他早就去把母子两人的身份↓证给拿回来了。

    苏凉当然知道不容易，但以她多年对付奶奶的经验来说，这种人，要么比她更无赖更无耻，要么就直接来硬的，总有办法的。

    张诚有些事的确是不方便去做。且不说因为他是个成年男人，又有着刑事犯罪的前科，就算是普通男子，都二十好几了，也没办法跟自己奶奶较劲。

    挂断电话之后，苏凉坐在那儿想了一会儿，看到桌子上的请帖，突然有了主意。

    这时候，明景晏的电话也打了过来：“刚刚跟谁通话呢，说了这么久？”

    苏凉回道：“也没有很久啊，不到五分钟。”

    “你跟我打电话，超过五分钟的时间都很少！”明景晏不满，控诉道，“对着一个外人，这还不算久吗？”

    苏凉积极认错：“好的好的，以后我会注意的。——刚下班？还是已经吃过饭了？”

    “吃过了，正往公寓走呢。——妈妈跟你一起住？”

    “是啊，怕我一个人寂寞。跟外公吃了饭，刚回到家没一会儿呢。”

    明景晏“嗯”了一声，又问：“婚礼服试过了吗？场地也去看过了？”

    “放心吧，你忙你的，订婚宴会的事情我会上心的，这是我们两个人的事情，我怎么会袖手旁观？”

    明景晏终于高兴了一些，语气也轻快起来：“你那个朋友张诚，是不是决定来参加我们的订婚宴会了？”

    “不是这个事情，是其他事情。”苏凉将事情大致说了一遍，又主动跟明景晏商量，“我想了个办法，你看看能不能行得通……”

    苏凉将自己的想法说给他听。

    明景晏耐心听完之后，才说道：“之前我就在想，江晚晚既然主动将你订婚的消息透露给你奶奶他们，意思再明显不过了，就是希望你出丑，想让我们的婚宴不能顺利完好地举行。所以，她会利用一切可利用的。”

    苏凉明白了他的意思：“你是说，江晚晚也会想尽办法邀请张诚来？”

    明景晏“嗯”了一声：“之前没有动静，很可能是因为，她不知道张诚跟你的关系，也不知道张诚的过去。但如果，她知道了呢？”

    苏凉立刻赞叹道：“妙啊！”

    如果江晚晚出面做这些事情的话，那不论是人，还是钱，都不用自己出，多好啊。最终无论张家闹成什么样，也都是江晚晚的错，锅都有人抢着背。

    明景晏笑了一声：“别想了，我会去安排的。再过两天就能见面了，你可要多吃点，千万别瘦了啊……”

    苏凉：“闭嘴，不会说话就装哑巴，好吗？”

    两人嬉嬉闹闹说了大半个小时才挂断。

    喻女士从卧室走出来：“可算是说完了，快去洗澡吧，等你出来咱们再说说话。我把首饰带过来了，你试试看，最喜欢哪一套。”

    苏凉立刻应下：“好啊。”

    明景晏坐在客厅的沙发上，头一回没有着急去书房继续工作，而是盯着手机发呆。

    苏凉回去B市的那一天，母亲就打电话来，告诉他，江晚晚到处打听他的各类消息，几乎将他小学到中学时候的同学朋友都骚扰了一遍。

    虽然不知道江晚晚都打听到了什么，明景晏也并不在乎，那些人都给她说了些什么，不论是喜好还是外貌，都已经是十几年前的事情了，他也不在意被别人知道，而且那些人所知道的，也不见得就是对的。

    但是，明景晏是真的觉得糟心，前所未有的糟心。

    他不是没被女孩子追求过表白过，但明景晏一向是个很直接的人，行就是行，不行就是不行，所以，不喜欢的他都直接果断地表示拒绝，从来不会拖泥带水，也从来不会为任何人停下自己的步伐。

    但是，就算是拒绝了，他也很尊重这些女孩子对他的喜欢，并且表示感谢，哪怕拒绝的时候，说的话有那么一点点不近人情。

    唯有江晚晚的喜欢，让他感觉到了恶心。

    这大概是自己活到这么大，不，哪怕是再活三十年，哪怕是一直到入土为安，这大概也是自己一生中唯一一次被小三吧？而且还不是因为自己的女朋友，而是一个莫名其妙的女人，一个，与自己完全没有任何关系的女人。

    这事儿不论搁谁身上，大概都不会觉得高兴吧？

    但是，明景晏确确实实又不想将宝贵的时间浪费在这个女人身上。

    叹了口气，明景晏摁了摁眉心，不得不用自己宝贵的时间，去处理这些事。

    ——就当是为了苏凉，这样想，心里头就没那么抑郁了。本来他就想着，苏凉家里那些糟心的亲戚，总得收拾一下，不如就趁这个机会，一并解决了吧。

    明景晏叹了口气，现在他算是有些明白，为什么苏凉见江晚晚要收钱了。

    真的，哪怕是倒贴五千万，能让这个女人从此消失的话，明景晏也毫无二话，破财消灾。

    明景晏拿起手机，在看到锁屏的照片时，唇角终于忍不住微微上扬。不管江晚晚那女人再怎么恶心，至少他的小仙女儿可爱又温柔呀。这才是他的妻子，与他共度一生的人，又何必要为了不相干的人，扰乱自己的好心情呢？

    很快，明景晏便打起了精神，给周延深打了电话。既然他去过那个村子，或许会了解得更多一些，先把张诚家里情况闹明白，再去问问周大律师，这事儿是来硬的好，还是有别的更高明的办法。

    而此时，穆蔚曦也正在跟秘书说起这件事。

    “张诚呢？晚晚派去的那人，只把订婚的消息告诉了苏凉的奶奶和二叔一家吗？没有告诉张诚他奶奶和叔伯那边？”

    “苏凉未必会邀请张诚。”程学詹斟酌着说道，“就算是邀请了，我猜张诚也未必会去，如果他真的把苏凉当成朋友的话。”

    穆蔚曦皱了皱眉，沉默了一小会儿，才说：“无论如何，把张诚也弄过来，用任何方式都行。”

    程学詹说道：“张诚的弱点，是他的母亲。刚巧，最近他母亲生病住院了，他们那里镇上的医院，其实已经无法治疗了，但张诚的奶奶不愿意多花钱，就不想给张诚母亲转到更好的医院去。”

    穆蔚曦摆了摆手：“你找人帮助他们转院，就转到B市来。”

    程学詹又问：“那他要是借口不来参加苏凉的订婚宴呢？”

    穆蔚曦抬起眼来，面无表情地盯了他十几秒钟。

    程学詹垂下眼，立刻应道：“是，我知道了。”

    穆蔚曦没再说话。

    程学詹抱着文件夹走了出去，顺手将门带上，然后忍不住叹了一口气。堂堂一个霸总，好好经营自己的公司不行吗？为什么天天盯着别人的生活，去给别人找麻烦呢？这难道耽误的不是自己的时间吗？

    虽然他很能明白，穆总在苏凉和她的新男朋友那里吃的亏，遭受的憋屈，肯定很长一段时间内都意难平。但，想要压过对方，最直接有效的法子，难道不是赚更多的钱吗？等全国的经济金融能够被穆氏独占鳌头的时候，就算是苏凉的男人是明教授又能怎么样？

    天平会倾向哪边，不是显而易见的事情吗？

    所以，程学詹是真的不明白，穆蔚曦究竟是在想什么。明明，那么聪明的人……

    想不明白，程学詹也不再纠结，拿工资就得干活儿，自然是老板的吩咐最大，让做什么就好好去做就行了。

    转过身，程学詹正打算下楼去，就在拐角处遇到了林晓芙，忍不住微微一愣。

    林晓芙却是没有丝毫惊讶，甚至还对着他笑了一下：“程助理。”

    程学詹点了点头，并没有多做停留，电梯门开了之后，立刻进去了，按下了到一楼的按键。

    ——这也是他一直想不通的地方，大半个公司的中高层，都知道了穆蔚曦出轨林晓芙的事情，但是穆总，却依然还是将她留在了秘书处。

    江晚晚为此也来闹过几次，但最终却还是不了了之。

    程学詹甚至忍不住怀疑，这对夫妻，是不是彼此都有什么特殊嗜好，勉强在一起结婚，也是因为深知对方的秉性，相互达成了什么协议。

    一想到这些，程学詹就觉得格外头疼。

    他只是个助理啊，他是想为老板的事业和穆氏集团服务，而不是天天去处理这些有钱人家匪夷所思的破事儿啊！

    而且，谁知道哪一天，他要是想辞职换个老板的话，会不会因为知道的太多而被报复啊？

    一边发愁，程学詹也没耽误时间，立刻就找人去跟张诚会面了。

    周五下午，明景晏将项目组的工作交代了一下，就准备回去B市。

    张天成主动送他到机场，说道：“快走吧，知道你着急，这朝夕相处的，也别说客套话了，等下周回来后，有什么事咱们再细说。”

    明景晏点头：“好，那您明天下午到了后记得给我打电话。”

    张天成应道：“知道知道，我们这么多人，还怕丢了不成？”

    苏父苏母提前过来的，这会儿已经在登机口了。明景晏连忙走过去，问道：“爸妈，行李都办好托运了吗？”

    苏父回道：“没带多少东西，妞妞说衣服什么的都给我们准备好了，就过去两三天的时间，也没必要来回折腾。”

    明景晏点头：“这倒也是，既然苏凉都准备好了，那咱们只管过去就行了。走吧，先登机。”

    登机后，找到三个人的座位，明景晏又给苏凉发了个信息：“三小时后见。”

    苏凉立刻回了过来：“好，我提前过去等你。”

    明景晏收到回信之后，笑了起来，然后安心地关了手机。

    苏凉正在试礼服和首饰，前几天已经试过一轮了，将不太合适的都过滤掉了，还剩下这五件，都很好看。

    喻女士也拿不定主意，便让苏凉将每一套都搭配上相应的首饰，再试穿一次：“我也觉得都好看，先都留下来，等着小景到了之后，你们俩再挑一挑。”

    苏凉：“我觉得哪套都行。”

    “那就都留下吧。”喻女士说道，“反正也就这五套了，起码得换三套，那两套备用。”

    苏凉眨眨眼：“非换不可吗？”

    喻女士戳了戳她的眉心，恨铁不成钢：“订婚啊，一辈子就一次，人生中的巅峰也就这时候了。人家都十套八套地换，你这三套还嫌多？”

    苏凉嘿嘿笑：“反正我怎么样都好看。”

    喻女士捏了捏她软乎乎的小脸蛋，赞叹道：“年轻可真好。”

    苏凉任由她揉搓，也不反抗。

    两分钟之后，喻女士才松开手，问道：“小景和你爸妈几点到？”

    “刚登机，两小时后我就去机场等他们，接到人了再跟妈妈说。”

    “好，那咱们分头行动，我去酒店看看，你去接小景他们，晚上一起吃饭。”

    苏凉应下：“好呀。”

    喻女士走了之后，苏凉却是坐在那里没有动。这几天的时间，她都跟明景晏的家人在一起，有说有笑，心情好的不得了。

    看大家都欢欢喜喜的样子，苏凉便也下意识地先将那些烦人的事情给遗忘了。但这会儿一个人呆着了，又临近婚宴日期，心里头便忍不住焦躁起来。

    就算明景晏没有主动告诉她，苏凉也知道，她奶奶和二叔一家，很可能已经到达B市了。

    虽然明景晏说了，他会跟自己父母说清楚这件事，也已经想好了对策，让她不要多想。但，怎么可能不多想？

    不过，想的再多也没用，苏凉也确实不可能现在就去把他们赶走，甚至他连奶奶和二叔一家住在哪个酒店都没打听清楚，周延深也不肯告诉她。

    不过万幸的是，张诚的事情解决了。

    昨天张诚就给她打电话，说是已经将母亲转院到这边来了，也会去参加她的婚礼。

    ——就是这最后一句话，让苏凉心生不安。

    张诚说的太郑重了，让她一下子就察觉到了不对劲，也瞬间明白过来，对方是在给她提醒，有人想要借机发挥了。

    但是一直到现在，苏凉也没顾得上跟明景晏详细说这些事情，就很担心，会不会遗漏了什么。别人说什么，又是怎么看待她的，苏凉并不在意，但她不能不在意明景晏的家人。

    人家的声誉和日子也是自己辛辛苦苦经营来的，若是因为她，被人指点说道的话，苏凉一辈子都过意不去。

    现在，她既是盼望着订婚的那天赶紧到来，不管是骡子是马，遛出来解决了就行；又想着时间还是走慢一点的好，让她再多做些准备。

    坐在那里愁眉苦脸地想了一会儿，苏凉很快就又打起精神来，一个人在这唉声叹气地也没什么用，还不如做点实际有效的事情呢。

    看看时间，距离去接机还有一个半小时，那就先看一会儿专业书吧。

    研究生论文的课题，苏凉前几天的时候已经跟喻老师商量好了，只等着九月份开学之后，直接上报给学院就行了。若是完成的早，还能多加两个学分；要是有余力再写一篇核心刊论文的话，可以提前半年申请博士。

    苏凉可不就打算开始争分夺秒了嘛。她虽然大学考的不错，研究生也总算是考上了，但从来就没有优秀到能够跳级或是提前毕业，甚至因为穆蔚曦的骚操作，她读研的时间，还被硬生生往后延了一年。

    所以，苏凉心里就有些着急，生怕落下别人太多。

    订好了闹钟，苏凉就把心里的事情都放下，专心致志去看书修改论文了。

    有事情做的时候，时间总是过得格外快。

    仿佛没一会儿的时间，闹钟就响了起来，同时林特助也打了电话过来：“苏小姐，我在楼下了，咱们现在去机场吗？”

    苏凉立刻应道：“好的，我这就下去。”

    穿了外套，拿上手机和背包，苏凉看到桌子上的专业书，想着到机场也差不多需要一个小时的时间，便塞进了包里面，打算路上再看几眼。

    分开一周的时间，不见面的时候，苏凉还没觉得怎么样，听到声音她也觉得挺开心，至于说多想念，那倒是没有。但是现在，突然见到人就站在面前，心里面的思念，突然就汹涌而出，想要拥抱他、亲吻他，想要每天都能够见到他，一生一世再也不分离。

    “苏凉。”

    明景晏站在那里，唇角微微上扬，一眨不眨眼地看着她。明明分开只有一周的时间，却仿佛煎熬了半个世纪似的，差一点就要忍不住了，想要上前将她揉进自己的骨血中。但理智很快拉了回来，想到苏父苏母还在，他也不敢太张扬，便堪堪克制住了。

    明景晏眼巴巴地看着苏凉，希望她能够接受到自己的心意，主动来拥抱他。

    苏凉忍不住就快步跑了过去，直直撞进了他怀里。

    明景晏也立刻抱住了她，忍不住笑出声来。

    林特助连忙迎向苏父苏母，主动问道：“有托运的行李吗？我去取。”

    苏父笑着摇头，拍了拍手上一个学生背包：“没有，没带多少东西，就这些。”

    “那，咱们先去车上吧。”

    苏父跟苏母手拉手先走了出去。

    明景晏立刻弯下腰，也顾不得是在公众场合了，在苏凉唇上印了下去，辗转反复，一点都不想离开。

    苏凉也没有拒绝，伸手抱住了他的腰，认真予以回应。

    明景晏惊讶了一瞬，心中无比惊喜，再次抱紧了她。

    苏凉拍了拍他的背：“先走吧，爸爸妈妈在等着我们回去吃饭呢。”

    明景晏恋恋不舍地放开，却是再次紧紧握住了她的手。

    一路上，苏凉只说了关于订婚的一些事情，说了一下时间地点，总共几个步骤……然后将婚礼设计公司给做出来的3D影像给父母看了一下：“基本就是按照这个行程来的，有些繁琐，不过也热闹。”

    苏母连忙点头：“这样就很好，热闹才好，订婚就应该热热闹闹的。”

    明景晏接话道：“那就看我妈的吧，她常年跟各种客人打交道，店里面也总是热热闹闹的，又喜欢参加各种各样的宴会，这种事情她最拿手了。”

    苏父有些不太好意思：“本来是两家的事情，却一直让亲家在忙碌。”

    “爸您可别这么说。订婚和结婚都是在B市，这边来操办宴席的事情也是应该的。要是在苏凉老家那边举办婚礼的话，就要劳烦爸妈了。”

    作者有话要说：明景晏：当年苏凉被小三的时候，我没有在意，但是现在轮到我自己了……都是穆狗的错！先定个小目标，天凉穆破。

    苏凉：夏天过去的时候，穆狗能破产吗？

