    殷昼走回到燕枝的身旁。

    燕枝在睡梦之中，眉头依旧皱了起来，仿佛是对什么事情感觉到困惑，也或者是在梦中遇见了什么险境。

    她双唇微微翕动，似乎说出什么轻微的呓语。

    殷昼附耳过去听，便听见她在睡梦之中还在嘟嘟囔囔：“……你到底是谁……”

    这话说得多多少少有些不甘心，不过并没有几分生气，想了想她的性格也确实如此，对自己信赖喜爱的人充满包容，对自己陌生讨厌的人则尖锐无比。

    爱憎分明，是个年轻小姑娘该有的样子。

    殷昼不需要她有什么世故的圆滑，不需要她去和那些老油条老滑头们做的一样，燕枝只需要做燕枝，做她自己，那就已经很好。

    想到自己大约也是她心中认可的人了，殷昼的眉目就软了下来，他像是对待着这世间最珍贵无双的珍宝一样，双手捧着燕枝的脸，定定地看着她的样子。

    有浅淡的灵气从他的指尖浮现，慢慢地包裹住燕枝，他如今用不了灵气，这些也只能起到皮毛，只希望他的法术能有效用。

    殷昼半跪在她的身边，那只巨大的仙鹤便俯下身来，先是蹭了蹭殷昼的手，然后才用脖子将燕枝环绕在其中，动作显得十分亲昵。

    “你还记得她？”殷昼显得有些惊讶，但仙鹤不会说话，他只能自问自答，“是了，我问你有什么用呢，当年我身边所有有灵智的生物都早已经都被抹杀，若非我亲自动手毁去你的灵智，你怎能活到现在？”

    殷昼眼中露出些惆怅，却又说道：“但见过她，有谁又能忘了她呢？你即使已经失了灵智，你定然也还是记得她的。”

    也不知这仙鹤是不是听懂了他的话，眼中竟然落出泪来。

    燕枝不知道是不是听见了殷昼的自言自语，微微皱了皱眉头，口中嘟嘟囔囔：“这样聒噪吵闹，她……她又是谁？”

    殷昼闻言，忍不住莞尔，伸手摸了摸她的鬓发，叹了口气：“还能是谁，除了哪个小不省心的，我还能对谁这样上心？只是如今不能让你知道的事情越来越多，我一回回用这样的法术叫你忘记，若日后你当真想起来，心里是不是会记恨我？”

    但这样的问题自然没有人能回答他。

    殷昼沉默了片刻，最终还是自问自答：“不，你不能恨我，你这一辈子都不能恨我。”

    *

    燕枝感觉自己睡了一个很长的觉，她还没有醒过来的时候，就感觉到阳光轻柔地洒在自己的脸上，就算是闭着眼睛，还是觉得有些晃眼。

    燕枝伸手挡了挡光，这才有些不情愿地睁开了眼。

    她眼前还有些模模糊糊的，眨了眨眼睛，终于清醒了一些，就发现自己躺在一只巨大的仙鹤上。

    仙鹤的羽毛自然是柔软温暖的，她躺在它背上的时候觉得懒洋洋的，根本不愿意起来。

    殷昼就在她身边不远处，他还是那副娇气金贵的小白脸样子，就算这周围乱糟糟的，他还是在地上铺了一块狐裘，盘腿坐在其上，手里拿着一本书卷，也不知在看什么。

    大约是察觉到她醒了，殷昼放下手里的书卷，朝她看过来：“大师姐，终于舍得醒了？”

    这话说得有些促狭，燕枝刚想说话，就觉得头突突地疼，忍不住“嘶”了一声，下意识地问道：“我们现在在哪里？”

    “我们就在这悬崖底下，师姐可还记得我说过要送一份礼物给师姐，就是在此处了。”

    殷昼往远处一指，正是那一棵被燕枝剑气给直接砍倒了的藤蔓。

    燕枝看到那一棵藤蔓，脑海之中的记忆才回笼。

    是了，他们两个人从悬崖顶上跳下来，想看看这一株藤蔓下究竟隐藏着什么秘密。

    可是那记忆有些模模糊糊的，跳下来之后发生什么了？

    她感觉自己好像有点想不起来了，自己好像宿醉醉酒之后喝断片了似的，脑海之中空空如也：“刚才我们在做什么？为何我总觉得我的记忆好像没连接上？”

    殷昼拿着手里的书卷挡住了自己的半张脸，只露出他一双含着笑的眼睛看着燕枝，露出几分戏谑：“那是自然，大师姐和我落到这下头，正想要去看看那一株藤蔓，哪能想到师姐走着走着撞着头了，昏过去了。”

    “啊？！”燕枝短促地惊叫一声，她怎么还能做出走着走着撞到头这样的蠢事？

    可是想想，她脑瓜子确实突突的疼，一看殷昼那个小没良心的小白脸儿正伸手指着一处突出来的枯枝，她这时候好像才猛然想起来，他们两个人在崖底走着走着，然后猛然撞上了个东西，她就眼前一黑，之后的事情就全然不记得了。

    “这样的事情实在是丢人丢大发了，你速速忘记，就当无事发生过。”

    燕枝可从没想过，以自己这样的修为，竟然还有一天走路能撞到头，把自己撞昏过去？

    这也太荒谬了！

    她回想起自己记忆之中的那般窘境，恨不得在地上找条缝，把自己埋进去。

    殷昼忍不住笑了起来：“好了好了，这老马也有失蹄的时候，师姐又何必这样在意呢？我只当我不知道就是了。”

    他越是这样说，燕枝就越是觉得自己一世英名毁于一旦，焦躁起来，无意识地用手去摸仙鹤的脖颈。

    这仙鹤倒是很享受她的爱抚，还凑过来让她摸摸，燕枝这时候才想起来，这么大一只仙鹤又是从哪儿来的？

    仿佛知道她的疑惑，殷昼面不改色心不跳地说道：“师姐昏过去的时候，我寸步不敢离开，就遇见这么一只大鹤主动过来，这只仙鹤似乎很喜欢师姐，我见它也没有攻击性，干脆让它留下来了。”

    那只仙鹤似乎是听懂了殷昼的话，忍不住看了他一眼，仿佛是在鄙视这个人怎么能说出如此弥天大谎。

    燕枝居然还丝毫没有起疑，因为秘境之中确实常有灵兽，而有些灵兽已经生了灵智，便喜欢主动靠近修士，以修士身上的灵气修炼。

    燕枝注意到这只仙鹤的鸟喙尚有一丝浅淡的冰灵气，想来是觉得燕枝身上的灵气投缘，这才来主动亲近她。

    她还没有自己的灵兽，见了它还颇为喜爱，忍不住问道：“我若是喜欢它，能不能将它带回去？”

