    此时刚刚摆脱了记者纠缠的托尼·史塔克来到两人身边：“你们在说什么？”

    “今晚是有宴会吗？”

    “那我这个重磅嘉宾可得参加一下，不过你的风头就要全部被我抢去了。”

    看着脸上骄傲的托尼，夏洛特笑道：“今晚的宴会，你一定得来。”

    此时金妮直勾勾的望着夏洛特，等待着对方的答案。

    看着金妮的目光，夏洛特笑着回答道：“金妮，你觉得我会上场跳舞吗？”

    “不过我可以带着你们一起入场！”

    听到夏洛特的话语，金妮直接给了一白眼，随后转身离开。

    一旁的托尼见状笑道：“要不要我给你介绍几个模特或是封面女郎，那容貌和身材绝对是···”

    看着在吹嘘自己过往战绩的托尼，夏洛特拍了一下对方，然后轻声说道：“佩珀·波兹过来了。”

    听到小辣椒过来了，托尼赶紧扭头看去，发现佩珀正在应付记者，根本就没过来。

    “你这个家伙···”

    夏洛特笑了一声，然后就和托尼闲聊了起来。

    ······

    伦敦大陆酒店。

    在伊鲁卡离开酒店一个小时后，佐助此时使用出了通灵术，将帕克召唤了过来。

    “帕克，帮我们追踪一下伊鲁卡老师的位置！”

    被招呼出来的帕克环顾了一下四周，然后在地面上嗅了嗅，最后仰头望了望天空，沉思了便可后开口道：“跟我来，伊鲁卡的所处的位置非常远，而且是通过天空离开的。”

    “飞机吗？”佐助猜测道。

    随后李洛克与佐助跟着帕克，向着远方奔去···

    ······

    此时伊鲁卡跟着沃列·罗奇称作武装直升机来到了英吉利海峡上的一艘航母之上。

    从直升机下来后，伊鲁卡看着自己脚下的航母，心中暗道麻烦了。

    来到这个世界多年，伊鲁卡对于这个世界以及国家的武器以及一些军事设备都有了大致的了解。

    小到子弹枪械大到坦克航母，从几克的TNT炸弹到最大的沙皇核弹，伊鲁卡都是有所了解，对其威力也是有所认知。

    脚下这艘航母上配备的舰炮、导弹、还有战斗机这些，可并不好对付，不过只要不被提前发现，直接潜入到航母之上，这些武器也就没了用武之地。

    跟着沃列·罗奇，伊鲁卡进入了航母之内，来到了里面的一个作战室之内。

    房间四周则是有多名荷枪实弹的战士，房间正中间的椅子上则坐着亚历山大·科维努斯。

    沃列·罗奇走到亚历山大的面前，汇报到：“长官，他就是海野伊鲁卡，也是四人中唯一一名成年人。”

    说完话，沃列·罗奇就站到了房间的角落处。

    亚历山大并没有挥退自己的部下，而是静静的看着海野伊鲁卡。

    伊鲁卡看着面前的男人，开口问道：“你就是亚历山大·科维努斯？”

    “这是我以前的名字，现在叫做罗伦佐·莫卡洛。”

    “当然不管叫什么，名字都只是一个代号，但是血脉的传承并不会就此被斩断。”

    伊鲁卡看着眼前的男人，心中想到自己的获得的信息，这是一个活了一千多年的老怪物。

    思索了片刻后还是不确定的说道：“你就是吸血鬼与狼人的祖先，血脉的源头！”

    亚历山大坐在椅子上，沉吟了片刻后开口讲道：“看来你知道的东西并不少。”

    “我看着我的子子孙孙们互相残杀，甚至是残杀人类，这是我始料未及的结果，我尽了全力阻止。”

    “战争扩大，替他们清理善后，为他们压下一切，掩饰家族不可告人的过去。”

    “那么伊鲁卡先生，你又是从哪里知道的这一切，以及为何受雇于狼人！”

    听到亚历山大的问题，伊鲁卡环顾了一下四周，随后说道：“作为客人，难道没有平等对话的权利？”

    “给他搬一把椅子过来！”

    很快一名士兵搬了一把椅子，放在了伊鲁卡的身后。

    伊鲁卡坐在椅子上，心中则是盘算着佐助等人什么时候能够潜入这里，毕竟他一个人可是没有把握带着一个活着的亚历山大，杀出航母。

    “我受到狼人莱茲的委托，保护他们三天的时间，代价是十枚大陆酒店金币以及300万英镑。”

    听到对方受雇与狼人，亚历山大笑了笑，虽然相信对方的说法，但是他知道绝对不是这么简单，尤其是在见到莱茲的尸体后，更是清楚。

    “既然你受雇与莱茲，那么为何又从吸血鬼的身上，取走了这样东西，他又有着什么价值。”

    说话间亚历山大从抽屉中取出了一枚血核，放在手掌之中。

    看着对方那认真的眼神，伊鲁卡笑道：“你不觉得它很像宝石吗？”

    “我觉得这东西有着一定的收藏价值，用来出售也是一个不错的想法。”

    ······

    此时，佐助与李洛克在海面上跟着帕克狂奔，对方的航母并没有停靠在港口之上，而是在大海中航行。

    帕克看着远方的航母，扭过头对着两人说道：“伊鲁卡的气息停止了移动，就在前面的大船之上。”

    此时佐助与李洛克停下了步伐，站立在海面之上，远处的航母就像是一个小点，显示着两者的距离很是遥远。

    “帕克，你确定伊鲁卡老师就是在前面的大船上!”

    帕克点了点头，然后确定道：“他的气息停在那里没有移动，就是在那艘大船上。”

    看着远方的大船，佐助说道：“行，帕克你先回去吧！”

    “那你们注意安全！”说完话帕克没有在做停留，直接返回了通灵界。

    停在一旁的李洛克好奇的问道：“怎么了佐助？”

    佐助看着远方的航母，随后开口解释道：“那是这个世界的航母，现在是白天我们这样跑过去，绝对会被发现。”

    “到时候上面的武器轰炸过来，就算是我们也不会好受。”

    “我们得想个办法潜入过去！”

    佐助思考了一下后，双手结印：通灵之术。

    却是佐助直接召唤出来了蓝蛇。

    “是你啊佐助，有什么需要我帮助的！”

    蓝蛇此时顶着个大脑袋在海面之山，向着面前的佐助与李洛克开口问道。

    ······

