    新军与青塘军之间产生龃龉，这便使得对西夏的战事可能会多些变数。

    而且目前新军与大宋的联系，还是要通过青塘的地盘才行。

    若是被青塘军掣肘，有些事情就会很难办。

    不过杨文广也没有责怪曹傅，既然他代表大宋，自然就要有大国的尊严。若是曲意奉迎忍气吞声，反而会让对方更加看轻，甚至提出无礼要求。

    “好了，这事既然已经发生，那也没有什么。”杨文广摆了摆手。

    顺便又让人取了笔墨，亲手写了一封信，使人送去了青塘大营。

    狄青看了了杨文广的信，不由笑道：“杨大哥这是先发制人啊，责怪对方来使无礼，要其给个说法。”

    “这是自然，对方既敢对我大宋无礼，此事当然是要问上一问。”杨文广冷笑一声道：“否则的话，他们便会觉得无事，甚至是觉得自己做的对。他给不给交待，都无所谓，但是唃斯罗要知道，是他们青塘无礼在先。”

    “是我考虑不周，倒是让杨大哥费心了。”曹傅嘿嘿笑道：“要知道杨大哥这样办，那我就应该早些给那唃斯罗写信。”

    杨文广一摆手，“不谈这些，刚才我看黄头回纥似乎派了人过来，如今人在哪里？”

    “杨大哥与狄大哥刚刚到达，至少也要先休息片刻，才接见这些人。我刚刚让人拦下，让他们多等一下也无妨。”曹傅笑道。

    “好了，把人放进来吧。”杨文广摆摆手道。

    片刻之后，安海摩罗走了进来，向着众人躬身行礼。

    “在下安海摩罗，见过诸位将军。我家安海可汗，早就在等新军到达。因怕打扰了杨将军与狄将军休息，这才派小人过来。可汗说，他明早会亲自拜访。”安海摩罗的态度甚为恭敬。

    “你回去告诉你家可汗，拜访什么的太过客气。”杨文广笑道：“明日便准备攻城，让你家可汗到我帐前，你我双方也好共同作战才是。”

    安海摩罗急忙点头称是，这种事本就是应有之意，只不过安海摩罗却没想到新军一到便要攻城罢了。

    在安海摩罗走后，狄青便有些疑惑道：“杨兄，咱们明日攻城倒是没什么，只是这样做，是不是有些显得自大。那唃斯罗若是看到我军新式火器犀利，难保他会在造作院运送火器经过青塘之时抢掠到自己手中啊。”

    杨文广笑道：“新式火器虽然能瞒一时，但是瞒不了一世。而且此时乃是战时，更是不可能不用。要用的话，便要显示这新式火器的厉害震慑青塘与黄头回纥。唃斯罗就算有些野心，也要三思而后行才是。新式火器这东西，他们青塘可是弄不出来。就算是抢过去一些，也用处不大。若敢对我大宋使用，更是取死之道。”

    听了杨文广的想法，狄青点点头表示了认同。

    曹傅与李璋两人，都有些摩拳擦掌。

    “杨大哥，我们新军的骑兵要做些什么？”曹傅露出主动请战之意。

    “有个最重要的事那，要靠你们来做。”狄青笑道：“明日，你与李璋二人，要各带一部分骑兵，护住我军的两翼。否则若有人欲对我军不利，恐有闪失。”

    曹傅当然听出来，这是狄青在耍他。可是狄青说的有道理，他不得不听。

    次日一早，宣化城外便响起了悠长的号角。

    新军与黄头回纥，在宣化城外摆开了阵势。

    在两三里外，则是青塘的大营。此时青塘人马，也在唃斯罗的带领下，在营外结下了战阵。

    唃斯罗对于宋军并没有通知己方，便带着黄头回纥先开始攻城并不意外。昨日杨文广送信找他要说法，而唃斯罗并没理会。

    两边的关系已经有些僵硬了，就尽量少打交道。

    新军人数并不过万，在宣州城下却被黄头回纥拱卫起来，显得高人一等。

    安海可汗如今是彻底投入大宋的怀抱，这巴结劲是相当的厉害。

    随着杨文广一令下，新军火器营的大车都揭开了苫布，露出里面的新式火器。

    安海可汗的马立于杨文广的马旁，此时看到这些新式火器，不由得甚是好奇。

    之前新军攻打肃州之时，安海便派人探听过，知道宋军新式火器犀利却是没有见过。

    如今一见之下，却也讲不出个所以然来。

    “可汗，今日之战，还要你们相助才是。”杨文广用手中的马鞭，指着宣化府的城门道：“火器虽然破城犀利，但是这东西也有短处。等我军用火器破开了宣化府的城门，还须安海可汗带人冲入城中才是。”

    “我新军的骑兵太少，即便是入了城，人数也是远远少于甘肃军。”杨文广笑道：“因此，这冲入城中完成最后一击之事，便由黄头回纥来做吧。”

    “杨将军信得过我们安海部，那我们安海部定不叫将军失望便是。”安海可汗拱手道。

    杨文广点了点头，便直接传令开火。

    轰隆隆的巨响，立时便如滚雷般四散开来。更是一片片和浓烟和烈火，衬得新军如天兵天将一般。

    宣化城的城门，在火炮轰鸣声里，立时便被打的破败不堪。

    紧接着便又是一轮火炮的炮弹落下，城门所在之处，更是被打的几乎倒塌。

    “安海可汗，可以入城了。”杨文广对安海可汗点头道。

    此时亲眼看到宋军破城如此简单而且高效，这使得安海可汗受到巨大的震撼。

    不只是他，另一边营前的青塘兵军阵前方，唃斯罗也被新军的火器给吓了一跳。

    “大宋有这等犀利之物，破城居然只是顷刻的事。”唃斯罗有些不能置信的道。

    身旁的李道一，也看到了宋军如何使用火器，他同样甚为紧张。

    “这等犀利之物，怎的从来不见宋军用过？”李道一吃惊道。

    唃斯罗却是顾不上他，而是紧盯着战场的态势。

    此时安海可汗已经命人冲进了残破不堪的城门，两万大军分成十余队，正一队队的入城。

    城中刹那之间，便传来一阵高过一阵的喊杀声。

    唃斯罗看到黄头回纥的骑兵已经有近半入城，便一挥手道：“走，我们也入城！”

