    上赛季前锋郑锦山过得并不如意，当初多特蒙德想要他的时候，郑锦山那是相当激动。

    其实薛阳猜到了这个结果，可惜郑锦山强烈要求加盟多特蒙德。

    在经历了失败的一个赛季之后，郑锦山甚至对自己的能力产生了质疑。

    现在没有五大联赛的球队对郑锦山感兴趣，而薛阳又不想直接卖掉郑锦山。

    因为郑锦山实力还可以，而且现在也才20岁而已。

    虽然没有五大联赛的球队对郑锦山感兴趣, 可是还是有其他联赛的。

    毕竟当初在法乙踢球的时候，郑锦山表现确实挺不错的。

    因为之前数名华夏球员，在荷甲表现可圈可点，于是有荷甲球队看上了郑锦山。

    而提出租借的球队是阿尔克马尔，阿尔克马尔也算是荷甲的强队了。

    现在章晨已经正式入职武汉卓尔了，随后他向俱乐部提出租借要求。

    他向武汉卓尔推荐了前锋上官扬和中后卫班兵，反正他们俩在天津卫也没有上场机会。

    去中甲踢球也是不错的选择，最终天津卫同意了他们俩的租借报价。

    天津卫赛季至今表现不错，其中最有优势的肯定就是中场了。

    即便是没有外援, 天津卫的中场配置依旧是亚洲顶级。

    再加上世青赛的赛事，他们俩表现非常优秀。

    虽然年纪偏小但是实力明显高于其他人，在这样的情况下，果然有不少他们俩的报价。

    这也在薛阳的预料之中，但是他们如果真的走了，天津卫的中场就甭盘了。

    薛阳可不想影响球队的成绩，所以在薛阳的计划里。

    在这一次二次转会窗，他们俩之中只能走一个人。

    他希望巩少威可以暂时留半个赛季，因为巩少威现在在球队有话语权。

    而且镇得住场面，在球场上能起到队长的作用。

    这是薛阳最欣赏他的一点，于是他主动找到了巩少威。

    向他坦白了当前的局势，更是直言希望巩少威可以留半个赛季。

    巩少威非常希望可以留洋，薛阳这么说让他有点失望。

    他本来都已经做好准备了，经纪人也向他介绍了几支球队, 他们私下接触了巩少威的经纪人。

    但是他对天津卫有感情，再加上提出这个要求的, 还是他尊敬的主教练薛阳。

    巩少威后来和经纪人探讨了一下, 最终同意暂时留在天津卫，帮助天津卫拿到更好的成绩。

    这让薛阳放松了不少，留下巩少威绝对是个好消息。

    而楼守云就不一样了，虽然楼守云实力很强，但是相比较而言，薛阳更希望留住巩少威。

    对楼守云感兴趣的球队着实多，从德甲到法甲西甲，甚至荷甲和葡超都对楼守云感兴趣。

    其中基本都是转会报价，而且报价金额都不高。

    幸好还是有提出租借报价的，而且竟然还是一支西甲的球队。

    而这支球队竟然是皇家社会，皇家社会并不算是弱队。

    对于可以踢西甲，楼守云内心非常激动。

    他还是天津卫第一个以租借身份去踢西甲的球员，之前最多就是荷甲和德甲。

    以楼守云的天赋未来可以加盟豪门，而且他的球风也很不错。

    接下来是后腰崔一东，崔一东也是天津卫主力中场。

    在天津卫这半个赛季表现也是可圈可点，然而他并不是不可缺少的。

    因为即便崔一东走了，天津卫的替补席还是有球员可以顶上来的。

    所以对于崔一东的离队，薛阳并没有那么的担心。

    而对崔一东感兴趣的是比甲的根特, 崔一东的身体对抗肯定是没问题的。

    而且他不管是防守还是其他方面，都还是挺优秀的。

    其实他有实力立足五大联赛的, 可惜没有球队对他感兴趣。

    这就是国际声望低的后果, 很多球员因为国际声望不足，导致他们被很晚才发掘出来。

    崔一东也是吃了这个亏，毕竟像秦镇和史力这样，在中超踢球都能出名的球员太少了。

    不知不觉终于来到7月份了，欧洲转会窗正式开始了。

    而第二笔转会终于来了，这名球员就是之前租借到乌德勒支的中场陆权。

    陆权这名中场球员很不错，各方面都比较的稳健。

    想当初还在天津卫的时候，甚至可以和比他潜力高的中场竞争位置。

    有的球员就是这样，总是可以发挥超越自己能力的表现。

    而陆权正是这样的球员，上赛季陆权表现不错。

    他也理所当然的受到了关注，其实陆权内心中最想去的是意甲。

    遗憾的是没有意甲球队对他感兴趣，陆权知道之后非常的沮丧。

    受到他父亲的影响，陆权一直很关注意甲，即便现在意甲已经落寞了。

    然而让薛阳意外的是，其中竟然有英超的球队。

    而送上报价的是水晶宫，虽然还有其他联赛的球队，比如说德甲和法甲。

    可是对于陆权来说，他更加偏向于英超。

    蒋宾作为国内最受瞩目的球星，除了他确实表现好外，英超联赛也确实更受瞩目。

    所以陆权才更偏向英超，即便报价的球队实力一般。

    这支球队也和华夏有点关系，这支球队就是水晶宫。

    华夏名宿范志一就曾经在水晶宫效力过，在薛阳的记忆里未来水晶宫一直不强。

    一直处于积分榜下游，始终都没有崛起过。

    经过双方的洽谈，转会费最终定在了1200万欧元，以及15%的二次转会。

    这个转会谈得非常艰难，因为水晶宫毕竟不是什么豪门。

    就这还是分期付款的，反正天津卫现在也不引援，并不是那么着急用钱。

    最终经过讨论，同意了水晶宫的报价。

    既然陆权已经转会了，一起踢了一个半赛季的李砚，又怎么会继续留下来。

    他也选择了转会离队，其实对他感兴趣的也不少。

    但是转会费都不算高，在薛阳的心目中李砚得有1000万欧元。

    可惜没有一支球队，愿意支付这么多钱。

    而且李砚离队的欲望很强，明确表示他不想再租借，他希望可以永久转会。

    这薛阳就没有办法了，其中最靠谱的就是德甲的汉堡了。

    汉堡并不是一支大球会，然而他们提交的转会费还挺高的，竟然达到了800万欧元，以及10%的二次转会条款。

    德甲球队除了那几支强队外，其他球队不太可能花这么多钱。

    最终李砚确定转会加盟汉堡，德甲又多了一名华夏前锋。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

