    “你，你给我站住！”唐柔气愤不已的喊道。

    老者抬手，道：“算了，小柔，你不是他的对手。”

    “爷爷！”唐柔不甘心道：“我还没有动用全力呢！”

    老者眼眸深处闪过一抹精光，道：“此子恐怕已是武道大师，别说是你，即便我都未必能够战胜。”

    “什么？”唐柔嘴都有些合不拢，无比震惊。

    “小柔，记住人外有人，天外有天，切莫小瞧天下人。”老者长叹一声，道：“仅仅刚才短暂交手，他恐怕还未用全力，我便感觉他体内精气如龙，非武道大师莫属。”

    精气如龙？

    唐柔满脸震撼，能达到如此境界，在华夏都是一些年岁较高的老怪物了。刚刚那个臭小子才多大？而且他说他在南垣大学，恐怕还是个学生吧？

    “调查一下他，应该不难。”老者淡淡道。

    南垣大学教室内，邵峰平静的坐在座位上。

    “你昨晚怎么突然之间就走了？”忽然一阵香风袭来，邵峰转头，发现是张语嫣。

    “太无聊了。”邵峰淡淡道。

    “是不是我爸和你说了些什么？”张语嫣脸色有些难看，道：“昨天宴后，我爷爷把我父亲叫去狠狠训斥了一顿，我很少看到爷爷发这么大的火。”

    “没有！”邵峰微微一笑，张一云认为他不知天高这很正常，如果他未入三界物流，恐怕如今他连进入张一云视线内都做不到。

    “我爷爷还想……”张语嫣开口。

    “不用了，我最近有事情。”邵峰果断拒绝。

    张语嫣看了几眼邵峰，长叹一声，也没有说什么。

    两节课很快过去，这一天课程只有这两节，邵峰收拾一下便准备回去。

    班级门口忽然出现一道靓影，引起所有人的瞩目。

    “咦，有美女？”

    “那是谁啊？这个等级的美女可难见。”

    “你们不知道，她可是南垣大学的校花之一唐柔，我去，他怎么会来我们班？”

    唐柔的出现顿时在班级内引起一阵骚乱，这可是南垣大学校花，虽然同在一个学校，但是许多人甚至连见都没有见过。

    唐柔在班级门口环视一周，发现邵峰后眼前忽然一亮。

    “你，过来！”唐柔掐着腰指着邵峰道。

    邵峰抬头，发现是唐柔后，他的脸色有些难看。

    “不过去！”邵峰缓缓站起，从走向班级的后门。

    “你……”唐柔脸上表情一滞，颇为气恼的跺了跺脚，转身便跑向后门，正好拦住了邵峰的去路。

    “你有病？”邵峰翻了个白眼，这女人怎么还纠缠上他了？

    “你有药？”唐柔狠狠的瞪着邵峰。

    “有病！”邵峰撇嘴，准备绕过唐柔离开。

    “你给我站住！”唐柔气的俏脸微红，她还是第一次见到这样的男人，平日她找谁对方不是喜色颜开，眼前这家伙居然将自己视若无物，还骂自己有病。

    邵峰揉了揉脑袋，颇为无奈：“你到底要干什么？”

    唐柔傲然一笑道：“你实力不弱，我哥打算和你打一场。”

    “没兴趣！”邵峰依旧冷淡道，转身就走。

    “喂！”唐柔跟在邵峰的身后，恶狠狠的等着他：“今天你要是不去，我就跟你到家。”

    邵峰连回话都懒着回，依旧自顾自的走着，出了南垣大学校门，唐柔依旧跟着他。到了别墅区，唐柔依旧跟在身后，直到家门口，邵峰这才转身道：“你没完了吧？”

    唐柔颇为狐疑的看了眼别墅，别人不知道，她可是知道眼前这别墅的价值，在这里居住的人非富即贵，根据她上午得到的情报，这个邵峰应该是孤儿才对啊。

    “哼！”唐柔一仰头，脸上分明写着我跟你杠上了这几个字。

    邵峰淡淡的看了一眼唐柔，然后开门，关门。砰的一声闷响，使得唐柔的脸色瞬间难看起来。

    “邵……峰！”唐柔恶狠狠的喊道，一脚踢在门上，发出一声闷响。

    别墅内，邵峰有些头疼的揉了揉脑袋，自己好歹也算是跟神仙是同事，跟一个凡人打？就算是赢了貌似也没有什么优越感吧。

    刚打算回到自己的房间，一道身影便出现在邵峰面前。

    “赵云大哥！”邵峰看到那道身影后，讪笑一声。这是赵云让这么叫的，虽然邵峰也不知道为什么。按理说他应该叫前辈、师父……哪怕是赵叔都比大哥这个称呼好啊。

    赵云微微点头，疑惑道：“有人找你？”

    “一个神经病。”邵峰没好气的说道：“纠缠我半天了。”

    赵云看了一眼邵峰，道：“凡人间也是有高手的，你不必只拘泥于九州之中。”

    “嗯？”邵峰一怔。

    “我当初也是从凡人走到如今，武道本就是凡人突破极限而走的道路，所以即便是在现代内，在凡人中依旧有实力不俗的高手，甚至纳灵乃至成道境的武道高手也有。”赵云解释道：“其中有些人加入九州，有些人则是隐逸于都市之内，但只要这些人不造成太大的麻烦，九州联盟也是任由为之。”

    邵峰微微愕然，没想到在九州之外居然也有修士？

    “还有些异能者，甚至还有西方的吸血鬼，他们大多数都是以家族势力隐逸于都市内，九州联盟虽好，但也不是每个人都愿意加入的。”赵云淡淡道：“我看外面那个小姑娘似乎就修炼武道，你不妨也可以多接触下，红尘历练对于你凝聚武心也大有好处。”

    “所以……”邵峰回头看了眼紧闭的大门，长叹一声，走过去将门打开，正好与即将暴走的唐柔目光对视，道：“好！我跟你去。”

    “真的？”唐柔眼中一亮。

    “嗯！”邵峰无奈点头，赵云都那么说了，去一下也无妨，反正下午没有课。

    “稍等下！”唐柔打了个电话，很快，一辆宝马便缓缓驶来，一名侍者从车上走下将车门打开。

    “走吧！”唐柔挑衅的说道。

    邵峰无奈一笑，跟着唐柔上车。

    唐氏会所，在南垣市也属于上流人士的聚集处，四周可以看到许多豪车，偶尔有一位从车上走下，都会有招待恭声迎候。

    邵峰和唐柔走入到唐氏会所内，邵峰看了眼四周，被这唐氏会所内精致淡雅的装修吸引住了眼球，在现代很少能够看到这样的装饰了。

    脚踩在木质的地板上，邵峰与唐柔从唐氏会所的一处秘密入口进入后，看到了唐氏会所隐藏在地下的事物。

    这地下室极为空旷，大约占地两百多平米，在这地下的中心处有一座类似于比武擂台似得平台，四周有很多紫檀木椅。

    “咦？”

    忽然，一道极为惊讶的声音想起，邵峰转头一看，不禁也惊疑一声。

    “邵峰？”

    “周小雪？”

    邵峰不禁讶然道，在这里他没想到哦会看到曾经在有些误会的周小雪，这个将他当作流氓的女孩。

    周小雪身边还有一个身穿迷彩服的男子，剑眉星目，裸露的半截手臂上有些些许的刀疤。见到周小雪出声，男子不禁问道：“认识？”

    “嗯，哥，以前见过。”周小雪异常惊讶，她今天听说自己哥哥要与人比武，特意来观看的，没想到居然会看到邵峰？

    男子缓缓站起，眼眸盯在邵峰的身上，犹若雄狮般的目光不禁让邵峰微微讶异，因为他从这个男子的眼神中看到了杀气，不仅如此，这男子体内的精气十分凝实，那一双手臂几乎有千斤以上的力量。

    “蜕凡境的武者？”邵峰心头惊奇不已，赵云说的是真的，眼前这个男子实力几乎可以与九州内的低阶修士相比了。

    “小柔，你说的便是他？”男子目光在邵峰身上巡视片刻后，微微摇头：“这就是让爷爷赞许的人么？”

    望着男子有些失望的表情，邵峰哭笑不得，他拥有武道功法后，体内精气都被锁在血肉之中，只要不动手，在外人看来几乎与普通人没有什么不同。

    男子一跃上擂台，淡淡道：“来吧，我唐天军倒是想看看，你到底有何本事。”

    邵峰深吸一口气，苦笑一声走入擂台上，尽管赵云说都市内也有实力不俗的武修，但现在看来，眼前这个家伙……实在是有点弱啊。

