    星游航空总裁办公室里。连山雪还在反复不停地观看着叶云作为村民代表上台的那段视频。在视频中，叶云显得那么拘谨和弱势，仿佛始终处在周醒的阴影之中，即便被周醒诸多讽刺，可依旧不敢有丝毫反抗的。

    曾经高高在上的天之骄子竟然沦落为如此一个处处受到掣肘的可怜人，一股难以言喻的悲伤占据了连山雪的心头。

    她努力地控制着自己的情绪，缓缓地抚摸着屏幕上叶云的脸庞。以前的叶云，或者说是徐显是何等俊美的男子，可如今那犹如温玉般的面庞已经变得沧桑老化，真的就好像饱经风霜的农民。

    忽然，成武试探性地问道：“连山总，是有什么问题？”

    连山雪的反应实在过于让人捉摸不透，但是偏偏连山雪却一言不发，让成武心里慌慌的，憋了好一会儿，终于是忍不住了，只能开口相问了。

    “啊？”连山雪的思绪被成武突然打断，她很快意识到自己好像失态了，迅速调整自己的情绪，转过电脑屏幕，面对成武：“这个人就是你说的那个安岛村的村民代表吗？”

    成武低着头仔细观察了电脑屏幕，应声道：“对的，这就是那个安岛村的村民代表，跟小周总起冲突的那个。”

    连山雪在得到确认之后，立马将电脑屏幕回转过来，同时不着痕迹地问道：“安岛村......是怎样一个村子啊？”

    “啊？”成武有些没明白连山雪的问话，一时没有反应过来。

    连山雪摸过来手边的咖啡杯，装作随意地抿了口咖啡：“我的意思是说这个安岛村从哪里来，人员构成之类的......捐赠会筹备的时候，应该会拿到一些那个村子的相关信息吧？”

    “这个啊！”成武笑道：“这事儿都是我们部门的小李在做，我只是最后在方案上签字而已，倒是没有细看。只知道那个安岛村的历史很短，好像是为了安置南海过来的岛民而建立的新村子......”

    “南海！”连山雪手里的咖啡杯直接抓握不住，翻倒在桌面上：“南海？是我们都知道的那个南海吗？”

    “那不然呢？还能有第二个南海不成？”成武手忙脚乱地抓起茶几上的抽纸给连山雪清理桌面：“连山总，我去喊人给你打扫一下。”

    “不！”连山雪根本不管撒落下来的咖啡，而是极为急迫地跟成武说道：“你去找你们部门负责捐赠会的那个人，让他把我刚才给你看得那个村民代表的信息给我。”

    “连山总，你的意思是说现在？那个村民代表吗？”

    连山雪此时已经心乱如麻：“是的，速度要快，我有急事。”

    “哦哦！”成武虽然搞不清楚情况，但是看连山雪那急切的样子，好像是真的有什么急事：“我现在就去，半个小时之内，绝对搞定了。”

    在成武离开办公室之后，连山雪终于是忍耐不住，失声痛哭起来。

    南海！当年徐显就是在南海坠机的！！

    ......

    二十分钟后，一辆红色轿车从星游基地大楼呼啸而出，在连山雪副驾驶座椅上放着一叠资料，上面正是成武所能在短时间内所能搜集到的关于叶云的所有信息。

    根据上面信息所示，叶云据说是十年前叶家人从海里救上来的，后来因为政府的岛民搬迁，来到了滇云市郊区的安岛村，自后就一直居住于此。

    如果说刚才第一言看到叶云，可能还存在那么一点点的看错的可能性的话。那么结合收集到的信息，时间和地点都对得上，那肯定就不会错了。

    叶云就是十年前坠海失踪的徐显！

    在成武提供上来的信息文件里，还有叶家的家庭住址。如此一来，心急如焚的连山雪还怎么按捺得住十年的相思之情，也顾不得其他了，直接驱车往安岛村赶去。

    安岛村离机场那边需要大约两个小时的车程，在开车过程中，连山雪光是想到视频里叶云那满是风霜的脸就感觉心痛不已。怀揣着害怕和期望的复杂情感，连山雪终于到了安岛村村口。

    安岛村由于建立还没有多久，村里的路实在不敢恭维，连山雪不方便开进去，就只得停在村口。按照成武给的地址，叶家的屋子就应该在村口的位置，一进村就能看到了。然而，连山雪在进村之后迎接她的却是一个大门紧闭的民房。

    或许是从未见过有这么漂亮的女人来村里，叶家隔壁正在门口晒太阳的邻居好奇地凑上来：“姑娘，找人呐？”

    连山雪客客气气地询问道：“阿姨，这家人到哪里去了啊，不在家吗？”

    “叶家丫头跟老头子进城治病去了，今天可能回不来了。叶家老大也在城里上班，现在家里没人。”邻居大妈上下打量着连山雪，越是走近，越是能感觉到连山雪的天生丽质：“姑娘，你认识叶家人？”

    连山雪问道：“阿姨，你刚才说的叶家老大名字就叶云吗？长这个样子吗？”

    连山雪立刻拿出手机，在她的手机相册里有叶云的视频截图，便是递给了大妈去看。

    大妈接过手机瞧了眼：“对啊，这不就是叶家老大叶云嘛！姑娘你是找他吗？”

    “对，对，对！”连山雪连忙点头：“阿姨，你知道他去哪儿了吗？你刚才说他在城里工作，滇云市吗？”

    “真找叶云啊？”大妈啧啧嘴，怎么也想不通叶云咋就会跟这么漂亮的城里女人搭上关系的。不过，她还是没有隐瞒：“听说叶家老大现在发达了，在航空公司当飞行员了......”

    连山雪心里一咯噔：“在航空公司当飞行员？哪个航空公司？”

    “哪个航空公司？”大妈挠挠头，想了半天，犹犹豫豫地说道：“叫什么......光宇航空的吧？”

