    “是啊，就是他，神龙军的主帅，林阳。”李江轻声说道。

    简利锋不可思议的摇摇头。

    “老李啊，你可别糊弄我，就他？”

    “看他的年纪满打满算也就二十七八吧，还神龙军的主帅，怎么可能。”

    他相当不信，只认为李江是在开玩笑。

    “呵呵，你我相识也算是有些年头了，这么多年，你见我跟你说过一句假话？”

    看着脸色认真的李江，简利锋不禁有些恍惚。

    他再次看向前面的林阳，充满疑惑。

    “姨夫，还是不要说这些了，反正说了也是没人信的。”

    林阳头也不会的淡然说道。

    “姨夫？我说老李，你咋还成姨夫了呢，你有其他亲戚吗？”

    对于林阳对李江的称呼，简利锋一脸懵逼。

    “怎么，我没有吗？”李江反问。

    简利锋愕然，随后他看向一旁的杜邵红，渐渐的，他似乎有些明白了些什么。

    “姨夫？那邵红就是他姨妈。”

    “这么说来，那他就是？”

    简利锋自言自语的念叨着，说到最后，两只眼睛瞪的老大，看向林阳的背影。

    “我的天，老李啊，你该不会是说，这小伙子是杜邵芳的儿子吧。”

    很快他想明白了这层关系。

    “如果要真是这样的话，不管你说他有什么能耐，我信，我都信。”

    这下，简利锋变得非常自信。

    听得他如此坚定的语气，林阳有些好奇的回头看向李江等人。

    “你不用好奇，当年你母亲她们姐妹在古武界最顶尖的天才，无人能及的那种。”

    “你是她儿子，自然有你母亲的遗传。”李江解释道。

    现在林阳明白了，为什么在知道自己是杜邵芳的儿子之后，简利锋会有如此大的变化。

    原因很简单，因为当年自己的母亲，乃是整个古武界最顶尖的天才。

    没有人能及得上的那种。

    在他们看来，身为天才的儿子，怎能差得了呢。

    “真的没想到啊，杜邵芳竟然还有后人在世，只是可惜了她自己。”

    “要不是当年她一意孤行，可能。”

    “没有可能，也没有什么可惜的。”

    “古武者也是人，如果为了追求实力而变得冷酷，那跟畜生没什么区别。”

    “我母亲当年的血债，我会讨回来的。”

    林阳开口打断了简利锋的感叹，在简利锋面前语气从未有过的坚定。

    “你讨回来？你想怎么讨回，你可能还不知道，你要面对的是什么。”

    简利锋无奈摇摇头说道。

    “我自然知道，不就是上古八大家族中的姬家嘛。”

    “没什么，有朝一日我会杀上姬家的，如果他们不能给出一个好的解释。”

    “那姬家也就不用在了。”

    “呵呵，仇人这种事，我林阳活这么大最不缺的就是仇人。”

    “上古八大家族我已经得罪了七家，除此之外，还有暗会和死神楼。”

    “债多不压身，无所谓了，唯一能解决的办法就是。”

    “把这些我想杀和想杀我的人，都杀掉，也就没什么了。”

    林阳这番话说的非常轻松自然，就好像是说一个什么与自己无关的故事一样。

    但是，听在耳中的简利锋等人，心中却尽是骇然。

    他们能够感觉到林阳身上的滔天杀意，还有其强大的气势。

    如此年纪，便能如此霸气，很不简单。

    同时简利锋也在感叹，林阳可真是个惹事精。

    原本他还在想，如果林阳真想为她母亲讨回血债，那所要面对的可是上古八大家族中的姬家。

    可谁曾想到，上古八大家族当中，林阳已经得罪了七甲。

    除此之外还有威名赫赫的雇佣性质的组织暗会。

    以及连他们云剑门都吃亏的死神楼。

    这太变态了，简直就是个惹事精。

    不过，在林阳提到死神楼的时候，人们不禁感到好奇。

    “是啊，死神楼，怎么不见死神楼的人。”

    “难不成，他们没来到这里，还在上面？”简利锋好奇道。

    众人慢慢摇头，都对这一事情感到不解。

    在上面的时候，他们可没少跟死神楼的人交手。

    而且还损失惨重。

    看得出，死神楼也是奔着天命剑来的，可到了这里，却彻底断了关于死神楼的线索。

    要说死神楼放弃了天命剑，那他们可不相信。

    “不可能，如果死神楼的人跟我们一样走到沙漠中心，是不可能没有来到这里的。”

    “如果他们没有来到这里，可能就说明。”

    李江自言自语的猜测着。

    “哦？为什么说，只要是来到了沙漠中心位置，就一定能来到这里呢？”

    林阳抓住李江话语间的重点。

    “哦，是这样，你下来的早不知道上面后来发生了什么。”

    “我们想办法绕过了那只狗熊，后面也经历了几场血战，损失惨重。”

    “可是，在我们到达沙漠中心的时候发现。”

    说到这里，李江轻轻摇头，就好像是想着什么不可思议的东西一般。

    “还是我说吧，其实沙漠中心什么都没有，有的，是一片巨大看不到边际的流沙。”

    “只不过这片流沙与其他不同，这片流沙就好像是一块磁铁一样。”

    “凡事靠近流沙的人，都被一股无形的力量吸进流沙。”

    “这也是为什么，我们会来到这里的原因。”杜邵红将后面的事情简单说了一遍。

    听到这里，林阳轻轻点头。

    这下明白了，为什么昨天会有那么多人同时来到这里。

    原来，是在他们靠近沙漠中心的时候，都被吸到了这里。

    这就更加让林阳对这片沙漠，对这龟海城充满好奇了。

    这到底是一个什么样的地方，竟然如此神秘，

    “如果，死神楼的人真的能知道天命剑在哪里，但却没有来到这里。”

    “我想。”林阳一边走，脑海中一边想着什么。

    “你想到了什么？”李江知道，林阳又有了自己的猜测。

    急忙追问。

    林阳轻轻摇头，并没有多解释什么，只是不着痕迹的看眼随行的简利锋。

    李江很识相的选择了闭嘴，他知道，林阳是有话不方便在简利锋面前说。

    还是等安静下来的时候再说吧。

