    被整个中域禁医是什么概念？

    意味着，以后但凡是沐家人，需要求医问药，没有一个药铺医馆甚至是个体的医师敢出手相救！

    因为，会被整个中域的丹药宗门所追责！

    这可是灭顶之灾！

    “九长老，我没有...“沐青柔狡辩道。

    “事到如今，你还要狡辩，简直冥顽不灵！”九长老大声呵斥。

    沐青柔吓得直接跌坐在地上。

    完了完了，她闯大祸了，要是被沐家其余人知道，会恨死她的！

    “还有，你们三个，身为医师，居然故意陷害他人，简直是医德低下！不配做医师！我便以神医门长老的身份，给你们下逐医令！正好，年纪一大把了，回去颐养天年吧！”

    三位医师抖若筛糠。

    逐医令，可是医者耻辱。

    他们峥嵘一生，竟要落得个晚节不保的地步吗？

    一股悔恨之意涌上心头，可是为时已晚！

    至于林雪颜，她把事情撇得很干净，明面上并没有证据指明她实质上做了什么。

    “既然真相大白，那我也要开始算账了！”叶轻染清越的声音响起来。

    “李四，告诉我，是谁找你来的？”

    李四此刻一颗心沉谷底。他知道，大势已去。

    叶轻染的声音宛若带着魔力，“说出来，饶你不死！”

    可以不用死吗？

    他指着林雪颜身后的丫鬟翠喜，“是她！她指使我这么干的！”

    “还有谁？”

    “还有她！”

    赵姨娘看着李四的那根手指，恨不得把它剁了！

    她瞪直眼睛，狡辩，“李四，你可不能睁着眼睛说瞎话！我什么时候指使你了？轻染可是我们叶家的人，我怎么可能会陷害她？“

    李四此刻只知道自己不用死，于是大声喊道：”我发誓，是这位夫人！她让我陷害叶轻染的！我的台词都是她教我的！“

    嘶~

    众人听罢，表示很是震惊。

    赵姨娘居然如此心狠手辣！

    赵氏简直睚眦欲裂。

    “赵姨娘，看来你是嫌好日子过得不够舒坦。不过也是，我们之间的债也是时候算算了！”

    “赵姨娘你不是很能说嘛？星儿月儿，把她的舌头给我拔了！把她的眼珠子给我挖了！”说完捂着自己儿子的眼睛。

    “叶轻染你敢！”

    寒星冷月此刻化身杀神，冷酷无比，欺身上前，手起刀落！

    “啊啊啊！！！”

    哀嚎之声响彻云霄，众人看得通体发寒。

    叶轻染，下手真狠！

    可是，他们却无法埋怨，因为赵氏实在是罪不可恕！

    赵氏被挖了眼，割了舌头，鲜血流了一地，命也丢了半条。一旁的叶宇人都吓傻了。跌坐在地上，宛若一只受了惊吓的狗。

    至于李四...

    叶轻染说了饶他一命。不过，死罪可免，活罪难逃。

    断了他一双腿，让他往后余生，真的只能以废躯行乞！

    不要说李四可怜，犯了错，难道不需要付出代价？

    “沐青柔，栽赃我，很爽吗？”

    “你要做什么？”沐青柔瑟瑟发抖，眼神里满是恐惧。

    “你这么怕我做什么？刚才污蔑我的时候，怎么一点都不怕？”

    “叶轻染，你敢动我，沐家不会放过你的！无极殿不会放过你的！”.

    “是吗？那就...试试？”真当她还是以前的叶轻染吗？

    “星儿月儿，将她身上每一寸皮肤都皮开肉绽，放她一半的血！”

    众人惊骇欲绝。

    沐青柔陷害叶轻染，导致她的儿子魔小狐被放了一滴血，叶轻染却要沐青柔放一半的血！

    这没给一年半载的都好不了吧？

    寒芒乍现，手起刀落无数次后...

    沐青柔宛若从血池里泡出来，没有一寸肌肤是完好的！

    她的血，的确被放了一半，晕染了一大片的地面。

    “诸位可看清楚了？这就是伤害我儿子的下场。”

    叶轻染的声音，轻飘飘传来，令人不寒而栗。

    杀鸡儆猴，从此以后，西凉城，谁还敢动她叶轻染的孩子？

    “林雪颜，轮到你了！”

    叶轻染眸光一转，逼视着林雪颜。林雪颜顿时心脏漏了一拍，头皮发麻，宛若坠入冰窖。

    “叶轻染，我可什么都没做！”

    什么都没做吗？

    “就当你什么都没做吧！我权当看你不爽，行吗？”

    看着不按常理出牌的叶轻染，林雪颜几乎咬碎一口银牙。

    赵氏和沐青柔的下场，让她不寒而栗。

    这时，远处有一群人呼啸而来，‘唰唰唰’落地，穿着两种不同颜色的衣服，泾渭分明，竟是上百人之多，分别是林家和沐家的高手。

    沐元正看到自己的女儿沐青柔倒在血泊中，睚眦欲裂。

    将之送去急救后，沐元正一双眼睛骇然地看着叶轻染，“叶轻染，我要你血债血偿！”

    叶轻染稳若泰山，“你们两家人一起上吧！”

    林雪颜和沐元正交汇了一个眼神之后，两家人上百位高手朝着叶轻染攻击而去！

    所有人的目光尽皆凝固，默默为叶轻染捏了一把汗。

    这么多的高手？叶轻染确定能应付过来吗？

    无痕想都没想，就要出手，却被叶轻染给拉住了胳膊。

    无痕低头看着拉着自己的纤纤玉手，露出不解。

    “我自己来。”

    叶轻染淡淡道。

    今日之事让她明白，一味的低调只会让别人觉得她好欺负。

    那么，便高调一把吧！

    上百高手朝着叶轻染飞身而去，身上的玄力爆发出骇人的气息，光辉绚烂，手中各式的武器，闪烁着冷锐的寒芒。

    这阵容，让人窒息！

    反观叶轻染，在上百高手的包围之下，纤细渺小，不堪一击！

    【作者有话说】

    感觉不是我在写故事，而是他们似乎就是真实存在的...

