    第1758章 逻辑思维   

    被念叨的赵志国，这个时候正在开车赶往这个地方，就在十几分钟之前，他收到了，媛媛发过来的消息，除了几句叮嘱的话之外，就只有这一个定位了。

    

    “希望我们能赶过去的及时，团团这个孩子，不会受到任何的伤害。”

    尽管早就已经得到了梁月的安慰，赵志国还是没办法放心，他实在是担心会再出什么问题。

    

    陪着他一起过来的是梁墨辰，早就已经把家里所有人安排好了之后，他是打算来金城把人全都接回去的。

    

    赵志国，这个地方虽然看起来还是非常安全的，可是他平时实在是太忙了，根本就没有那么多的时间去照顾他们。

    

    “我要是告诉你，团团其实已经和龙哥差不多一样厉害了，你现在会不会没有那么担心了？”

    

    这是在来的时候，于晓慧告诉给梁墨辰的，他当时听了之后，用很长时间，才让自己回过神来的，主要还是因为团队还是一个奶娃娃，实在是不知道该怎么和张龙相提并论。

    

    张龙到底有多厉害，赵志国是跟着见识过的，他听到这番话之后，直接一脚就踩在了刹车上，车子发出了刺耳的声音，就连后面的人也骂骂咧咧的，但是这些他根本就不在乎。

    

    “你刚刚说，团团现在已经和龙哥一样那么厉害了？”

    这个消息对于他来说，实在是有太大的冲击力了，在脑子里根本就没有办法形成那种概念。

    

    仔细想了一下，梁月在知道这件事情的时候，好像还非常淡定的样子，并没有特别着急的样子，但是身为母亲，不管孩子有多么的厉害，多少还是会有些担心的。

    

    “说实话，这个消息，我也是刚刚才知道的，是在来这里之前，晓慧说的，她肯定不会看错的。”

    

    对于于晓慧说的那些话，梁墨辰确实是非常相信的，幸亏他在来的路上早就已经把那番话给消化了，要不然自己很有可能和现在的赵志国一样。

    

    过了好大一会，赵志国在他长长的吐了一口气，他觉得，自己这一天过的，实在是太魔幻了，亲手把团团给丢了之后，又马不停蹄的开始寻找。

    

    “如果是这样的话，等这孩子醒过来之后，肯定会想办法从那里离开的，你说他这么长时间没有回来，是不是还在打着别的主意呢？”

    

    赵志国都快要疯了，他现在只想赶紧把人给找到，这样的话就能对梁月有一个交代了，不用再这么提心吊胆的了。

    

    不可否认的是，赵志国一不小心就说出了真相，他现在还真有些拿不准，这孩子到底是怎么想的。

    

    “你说这话还真有可能，刚刚已经查过了，当时把他梁月给掳走的应该是一个什么组织，肯定是对方花钱雇佣的，团团这孩子说不定，还想要揪出幕后的人呢！”

    

    他们平常虽然生活在一起，但是梁墨辰也是经常不回家的，所以对于这个孩子的了解，现在是只能浮于表面，有些东西也全都是要靠猜测的。

    

    在他们所有人的认知里面，这样的事情都是应该交给大人的，团团只不过是一个小孩子，如果想要做点什么的话，实在是太冒险了。

    

    “现在这些东西都是我们的猜测，团团就算再怎么厉害，他也只不过是一个小孩子，有很多东西都还没有来得及经历，也不知道遇见这件事情的时候，之不知道该做出什么样的反应。”

    

    赵志国深吸了一口气，他觉得自己刚刚被那个消息给震慑住了，刚刚讨论了半天，根本就没有任何的结果，反倒是还耽误了一些时间。

    

    从表面上看，是他们两个在前往那个地方，其实暗地里已经跟着不少的人了，这些全部都是大长老派过来的，在大夏国遇到事情的时候，还是应该按照他们自己的规矩来处理的。

    

    “说的也是，我一直被这个消息给影响了，那咱们现在还是赶紧去这个地方吧！”

    能够获得这个定位，还要感谢冷浩辰才行，他但是直接就跟踪那个人，才他找到这里的。

    

    两个人不敢有任何的迟疑，立刻又再次朝着那个方向出发了，有些事情，确实是会被影响的。

    

    “看你们这个样子，想要带着我离开这里的人，已经到了，那咱们现在就赶紧过去吧！”

    早就已经吃饱喝足的团团，已经开始无聊的数天上的星星了，总算是听到门再次被打开的声音了。

    

    这个时候过来带人的几个，看到他这么淡定，突然就想到，大哥为什么会那么害怕了，很有可能是因为，这个孩子给人的感觉，实在是太特别了。

    

    “竟然是知道了，那就赶紧跟着我们出去，别在这里磨磨蹭蹭的，都已经这么长时间。

    了，就算真有人过来救你，也早就已经不可能了。”

    

    为了掩饰自己心中的害怕，他们说话的声音都是特别的大，而且还都是恶语相向，一看就能知道。

    明天的办法来掩盖什么东西。

    

    “人已经在这里了，既然前刚刚已经当面点清了，我们之间的交易也就结束了，按照之前说好的，我现在立刻就带着人撤退。”

    

    总算是可以把这个小家伙给送走了，真的是长长的让人松了一口气，过来接人的几个，拿着手上的东西对照了好大一会，确实是和他们调查资料上显示的是一样的。

    

    团团看到了之后，还有些好奇的看过去，没有想到对方的手上早就已经拿到自己的照片了，确实是挺厉害的。

    

    “没有想到，你们确实是挺厉害的，在这么短的时间内，就已经拿到关于我的资料了，看样子早就已经派人盯着志国叔叔了。”

    

    他们这些人回来，一直是秘密的，如果不是一直盯着赵志国的话，肯定是没有办法知道的。

    

    那两个人听到这些话的时候，一时半会的都还没有反应过来，他们可能没有想到，这样一番话是从一个三岁小孩的口中说出来的。

    

    “看样子，真的像他们说的那样，这孩子确实是挺可怕的，小小年纪，竟然有这么强大的逻辑思维。”

    

    

