    

    看到少年笑意的瞬间，姜茶那句“你听我狡辩”险些脱口而出。

    好在苏肆比她更快。

    苏肆：“想不到茶茶也有这种坏人计划的爱好，可你不想给便不给，水装酒壶岂不是穿帮？”

    倏地凑近姜茶，少年微红的眼尾蕴着笑，让姜茶不自在的往后稍了稍。

    啧，这铁狼竟该死的好看。

    姜茶：“皇上误会臣妾了，臣妾这是在教白家姐妹和睦相处呢。”

    望着苏肆，姜茶一脸无辜。

    苏肆：“和睦相处？她们和不和睦关你什么事？”

    沉默了半秒，姜茶义正辞严道：

    “日行一善，日积一德，臣妾这是在为皇上您积阴德啊。”

    苏肆：“……”

    头顶一阵红雾飘摇，苏肆不怒反笑。就在这时，那因干好事不留名而不爽的雾月也回来了。

    事情办妥了，这白府也到了。

    皇家仪仗于白府门前停住，一众中下等官员纷纷屈身向苏肆与姜茶行礼。

    经过凌王府与仪仗这两件事，他们对小皇帝的轻视也少了。

    毕竟皇上若能得姜贵妃一家支持，也算是有被他们尊敬的资本了。

    不过中下等官员的变化，却并未改变一众高级官员的看法。就如白府虽派了人来接，却并非老太爷与相爷亲自来。

    这礼数上的差距就说明，小皇帝到底是不如几位王爷公主的。

    虽说老太爷仁厚，但对于这种惯例也是睁一只眼闭一只眼的态度。

    当今皇上无能，白家也自有白家的立场，只不过他们这次不再乱使绊子了，因为怕这两人跟凌王婚宴那天般闹事。

    正所谓多一事不如少一事，他们以礼相待，姜茶也就没有多言。

    倒是苏肆从下车开始便安安静静的，除了拉着姜茶的手外，再没有多余的动作。

    姜茶正寻思着要不要让苏肆不要攥那么紧，却见不远处有佳人翩翩而来，她们个个衣着光鲜，面若敷粉，笑吟吟的模样倒有几分争奇斗艳之态。

    再瞧瞧他们相拥之下的华衣青年，姜茶瞬间明白了一切。

    苏慕，慕王，皇家排行第四，也就是白锦溪在原著中的未来夫君。

    其身姿挺拔男生女相，虽也英俊，却是个实打实的登徒子。

    他不是渣，他只是想给天下女孩一个家。

    似乎是察觉到了她的注视，那青年竟微微侧眸，对她露出了一抹游戏花间的妖冶之笑。

    下一秒，那一群女子便齐刷刷的偏了头，那毫不掩饰的敌意，瞬间让姜茶握紧了苏肆的手。

    可即便如此，那群女子的眼神依旧没有柔和下来。

    因为苏慕这种人形泰迪看上谁，是根本不会管人成没成亲的。所以他周围的女子没有咸鱼，只有内卷。

    要说这些个皇家兄弟里谁最像昏君，那他苏慕必须拥有姓名。

    倒是她身边的苏大反派，在宫里是一点排面没有……

    侧眸，姜茶刚想与苏肆说点什么，却见周围的世界忽然喧嚣起来。

    流云翻滚，微风阵阵，这一刻，似乎连阳光与花儿都格外明媚。

    一袭红裙，姿容绝丽，苏慕对少女的惊鸿一瞥，像极了那曲阿珍爱上了阿强。

    苏慕是阿珍，白凤倾是阿强。

