    这两套道兵功决，也明显不是为战场争杀而设计，更适合于宗派。

    小规模的战斗，这两种玄幻二阶道兵，甚至可以碾压五倍人数的天罡剑卒及玄狐铁骑。

    然而一旦超过万人层次，多半是表现平平。

    “这种道兵，倒是蛮适合剑阵——”

    顺着这个思路，宗守粗一计算，不禁骇然。真要构成剑阵，这样的道兵，至少要十万人计，才能构成一个完整的循环，做为大阵之基。

    而那天地二阶，这更是其中不可获取的枢纽，可以调谐统合，人数同样需高达三千以上。

    除此之外，应该还缺了最关键的一部分，因这图录残缺之故，不曾显示。

    然而又是什么样的剑阵，需要如此数量的道兵？

    宗守若有所思，这样的道兵，不能大规模用在战场上，然而拿来护卫守城，倒很是不错。

    而且，他对这套道兵大阵颇有些期待。若是想要将之完成，那么此时就该准备了。

    自然此时他最关心的，还是那张可蕴养刀气的图。

    第一张图为‘诛魔’,是太上诛魔图录，第二图，却是‘斩仙’，名为太上斩仙图录。所蕴之刀气，可称为‘斩仙飞刀’。

    而这本图书，完整时应该有八页.每一页，都记载一门绝顶的杀伐之术，全称为‘太上灭度真经’。

    未融合之前，这张太上斩仙图录中。能够储存三道‘斩仙飞刀’，需要百年时光。才能蕴养一道。

    而在融合后，这时间却缩短了一倍，只需五十年就可养处刀气。数目亦增至五道，而且未能更是倍增。

    换而言之，此物如今，依然是无有用处。至少那‘斩仙飞刀’，短时间内是别想用了。

    不过宗守，却在神念印照图录时。感应到了一些信息。

    如果是含有金属真气与魂力，可以极快的加速这一进程。

    而若是以更高层次的仙力来蕴养，时间更可增一倍。

    这是两张图录融合之后，才产生的变化。

    除此之外，也未必就是一定要真气仙力。若是有先天庚金之气，也可替代。而且若数量足够，立时就可完成。自然威能要稍稍不如。不过若品质较高，‘刀气’的品质，也可提升。

    而最令宗守看重的，则是图的本身。

    包含着种种神秘，各种各样的法则，含蕴其内。

    宗守能够辨识的。只有十数种而已，

    涉及五行因果、命运、时间、空间——以及斩！

    斩断万物！斩灭一切！斩杀万仙！

    只是看一眼，就使人心中发凉。

    “居然还真的是同源而生——”

    若说他的‘六神御刀术’，是功决术法，是运用飞刀之术。那么这张图所蕴的刀气。就是被使用的‘器’！

    二者相合，才能发挥出最大的威能。

    只是这张图。并非是完整。而那六神御刀术，也被大幅度的简化过。到宗守的手中时，只是第八等彻地级的功法。

    而这门飞刀术，他也是在后世，那个名为《神煌》的游戏内，掌握的这门功法。

    “难道说，这门飞刀术，也是出自太上灭度真经？是出自另一张图录？”

    思及此处，宗守渐渐兴奋起来。既然云界有这门武学，那么很可能意味着，可能还有一张太上灭度真经的残页，就在云界之内可以寻得。

    胸中更隐隐感觉奇怪，冥河告死剑，六神御刀术，这是巧合么？

    这两门他前世仗之横行的功决，每一门都似有无穷潜力。

    前者是因他掌握了生死之法，才完成的蜕变，还可解释的过去。

    而后者，若是寻到了完整的太上灭度真经，那么哪怕真正成为十三等无上神通，甚至更在其上，宗守也不觉奇怪。

    总感觉有一双无形的手，正在身后推动着自己。

    片刻之后，宗守又摇了摇头，哑然失笑。

    “多半是巧合，自己又多疑了。不过，这个世间真的没有合真成道的人物，神通术法，也只能到十三等无上？”

    若是未见此图，宗守会坚信不移。可看了之后，他心念却是微微动摇，

    也说不定，是自己与云界等人，坐井观天也说不定。

    然而再想一想，这太上灭度真经的来历，也不使人奇怪。那毕竟是来自另一域界——

    这两张图录，必定是出自‘真境’之手，而这个世界，也必然有其余的半步真境存在。

    宗守此时，也越想越觉可能，那位无上元魔多半是冲这此物而来，

    不过，增玄持法么？

    宗守的意念一般，在图中冲刷。片刻之后，就又怔住。

    这本图录，还真有些加持之能，不过是要有相应的器物之后——

    只是这个过程，极其的麻烦，

    “算了，此时多想无益多加注意便是——”

    心念定下，宗守又一翻手，将一枚飞刀取在了手中。

    这早已不是当初的云焱飞刀，而是宗守另外寻来的一套法宝品质的飞刀。

    只有十口，同样是水火合一之器，名为子母落叶刀。

    一口主刀，九口子刀。只需主刀在手，而子刀不曾损毁，那么相隔数千里也可收回。

    他此时贵为数十世界之主，仙宝之下什么样的法宝都可取得。

    而这套子母落叶刀，只是九都仙庭的珍藏中，稍稍出sè的一套成套法宝而已。

    宗守已蕴养了整整两年，已将其中五口养到了神念相通的地步。

    而此时他在做的，正与当初他将惊云神灭剑意引入刀中的情形，大同小异。

    是将太上斩仙图录内的部分可用的灵纹符箓，印入到这子母落叶刀的刀身之内。

    开始还好，这口刀还能勉强承受。宗守也能觉这刀中所蕴的灵能，在疯狂的聚结提升。

    内中的庚金之力，被全数激发。锋锐之气透出刀外，肌肤稍一碰触，就渗出了一线血丝。

    然而当宗守，才刻录到第九个符印，就觉那刀身已承受不住，隐隐有几分溃散之兆。

    宗守面sè微变，把这两张图录，慎二重之的递给了身边的沈月轩。

    “你先看此图，再说感想如何——”