    李诺恩下车后，抬头看眼出租屋的地方，发现齐欢的房间灯还亮着。

    “你送到这里就可以了，今晚谢谢你。”李诺恩礼貌道。

    此时的李诺恩，依然没有看出来站在她面前的男人，就是那天晚上冷峻的男人。

    “我送你到大门里吧，这样，我会比较放心一些。”那位老大温柔的说道。

    李诺恩见他很坚持，也没在拒绝，那位老大知道李诺恩胳膊上有伤，便小心翼翼的扶着她往大门里走。

    两人刚走到大门里不远，李诺恩看着扶她的男人说道：“好了，就送到这里吧，谢谢你今晚送我回家，那我们后会有期吧。”

    就在李诺恩要走的时候，被男人突然拦了下来。

    “这是我的名片，上面是我的电话号码，以后无论遇到任何事情都可以联系我。”那位老大手里拿着一张名片递给李诺恩面前。

    李诺恩伸手接过那张名片，抬头看了一眼他。

    “战泽希。”李诺恩看着那张名片念道。

    没错，这位老大就是战泽希，慕谨辰最好的兄弟。

    只是，战泽希和李诺恩并不知道彼此的身份。

    “李诺恩，很高兴认识你，那我就送你到这里了，我们下次见。”战泽希冲着李诺恩微微一笑，然后转身朝那辆劳斯莱斯幻影走去。

    听到对方叫出自己的名字，李诺恩一脸的惊讶表？

    他怎么会知道她的名字的，她从头到尾都没有告诉他自己的名字啊！

    就在这时，慕谨辰等人急匆匆从楼上下来。

    李诺恩对着远去的战泽希挥挥手示意告别，然后转身朝出租屋走去。

    就在下一秒，李诺恩惊呆在原地，微笑的脸也僵住了。

    他们怎么会在这里？？？

    李诺恩一脸疑惑。

    她对着眼前的人使出浑身解数喊道：“谨辰哥哥。”

    李诺恩浑身无力的朝慕谨辰等人走去。

    就在一群人焦急万分时，便听到了熟悉的声音。

    慕谨辰停下脚步，抬眸的一瞬间，便看到了那个让自己担心牵挂的小女人。

    还没等其他人反应过来，慕谨辰已经朝李诺恩快速跑过去，他也不管李诺恩身上有没有伤，直接将李诺恩抱在怀里：“徐贝瑶，你去哪了，知不知道我担心你快要急疯了，你气我就狠狠打我一顿也行，你不要这样不声不响的走掉行吗？”

    此刻的慕谨辰真的是生气了，他是真的害怕了，他怕李诺恩出事，怕她离开自己消失不见。

    徐子秋等人很是震惊，慕谨辰居然对李诺恩发脾气了，虽然没有说的太过分，至少听着也是带着火气的。

    李诺恩听着慕谨辰的话，委屈巴巴的，要不是因为他把九七关去那个小岛上惩罚，她怎么可能会跑出去，然后，又灰溜溜地回来，而且，自己又差点被车撞去见阎王爷了。

    这时，站在慕谨辰身后的莫以安看了一眼小区大门口外，只见一个熟悉的身上上了一辆豪车。

    “哎，尧，你们快看坐在那辆车里的人是不是战泽希啊！”莫以安连忙道。

    “得了吧，以他如今的身份，怎么可能会来这里，他要去也只能去咱们那里和碧水龙庭那里，他来这里干嘛？闲得蛋疼啊！”夜楚尧调侃着说道。

    “就是，这里又没有战泽希的什么亲戚朋友，他来这里干嘛，你一定看错了。”徐子秋跟着说道。

    莫以安一听也是，然后尴尬的伸手抓了抓后脑勺。

    而坐在车上的战泽希，在车子启动时，看了一眼李诺恩那里，只见有个男人抱着他，因为离的太远，并且也看不清楚抱李诺恩的那人样貌，他以为是李诺恩的家人，也没想太多，随后，坐着车子消失在了燕华苑小区大门口。

    慕谨辰只顾着李诺恩了，压根没有注意到刚刚离开那辆里坐着的是什么人。

    李诺恩抬起头看着慕谨辰，那感觉好像有话要说。

    “走，有什么事，我们回家后再说。”慕谨辰貌似看出了她的心思，直接说道。

    “嗯。”李诺恩点点头应道。

    慕谨辰感觉到李诺恩浑身发抖，于是把自己身上的大衣脱下来，披在李诺恩的身上。

    “谨，既然诺恩已经找到了，那我跟以安就先回去了，有事打电话给我们。”夜楚尧对着慕谨辰说道。

    “好。”慕谨辰沉声道。

    莫以安走到李诺恩跟前，心疼的看着她。

    “小诺恩，以后不准再离家出走了，你这样，我们大家会很担心的，你要好好养伤，等我有空了就去看你。”莫以安柔和的说道。

    什么？

    离家出走？

    她才没有离家出走好吗？

    她是出来找小七的好吗？

    李诺恩真是无赖了。

    “嗯，谢谢你，以安哥。”李诺恩内疚的眼神看着他说道。

    李诺恩的内疚，是因为，莫以安喜欢的女人，因为她而被惩罚，所以她对他很内疚。

    随后，一群人一起开车离开了燕华苑小区。

    ……………………

    碧水龙庭。

    李诺恩是被慕谨辰一直抱进别墅，然后抱回楼上卧室里的。

    张妈看着少夫人被找到了，担心一整晚的那颗心总算是落下来了。

    站在张妈身边的小迟说道：“张妈，你说，大少爷会不会把我给开除了啊？”

    “放心吧，要是开除也不会只开除你一个人的我也会被开除的。”张妈说道。

    “怎么会，你可是老宅那边调过来的人，大少爷是不会开除你的，再说，你也在慕家做事这么多年了，大少爷怎么可能开除你啊？”小迟一脸不可置信的表情说道。

    “放心吧，大少爷不会开除我们的，你就把心放进肚子里，好好工作便是，我给少夫人熬的红糖姜茶已经熬好了，你给端上去，下来回房好好休息吧。”张妈微笑着说道。

    小迟听着张妈的话便去厨房盛了一碗红糖姜茶给楼上的李诺恩端去。

    ……………………

    “咚咚咚～”

    这时，卧室的门被敲响。

    慕谨辰坐在床上直盯着李诺恩看着：“进来。”

    “大少爷，张妈给少夫人熬的红糖姜茶。”小迟有些战战兢兢道。

    “嗯，放那吧，这里没什么事，你先出去吧。”慕谨辰示意她把碗放在床头柜上。

    “是，大少爷。”小迟恭恭敬敬着说道，然后转身离开了卧室下了楼。

    李诺恩此时就像犯了错误的小猫似的，后背靠在床头，身上盖着被子连羽绒和慕谨辰披在身上的大衣都没脱。

    “知不知道自己错了？”慕谨辰第一次这么严肃。

    李诺恩听到慕谨辰严厉的语气，小嘴瘪瘪着，眼眶也红红的。

    “我又没离家出走。”李诺恩低声道。

    听到这里，慕谨辰差点被气笑了。

    “那你告诉我，你一声不响就走了，这不是离家出走是什么？”慕谨辰看着她问道。

    “我才没有离家出走呢，我是去找小七去了，可我不知道她在哪个岛上，又差点被车给撞死，后……后来他们好心的把我给送去了出租屋那里。”李诺恩说到最后带着一丝抽泣声。

    听到李诺恩差点被撞死，慕谨辰的心顿时揪了起来。

    “什么？你被撞了，快给我看看有没有撞坏那里。”慕谨辰连忙把李诺恩盖在身上的被子扯开，脱去她身上的羽绒服和大衣，查看她有没有受伤。

    “我没有伤到那里，就是身上的伤口疼。”李诺恩委屈巴巴的说道。

    “对不起媳妇，我不该跟你发脾气真的对不起，原谅我好不好。”慕谨辰抱着李诺恩在怀里，轻轻的亲吻着她的头发。

    李诺恩在慕谨辰怀里，蹭了蹭那不争气的眼泪。

