    “老板，你好歹管管影子，再这样下去，好不容易招揽来的客人，就要被赶跑了。”真田良介有些无奈地说道。

    当啷一声，煮面的锅子被盖上了，合上锅盖的老人扭头说道，“妖怪，不需要赚钱。”。

    真田良介耸了耸肩，摊上这么一个老板，也只能说……无奈。

    “原田先生那边真的没有问题吗？”他突然想起了之前那位原田秀次。

    “放心好了，好不容易找到一家适合自己的面馆，他不会轻易地放弃的。”奥比克摘下了头上的假发，“再说了，你之前应该把巡逻记录仪上面的视频给清理了吧。好了，这么大的雨，应该也没什么食客了，收摊吧。”

    真田良介耸了耸肩，他觉得那两位回去，估计会有心理阴影了。

    两个小时候的TPC基地里面

    “你们两个说有遇到面馆，可是为什么从这个时间点开始，你们的巡逻记录仪上都是一片雪花。”山城阳太看着面前的监视器问道。

    “奥比克，绝对是奥比克干的！”今野后退了几步。

    天城的脸色也不好看，虽然他说自己是一个唯物主义者，可是面前的这一切……

    他本来觉得那个原田先生可疑，所以就过来调取视频录像，结果谁知道就看到了这样的一幕。

    而就在雪花视频播放了一段时间以后，音响里面突然传出一声，“来陪我玩吧。”

    那种声音根本就不是他们听到的少年音，而是一种无比苍老的声音。

    天城和今野可以肯定，他们根本就没有听到过这个声音！整个监控室里面，都陷入了诡异的安静……

    赛泰克公司总部

    满身是水的神谷寺一直接推开了公司的大门，门口的保安刚刚想要阻拦，却是看到了一张红色的通行证。

    朝着公司最最里面的一排电梯走去，直接就到了公司最下面一层。

    到了以后，神谷寺一就看到了三尊巨大的石像，盖迪，还有另外两尊巨人的石像。

    整个地下除了这三尊石像之外，就是光量子电脑克里西斯的主机。还有一些其他的实验仪器，以及设备。

    正木并不在这里，似乎是去忙其他的事情了。

    神谷寺一直接把自己的箱子放在了桌上，从里面取出艾勃隆细胞的培养皿。

    随着培养皿进入设备，各种机械臂就开始操作，光量子电脑克里西斯也开始全速运转。

    将两个培养皿全部放入设备中，神谷寺一就来到了另外一台设备面前，打开柜门，就看到里面有着一枚特殊的弹囊。

    “灵魂分离器，两天前就已经做出来了，只不过还没有经过实战检测，理论上是能把人和怪兽的灵魂分开。”一个声音从身后传来。

    “山琦助手，正木什么时候把地下实验室的权限对你开放了？”神谷寺一把那枚刻有危险符号的弹囊装入自己的口袋里面。

    山崎广幸，正木敬吾的助手，一个很聪明的家伙，在遗传学上大有可为，这是正木对他的评价。

    “从凤凰巢计划开始的第二天。”山崎助手抱着文件夹说道。

    “那是什么？”神谷寺一突然看到了巨人石像的脚下，有着一台设备。

    那台设备还没有全部完成，不过已经可以看到原来那个光遗传因子转换器的雏形了。

    “正木社长制造的光遗传因子转换器，他准备把石像里面光的力量抽取出来。”山崎广幸一脸羡慕地说道，“如果计划成功的话，那么正木社长也可以变身为巨人。”

    “？”神谷寺一的头上出现了一个大大的问号。

    他顺着实验室边的铁楼梯朝着楼下走去，他倒是想要看看正木敬吾这个家伙又会给自己整出来什么花活。

    可是就在他要进入地下的时候，一扇铁门挡住了他的去路，自己的磁卡也没用。

    “别看我，这扇门之前只有正木博士的私人磁卡可以打开。”山崎广幸耸了耸肩，“我之前还以为神谷博士的磁卡也可以。”

    神谷寺一站在门口，这个角度是最适合观察的，直接使用图朱的力量，超越常人的视力让他看到那个光遗传因子转换器当中有着一个类似于U盘一样的东西。

    而在光遗传因子转换器下方，有着很多不知道是电线还是什么的东西，连接在石像的表面。

    “他什么时候开始做这些的？”由于是使用图朱的力量，所以他可以看得很清楚，在那些管线之中，竟然是有着属于光的力量在流动。

    按照山崎广幸的说法，这个装置应该是把石像内的能量抽出来，可现在似乎因为某种原因，上面那个容器似乎吸纳不了那么多的能量。

    那些能量到光遗传因子转换器上的那个容器里面走了一圈以后，又部分回流了。

    “很聪明的做法，再过一两年，说不定这个容器就真的给他完成了。”图朱的声音在神谷寺一的脑海里面响起。

    “这种方法可行？”神谷寺一感觉有些不可思议。

    毕竟，超古代的力量看上去可是很高大上的，用这种

    “正木人到哪里去了？”神谷寺一直接问道。

    他有太多的事情想要问一下这个天才了，比如把金字塔的石像搬到这里，又比如现在这个神秘的装置。还有，这地下的神秘实验室。

    “正木博士在四个小时以前，乘坐专机去了TPC的警务局，似乎是洽谈合作。”山崎广幸倒是没有隐瞒。

    “TPC，洽谈合作？”神谷寺一突然有了不好的预感。

    TPC的会议室里面，几个大佬的脸色都不是很好看。

    和怪兽的战斗是已经结束了，但是和人类的战斗，却才刚刚展开。

    随着画面上那架ST释放反怪兽导弹，直接把怪兽美尔巴打残的画面出现，TPC的情报局和科研部都炸锅了。

    一架飞机直接把怪兽打残的画面不知道什么时候已经在网络上面传开了，比起相信不知道从什么地方来的巨人，更多人是把希望寄托于现实中的TPC。

    TPC有那么强的战斗机，怪兽什么的，根本就无所畏惧吗！

    媒体行业的人对于TPC远东支部可以说是大唱赞歌，甚至以此来攻击其他支部“不思进取”，只知道在“老旧”的机型上寻找可能性。

    而处于风口浪尖上的TPC远东支部却是有苦不能言，这架战斗机，根本就不是自己的。

