    

    果然，县大老爷一副公事公办的样子，叫文书将事情写清楚存档在案，叫当事人唐成金，唐小夫人，以及见证人江凤芝，还有个别参与救孩子的围观群众，今天参与办案的衙役们，都签字画押按了手印，这件事儿算是彻底地办利索了。

    出于感谢，县大老爷不但口头表扬了江凤芝，而且还奖赏了她五两银子。

    江凤芝这回没要，而是一副大义凛然第样子说，自己这么做，是应该的，哪家有个大灾小难的，谁碰上了会不伸手相帮？但凡长心的，都不会袖手旁观。

    县大老爷对江凤芝豁然大度开明爽朗的性格非常称道，告诉她，如果以后有什么困难，只管来县衙找本官就是，本官定然会全力帮衬。

    江凤芝只小半天的时间，就落得个大义美名，为徐宁以后参加科举，增分不少。

    不过，眼下，江凤芝从县衙里出来，就急三火四地赶往那个卖鸡雏的地方，去与徐明媛和小宝臻汇合。

    她不着急别的，就担心小宝臻会惦记她惦记得厉害，哭闹起来，徐明媛几个哄不好她，会哭坏了。

    等她回到卖鸡雏的地方一看，嚯，好家伙，就见徐明媛和小宝臻坐在那个卖鸡雏的老太太身边，正肃着一张张小脸，巴巴地往集市西边这头张望呢。

    那担忧急迫的神情，看着叫人心疼。

    “乖孙女，奶奶回来了。”人没跟前，江凤芝的喊声就到了，情急之下，让她嗓子都有点走调。

    徐明媛看到娘亲安然无恙地回来，松了口气，不知为啥，眼圈竟然一下就红了。

    而小宝臻已经像只小鸟似的，就飞扑进了江凤芝的怀里，一把抱住她的腰身，急切地道，“奶奶，你没事儿吧？咋才回来啊？坏人打没打你啊？”

    江凤芝一听可乐坏了，哎呦她的大宝贝，才分开不到两个时辰就想她了，还这么关心她，她能不开心吗？

    江凤芝弯腰将小宝臻抱进怀里，笑道，“奶奶没事儿，那边好多人都在帮奶奶救孩子，没人敢打奶奶。”

    徐明媛也走过来，扯住了娘亲的衣襟，红着眼眶道，“娘，我和宝臻都担心死了，就怕您吃亏。”

    这时那个卖鸡雏的大娘也站起身来，亲热地道，“哎哟大妹子，你这俩孩子啊，打你走了就眼巴巴地望啊。唉……这世道，咋还有抢孩子的呢？大白天的，也不怕被抓到了会判罚？”

    江凤芝笑了笑，也跟着唉咦了一声，“唉，老姐姐啊，这世道再好，也有那龌蹉小人不是？

    这些个人吃饱了饭没事儿干，就一天到晚的瞎捉摸，结果可倒好，这不是嘛，孩子没事儿，把自己个儿给祸祸了。”

    “啊？咋回事？孩子就回来了，贼人肯定是要被判刑罚的，可咋还有别的事儿啊？那……”老太太不愧是在镇子附近住的人，一听话音儿就听出来内里有故事。

    江凤芝没多说，只道了一句，“镇上陶瓷富商唐老爷的家事儿，咱们不好多嘴。”

    那老太太一听是唐老爷家的家事儿，顿时了然，“嗯，明白了，富人家的事儿，咱们寻常百姓啊，还是不知道的好。”

    江凤芝呵呵笑了，感觉这老太太才是人老成精，别看是乡下人，但是心眼多着呢。

