    “你能活到今天，也有他的功劳。”

    场中，一道冰冷的声音传出，正在呵斥何涛的那人面色微微一沉，然后朝着这边看过来。

    “是谁？”

    他看着丛林之中，而我和殷小容也是在这个时候朝着他们掠出，我直接出现在何涛的面前，看到我的出现，何涛的脸上也是顿时间浮现出了一抹惊讶。

    “陈兄？”

    我对着何涛微微点头：“没事儿吧？来，先将这疗伤的丹药服下。”

    将我身上的疗伤丹药递给何涛一枚，然后我看了一眼他断掉的手臂，手臂是从手肘上面的位置断掉的，此刻的鲜血已经止住，但是何涛的脸色看起来却依旧是有些惨白。

    何涛也没有废话，将丹药吞下，然后静静的坐在旁边疗伤。

    “你是何人？”

    这个家伙看着我，他的目光显得有些阴沉，此时的我微微转过头，看向面前的这个家伙，而当我看到眼前这人身上标识的时候，我的眉头微微一皱。

    有点儿熟悉啊，好像在什么地方见过？

    随后，我猛然醒悟过来，然后看着面前的这个家伙出声：“你是刀神宗的吧？”

    “哦？看来你听过我刀神宗的名头。”

    “现在立马给我道歉，我丁繁可以既往不咎。”

    这家伙脸上浮现出一抹自傲，对着历喝出声，不过看向我的眼神之中，却是充满了一阵轻蔑。

    刀神宗是川蜀那边的大宗门，实力恐怕比七星宫都若不了多少。

    上次灵石矿脉之争的时候，我还和刀神宗的两名弟子都战斗过，所以还是有点印象的。

    之前在殷家的时候我倒是并没有过多的注意，我们的队伍里面竟然是还有刀神宗的人。

    此刻，那妖兽看到我们四有个人，似乎也是变得警惕起来。

    “我觉得你的脑子有点问题，我这位朋友，你拿他当诱饵就算了，他已经重伤了你看不到吗？你第一时间不是让他赶紧退出战场疗伤，而是指责他。”

    “之前你们的战斗，要不是他帮忙，你以为你能这么轻松？”

    我看着眼前的这个家伙，这丁繁二话不说，竟然还要我道歉？真的是奇葩年年有，今年特别多。

    “垃圾就应该有垃圾的态度，你认识他？那么证明你也是黔省的了？不知道你又是哪个垃圾宗门的？”

    丁繁看着我，整个人脸上的讥讽之色并没有丝毫的掩饰，甚至他在说话的时候，眼睛还刻意的朝着殷小容的旁边扫一眼，殷小容其实长的挺漂亮。

    在女人的面前表现嘛，很正常的，然而，听到这家伙的话，我的嘴角却是微微一笑。

    “也对，垃圾，就应该有垃圾的态度。”

    我微微点头，附和着这个家伙的话出声，在我声音落下的瞬间，丁繁整个人似乎还有些纳闷儿，我竟然会和他说一样的话。

    “让我看看，你有多垃圾。”

    淡淡的声音传出来，随后我整个人身形也是骤然消失在原地，看到我突然出手，那丁繁整个人还有点儿没有回过神来，不过他身上气息也瞬间爆发出来。

    下一刻，我的拳头直接轰击在了这个家伙的身上，他整个人眼睛鼓着，因为我这一拳，差点儿没把他眼睛给打出来。

    而他的身形也直接朝着后方倒飞了出去。

    身子重重的砸落在地上，而后他弓着身子，半天没有爬起身来。

    “你觉得你在我面前，又算什么？”

    我看着趴在地上的丁繁，冷冷出声，站在旁边的殷小容一直没有说话，她就静静的看着，虽然这丁繁是第九队的，但是对于这种人，连自己队友都坑的人，带在身边不但没有半点儿的帮助，甚至随时都有可能是个定时炸弹。

    要是在关键的时刻在你的背后捅一刀，这种人，真的不敢带在身边。

    这时候，那丁繁抬起头来，一张脸看起来有些扭曲，是因为痛苦而造成，他的眼睛看着我，但是没有了之前那种嚣张，反而是有些闪躲的意思。

    “陈兄……多谢！”

    身后，何涛站起身来，面色好了很多，对着我微微出声，闻言的我也是对着何涛一笑：“无妨，你伤势好些了没有？”

    “已经好很多了！”

    何涛连忙点头出声，而我看向身边的殷小容，出声问道：“殷姑娘，我们的队伍加上我这位朋友没有问题吧？”

    至于询问殷小容的意见，完全是处于礼貌，毕竟大家都是队友，尊重是互相的。

    “我没有意见。”

    殷小容微微点头，出声说道，这时候，我看向了那丁繁，说实话，刚刚要不是我及时赶到的话，何涛很有可能葬生。

    似乎是感觉到了我眼神之中的杀机，丁繁连忙爬起身来，然后转身快速的离开。

    看到这一幕，我并没有继续追击。

    “走吧，找个地方，让何涛再疗伤一会儿。”

    我看向殷小容，再度出声，对此的殷小容也是微微点头，随后我们离开这地方，找到一处山洞，等何涛疗伤。

    两天之后，何涛身上的伤势算是彻底的恢复，只是断掉的手臂没有办法复原了，本来以为这次能找到两个队友，却没有想到遇到丁繁这种人。

    不过多了何涛，也算是多了一个队友，何涛现在的实力也进入了地师境初期，正是在他疗伤的时候突破了，这半个月的战斗，对于何涛来说，也有很大帮助的。

    随后，何涛告诉我们，他在落地的第二天就和丁繁碰上了，因为实力比较做，每次都是他去当诱饵，然后丁繁灭杀妖兽。

    两人几乎要四头妖兽，丁繁才会分一头妖兽的兽魂给何涛。

    “这段时间好好儿提升实力，到时候如果再碰到那个家伙，他的命，你自己收。”

    我看着何涛，直接出声，闻言的何涛也是郑重点头，这段时间，看来何涛在丁繁的压迫下过的很憋屈。

    这种憋屈，总需要一些发泄的，到时候如果再遇到丁繁，何涛就算是殒命，也会找回这个场子，这是一个修者的尊严。

    这时候，我的身形突然停顿下来，然后看着前方。

    “有动静！”

    身边的殷小容也是低声说道，随后，在我们的前面，有着阵阵窸窸窣窣的声音传来，这声音越来越近，正不断朝着我们靠近。

    我甚至看到前方似乎传来树木折断的声音，这是一个庞然大物。

