 “那你赶紧解释清楚。”

“知道了，不用你一直提醒。”

“因为我不放心你啊，你最爱作妖了，我警告你，可别整出什么幺蛾子来，我可是清清白白一人。”

“打住，你别说那么多了，说多了我一个字也不信。”

“真的，别作妖，好好解释清楚。”

“好了好了，不跟你说了，我要忙工作了。”

慕菲挂了电话，这一下午，她的心情都很好，就连手下的人都明显感觉到了，一个个疯狂的眼神交流，小声的议论着她到底碰上了什么好事。

等到下班的时候，大家就真相了，因为南浩然出现在他们部门了。

之前关于两人恋爱的传闻就一直有，但是后来又说be了，他们也都相信了，所以说现在这又是好上了？

慕菲看着站在他门口的人，也是一个头两个大，  “你来做什么？”

南浩然轻轻一笑，“一起下班啊。”

不然她又去找唐严怎么办？

最近这阵子，还是要看紧一点的好。

“干什么？”

“我给你做饭吃。”

“你这么无聊的吗？”

“嗯。”

慕菲看了他一眼，“你还真嗯啊，听清楚我说什么了吗？”

“和你在一起不无聊。”

慕菲被呛了一下，白了南浩然一眼，这人角色转变的有点快啊，这就开始说起情话来了？

下次说这种话的时候，能不能提前打声招呼，招架不住啊。

“别盯着我，我还有一点事情没处理完。”

“需要帮忙吗？”

“不需要。”

南浩然直接拖开一个椅子，在慕菲的身边坐下了，实现一直锁住她。

慕菲被他看得脸红心跳，整个人都不好了，没这么直白盯人的，“我在做事情，你能不能离我远点？”

“你做你的，我保证不影响你。”

你的存在，对我来说就是一种影响了。

慕菲快速的处理完了工作，收拾东西走人，南浩然就一直跟在她的身后，最后还肆无忌惮的上了她的车。

“你自己的车呢？”

慕菲蹙着眉心。

“不开了，以后给你当司机。”

“那你晚上怎么回家？”

“住你家。”

“想什么呢。”

慕菲直接扬起手中的包，往南浩然的身上砸去。

南浩然抬手挡了一下，笑眯眯的道：“你不是有好几辆吗？

借一辆开不为过吧。”

“你怎么这么会想？”

“想着想着不就实现了吗？”

南浩然笑着发动了车子，慕菲别过头看着窗外，不去理会他。

“晚饭想吃什么，我给你做？”

“可以不吃吗？”

“你又想减肥？”

“中午吃的多了，晚上我要稍微节制一下，吃点蔬菜沙拉就可以了。”

闻言，南浩然脸色一黑，中午和唐严确实吃的很香啊，这连晚饭都没胃口了。

“你这什么表情？”

慕菲可以明显感觉到某人急剧变化的脸色，还有身上冷冰冰的气息，这变脸的速度也是绝了。

“我晚上给你酸菜鱼，红烧排骨，梅菜扣肉。”

慕菲有些嫌弃，“不要了吧，大晚上吃这么油腻。”

“和我吃饭你就这么不情不愿吗？”

慕菲眨眨眼，前后一联想总算反应过来是怎么一回事了，忍不住笑了，“你醋厂厂长啊，怎么什么醋都吃，也不怕酸掉牙了。”

“难道不是我想的这么一回事？”

慕菲耸耸肩，“健康的生活方式确实是晚上要少吃啊。”

“我就做这几样，你必须吃。”

噗。

慕菲忍不住笑出声来，这人这般模样还真的是蛮新奇的，“南浩然，你至于吗？”

南浩然不再说话，面色阴沉沉的，两人一起去逛了超市买了食材回家，看他一直板着脸，慕菲不敢往他身边凑，而是老老实实看电视，不时往厨房看一眼，满眼都是笑意。

早就发现了，会做饭的男人其实特别的帅，对外穿上西装是精英人士，在家脱下西服卷起白衬衫又可以当家庭煮夫，这应该才是一个好丈夫的形象。

南浩然突然转头，“你笑什么笑？”

慕菲立马收敛起脸上的笑意，“这是我家，你不要太过分了，还不允许我笑啊，管的太宽了吧。”

“哼。”

“南浩然，原来你是这样的人啊，阴阳怪气的，你是不是忘记了你现在还不是我什么人啊。”

这话一出，南浩然又不说话，慕菲差点想拍桌子了，这人有点好玩啊，她知道以后该怎么拿捏他了。

厨房里的香气从厨房里传出来，慕菲坐不住了，起身走了进去，红烧排骨已经做好了，色泽鲜艳，一看就很有食欲。

慕菲抬手去抓，却被人抓住了手腕，强行拉到水龙头下洗手。

他一只手抓着她的手腕，一只手打了洗手液，将她纤细的手指一根根洗净，又用毛巾擦干，动作始终温柔至极。

慕菲心里说不出是什么滋味，有些愣愣的，这样对她的男人，他好像是第一个。

原来有一天，也会有一个人如此对她。

“好了，可以随便抓了。”

慕菲点点头，真的抓了起来，南浩然看她那副馋样，无奈的摇摇头，“不是说要吃蔬菜沙拉的吗？

放下你手中总的东西，我给你做沙拉。”

慕菲呲牙咧嘴，“南浩然，你这人有点可恶啊，你把我诱惑上钩了，又想把我嘴里的食物也抢走，你这是不道德的行为。”

“怎么说都是你有理，我说不过你。”

“那就闭嘴。

这个扣肉可以了吗？”

“可以了。”

慕菲看了一眼，有些嫌弃，“有点肥啊，我不吃肥肉的。”

南浩然摇摇头，这大小姐不是一般的挑食，这道菜的肉本就要用肥瘦相间的，做出来口感才会好。

他用筷子把肥肉取了，把瘦肉夹到她的嘴边。

慕菲愣了一下，然后张开了嘴吹了吹，不一会儿，满足的笑了，这个味道是真的好。

“好吃吧？”

慕菲一个劲的点头，“不错。”

“还要吃蔬菜沙拉吗？”

慕菲忍不住打了他几下，“还有完没完了，过不去了是吗？”

南浩然勾了一下嘴角，“酸菜鱼也好了，你帮我菜端出去，我再炒个素菜就可以开饭了。”

“好。”

 