    顾御看着那条评论，冷呵一声，他才不会原谅！

    “顾总，都已经准备好，随时可以出发。”助理敲门进来，提醒顾御可以出发了。

    顾御把手机关掉，手指摸到扶手上的钻石，指尖蹭了好几下，缓慢起身：“走吧。”

    今天他有个很重要的谈判。

    如果谈判成功，会让整个集团更上一层楼。

    嗡嗡嗡——

    顾御看一眼来电，皱眉：“怎么了？”

    “初筝在不在你那里？”经纪人着急的声音传过来。

    “不在。”

    “那她去哪儿了！”经纪人在那边抓狂：“这边活动就要开始了，她人不见了！”

    “你看的人，你来问我？”看个人都看不好，要他有什么用！

    “……”

    她没事就喜欢往你那里跑，怪我啊？

    顾御挂断电话，给初筝打电话。

    接电话的并不是初筝，这声音……是老宅的管家。

    “少爷，少奶奶正和老太太喝茶，您有什么事吗？”

    顾御眉心狂跳：“她怎么去老宅了？”

    管家：“少奶奶听说老太太喜欢画，带了几幅画过来。”

    “你让她接电话。”

    管家那边去叫初筝，可惜最后还是管家回话，说她没空不接。

    顾御：“……”

    混账东西！

    顾御气愤的挂断电话，给经纪人打电话，让他自己搞定，今天初筝不会过去了。

    经纪人：“……”

    这让他怎么搞定！！

    顾御可不管他怎么搞定，身为经纪人，这点事都做不好，那就只好换人了。

    -

    老宅。

    顾老太太看完初筝给她带来的画，心情很好，拉着初筝又说了不少话。

    “太太，您今天约了李太太她们，还去吗？”管家过来询问顾老太太。

    “哎哟，瞧我把这事给忘了。”顾老太太赶紧道：“小初和奶奶一起去啊。”

    初筝没有拒绝，跟着顾老太太上了车。

    “我现在呀，最不放心的就是顾御那臭小子。脾气坏得要死，还不肯听话，以后要辛苦你照顾他了。”

    “应该的。”

    自己的好人卡自己照顾!

    我可以！

    “顾御最近有没有欺负你？”

    “没有。”他敢！

    “他要是欺负你，你就和奶奶说，奶奶帮你教训他。”

    顾孝顺在顾老太太面前完全没有反抗的权利。

    “嗯。”

    老太太又想起一件很重要的事：“对了。你们的婚礼打算什么时候办？”

    “……”这个有点难，顾御现在还琢磨和她离婚的事：“再等等吧。”

    顾老太太：“可得赶紧了，奶奶还想抱孙子呢……孙女也行。”

    初筝：“……”

    这个恐怕有点困难，社会主义核心价值观不允许，我上哪儿给你整个孙子去！

    我也整不出来啊！

    为什么要这么为难我这个小可怜。

    就在初筝和顾老太太说话的时候，后面有辆车慢慢的跟了上来，不远不近缀在后面。

    十几分钟后，那辆车突然加速，突然朝着他们这辆车撞过来。

    砰——

    巨大的撞击声响起。

    紧接着就是紧急刹车声，尖锐的喇叭声以及吵杂的人声。

    被撞的车子没受到多大伤害，只是被怼到旁边的绿化带，但是撞过来的那辆车就惨了，整个车都翻。

    车内，顾老太太没受到什么伤害，只是受了一点惊吓。

    “奶奶没事吧？”

    “没……没事。”顾老太太赶紧看她：“你没事吧？”

    “没事。”初筝打开车门下去：“我下去看看。”

    今天这事，就是剧情里，导致顾御黑化开始的导火索。

    她今天也可以让顾老太太不出门，但是这样对方会不断找机会，更甚至是直接对顾御下手。

    所以最好的办法就把人给揪出来，一次性搞定。

    -

    顾御接到消息的时候，谈判已经结束，顾御赶到有关部门，初筝和顾老太太坐在单独的房间里。

    “奶奶。”顾御紧张的进去：“您没事吧？”

    “哎，没事没事。快看看你媳妇儿。”顾老太太什么大风大雨没见过，最初的惊吓后，很快就镇定下来。

    顾御看向旁边的人，后者镇定的喝着水，丝毫没有受到惊吓的样子。

    顾御走过去，站在她面前，好一会儿才僵硬的憋出一句话：“要抱一下吗？”

    初筝抬头，在顾御不自在的眼神中，点头：“要。”

    不抱白不抱！！

    顾御：“……”

    顾御抱她一下，本想抱一下就松开，谁知道初筝会出手环住他。

    “好了，松开。”顾御低声道。

    “一分钟。”多一秒我都不亏！

    “……”顾御咬牙：“奶奶还在呢！”

    “我不在我不在。”顾老太太耳尖，听见了，立即道：“你们当我不存在就行了。”

    顾御：“……”

    亲的吗？！！

    一分钟，初筝松开顾御，顾御直接离初筝一米远：“怎么回事，怎么会出车祸？”

    “后面那车突然冲上来，好像是喝醉酒了。”顾老太太道：“顾御啊，你可别喝酒，你看，你要是死了，你媳妇儿可就是别人的了。”

    顾御：“？？？”

    她敢！

    呸，现在是说这个的时候吗？

    顾御不知道顾老太太还会说出什么来，赶紧以问具体情况为由，溜了出去。

    事情经过并不复杂，肇事者酒驾。

    现场情况也有点诡异，被撞的车完好无损，肇事者的车反而翻了。

    只能说他们运气太好了。

    顾御：“……”

    真的是运气好吗？

    总觉得哪里奇怪。

    走完流程，就可以离开了。

    出这样的事，顾老太太的约会肯定去不了，初筝和顾御一起，将顾老太太送回去。

    从老宅出来，初筝在车上找出纸笔，唰唰的写了几个字递给顾御。

    “这什么？”

    初筝示意他自己看。

    顾御：“……”

    顾御接过去，纸上只有一个名字。

    “你不会觉得今天的事故只是意外吧。查这个人，你会有意外收获。”

    顾御皱眉：“你……怎么知道？”

    初筝侧目：“我怎么知道不重要。你只要记住，我不会害你，永远不会。”

    顾御：“……”

    顾御捏紧手里的纸条，好一会儿道：“今天的事谢谢。”

    初筝很不客气的应下：“嗯。”有点诚意就更好了。

    ?

