    “刚才那个就是Sac的队长啊，看上去也就那样嘛。”

    离开Sac的基地后，格里芬众人打算找个地方吃火锅。

    自从前天晚上常识性的吃过一顿后，他们就开始欲罢不能了。

    坐车去到火锅店的路上，上单Kiin忍不住嘟囔了一句。

    经过了两个月魔鬼一样的集训，Kiin很清楚自己的实力。

    他在对线期单杀过LCK所有的上单，所有！

    没有哪怕任何一个例外。

    强如Semb，强如SKT新招纳回来的上单huni。

    在线上都遭受到了他猛烈的压制。

    他年轻，敢拼，敢打，操作细腻，虽然他韩国第一上单的名头还未公布，但其实各大战队都心知肚明，尤其是LCK联赛那边，现在迟一点的和格里芬已经约不上训练赛了。

    当然格里芬也不是不知道自己的问题所在。

    BO3之内，他们很猛。

    但BO5的话，碰到强队容易拉稀。

    在LCK，他们BO5勉强能够和SKT打一个46开的局面，其他队伍的话，诸如ROX这样的强队可以打一个五五开左右。

    这次来LPL就是为了磨练，从RNG何WE身上，他们明白了LPL强队的实力其实和LCK那边顶尖强队还是差不多的。

    但和LPL的训练赛通常都是第一天打BO5，第二天以BO1和零散的BO3来角逐出胜负，正因如此，RNG在会在胜场上输给格里芬一个小场次。

    格里芬很清楚，他们多半在BO5中打不赢Sac。

    但赢下一场……应该没问题吧？

    “别小瞧，这次世界总决赛上小瞧Sac的队伍都输的很惨。”

    领队撇了他一眼淡淡的说道。

    “他们中路很猛，尤其是在rank里面，打法要比在比赛上凶猛很多。”

    中单超威适时说道，旋即看了一眼kiin：“至于他们上单的队****pherd，老实说，他在世界赛上还是玩中单的，就算重新回到上单位置，实力应该也没有到巅峰的地步，我不太认为他能够压制住kiin。”

    “我们还是有赢的机会的，现在我就跟你们说一下战术，在BO5的第一局我们就当做BO1来打，倾尽一切的那种，只要我们赢下了第一局，对他们的士气打击会是非常巨大的，后面的对局我们也将有机会，明白吗？”

    “明白！”

    ……

    就在GRF这边讨论战术时。

    Sac发表了公告。

    明天下午两点，和GRF的训练赛将会在网络上进行直播，有意向合作的直播平台请练习俱乐部。

    这条公告一出，宛若深水炸弹般从圈内炸响。

    猫牙直播、娃娃鱼直播，以及圈内所有的直播平台都第一时间行动了起来。

    最夸张的是韩国那边的直播平台居然也过来了，希望以一个相当丰厚的价钱申请对本场训练赛的转播。

    刚刚把设备初步调试好的LPL赛场官方，也在第一时间向Sac发表声明，表示这场训练赛可以使用LPL的场地！

    全网论坛都炸了。

    “直播啊，Sac感觉是不是太冒险了点？这要是输了哪怕一把……都晚节不保啊！”

    “呸，锤子的晚节，我大Sac还正值壮年好吗？别瞎扯犊子。”

    “只要Sac能血虐GRF，我就曝我室友的照片！”

    “楼上的，你室友是女的还是男的？”

    “男的，不过他女装贼好看！”

    ……

    距离明天下午仅剩下24小时左右。

    Sac俱乐部一下午的时间，签了足足近千万的大单。

    这只是一场BO5啊！

    然而各个直播平台的人都知道，这场BO5的噱头已经到了几近于夸张的地步了。

    这是来自于韩国的挑衅，挑衅的还是他们整个LPL！

    Sac众人从下午开始就一直猫在训练室内，谁也不知道他们在练习什么战术。

    万众瞩目的训练赛终于到来。

    当天中午，双方十名选手就已早早来到了场馆内，进行赛前机器的调试。

    毕竟是刚刚整理好的场馆，连现场的座位都还没有安排好。

    网络和设备也有可能出一些瑕疵。

    专门的网络工程师一大早就来到现场检验网络的稳定性。

    当双方队员到场，并且各自更换了自己的外设后，距离两点还有半个小时的时间。

    各大直播平台开播。

    无数观众蜂拥而至。

    突入起来的庞大流量就算是娃娃鱼平台和猫牙平台都有点抗不太住，连忙罗列出更多的线路来对直播开始分流。

    “不亏，一点都不亏！”

    各个直播平台对于这场比赛的负责人们看着那疯狂暴涨的人流，纷纷激动莫名的喃喃自语着。

    对比刚刚结束的S6世界总决赛，这场BO5的训练赛开始之前的人气就已经超过了世界总决赛上的平均人气！

    毕竟世界总决赛进行的时间点是在国内的早上。

    而且其他队伍的比赛观看的玩家数量也会大打折扣。

    所以平均数值其实并不算特别夸张，超过了也就超过了。

    但别忘了，距离训练赛开始可是还有整整半个多小时的时间啊！

    这半个多小时人气又会增长多少？

    没有人知道。

    今天是周末。

    正值诸多网友们放假的时间，下午又是咸鱼的好日子。

    这场训练赛的时间集天时地利人和于一身。

    因而国内的直播平台负责人们甚至认为这场比赛有可能超过S6的世界总决赛的决赛人次。

    毕竟，这是捍卫整个LPL的训练赛，双方都会拿出十成十力量的那种！

    不消片刻。

    娃娃和米勒出现在了观众们的大屏幕上。

    “哈喽大家好我是娃娃。”

    “大家好我是米勒。”

    两人打了个招呼后，娃娃乐呵呵的说道：“好久不见了……观众们可以看到我后面就是2017LPL春季赛的新场馆，啧啧，感觉还可以吧？”

    娃娃特意让开了自己微胖的身躯，让直播前的观众们能够看到，同时娃娃还指着比赛的舞台：“那边就是选手比赛的区域了，现在他们都在热手。”

    “今天我们两个就随意点，反正也是没工资，自愿来的那种。”

    米勒也是笑着活动现场的氛围。

    “你觉得今天Sac打这支年轻的GRF，是几几开？”

    娃娃突然问了一句。

    “十零开。”

    米勒不假思索。

    “这么自信？”

    娃娃有些惊讶，其实他心中的答案是七三或者八二，绝对没有到十零开的地步。

    “我们要相信我们的世界冠军，同时也是捍卫我们LPL荣耀的最大牌面。”

    “我，无条件相信。”

    