    难啊，养崽儿难啊。

    周八蜡发现了，这香灰根本就不经用，什么都要花钱，虽然说这钱花出去最后都提升在了自己身上，但这一个个花样繁多的消费项氪金点，也看的周八蜡眼花缭乱。

    周八蜡这正在大祭灶新开的培训班，香灰哗啦啦的往外花，给自家俗神崽儿们报班买课呢，游戏里又有新消息，烧香女找他。

    烧香女：我这边获得新奖励了，好像和你最近在大祭灶的表现有关。

    无用之人：哦？发来看看。

    烧香女把奖励文本发了过来。

    “你的食谷者搭档‘无用之人’，为大祭灶做出了杰出的贡献，在大祭灶和食谷者种族中逐渐声名显赫，大祭灶特此给予奖励。”

    “你已获得，大祭灶荣誉烧香女身份。”

    “荣誉烧香女，在大祭灶享有更多权限，可以有机会进入更高权限级别的房间，有参与更多高级试炼任务和维护任务的机会，获得烧香女黑金龛铺进入机会。”

    “烧香女黑金龛铺，不同于普通烧香女龛铺的特殊vip龛铺，每月随机开放一天，黑金龛铺中会随机概率上架一些珍贵的物品道具出售，这些道具不同于普通龛铺的制式道具，而是大祭灶历史上，历代死去的杰出烧香女们，所留下的珍贵遗产，部分遗产具有极高的价值和神奇功效。”

    “当然，珍贵的烧香女遗产随机概率上架黑金龛铺，想要得到它们，你要有足够好的运气，同时还要有足够的财力。”

    “黑金龛铺，只对于大祭灶的荣誉烧香女开放，这个荣誉的身份令你有机会，去获得历史上那些杰出烧香女的珍贵遗产。”

    周八蜡给简单翻译过来，就是获得了个高级身份，能接触更高级的任务了，开了个高级商店，能买更好的东西了。

    烧香女：我刚才看了看黑金龛铺，有个蛮好的道具，想问你要不要买下来。

    无用之人：烧香女龛铺卖的道具不是烧香女自己用的么，你自己看需不需要不就成了，这还用征求我的意见么？

    烧香女：和你也有关系……

    烧香女三两句说不清楚，直接把道具的文本发过来给周八蜡看。

    “破碎的蓬莱（超史诗级通天福地），在烧香女中广为流传的，十大传说中的洞天府地之一‘蓬莱’的部分碎地，使用后能开启烧香女的洞天福地之力，获得洞天福地，小蓬莱。”

    “售价：20万甲马”

    洞天福地，这是烧香女的力量体系。

    如同周八蜡食谷者有《装脏法》修行“体庙俗神”一样，烧香女也有自己的修行体系，那就是“洞天福地”。

    只不过，烧香女这边没有食谷者那种复杂的职业划分，统一都是后勤辅助，也没有四梁八柱十二庙那么多庙要开，而是一片洞天福地，养气捉脉，建屋种田升级。

    至于，烧香女洞天福地的作用，就是帮自己的搭档食谷者养育俗神。

    俗神受伤了在烧香女的洞天福地修养能更快恢复，烧香女也掌握着一些饲养法术和医疗法术。

    另外，洞天福地里也可以种植俗神的食物，比如囍的吃食，鸳鸯水，就可以在烧香女的洞天福地里种植，烧香女掌握着田耕和俗神食物制作的法术。

    除了这些，洞天福地还有更多的功能，能够随着升级逐渐解锁，可以说一个拥有好的洞天福地和辅助技能的烧香女，比一个食谷者可要值钱多了。

    流水的主C，铁打的后勤辅助。

    自己的烧香女要是能拿下这个超史诗评级的‘小蓬莱’，用来开启洞天福地，绝对会是顶级的后勤大佬，自己的铁靠山。

    周八蜡看的眼前一亮，心头火热，但看着价格又有点担心的问道。

    无用之人：我肯定是没意见，主要是价格不便宜，你那边钱够么？

    食谷者的货币是香灰，烧香女的货币是甲马，两者不一样，货币来源也不一样。

    烧香女的货币来源，主要是做大祭灶的各种日常任务，像是什么整理菜窖，打扫集会厅卫生，站岗巡逻，抄录文献……还有试炼任务表现出色，也会获得甲马奖励。

    货币价值上来说，甲马和香灰应该差不多是等价的，因为周八蜡听说，烧香女帮自己的食谷者燃香强化之后，也会获得等价的甲马奖励，所以他估摸着，烧香女那边应该和食谷者的物价差不多。

    这样来看的话，烧香女那边20万甲马，相当于周八蜡这边获得20万香灰的难度，也不怪周八蜡担心价格，他自己到目前为止那么奇遇，总共获得的香灰可能都不到20万，这价格烧香女付的起么？

    烧香女：不用担心，我做任务的钱一直攒着没有乱花，现在有近23万左右甲马。

    烧香女：如果你觉得这个小蓬莱合适的话，我就选下了，如果你不喜欢，可以等等看下个月黑金龛铺刷新，有没有想要的。

    无用之人：……

    烧香女：?

    无用之人：富婆！饭饭！饿饿！

    烧香女：你别这样……我害怕。

    周八蜡充分表现了什么叫嘴脸，完全忘了当初怎么差点想换个烧香女来着，他差点就错过了这个，宝藏烧香女。

    周八蜡真是有点惊喜加意外，自己的这个烧香女平时不显山露水，说话也少，也没什么存在感的，没想到关键时刻居然这么靠谱，不声不响的，存了这么多钱。

    不说周八蜡傍富婆吃软饭的可恶嘴脸，这个超史诗的‘小蓬莱’，是妥妥拿下的。

    烧香女的洞天福地之力开启，周八蜡以后对于俗神的压榨可以更肆无忌惮了，上完培训班修行锻炼之后，放进烧香女的洞天福地里，可以更快的恢复体力精神。

    再然后就是吃食问题，营养经费，也有了缓解之道，烧香女给周八蜡发来了，新获得的洞天福地能力。

    “海市蜃楼（福地天赋），小蓬莱的洞天福地天赋，小蓬莱内能够模拟任何自然环境的条件状况，任何俗神的食物素材都可以在小蓬莱内获得最适配的生长环境，无需担心种植养殖因水土不服无法成活的问题。”

    ……

