    风雨初至！天府四周百座奇门一同闪耀，散发出凌厉的天威，一座奇门不可怕，可怕的是百座奇门一同点燃，彼此气息相通，整体映射下来就相当可怕了。

    其中诛天奇门就有三十五座，用来克制诛天尊的，三十五座奇门则是用来防御的，就是多位顶级天尊想要攻破都不容易，至少在时间上要被拖到一定时刻。

    其余三十座奇门则是天尊奇门，用来加持道帝的力量，每一座奇门中都盘坐着一位道帝，让其实力不弱于天尊。

    这等奇门问世，意味着逆神方面已经进入战斗状态。

    各大势力人物在此刻不想坐等了，纷纷踏上天舟，飞往天府，与此同时，负责消息的力量正在迅速的运行，力图在他们没有到达前，将消息完完整整的呈送到他们面前。

    这非常重要！可惜。

    他们想要渗透到蝴蝶范围，谈何容易？

    以前，蝴蝶羽翼还没有丰满，因而处处受制，但此刻不同，她们的羽翼丰满了，受制的则是其他势力。

    同时攻击十多个势力，蝴蝶并没有落下风，这等战绩堪称惊天动地。

    兵马未至，情报先行！真正的战斗是从蝴蝶打响的，这是一场无声的对决，但情况也相当惨烈。

    叶欣然坐镇天府，道目闪耀着冷厉的锋芒，更有激动，只因她知道这场战斗打响，意味着人主归来。

    但。

    目前还不是时候！她站在天府顶端，昂首便是无尽天穹，俯首则是浩瀚神土，清风梳理着她的秀发，更将她身上的香气吹散出去。

    呼！正在这时，两位美丽的蝴蝶踏空而至，落在了她的面前，面色肃然，躬身而立。

    “说！”

    “倚天到位，随时可发动！”

    “仙庭人物已飞往天府，距离十万亿里。”

    “还不够！”

    叶魔女冷酷无匹，完全是上位君王的姿态，指点江山：“让倚天等着！”

    “是！”

    两位蝴蝶满脸疲倦，驰骋十万亿里，哪怕是借用逆神奇门进行横渡，那是相当辛苦的。

    而且。

    因这场激战爆发，蝴蝶直面十多个顶级势力，已经没有多余的人分配过来，她们被精简了，两人一组，没有换下的可能，只能坚持到大战的最后一刻。

    两个时辰后。

    两位美丽的蝴蝶踏空而至，直接来到叶魔女背后。

    “千万亿里！”

    “仙庭跨过星云河，正朝着我们而来！”

    “足够了！”

    叶魔女道目中闪过一道灵光，直接点燃神令，说道：“倚天全面动手，务必在一刻钟内封住整个仙庭，不容一丝一毫的差错，否则提头来见！”

    “是！”

    两位蝴蝶双目闪耀，真正的布局从此刻才展现出来。

    “蝴蝶全面攻击，逆神出鞘！”

    “是！”

    “两刻钟后，隐神必须到位。”

    “是！”

    “寒如月迎接东方氏族！”

    “明白！”

    在战斗打响的前夕，没有任何人能够违抗叶魔女的命令，逆主就是逆主，没有兄弟姐妹，否则就没有逆神现在的状态。

    “少主，那面情况如何？”

    叶魔女向两位蝴蝶问道。

    “已经妥当，可随时攻击！”

    “傍晚时分，少主必须发动！”

    “是！”

    ……仙庭。

    这颗古老的星辰，并没有因仙庭主要人物消失而变得低沉，依旧繁荣，依旧昌盛。

    百座神国的内乱平息了，他们可以松口气了。

    没有神羽、铸神这两个势力，百座神国应付起来就容易多了。

    然而。

    就在正午时分，一道淡薄的灵光骤然冲上了天空，并不太起眼，但在短时间内便成为整个神国关注的焦点。

    “有人要问道了吗？”

    有人抬首望着天空，等待着事情的后续，只因他们现在还看不懂整个局面。

    嗡！那道灵光像是号角，此后，一道道灵光冲空而上，将神羽国的天穹彻底点燃，而且随着时间推移，那些灵光越来越强烈，如同冲天巨龙，将方圆五百里内的事物尽皆淹没。

    咻咻……仅仅片刻的功夫，整个神羽国上空都被点燃了，整整百道之多，几乎每座城池中都有几道灵光，这意味着整个神国都被这些灵光淹没。

    灵光跨神国！通天彻地！那不是神羽国，而是仙庭麾下的百座神国。

    而且。

    灵光在一盏茶的功夫内变得强盛，恐怖的力量几乎要将天捅破，不要说神灵，就是天神都不敢碰触。

    “不是有人在问道，而是防御奇门！”

    “天道级别的防御奇门！”

    “百座相融，即便是天尊都很难攻破！”

    “到底发生了什么事情？”

    一时间，整个仙庭都惊了，只因那场面太火爆，由百座神国而来，仙庭人物又如何看不见呢？

    但。

    就在他们想要飞往百座神国查看情况时，仙庭四周竟然出现了更可怕的奇门，级别达到了天尊，且有百座之多，在短时间内就将整个仙庭淹没。

    “怎么回事？”

    仙庭仅剩的一位天尊脸色大变，这种事情发生的太突然了，偏偏是在仙庭五位天尊离开时。

    就不得不说这其中有问题了。

    他想立刻通知仙庭五尊，但灵石失去了作用，消息完全被封锁。

    “情况不对，立刻进行防御！”

    “是！”

    仙庭人物紧急防御，军团更是在第一时间出世，强势人物一同联手，想要劈开防御奇门。

    但。

    就在他们要动手的那一刻，又禁不住愣住了。

    只因。

    在天穹上空，不知何时，竟然出现了一位人物。

    青衣飘飘，刀削般的身躯与面容在风中显得更加刚毅，他踏空而至，身上点燃着冷冷的火光，他气势崩空，威压万道。

    “焚天尊！”

    仙庭那位天尊脸色骤变，顷刻间便苍白下来，冷汗涔涔。

    那个扬言要在天府问天的人物竟然出现在这里！事情就很不对劲了！但。

    焚天尊没有飞落下来，更没有狙击那位天尊，而是望着天空，沉沉的说道：“我要问天，道亦难敌！”

    说完。

    他身上的气势全面点燃，无尽的力量汹涌而落，尽数融入到他的体内，而一股更加狂暴的力量则快速涌现，在他丹田中动荡。

    他要在这里问天！“我们被坑了，天府问天是假象，真正的问天在这里！”

    “立刻通知五尊归来！”

    仙庭那位天尊很谨慎，这个时候他上去只会死，只有等到焚天尊问天的关键时刻，他动手才更有价值。

    可惜。

    封天奇门已经成功，哪里有他们通知消息的可能性？

    “吼！”

    焚天尊发出一声怒喝，巨大的声浪，让整个仙庭都在颤栗，而后他体内的力量汹涌而出，法则相融、空间燃烧，这一切都在将焚天尊推向更高的道。

    仙庭上空，万道齐鸣，恐怖的难以想象。

    没有乌云遮顶。

    只有狂暴的雷霆。

    那粗大如同枷锁般的天罚瞬间便打向了焚天尊，阻止这一切的发生，局面如同闪电，瞬息万变。

    焚天尊无惧，直面无穷无尽的雷霆，同时让体内的力量喷薄的更多。

    将自己的道推向莫测的地步。

    “动手，我们不能等了！”

    仙庭那位天尊攻击了几次，没有撕开防御，他的心便凉了几分，这个时候就是拼尽鲜血，都要阻止焚天尊。

    “仙庭军团，上！”

    “是！”

    浩瀚的军团直接打向了焚天尊，但因精英军团都飞往天府，这些军团的杀伤力远远不够。

    “逆神在此，何人敢逞凶？”

    一声爆喝，逆神军团出现，由四面八方而至，虽然不是精英军团，但对上仙庭这些军团足够了。

    他们本就是赴死而来！他们本就不惧牺牲！“你们找死！”

    仙庭几位人物大怒，虽然五尊离开了，但还有一位天尊、八位天道人物，区区逆神军团而已，还能挡住他们？

    “我说，他们不会死！”

    一个声音响起，整个天空都在哆嗦，只因一位人物出现了，正徐徐迈步而来。

    他脚步坚信。

    他头顶斗篷。

    他的声音充满了肃杀的力道。

    “顶级天尊？”

    仙庭那位天尊慌了，逆神这笔实在太狠，竟然在这个时候针对仙庭。

    “你们力量如此分散，不怕逆神灰飞烟灭吗？”

    仙庭天尊色厉内荏的说道。

    “这就不劳你操心了！”

    斗篷天尊缓步而至，脸上的冷意更甚：“百年布局，你们只是棋子，我们会活着，谁也无法阻挡！”

    说完。

    他直接飞向了那位天尊，身上的力量如同闪电，瞬间炸开。

    “你休想攻进来！”

    仙庭那位天尊脸色惨变，逆神太毒了，他不是对手，只得打开仙庭防御，不让斗篷天尊攻进来，否则整个仙庭都要灰飞烟灭。

    咚的巨响。

    斗篷天尊的一拳轰在了仙庭防御奇门上，竟然被生生挡住了。

    自万古而来的奇门的确有其独到的一面。

    “唉，本来不想的！”

    斗篷天尊叹息一声，说道：“这是给逆神准备的惊喜，更是给你们这些人物的惊吓，但现在只能提前一步了！”

    说完。

    他身躯一点一点飞上天空，斗篷下，脸部的表情变得更加精彩。

    下一刻，一道光点亮虚空。

    “那是……仙力啊！”

    

