    这一次被召唤出来的淤美加傀儡很是有些因地制宜，乃是一头浑身上下缠绕着蔓藤，佝偻着身体，肌肤呈现惨白色的鱼类怪物，就像是被枯枝缠绕着的半腐烂鱼人，关键是在水中游动得还颇为迅捷。

    这家伙倒很是给力，一现身之后就突然甩手，一根藤蔓就扎在了沧龙的眼睛上！

    这一扎对沧龙的伤害微乎其微，但这暴躁的沧龙一怒之下，狠狠一口就反咬了过去！

    这家伙的咬合力异常恐怖，一口咬断鲸鱼不要太简单，何况是本来就十分脆弱的淤美加傀儡？立即就被吞进了巨口当中，只是咀嚼了两下就吞了下去，看起来真是生冷不忌。

    不过方林岩要的就是这效果，因为淤美加傀儡无论是攻击敌人还是被敌人攻击，都会降低敌人10%的移动速度，沧龙被降低了这20%的移动速度，逮住自己的机会又少了几分！

    只是十来分钟以后，这只三叶虫就带着方林岩来到了岛边，但这时候方林岩整个人的心都凉了半截，差点直接暴了粗口！！

    原来他来到的这座岛的边缘并不是平缓的沙滩，竟然是陡峭无比的悬崖！根本没有办法及时上岸，哪怕是来到了旁边攀援上去估计也来不及，因为那头被激怒的沧龙就在后方穷追不舍。

    方林岩估计自己顶多只有十来秒的时间攀爬峭壁，这么点时间够什么？沧龙一跃而起一口就将自己咬下来了，然后......这后面的结局直接让方林岩打了个冷颤，根本就不敢想啊。

    好在这时候，那只三叶虫居然直接就对着水下潜了下去，方林岩正要拉拽它的脖子让其浮出水面，却发觉下方的海水当中居然有一个深黑色的洞穴。

    这只三叶虫显然是地头蛇，知道这里的大致地形，此时求生本能发作，肯定就朝着里面钻了进去！并且这个洞穴看宽度也就是车厢的横截面大小，后方的那头巨型沧龙是肯定进不去的。

    见到了这一幕，方林岩心中顿时大喜，然后立即就在自己的私人空间当中翻找了起来，迅速寻找出来了一罐便携式氧气，扣在了自己的脸上。

    这玩意儿也是山羊提醒要买的，便携式氧气平时的用处很多，比如在高海拔地区出现高原反应，比如此时落水以后，比如减少不应期，比如缓解头痛，比如降低疲惫......

    结果这只巨型三叶虫游进了洞穴当中以后，就听得后面“碰”的一声巨响，正是那头巨型沧龙狂怒的冲了进来，结果被卡在了洞口。

    若不是在水下的特殊环境当中，方林岩就在这里一下一下的将之电死当场了，当然，还有一种可能是方林岩MP都耗光了它还不死，并且方林岩觉得这种可能更大。

    顺着这个洞穴继续往前游出了三十多米之后，前方的空间也是随之一宽，开始往上延伸，很快就离开了湖水变得干燥了起来。

    来到了这里以后，那只巨型三叶虫也是直接萎掉了，趴伏在地上一动不动，从口器里面呕吐出来了大量的白色泡沫，并且整个身体都还在微微的抽搐着，一看就已经上气不接下气。

    方林岩见到这一幕后，感激的拍了拍它的脑袋，然后丢了一块盐砖给它就让它在这里自生自灭了。

    此时他已经没办法回头去与队友汇合，只能继续往前走去，很快的就发现前方开始出现了亮光。

    探身出去以后才发觉自己原来处身于一处崖隙当中，十分湿滑险峻，好在岩壁上还有盘根错节的根系，他很是耗费了一番功夫才攀爬了出去，这才算是正式来到了岛上。

    前面欧米就提到，这座岛屿的辨识度很高，远远的看去，这座岛屿上似乎有着大片比较浓郁的密林存在，不过此时方林岩靠近了以后再看的话，就发觉了一件惊人的事实！

    那就是所谓的这一大片密林，似乎......似乎全部是由一棵树构成的啊！

    有一句话叫做“独木难成林”，但此时出现在方林岩眼前的这景象，完全就颠覆掉了普通的常识。

    因为这颗大树的关系，所以方林岩在心中随意给这座岛屿取了个名字，管它叫做巨树岛，他站在一处较高的岩石上远眺，发觉这岛屿的面积也是相当之大。

    此时虽然与大部队失散了，好在团队频道依然能使用，这时候方林岩和其余的人联络了一下，发觉他们在之前的混乱当中也是被强行分成了两批，其中欧米和山羊两人被逼退了回去，重新与科斯这头怂货汇合了。

    他们商量了一下，决定绕路，然后尝试从另外一面上岛。

    而麦斯和秃鹫两人则是借着之前的混乱也上了岛，不过他们两人此时也不知道具体位置，双方约好在岛上巨树的主干处见面。

    这时候秃鹫提醒方林岩，他在上岸的地方见到了岸边的礁石上赫然有着血迹！

    不仅如此，在旁边的海水当中，可以见到下面的沙滩上有明显的翻动痕迹，还有成群的小鱼聚集，水草上面还有破烂的布料。这说明什么呢？

    有人在这里抛过尸，尸体撞在礁石上留下来了血迹，然后落到了水中引来了猎食者被吃掉。

    同时，秃鹫还发现岸边并有皮划艇船桨之类的工具留下来的痕迹，不过没找到具体的东西，应该是被收了起来，看起来岛上的人打算在这里逗留一段时间，否则不会费心藏匿。

    方林岩表示自己收到了信息，会小心戒备的。

    而他很快就发觉自己释放出来的机械矛隼在这里不大好使了，主要是到处垂落的气生根严重影响了机械矛隼的机动性，最后只能将之收了起来。

    好在岛上的植被还是很丰富的，羊齿蕨，马尾蕨之类的完全是成片生长，方林岩在里面行走可以说是隐藏得非常好，不容易被发现，当然也严重影响了他的行动速度。

    当他差不多行走了半小时后，忽然觉得前方的视野都随之开阔了起来，仔细一看，已经来到了这巨树树冠覆盖的区域。

    这颗巨树的树冠几乎蔓延了好几个平方公里的范围，到处都是从上方的枝桠上垂落的气生根，还有露出地面，仿佛岩石一般的膨大板状根。

    值得一提的是，在这巨树树冠笼罩之下，地面只有一些苔藓植物在顽强的生存着，看起来仿佛极北苔原那种环境，荒凉死寂得令人心悸，除此以外根本就没有别的植物能够活下来，与树冠之外的茂密蕨类从形成了鲜明的对照。

    并且最诡异的是，地上竟然有很多乒乓球大小的卵状物，看起来居然有些类似于果实。

    这玩意儿的皮质有些类似于椰子，呈现出青绿色，上面有一环一环的轮状赘生物，接触到地面的部分生长出许多根须，有的腐烂了根须则一动不动，有的还没有腐烂，其根须居然都还能像动物触手一样蠕动着慢慢往外爬！

    见到了这一幕，方林岩都震惊了，这算是动物还是植物？居然果实都能长腿到处爬？

    不过这颗巨树堪称遮天蔽日，贪婪的吸收了附近的所有养分，这些从它身上掉落下来的果实可以说是根本毫无生根发芽成长的可能。

    不仅如此，方林岩将一颗卵状物翻过来一看，发觉地下竟然已经刺出了一条须根，扎进了它的壳里面，将其彻底吸得干瘪了起来，从其内部流淌出来的赫然是鲜红色的液体，腥臭味很重。

    方林岩再看那条从地下刺出的根须，发觉竟然就是巨树下方的气生根生长出来的！

    有道是虎毒不食子，但这巨树连自己繁殖出来的后代也是不放过，这样的逆生态变异植物也真的是凶残至极！

    在这种情况下，方林岩发觉竟然没有一颗果实能够逃出巨树的树荫笼罩范围内的，也是分外的感觉到了弱肉强食的残酷。

    继续朝着前方走出了四五十米，鲁伯斯忽然喉咙里面发出了低吼声，然后就快速冲向了西面，方林岩当然也是撵了上去，很快的鼻子当中就闻到了一股淡淡的血腥气息。

