    同时在安度因不断的压迫下，雷鸟也没办法跟先前那般从容的站在原地应对。

    好在他作为决斗大师，步伐上的造诣也相当不错，所以依靠着不俗的闪避速度，还算自如的向后缓缓退去。

    倒不是他不想往两边躲，但安度因的攻势相当绵密，左右两边的空间已经完全被对方封堵，这会只能有些狼狈的边招架边向后躲闪起来。

    见鬼！雷鸟此时感觉自己的脑溢血，都要被气的爆出来了，他想不明白，怎么之前一直被他死死压制住的安度因，在进入近身肉搏后居然变得这么猛，对方无论在魔咒强度还是魔力供应上，明明都不如自己，为什么现在被压制住的反而变成了他？

    不过虽然雷鸟现在的压力颇大，但他却依然不慌，论起魔力储备自己肯定远远强于对方，而且安度因这种高强度的攻击频率肯定维持不了多久，只要攻势稍缓，雷鸟会让对方知道一下什么是真正的强者。

    不过就在雷鸟琢磨着如果反击的时候……

    他就感觉，自己好像踩到了什么。

    “BOOM!”

    正被安度因连绵不绝的攻势逼着不断后退的雷鸟，在向后躲闪的过程中，脚底突然涌起一连串剧烈的爆炸。

    以雷鸟为中心的三米方圆内犹如受到高空轰炸一般，狂猛的爆炸激起的积雪和烟尘扬起几层楼高，轰鸣的声浪和气浪更是如同被巨石砸中的死水，不断的向四周扩散而去。

    而看到这一幕的安度因知道，这是自己先前布置的陷阱起效了，他在之前的战斗中，之所以使用雷鸦术这样的法术，并且还要将周围的松林上的积雪震落。

    就是为了将战场搅乱，并且借渡鸦和飞雪遮蔽雷鸟的视线，混淆视听，同时还能将地面上原本平整的积雪弄得坑坑洼洼。

    这就是为了掩护，他趁乱偷偷往地上布置的数枚【魔法蜘蛛地雷】，这些地雷全都铭刻上了饱和性的【霹雳爆炸】符文，并且能够受到安度因的操控随意爬行。

    当然安度因出于谨慎，为了不暴露出声响，一直让蜘蛛地雷以极为缓慢的速度移动着，并且他为了成功率，还专门转移了自己的位置，特地跑到雷鸟身后的区域。

    可就算是安度因不断的拖延时间，这些地雷也没能完全爬到雷鸟脚下，但好在安度因借着转守为攻的一波反击，将对方逼到了地雷布置的区域。

    不过此时虽然地雷全部生效，但安度因依然没有放松警惕，只见他把握这个宝贵的时机，舞动雷鞭朝雷鸟的方向卷去，同时左手一伸，早就准备好的缚灵锁也从他袖口中疾驰射出，张开的大网狠狠的向对方包去。

    安度因的这一切行动都在转瞬之间完成，而当他感觉到雷鞭，给手上传递出裹中物体的触感，并且飞出的缚灵锁也命中实物后，他知道自己的计划成功了。

    当烟尘逐渐散去，爆炸中心的景象终于显露在安度因面前。

    只见雷鸟所处的那三米方圆区域，仿佛被掘地三尺一般，整体下沉了将近半米，整个地面都因为爆炸翻涌开来，露出下方腐败的枯枝落叶和松散的泥土。

    此刻的雷鸟居然还活着，不过早已熄灭了由厉火构成的阎刃，正将魔杖立在身前，以自己为中心撑着一面透明，但浮动着猩红色光芒，360°包裹自身的魔法盾。

    而安度因的缚灵锁与雷鞭正紧紧的缠绕在魔法盾外，但这面魔法盾不知道究竟是什么构成的，在【吸能咒】与【荒雷】的双重压制下居然仍能保持稳定。

    只是此时的雷鸟虽然还站着，但也显得狼狈不堪，原本光洁的面容沾满了土屑，头上梳的整整齐齐的漆黑长发杂乱的散开，甚至能看到从头顶缓缓滑落的几缕鲜血，这幅沾满沾满血迹和尘土的面容，这会根本看不出之前的不可一世，活脱脱像个街边被人打了一顿的乞丐。

    而他身上本来光洁如新的魔法袍，此时也因为爆炸的缘故，被崩得稀烂，甚至露出他沾满血迹的手臂和大腿，这些血迹此刻仍然沿着身体缓缓滴落。

    不过虽然雷鸟现在的造型相当凄惨，但好险没有给直接炸死，这有赖于他那极其敏锐的战斗本能，在踩到地雷的那一刻，他便迅速意识到不妙，并迅速收缩魔力，给自己撑起了数层人形铁甲咒。

    但任他这么快的反应，也依然没能完全躲过爆炸，最开始爆发的霹雳爆炸咒还是波及到了自己，这也导致他因此受了不轻的伤势。

    而且这一连串的爆炸威力惊人，安度因可能根本没在乎他炸得其实是一个人类，这种爆炸当量估计换成一条龙都讨不了好，雷鸟撑起的数层人形铁甲咒甚至没能扛过一秒，这让他不得不用出现在所撑起的防护魔法，不过幸好他用出了这道防护咒，否则安度因接下来的一连串攻击他根本抵挡不住。

    “你这个杂种，居然一而再再而三的用这些垃圾来羞辱我……”

    被包裹在魔法盾内的雷鸟此时缓缓抬起头颅，只见他现在两眼布满了细密的血丝，面容狰狞可怖，犹如一头从地狱中钻出的恶鬼，显然他此刻已经是出离愤怒了。

    “这可是你逼我的，已经很久没有人能让我愤怒到这种程度了，给我去死……喝啊！！！”

    雷鸟包含怒火的大喝一声，随后将手中的魔杖一横一摆。

    接着便看见那面略带猩红的魔法盾缓缓膨胀开来，随后颜色由红转蓝，并迅速气焰化，瞬间便由坚硬的魔法护盾转幻成滔天烈焰，这就如同固态的干冰直接暴露在空气中一样，瞬间激起滚滚灼热的烟尘。

    这股烟尘以雷鸟为圆心，铺天盖地的向外翻涌，这股骇人的气势甚至让森林外的众人都心惊胆战。

    这甚至惊动了森林外，被穆迪死死压制，被打的节节败退的鸟蛇，此刻他已经是自身难保，但依然震惊的瞥了眼森林的方向。

    这，难道是传说中的那个？

