
　　场馆内，众人望向声音来源。

　　宁萌、苏雅语目光呆滞，浑身颤抖了几下，忍不住向旁边退了四五步。

　　这个白衣青年，是疯了？

　　居然敢在战王希赛的发布会上，大声喧哗？

　　宁萌暗暗嗤笑……这个青年，真是为了吸引目光，无所不用其极，前一刻还装作高冷，不理会自己。

　　下一刻，就露出原形，终究是哗众取宠的无聊小青年。

　　太幼稚！

　　难道自己会因为他这种愚蠢的勇气，对其刮目相看？

　　宁萌无奈地撇了撇嘴……她却没有注意到，自己的手机屏幕上，弹幕已经爆炸了。

　　‘天啊！他刚才说了什么？他是谁？’

　　‘方成！’

　　‘我大华上国、杀神方成！啊啊啊！苍天大地！萌萌竟然离杀神这么近……萌萌还活着吗？’

　　苏雅语屏息凝神，白衣青年的话语，她听得很清楚，一个匪夷所思的猜测在心头升起。

　　这位白衣青年，是方成？

　　方成看了眼老爸老妈，点了点头，随后脚步轻踏。

　　“嘭。”

　　一声轻微的气爆声。

　　方成如同九天大鹏，跃向展台，盯着战王希赛：“你也是够无耻，怎么有胆量评论我？”

　　韩国之行，分明已经展示了职业级无敌的实力层次。

　　而战王希赛，仅仅是职业级巅峰。

　　希赛咽了口唾沫，他根本没想到……方成竟然就在现场！

　　方成冷笑一声：

　　“懦夫，你也配谈论注册战武师？尼布勒达岛，你去了一次就再也不敢去，这是你的自由，但你贪生怕死、不愿付出，又想担着注册战武师的名头，你还要脸吗？”

　　一语震天！

　　众人惊呆。

　　宁萌的皮卡丘短袖，彻底被撑了起来。

　　她深深吸气……目光震撼。

　　老爸方文道、老妈陈蓉也呆愣了一下，自己的儿子方成，也……也太霸气！太威猛！

　　当面怒斥全球武道第一人？

　　战王希赛，贪生怕死？懦夫？

　　战王希赛，不是注册战武师！？

　　信息量太大，在场的众人，脑海茫然、惶然。

　　希赛强笑道：“方成先生，你说的这话，我听不明白，我怎么贪生怕死？我可是全球武道第一人。”

　　“哈哈，武道第一？你也配？你居然也好意思说？”

　　方成目光涌动着怒火。

　　自己等注册战武师，在尼布勒达岛浴血拼命，居然让这一个懦夫成为全球武道第一人！

　　这简直可悲可叹！

　　希赛目光一冷，勉强提起勇气：“方成先生，请你……”

　　方成冷哼一声，懒得再废话。

　　一脚踏出，白色真气闪烁。

　　携带着二十束真气。

　　方成一脚踢向希赛。

　　白色光芒，闪耀场馆！乍眼的光芒，让众人不禁眯起了眼睛，心尖直打寒颤。

　　光！白光！

　　希赛大吼一声，黑色内气迸发，黑芒流动……右拳握紧，一记直劈而下。

　　职业级无敌，的确强悍。

　　但意志虚影都没有凝结，很明显——没有动用全力。

　　在没有意志虚影增幅之下，即使是职业级无敌强者，也……

　　希赛心头骄傲、自豪的情绪还在徘徊，就被方成一脚瞬间踹飞，直直向后跌去。

　　“嘭。”

　　为什么？

　　战王希赛脸皮红的像是毒苹果。

　　他郝然、憋屈地跌坐在地上，完全无法理解，自己居然连一招都接不下来？

　　嘶？

　　不对！

　　刚才方成的白色光芒，似乎不是内力！

　　希赛吞咽了一口唾沫，脖子一缩一缩的……如同惊弓之鸟，喘喘不安，从头皮上渗出一滴汗水，自太阳穴滴落而下。

　　真气？！国业级？！

　　一时之间，战王希赛胆战心惊地望着方成，没敢再做挑衅之语。

　　国业级武者，随便几道真气攻击，就能杀死自己！而且！国业级享有顶级尊荣特权！即使大庭广众之下，干掉自己……也不会有人胆敢责怪、叱问。

　　………

　　展台下。

　　气氛凝固。

　　无数人嘴角抽动，好似看了一场狗血戏剧。

　　方文道与陈蓉对视了一眼，心头情绪翻滚不休。

　　不知不觉之间，他们的儿子方成，竟然已经到了如此地步，一脚踢飞战王希赛？

　　这是何等的凶猛，这是何等的狂野！

　　苏雅语咬着嘴唇，双手颤动，还在直播中的手机掉在了地上，发出啪的一声响声。

　　宁萌的皮卡丘上衣，彻底被撑满了，她萝莉般清秀的面容上，写满了呆滞。

　　刚才她搭讪的，是杀神方成？

　　“叮铃。”

　　手机铃声响起。

　　众人目光呆呆地移动，注视着展台上威势赫赫、面色冷然的无敌杀神、方成。

　　方成接起电话。

　　师父的声音，略显急切，在电话中传来：

　　“徒弟，马上来云海，和为师前去支援！一只代号为古恐的怪兽，从南极而来，毁灭了澳利大洲国首都，目前正在印尼屠杀，根据推测，这只怪兽即将前往樱花岛国东社市！”

　　方成嘀笑皆非：“怪兽？”

　　这简直搞笑。

　　在当代科技之下，导弹、核弹、氢弹，无数高科技毁灭性武器，怎么可能会奈何不了一个怪兽？

　　而且印尼……想起曾经看过的新闻，方成暗暗摇头。

　　至于澳利大洲国，斯格上将可是国业级武者，区区一个怪兽，怎么可能会让其肆虐首都。

　　仿佛明白方成的心思，陆老头在电话中沉声说道：

　　“这不是玩笑，斯格已经死亡，这只怪兽有着远古恐龙的形状，在澳利大洲出现的时候，身高仅一百五十米，但在澳利大洲国吸收核能，屠杀一个首都后，已经增长到了一百八十米高！”

　　方成眼珠子瞪得溜圆：“什么？”

　　一百八十米躯体高度？

　　等等！斯格上将死了？

　　斯格，是国业级武者，是尼布勒达岛上将，怎么可能会死？

　　陆老头叹了口气：“速来云海，以怪兽的速度，预计五个小时后抵达樱花岛东社市。”

　　“好。”

　　电话挂断。

　　方成抿了抿嘴唇。

　　在尼布勒达岛，纵横天空，抵御布拉敌的上将斯格，居然死了？

　　地球，到底怎么了？

　　布拉敌在前，神秘怪兽在后。

　　“唉。”

　　方成叹了口气，也没了继续教训希赛的念头。

　　……

　　展台下。

　　方成从展台上缓步走下。

　　人群让出一条通道，拥挤的人群，目光沉默，呆呆地注视着白衣青年、杀神方成。

　　传奇！无敌！

　　一脚踢飞武道第一人——战王希赛！

　　方成走过人流通道，站在老爸方文道、老妈陈蓉面前，目光一颤，沉声说道：

　　“老爸老妈，我得走了。”

　　陈蓉眼睛一瞪，紧紧抓住儿子的手，疑惑问道：“才回来就要走？去哪里？又要去打仗？”

　　方文道也紧紧盯着儿子。

　　他们夫妇俩，实在不愿意让儿子当注册战武师……毕竟死亡率，太高了。

　　方成强笑一声，道：“老妈，老爸……放心吧，这次不是去尼布勒达岛，是另外有事。”

　　……

　　众人愣愣地望着方成一家三口离开场馆。

　　随后。

　　议论声，尖叫声，喧闹声，大起。

　　声音几乎冲破了整个场馆，场馆上方的棚顶，都被震得微微颤抖。

　　已经没有人再去关注战王希赛，因为他不仅是失败者，更是一个懦夫、弱者。

　　杀神方成，一脚败战王！

　　那可是全球武道赛蝉联冠军的战王希赛！不是什么阿猫阿狗！希赛的实力，是无数场擂台赛证明出来的！

　　心潮澎湃！

　　感慨激昂！

　　杀神方成，同他们一样，都是华国同胞！

　　萝莉面容的宁萌，心头复杂，将手机上的直播关闭。

　　她怔怔地望着场馆门口，那道白衣身影已经看不见了，但她依然注视着，望眼欲穿。

　　苏雅语淡笑一声，也将直播关闭，看向宁萌：

　　“人家可是杀神方成，宁萌你就别愣神了，他和我们这种人，根本不是一个世界的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宁萌看了眼苏雅语，涩然一笑。

　　矜持、自得、傲然的心情，一散而空。

　　她仅仅是一个主播，而且是一个为了打赏约过无数次的主播，她这样子的人，和方成的差距，就像兔子与巨龙。

　　此生无望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百八十五章 一击免费阅读。https://xs.23sk.com 