    随着柳师祖对老罗伯特猛的一指，从小因果轮中竟然投射出了一道金光。

    这道金光照在老罗伯特的身上，老罗伯特的整个人就如同被定住了一样，站在那里一动不动，就连脸上的表情都凝固了。

    接下来，从小因果轮中不断有不同颜色的光投射而出，这些光汇聚成了一幕幕的画面。

    这些画面所显示的，是老罗伯特经历的每一幕场景，不过此刻的画面，正在快速倒放着。

    而且除了画面之外，就连声音，都能清晰的被在场的所有人听到。

    没用多长时间，画面就倒放到了十几天之前的一个晚上。

    在画面中，一个背影出现在了老罗伯特的卧室。

    这个画面出现之后，小因果轮的旋转速度开始变慢，画面和声音也开始变慢，变的更加清晰。

    这样一来，在场之人就清楚无比的看到和听到了画面中所显示的一幕幕场景。

    只见画面中的老罗伯特无比恭敬的跪了下来，把这个背影称为主人。

    这个背影告诉老罗伯特，说如果姜林没有完成第一轮的任务，那第二轮的任务就让平田七郎轮空。

    如果万一姜林完成了第一轮的任务，那就让他和平田七郎抽中同一组任务。

    除此之外，还要让天道门的青云子，和南洋李家的李天赐抽到同一组任务。

    看到这一幕场景，在场的许多人都把目光投向了老罗伯特。

    原来真的和姜林所说的一样，这老罗伯特确实是有问题的。

    姜林和平田七郎一组，青云子和李天赐一组，都是老罗伯特刻意安排的。

    见此情形，平田皓夫和南洋李家的家主一脸尴尬的低下了头，天道门的凌虚子双目冒火，一脸愤怒。

    “罗伯特族长，我需要你给我一个解释！”

    凌虚子瞪着老罗伯特，大声的问着他道。

    但老罗伯特被金光照在身上，整个人处在失神状态，无法做出回答。

    这时欧罗巴异能协会的会长目眦尽裂的大声喝道：“罗伯特，卡姆和杨踏天分到一组，是不是你故意弄的？”

    “我儿子卡姆，在杨踏天的手下受了重伤，连命都快要没了，肯定是你搞的鬼！”

    就在詹姆斯会长大声怒喝着之时，小因果轮又加快了旋转速度，画面继续倒放。

    片刻之后，倒放的画面中又出现了那个背影，还是出现在某天晚上，在老罗伯特的卧室。

    这个时候，小因果轮的旋转速度就慢了下来，呈现出来的画面和声音也开始变慢。

    通过小因果轮呈现出来的画面和声音，在场之人清楚的听到和看到，老罗伯特只要看到那个背影，就会跪下来无比恭敬的称他为主人。

    那个背影交代着老罗伯特，让他一定要想办法让姜林选到四号任务。

    老罗伯特拍着胸脯向那个背影做出了保证，说他一定有办法让姜林抽到四号任务。

    很显然，这是第一轮任务抽签之前，发生在老罗伯特身上的场景。

    有这两段画面，可以说是铁证如山，老罗伯特就算浑身上下长满了嘴，他也无法证明自己的清白。

    等到这两段画面结束之后，柳师祖收起了小因果轮，老罗伯特也从失神中恢复了清醒状态。

    “你，你对我做了什么？”

    “我刚才怎么了？”

    见在场之人都看着他，老罗伯特不知道发生了什么？

    但从在场之人脸上的表情，老罗伯特却能够感觉到，肯定发生了什么他无法掌控的事情。

    目前的他，应该处在一个非常不利的状态。

    就在老罗伯特一脸惶恐的看着柳师祖，问起了他之时，格施塔德家族的族长，老罗伯特的儿子约翰走到了他的身边。

    “父亲，刚才天机道堂的柳老，用小因果轮重现了发生在你身上的事情。”

    “你所做的事情，都被他们看在了眼里。”

    “这场镇魔大会，我们格施塔德家族已经没有资格再参与了！”

    “我现在只希望，你能对你所做的事情有个交代，能让我们格施塔德家族不受牵连！”

    看着他儿子约翰族长一脸深沉的表情，老罗伯特瞬间明白了一切。

    既然他的所作所为已经被拆穿，那他们格施塔德家族势必要面对这几大势力的滔天怒火。

    如果他不把自己做的事情扛下来，那整个格施塔德家族，都会因他而灭亡。

    且不说星条国灵能协会和异能协会，仅仅天道门和天机门，还有欧罗巴异能协会的怒火，就是格施塔德家族所不能承受的。

    当初他认那人为主，就是为了保住格施塔德家族。

    现在他儿子逼着他扛下一切，同样也是为了保住格施塔德家族。

    想到这里，老罗伯特面色颓然，露出了一脸绝望的表情。

    “诸位，既然事已败露，我也没什么可说的！”

    “我之所以这么做，都是为了保住我们格施塔德家族。”

    “我所做的事情，我们格施塔德家族没有人知道，和他们没有任何关系。”

    “希望我的死，能让你们放过我们格施塔德家族！”

    说到这里，老罗伯特暗中催动灵能，给了自己一个痛快。

    眼看着他老爹的身体向后倒了下去，约翰族长如释重负，急忙把他老爹的身体抱在了怀里。

    “父亲，你为什么要这样？”

    “你做这些事的时候，为什么不和我商量一下？”

    抱着他老爹的尸体，约翰族长一边哭着，一边说着，还不忘证明自己的清白。

    既然老罗伯特已死，天道门和詹姆斯会长就算是再愤怒，也不好再发泄怒火。

    而就在约翰族长抱着他老爹的尸体走出了会议室，格施塔德家族的人全部退场，平田家族和南洋李家的人也退场之后，柳师祖的目光投向了姜林。

    “姜林，既然你的清白已经证明，那接下来，就看你了！”

    “如果你没有什么话可说的话，那你们四个进入第三轮的，就抽签决定自己的对手吧！”

    柳师祖说出了这话，姜林没有立刻做出回应，而是把目光投向了欧罗巴异能协会的詹姆士会长。

    “詹姆士会长，令郎卡姆他受的伤很严重吗？”

    “请问他现在在酒店吗？”

    “如果他在酒店的话，或许我可以救他一命。”

