    第610章 也算是一种解脱   

    没想到的是，她还没来得及跟上前，就被傅兴晟一个伸手，直接拦下！   

    “爸爸……”   

    傅凉玥有些疑惑地看向傅兴晟。

    

    却不想，傅兴晟直接道：“你跟着过去做什么？

    只会给人家添乱！到时候她是照顾孩子，还是照顾着你？”

    

    “这……”   

    傅凉玥张了张嘴，一时之间竟是不知道该去说些什么。

    

    也是这样一个迟缓的动作，门口很快就没了白心慈的影子。

    

    等傅凉玥反应过来时，钱晓宝已经捂着自己的脖颈，一脸戚戚然地盯着傅凉玥，有点忿忿：“我说你这个丫头，胳膊肘往外拐是吧！”

    

    “你还关心她和那个小野种！”

    

    “你也不想想我刚才多危险！我差点就被她给杀了！”

    

    傅凉玥一听到钱晓宝这话，眉头拧了一下：“妈咪，那不是因为你胡乱说话吗？

    你都骂思辰小野种……”   

    “难道我说得有错吗？”

    

    钱晓宝当即瞪圆了眼，冷冷道：“你也不想想，她现在结婚了吗？

    她孩子父亲又是谁？

    退一万步来说，她孩子爹真的是傅凉渊，那对于傅凉渊来说，她不就是一个第三者吗？

    ！”

    

    “妈……”   

    傅凉玥还没来得及说话，钱晓宝已经再一次开口：“你也别跟我说她以前和傅凉渊才是一对！就算是一对，傅凉渊到底是和唐眠结婚了，有着婚姻存续的关系！”

    

    “呵！”

    

    “当初她若是知道她有孩子，在傅凉渊还没有结婚时跑回来，和傅凉渊把事情说清楚，傅凉渊也未必不会娶她！”

    

    “可是，她倒是好，偷摸摸地把孩子生下来，如今对着咱们说不想影响傅家人和傅凉渊的声誉，要自己一个人把孩子养大！”

    

    “可你也不看看，她的小区位置离傅氏集团可是没有多远距离！这是生怕傅凉渊不知道她有个私生子吧！”

    

    傅凉玥错愕地看着钱晓宝，脑子里乱得跟一团浆糊似的！   

    她从来没有往这方面想过。

    

    可是现在，钱晓宝说的这些话，她竟然觉得，很有道理……   

    钱晓宝再怎么说，也是傅凉玥的亲妈，如何不知道傅凉玥对白心慈可是有着绝对的钦佩之心！以前她还能不当一回事，但现在，她必须要跟傅凉玥说清楚！   

    “要是你爸爸忽然从外面领回来一个私生子或者一个私生女，然后那个私生女的亲妈跟你说，她没想过打扰我和爸爸的感情，没想过打扰咱们一家三口的团聚，你觉得真的就是这样吗？”

    

    “胡说什么！”

    

    傅兴晟一听着钱晓宝的话，眸光微微一闪，瞪了一眼钱晓宝：“你就算是打比方也不用拿着我来举例吧！”

    

    钱晓宝却是轻哼一声：“我这是让咱们的女儿清楚地意识到，白心慈的做法究竟有多恶心！免得她偏的没有一点边界线了！”

    

    “咱们就算是落魄的凤凰，那也比白心慈这只鸡来得好！”

    

    “对了——”   

    钱晓宝忽然想到什么，连忙看向傅兴晟：“你刚刚不是拿着卡出去了吗？

    怎么样？

    把里面的钱取出来没有？”

    

    “对！”

    

    傅凉玥刚才还是一脸懵，如今反应过来，连忙看着傅兴晟，眼里也带着希冀的光芒：“我们，是不是可以离开这儿了？”

    

    她虽然对白心慈很是钦佩，但是，傅凉玥自个儿也是千金小姐，是被人照顾着长大的，如今到了白心慈这里，还得给白心慈照顾孩子，她多少有点腻味了。

    

    再加上钱晓宝刚才的一番话，更是让她心里别扭的厉害！   

    要是能够离开这儿，对她来说也算是一种解脱！   

    

