    时间一晃，不知不觉便过去了两个月。

    这段日子，苏陌凉一直在北灵界的宫殿里调养身子，顺带帮他们炼练丹药，指导下枫林帝国和云楼暗域的炼丹师们的炼丹技术，竟是忙的不亦乐乎。

    就连君颢苍都被晾在一边，窝了一肚子的怨气。

    这不，他刚走进炼丹房，就看她在指导几位炼丹师控制火候，由于太过专注，竟是没有注意到他的存在，气得他银牙暗咬，故意咳嗽了两声。

    几位炼丹师听到声音，顿时抬起头来，一看到是帝尊，都是吓得赶紧行礼，随后纷纷向苏陌凉请辞，“帝妃，我们就不打扰和帝尊了，改日再来请教。”

    苏陌凉看到他们炉子里的丹药炼制了一半，就要半途而废，心疼的阻止道，“丹药马上就要成型了，别浪费了那么珍贵的药材。先把手里的丹药完成了再走吧。”

    这每一颗丹药都是用极其珍贵的药材炼制而成，况且他们为此都已经付出了好几个时辰的努力，要是功亏一篑实在太可惜了！

    “可是——可是——”几个老家伙都是有些害怕的看了一眼君颢苍，表情显得格外为难。

    经过这段时间的相处，他们可算了解到帝尊拥有怎样可怕的占有欲。

    所以每次来请教苏陌凉炼丹，他们都有种闯鬼门关的错觉。

    苏陌凉知道他们害怕什么，无奈的瞪了君颢苍一眼，“先回去，我把手里的丹药炼好了，就去找！”

    君颢苍自然不肯走，压抑着火气，拒绝道，“不用，本尊就坐在这里，不打扰们，们慢慢炼！”

    说着，他竟是真的找了个位子，坐了下来，目不转睛的盯着他们。

    “好了，们赶紧完成吧，这丹药拖太久，会降低药效。”苏陌凉见君颢苍不捣乱，便是重新投入炼制中。

    而帝尊说是不打扰，但其他几位炼丹师，被他犀利如利剑的目光凌迟着，哪还有心思炼丹啊。

    此时一对上那双仿佛在寒潭浸泡过的冰蓝眸子，他们就惊惧得浑身发毛，控制火候的手更是颤抖个不停。

    在这种状态下，别说炼丹，就连命都要吓掉半条！

    所以，几个老家伙实在遭不住帝尊那凌厉得仿佛要将他们千刀万剐的注视，都是匆匆收手，灰溜溜的跑出了炼丹房。

    苏陌凉看到大家落荒而逃，眼看着就要成型的丹药瞬间化为灰烬，无语的叹了口气，瞪了君颢苍一眼，“干的好事儿，本来又能出炉一批丹药的，全被给搅合了。”

    “已经给他们炼制得够多了，都可以当饭吃了，还想怎样？”君颢苍不爽的反驳道。

    这段时间，就因为她忙着为大家炼丹，他都被冷落好久了，实在可恶。

    苏陌凉却是没有停下手里的动作，回了他一句，“马上就要离开了，我自然要给他们多准备点。”

    前段时间她才帮幽冥城里的百姓炼制好了解药，这段时间她自然要多炼制些改善天赋，提升实力的丹药，希望他们能拥有更多自保的能力，也能让她走得安心些。

    君颢苍一听这话，便知道她是打算启程了，酸溜溜的道，“这么着急，是赶着去森罗之境，找的情郎吗？”

    苏陌凉一个抬手出炉了最后一颗丹药，将其装在瓶子里，慢悠悠的道，“是呀，我要去找我的情郎了，这么久不见，怪想念的。”

    君颢苍闻言，顿时气得黑了脸色，猛地站起身，一把揽过她的小腰，恶狠狠的道，“我看是想一个月都下不来床！”

    “切，又细又小，手感还不好，还有脸说一个月！”苏陌凉憋着笑，故意揶揄道。

    君颢苍被她刺激得炸毛，咬牙切齿的道，“好，那就试试，希望别再像上次那样哭着求我放了才好！”

    苏陌凉听到这话，顿时回想起上次的激烈，美丽的俏脸瞬间变成了红苹果，赶紧挣扎着推开他，“我错了，我错了还不行吗！”

    君颢苍听她求饶，心中微动，目光变得更为炙热，情不自禁的将她搂得更紧，“知道吗，这副样子，让我更想欺负！”

    苏陌凉听到这么暧昧的话，羞愤的踩了他一脚，“混蛋！”

    君颢苍痛得皱眉，但却死死抱住，不肯松手，有些哀怨的道，“他们都有奖励，为什么我没有？”

    苏陌凉笑了笑，点点头，“也有奖励。”

    一听这话，君颢苍瞳孔跃上几分惊喜，“什么奖励？”

    话落，苏陌凉便是掏出了一张符纸，塞给他，“这是传音符，到了森罗之境后，可以用它联系我。”

    “联系？什么意思？难道不跟我一起走吗？”君颢苍顿时察觉不对劲。

    “不了，我还要先去个地方，办点私事儿，先去森罗之境等我。”苏陌凉摇摇头。

    “要办什么事儿，我陪一起去！”君颢苍不想跟她分开。

    苏陌凉有些为难，她答应仙宫门的老者不会暴露仙宫门的存在，若是就这么告诉君颢苍，那就有违誓言啊。

    只是，现在的君颢苍经历了生离死别，特别没有安全感，这两个月以来，恨不得时时刻刻跟她黏在一起，又怎么可能丢下她独自前往森罗之境。

    想到这里，苏陌凉有些犯难。

    看样子，她只有去找那仙宫的老者商量下，看他能不能让她先去森罗之境，然后她再自行到仙宫报到。

    思及此，苏陌凉有了打算，坦诚相告道，“颢苍，我上次在北灵界的洞府接受了传承，还有事儿没有了结，所以我现在得去一趟，但我答应了他，不会带外人踏足，所以就在北灵宫待着，等我回来，知道吗？”

    “洞府的主人？是说那个自以为是，哄人加入什么仙宫门的接引人？”君颢苍听到这话，顿时想了起来。

    苏陌凉本还在纠结要怎么给他解释，哪知道下一句就被他给堵得噎住。

    “——知道那个接引人？”苏陌凉震惊的瞪大了眼睛。

    君颢苍理所当然的点点头，“知道啊，我十六岁参加云巅之战的时候，也闯过那个洞府，见过那个老家伙，他让我加入什么仙宫门的组织，不过被我拒绝了。”

    听到这话，苏陌凉差点喷出血来。

    十六岁！

    他十六岁就通过了仙宫门的考验！！

    这到底是个什么变态啊！！！