    在布雷克斯皮尔取出龙蛋的时候，聂言的目光落在了这枚黑色的龙蛋上，他似乎可以感觉到龙蛋里面活动的小生命，它那健壮有力的脉搏，蕴含着强大的能量。

    是龙蛋，而且是极品，比黄金地龙还强！聂言脑海里闪过这个念头，当他听到暗翼之龙四个字的时候，他心头一震，居然是暗翼之龙！没想到是高等龙族！

    布雷克斯皮尔拿出来的东西，怎么可能会差！

    在所有飞行坐骑里面，最普通的就是一些鸟类坐骑了，鸟类坐骑通常比较低等，只有几种比较高阶的，比如雷鸟、凤凰等等，还有一些比较古怪的坐骑，比如蝎狮、风蛇等等，所有坐骑当中，等级最高的莫过于龙了。在所有龙族当中，黄金地龙算是比较普通的，吃过变异能量水晶之后，最多也才中上而已，而暗翼之龙，绝对是当之无愧的高等龙族。

    最顶尖的几种龙，包括圣龙、黑龙、魔法龙等等，暗翼之龙也是其中之一。

    传奇级野蛮人剑士布雷克斯皮尔都想把它孵化出来当坐骑，可想而知其珍贵！

    这是击杀传奇亡灵法师纳达哥的奖励，聂言自然受之无愧。

    聂言小心翼翼地把这枚暗翼之龙的龙蛋捧在手里。

    “不知道它什么时候才会孵化，但我感觉到，它距离孵化已经不远了。希望它能带着你走向辉煌。”布雷克斯皮尔道。

    透过暗翼之龙的龙蛋，聂言隐约可以看到龙蛋里面暗翼之龙幼体的轮廓，黑暗之光绽放，让这个客厅光影迷离，如梦幻一般。

    “感谢您，尊敬的布雷克斯皮尔先生。”聂言恭恭敬敬地道，前世拥有飞行坐骑的玩家寥寥无几，为了一只飞行坐骑，多少人抢破头，多少团队闹内讧最后团队解散！

    前世聂言看到有人在卡罗尔城的广场上召唤出飞行坐骑腾飞而起的时候，只能羡慕羡慕而已，像飞行坐骑这些东西，对他来说，是一些可望而不可及的奢侈品，没想到这一世，竟然能拿到这么高等级的飞行坐骑。

    聂言怎能不兴奋！

    正因为经历了两世，他才明白飞行坐骑的珍贵！

    聂言把这枚暗翼之龙的龙蛋放进坐骑空间里，不知道要过多久，这枚暗翼之龙的龙蛋才会孵化，一旦孵化，它将是当之无愧的空中霸主。

    在聂言将暗翼之龙的龙蛋放进背包里的那一刻，突然间，一条系统提示响了起来。

    系统公告：玩家涅炎获得飞行坐骑，自动触空骑系统，空骑系统将在两天之后开放。

    系统公告：系统更新中，本次系统更新3天，不影响正常游戏

    系统公告：技能调整，转职任务难度降低11%，自由技能书爆率提升13%

    聂言没想到竟会出这样的意外，他想起来，前世确实有那么一回系统更新，由于只是几条系统公告，他早已忘了系统公告的内容，只是记得有个玩家触了空骑系统，随后空骑便开放了。

    他没想到，这次竟然是他触了空骑系统。

    牛人部落的公会群聊一下子沸腾了。

    “涅炎老大触了空骑系统？”

    “我靠，要系统调整，涅炎老大太牛逼了，拿到了第一只空骑！”

    “涅炎老大拿到了什么空骑？”

    “不知道！”

    官网上也沸腾了，大家都在议论着聂言到底拿到了什么空骑还有这次系统更新的内容，空骑的出现让玩家们猜测连连，他们想象着未来空战的情景。

    “听说空骑和普通坐骑不一样，空骑死掉一次就没办法复活了。”

    空骑死掉一次无法复活，这一句听得玩家们胆战心惊，谁要是千辛万苦弄到一只空骑，挂掉之后就无法复活，那就太亏了！

    “听说信仰还有一个仆人系统，仆人挂掉也是无法复活的。”

    这是信仰的规则，那是没办法的，因为空骑和仆人太强了，最普通的鸟类空骑都有强大的战斗力，从天空中俯冲下来扑击一个玩家，普通玩家很少有能够抵挡得住的，因而主脑便给出了限定，那就是任何空骑都只有一次生命，普通情况下死亡后无法复活，除非能弄到复活水晶之类极其稀有的物品，才能拥有一两次复活的机会。

    除了空骑，还有一个仆人系统，每个八级以上公会的会长都有机会招募一些强大的仆人，比如聂言之前接到的十圣骑士传说任务，只要救出那些被困住的圣骑士，他便可以令卡尔斯成为他的仆人！

    卡尔斯，那是一个近乎传奇的人物，无比强大的存在！

    仆人甚至可以招到卡尔斯这样的强人，可以想象，假如卡尔斯能够无限次复活，那么所有城市将在他的传奇魔法之下被轰成碎片。

    只有一次生命，意味着更大的挑战。

    空骑一开通，聂言记忆中的很多东西都变了样，连技能都改动了，历史又一次偏移了轨道，这一切是无法控制的。

    历史走向了不可预知的轨道，聂言唯有用他的实力，掌握自己的命运！

    涅炎得到空骑这件事，一下子吸引了所有玩家的注意，不管哪里的玩家都在议论这件事情，官网上狂神和堕落挑战聂言的战帖被沉到了底，想找也找不到了，狂神和堕落就像是被遗忘在了角落。

    “你弄到了什么空骑？”郭怀给聂言消息问道。

    “哪有什么空骑，只是一枚龙蛋，还没孵化，不知道要等到什么时候才能孵出来。”聂言道。

    “龙蛋？看来你那又要多一条龙了。”郭怀道，他还以为，暗翼之龙和黄金地龙是一个等级的，事实上两者天差地别。

    聂言笑笑，关于暗翼之龙，等以后孵出来再说。

    “狂神和堕落那边怎么办，现在关于他们的议论好像小了很多，大家都在讨论空骑的事情。”

    “把他们晾在那里吧，什么时候有兴趣了，再陪他们玩玩，让水色、刀光他们该干什么干什么去。”

    ~~讨几张月票

    （

