    张冰本身是完本作者，但他的能力是设置一个“触发事件”，只要开启触发事件就会进行轮回，如果对方连续六次都不能察觉和避免触发事件，那么对方将落入时间陷阱当中，永远的消失在这个世界上。

    这个能力很强。

    当初李和差点就着道了，但有限的变动率下，能力越强限制也就会越多，比如张冰自己一旦设置了“触发事件”，他自己是没有办法取消的。

    所以。

    他不能拿那么多人命去赌，他所拥有的力量也就派不上用场了，以至于那日难民们的冲突，他完全无法阻止。

    李和、蔺文萱当时也都在闭关写作。

    所以……

    他们团队战力不足的问题就暴露了，张冰当时并没有选择告知李玥她们，因为，没有什么用，这是张冰的判断。

    “你该通知我的。”

    李和忽然说道，张冰沉默，并不辩解，李和叹了口气，说道：“我知道你是想自己处理，起码不让我在这种事上面操心。”

    “但。”

    “你的犹豫和逞强害死了五百人。”

    张冰点了根烟，声音有些沙哑道：“抱歉。”

    李和摇头，说道：“错的根源不在你，这点我还是能够分辨的，我只是想告诉你，别逞强，我也不怕麻烦。”

    张冰也摇了摇头，说道：“我不是怕麻烦你，而是找不到解决的办法。”

    “不能什么事都要你来。”

    “你就算能够镇压全场，让他们老老实实的领物资，但却不能让你一直留在这里，我们的人手极度短缺，也导致了我们无法有效的展开工作，扭转这里的氛围。”

    “更重要的是，只有十天就要开始新春大战了。”

    “我……”

    “感觉很无力。”

    真正面对的时候，感觉整个贫民窟的积弊就是一团乱麻，怎么也无法理清，手下又没兵没将，张冰开始对自己的能力产生怀疑了。

    这让李和在沉默之后，感觉肩上的担子又重了几分。

    现在不是在革命军了，既然独立了出来，既然当了首领，那么属下处理不了的问题，就该由他来承担。

    “别灰心，我们还有时间。”

    面对李和的安慰，张冰叹了口气，说道：“要是姬长生在这里帮你，这些应该不会让你操心的。”

    “那就努力帮我拿到冠军，想办法尽早把老姬救出来。”

    李和锤了一下张冰的肩膀，本来只是在安慰人的他忽然灵光一动，他喃喃的说道：“要处理好贫民窟的事情，必须先了解贫民窟才行。”

    “我知道该找谁了……”

    吴树人。

    这个曾经借着月光看书的拾荒老头，如今正在教难民营内的人认字，或者说，是复习文字。

    贫民窟的形成是近15年才有的事情，罪恶之都的学校废除，也只是五年前的事情，只要不是小孩，基本上都是识字的。

    只是除了新春大战的时候，识字并不能派上用场，所以难免会出现记忆消退和某些字不认识。

    吴树人此刻正在帮大伙恢复记忆。

    在注意到李和过来后，吴树人让大家自习。

    并肩在营地里走着，李和笑道：“老爷子还是不忘教师的职责啊。”

    吴树人摇头。

    说道：“如果是以前，我不会教他们，因为每年的新春大战是城里面最热闹的时候，却是贫民窟最残酷的时候。”

    “幻想事件当中，死了会复活没错。”

    “但是。”

    “力量的差别也会让各种恶念放大，长久的生活压抑和苦难，相当一部分的心理其实是有问题的，他们会变得暴怒嗜杀。”

    “得到力量的人越多，这片地区就会越发可怕。”

    “所以。”

    “以前我不曾教任何一个人识字，只是今年不同，先生您的到来，还有您们的所作所为，让我看到您是真心为了广大难民，所以我尽量恢复他们的记忆，让他们回想起曾经学过的东西。”

    “以便更好的阅读。”

    李和见吴树人看的透彻，便向他问了贫民窟的现状该如何解决。

    吴树人回了一句老话：“百鸟在林不如一鸟在手，先生，贫民窟唯一可以拯救的地方在于它的形成时间还短。”

    “十五年，能够把很多人摧残成鬼。”

    “但也会有些人，变成坚韧不拔的磐石。”

    “您首先要做的不是拯救所有人，而是将心中还怀有希望的人汇聚起来，手指只有攥成拳头打出去才有力量。”

    “换成另一套说法就是。”

    “您需要先锋队。”

    李和这下听明白了，只不过，“我该如何分辨那些人，并将他们汇聚起来呢？”

    “您不是在做吗？”

    “嗯？”

    在李和的不解中，吴树人对难民营环指了一圈，说道：“当它再大十倍的时候，整个贫民窟都会知道它的存在。”

    “而您要做的只有一件事……”

    李和见吴树人拖着那个尾音迟迟不将答案说出来，明白吴树人这是在考他了，并非是什么智者对主公的考验，而是单纯的一个老师在教学生时的习惯……

    “公平？”

    李和试探着答道。

    吴树人摇头，说道：“公平很重要，但现在不是最重要的，对于贫民窟来说，最重要的两个字是——种田。”

    “当你把垃圾清开，把土地整理出来。”

    “用犁将土地翻整好。”

    “当春种的种子准备好，肥料堆满仓库的时候，才是这片土地真正燃起希望的时候，因为，你不是为了驱使他们去做什么野心家的垫脚石，而是要开拓发展这片土地。”

    “只有耕种，才有粮食。”

    “只有耕种，才不用去翻找垃圾……”

    “那在春天里种下的不是种子，是希望，亦是明天的太阳。”

    李和醍醐灌顶，瞬间明白了，原来，解决整个贫民窟的答案是如此简单而朴素，吴树人这位老教师在洗净铅华之后，对于人世的感悟竟然如此直指本质，返璞归真。

    第一次。

    他听到“穷人死光了，幻想就没有了”，无比震撼。

    如今，他再次震撼了。

    是啊。

    当春种的种子准备好，肥料堆满仓库的时候，才是这片土地真正燃起希望的时候，这里要的不是什么公平，不是什么规则，只是简简单单的一片田而已。

    你给他们田地。

    他们给你世界。

