    老太太还想甩开叶子楣。

    却被她死死拽住，最后只能放弃。

    见此。

    直播间的网友们总算松了一口气。

    “好家伙！刚刚真的是吓出了我一声冷汗！”

    “是啊，这要是这样下去，公交车掉进长江，一车人就完了！”

    “多亏了大师神机妙算啊，否则这些人就死定了！”

    “大师牛逼啊！”

    “……”

    老太太虽然放弃了打公交车司机。

    但嘴巴却不饶人，尖酸刻薄的骂道：

    “我这么大年纪了，你们竟然这样欺负我，还有良心吗？”

    “我不就是想下个车吗，这有什么不对吗？！”

    “你们这些没教养没素质的东西，以后不会有好下场的！”

    “……”

    咒骂了几句。

    老太太一屁股坐在地上。

    狠狠的瞪了一眼叶子楣，然后拍着大腿带着哭腔喊道：

    “杀人了！这个小姑娘要杀人了啊！她把我推到了，差点没把我摔死！”

    “我的头好疼啊，屁股也好疼啊，我要去医院！我要做检查！”

    “小姑娘，你今天跑不掉的，必须要赔我医药费！”

    这下。

    直播间的网友们为叶子楣捏了一把冷汗。

    “卧槽！熟悉的操作来了，老太太要讹人了！”

    “马德，真是不要脸啊，这种缺德事都能干出来，不怕祖坟爆炸吗？”

    “为老不尊，还特么有脸说良心，你特么有良心吗？”

    “哎呀，小姐姐危险了，这可怎么办啊！”

    “这要是没有视频监控的话就说不清楚了！”

    “……”

    此时。

    公交车已经开出了跨江大桥，停在了公交站点。

    老太太眼疾手快。

    立刻起身，跑到后面的车门。

    堵上了所有下车的人。

    挤出几滴泪水，哭天抢地的喊道：

    “救命啊，这个小姑娘动手打我这样一个老体弱多病的老人家，真是一点良心都没有啊！”

    说话的同时。

    老太太狠狠的把自己的胳膊掐了一下，然后卷起袖子。

    指了指叶子楣。

    然后又指了指胳膊上的淤青，对刚刚上车的乘客说道：

    “你们看，这就是证据，她竟然对一个老人家下这样的毒手，你们说她还是不是人啊！”

    听到老太太的话。

    刚刚上车，不明真相的乘客立刻怒了。

    追着叶子楣破口大骂：

    “看着漂漂亮亮的小姑娘，怎么能做出这么歹毒的事情来？”

    “现在这年轻人的素质啊，真的是太差了！”

    “就是，也不知道学校是怎么教育的！”

    “你还愣着干什么？赶紧把老人家送医院啊！”

    “……”

    听着众人的责骂声，叶子楣百口莫辩。

    眼眶泛红了一圈。

    “没有，都是她在胡说！”

    “是她自己躺在地上的，我根本没有打她！她才是个坏人，抢司机的方向盘！”

    可是她这一番说辞，在众人看来完全就是在狡辩。

    “小姑娘这就是你的不对了，现在是法治社会，做了这种缺德事，岂能抵赖得了？”

    “你也会老的，年轻人，我劝你积点德吧！”

    “报警！立刻报警！这小姑娘太过分了！”

    “……”

    见自己解释了这么多却没人相信。

    叶子楣委屈的泪水止不住的往下流。

    众口铄金，她实在是无力解释了。

    而躺在地上的老人，则露出了一个得意的笑容。

    哼！

    跟我斗，小丫头片子你还嫩了点！

    一会我看你怎么求我！

    就在此时。

    唐易对叶子楣说道：

    “别哭了，你去找那个刚刚坐在最后面，戴着鸭舌帽的男子，他手里有视频，能证明你的清白。”

    叶子楣不敢耽误。

    立刻跑到那个男子身前，请求道：

    “大哥，我知道你拍了视频，能不能麻烦您帮我做个证！”

    男子起身。

    深吸了一口气，大声道：

    “刚刚是你的勇敢救了一车的人，我为你作证！”

    说完举起手机。

    对不明真相的众人说道：“废话不多说，你们看！”

    “叫你起诉我！”

    “叫你不报站！”

    “叫你不停车！”

    视频中。

    正是老太太一拳又一拳殴打司机的画面。

    很快。

    人们便看到勇敢的叶子楣上前制止，紧接着便是老太太自己坐倒在地上讹人的画面。

    看到这些，众人脸色变了。

    “老太太，我看你刚刚锤人的架势很猛啊，解释一下？”

    “哎呦喂，缺钱花了吧？讹人的姿势很熟练啊，不是第一次干了吧？”

    “要不是这个小姑娘，一车人都要被你霍霍完！”

    “这样吧，我今天就做一回好市民，帮你报个警吧！”

    “……”

    还有人对叶子楣道歉：

    “对不起小姑娘，你是好样的，是我错怪您了！”

    “我为刚刚说过的话向你道歉！”

    “我也向你道歉！”

    叶子楣大大的松了一口。

    擦了擦眼泪，笑着说道：“没事，这都怪那个老奶奶。”

    而公交车司机则直接拨打了报警电话。

    不管是袭击驾驶员妨碍公共安全。

    还是故意讹诈他人，性质都极其恶略。

    这种人绝对不能放过，哪怕她是一个老人！

    躺在地上的老太太看出形势不对。

    “唰”的一下翻身而起，下车跑了。

    那叫一个快啊，完全不像一个老年人的样子！

    车上的众人哪里会料到这老太太身手会如此矫健。

    一时间都没有反应过来。

    “可恶！就这样被她跑了！”

    “她应该受到法律的制裁！”

    直播间的众多网友也很愤怒。

    “便宜她了！”

    “真不要脸！”

    “让警察把她给抓起来，她跑不掉的！”

    看到网友们的弹幕，唐易淡淡的道：

    “她今天本就是必死之局，只是差点连累了车上的其他乘客。”

    “现在她虽然逃过了眼下的一劫，但是更大的劫难等着她呢！”

    “老天要收她，她自己会把自己作死的！”

    叶子楣也听到了唐易的话。

    忍不住朝那老太太望去，摄像头也对准了她。

    只见老太太骂骂咧咧的。

    也不看车，直接横穿马路。

    这条马路是交通主干道，车速都很快，行人禁止通过，附近有专门让人走的天桥。

    下一刻。

    只见一辆黑色轿车疾驰而过，直接把老太太撞飞了一百多米。

    老太太，卒！

