    夜幕像巨型蝙蝠的翅膀，悄无声息地遮盖整片海洋。深夜里，无数的浪潮声编织成网，一层层地把海洋包围。真实的，虚幻的，分不清真实还是虚幻的无数的声音，落进深不可测的海里，繁衍出波光与暗纹，神秘和无限。

    在无垠的天与海里，人人皆是挣扎于命运泥潭中的蝼蚁，有的妄想改写绝望，有的甘愿醉生梦死，有的分不清真实虚幻。

    “倘若命运的车轮仍不留情面地碾过一切，所做的一切都是徒劳，我们又该何去何从？”南山有梦轻声呢喃。

    在这样静谧的深海之中航行，不知不觉间便思考起人生与哲学。

    她的脑海深处，有一个小小的温热的内核想要与整个世界共鸣，发出美妙的声音来。但当她仔细追寻那个声音，试图抓住它的流动，却被更冷更大的恐惧笼罩，那是对未来的敬畏与恐惧。

    南山有梦闭上因沉思感怀而轻微湿润的眼睛。

    “我从未觉得自己有拨弄命运的能力。”叶一轻叹一声，缓慢地走到南山有梦身前，目光落向被幽光战船划开的巨大浪沟，“因此，也便有了从容赴死的心态。若将来某一天，结局因某种原因而改变，我愿相信这是命运的馈赠，心怀感激，顶礼赞叹，然后拥抱这个世界，度过余生的每一天。”

    南山有梦微微一怔，眼底划过一抹震惊，良久后才道：“那你在意的人呢？云霞姐，还有小风小雨……”

    “还是老生常谈的一句话，珍惜眼前，不留遗憾。”

    略显粗糙的海风里突然送来了一丝柔润的味道。好像是初春的细雨，蘸了蜜，轻轻刷在脸上，连呼吸都带着醉人的芬芳。

    【你已离开华夏领海，进入世界公海区域。】

    ……

    印度与越南的玩家群体，仿佛诞生了一股牺牲精神的思潮。

    随着湿罗婆与安南王后的败北，论坛已经临时转变为了“拯救国土计划”的情报中心，众多玩家在这里化身情报贩子，私下奔走潜伏于各大直播间，以消失尼松为首的“计划指挥部”，一次次发帖通告信息。

    在国土面临沦丧与被践踏的危机当头，大部分玩家都怀有一种责任感与信念感，哪怕深知在强大“恶势力”面前所能做的事情相当有限，很难改变什么，也觉得自己有必要做点什么来挽救国家即将落入像大和一样悲惨的境况。一时间应者云集，鲜少有下线遁的玩家，就算是有，也会被“拯救国土计划”贴吧直接曝光，不仅要被万人唾骂，还得被秋后算账。

    在这样的大背景下，死一回被关进监狱总比被贴上“懦弱、叛徒”这样的标签好。

    当然了，两国玩家之中，也不乏混水摸鱼、唯恐天下不乱的，甚至发国难财的，借助“震惊体”大新闻来获取利益。有些人是想以此来表忠心，希望被大公会收入其中，当然还有些人四处找NPC打探，想要触发一些隐藏任务。

    随着幽光战船驶离嬴鱼城港口，论坛上仿佛风声鹤唳，玩家们纷纷盖楼明志，颇有着想以我血换苍天的豪情壮志。但实际上，看印度与越南热闹的各国玩家占了大多数，尤其是华夏玩家，此刻纷纷开启嘲讽嘴脸，反复横跳，兴奋地吃着瓜，看着两国玩家一副无能狂怒的样子，极大地满足了略有些变态的心理诉求。

    而论坛里的动静，自然被刚刚经历了监狱风云的安南王后与湿罗婆看在眼里，所谓的“拯救国土计划”在他们看来，不过是小孩子过家家，雷声大雨点小。

    虽然这群玩家在策划着如何护卫国土，可二人非但不生气，反而看得异常恼怒。

    “这可真是主动把人头往绞刑架上送，愚蠢，愚不可及！！”

    湿罗婆心里狂吼。

    就在这时，上帝左手的消息语音消息弹了出来，语气很平淡，好像什么都没发生一样：“紧急会议，商定万国轮盘的应对方案。不参与会议的大区，一律视为退出联盟，必将受到疯狂打击与报复，想要临阵投敌的，尽可试一试。”

    “呵……现在不想着拉拢人心，竟然还威胁。”湿罗婆眼神一闪。

    被关进监狱的六个小时之间，他翻来覆去地想，确实有过向华夏投降的意向。

    尤其是万国轮盘任务的出现，以及从叶卡捷琳娜那里得来的模棱两可的回应，更加坚定了投诚的想法。

    24小时之后，万国轮盘任务就会正式进入征战环节。一切选择“战”的大区都将直面叶一的进攻，但没人知道他们会先进攻哪些大区。敌人在暗，我方在明，想联合联军玩家一同防守并不现实，很容易被各个击破。

    况且，印度如今可谓是独木难支、腹背受敌。一旦俄罗斯区彻底投向华夏，印度区将彻底被孤立，相邻的斯里兰卡与巴基斯坦是坚定的挺华派，缅甸、不丹、尼泊尔、印度尼西亚与马尔代夫虽然中立，但在万国轮盘任务的抉择下，大概率也会投向华夏，如此一来，所有与印度接壤的大区都将成为敌人，这已经不能用灾难来形容，简直是灭顶之灾……

    虽然尚有越南、大和、大韩等大区可以相互扶持，但大和已经被彻底打残，越南自身难保，大韩也好不到哪里去。一想到将来要面对的局面，湿罗婆就痛苦得想要撞墙，偏偏国内的玩家还在挑拨着战争情绪，说什么“宁愿全部战死，不留一兵一卒，也绝不允许华夏玩家侵犯国土”？

    脑残！智障！什么狗屁玩意！

    “上帝左手，你特么还敢来威胁老子……这等局面都是你们这群蠢猪一手造成的，大不了就一拍两散，我倒要看看你能拿出什么应对方法！要是不靠谱，大不了一拍两散！”

    湿罗婆眼珠一转，进入了视频会议。

    ……

    进入多人视频网络视野等待了一会，几个吊儿郎当的玩家纷纷出现在虚拟荧幕之中，ID名字一看都是中东那边的玩家。

    “呦呦，这不是湿罗婆吗？出来得挺快啊。”卡塔尔区的首席玩家CLUB开口打招呼，一股浓浓的嘲讽意味扑面而来。

    “呵，兄弟改行不当法师，去监狱享受生活了？”湿罗婆故作不知，瞅着仍在监狱里躺着的CLUB，摆出一副明知故问的表情，笑着问道。

    论阴阳怪气，除了华夏玩家外，他还没服过谁。

    “CLUB兄聪明着呢，多在监狱躺一阵，万一一叶心血来潮，进攻卡塔尔的话，兴许还能逃过一命，你说是不是？”巴勒斯坦的首席玩家Pasno似笑非笑道。

    “听说一叶已经开着幽光战船离开嬴鱼城？说说看，你们印度打算怎么搞？论坛里好不热闹，不知道的人还以为华夏要被屠城了呢。”CLUB冷笑道。

    一聊到这个，湿罗婆便沉默了下来。没办法，自己国家的玩家这么脑残，根本没得反驳，只能当做没听见，任凭这些家伙嘲讽。

    就在这时，又有几个玩家成功链接，进入到了网络视野里。其中便有石川佳子、安南王后、泡菜仙子等人。

    安南王后不动声色地瞥了一眼湿罗婆，二人表面上没什么交流，私聊频道却聊得相当火热。

    “你们什么打算？”安南王后问。

    “不好说，一叶出城八成就是来我们两国，虽然只过了几个小时，但你看世界装备榜，一叶的实力更强了……凭我们的实力，想要成功守住三级城市太难了。”

    “所以……你也想那样？”

    “有这个打算。”

    “哎，我也有这个打算，但国内玩家太脑残，现在挺战情绪如此高，一旦投向大和，名声算是毁了，唾沫星子都能淹死咱们。”

    “若受一时之辱就能换来印度的和平，以及将来的良好发展，我认了。”

    “上帝左手也算破釜沉舟了，我听人说，现实里灯塔那边也在朝着很多国家施压，今天参加联盟会议的大区应该会比之前多。”

    “无非强迫各国立马站队，有什么用呢？人多就能阻止一叶？”

    “哎，说来也奇怪，这么多大区，为啥偏偏就华夏有两个SSS阶天赋的玩家，还个个离谱……一个最强防御，一个最强攻击，压着所有大区打。”

    “若无反抗之法，那就加入其中。”

    关掉私聊之后，又等了将近半个钟头的功夫，网络视野里的玩家终于到齐，来自79个大区的247名玩家。

    所有大区皆被不同颜色分开，泾渭分明，凝成一个巨大的圆环。

    此刻，众人纷纷望向圆环中央，那里站着一个身穿燕尾服的高冷男人——奥尼尔。

    这人大有来头，是灯塔国财政部长经济政策助理，一言一行都会影响到世界经济格局的大人物。他能出席这场会议，可见灯塔国对《神赐大陆》这款游戏的重视，更可见对于华夏区迅速崛起的担忧。

    “感谢诸位在百忙之中参加这场会议。”奥尼尔双手按在演讲台上，迅速扫视四周，颇有种雷厉风行的感觉。

    “在正式会议开启之前，有一项决议通知各位。”

    “就在刚刚，上帝左手已对118个国家的首席玩家发出会议邀请，但很遗憾，除了灯塔外，仅有78个国家的玩家出席此次会议。”

    顿了片刻，奥尼尔微眯双眼，一股凛冽而肃杀的气势扩散全场。

    “为此，内阁已经下达了各项指令，由国务卿、商务部部长、财政部部长、国土安全部部长、贸易代表等诸位阁下联合起草的外交事务协定刚刚发往未出席会议的各国。很遗憾，这些国家将受到多方制裁，包括但不限于经济、教育、网络与军事制裁。”

    “迷途知返者，我们仍愿给予机会。但一意孤行，不仅会令所属大区的玩家受损，现实同样会损失惨重。之所以如此做，只是想为诸位表明灯塔国的立场，总统阁下对《神赐大陆》相当重视，作为人类的第二世界，这里有着不逊色现实的经济、军事、文化与政治风貌，值得我们全心全意去对待，消除威胁，共赴巅峰。”

    听着奥尼尔讲话的各国玩家，大脑轰地一声，被这个消息震得一片空白，短暂宕机了。

    比起只知道跟风胡闹的普通玩家，他们更了解奥尼尔讲话的重要意义。

    在网络游戏发展史中，因游戏局势不利而导致国家层面介入，这是从未发生过的事情，要知道那是将近两百年的历史啊！游戏何止千万！

    虽然新闻时常铺天盖地地报道着游戏消息，甚至不乏代表国家态度的主流媒体，但真正让最上层掌权者出面的情况从未有过，更何况是超级大国灯塔……

    这可是意料之外的轰动新闻！

    代表各国的首席玩家们回过神来，有人惊喜，有人激动，也有人神色难看。其中就以湿罗婆、安南王后、泡菜仙子以及石川佳子等人面色最是僵硬，神色最为复杂。

    奥尼尔转头看向代表灯塔区玩家的区域，无数目光随着他的视线望过去。

    上帝左手咧嘴一笑，朝着四周行了一礼，迎着奥尼尔的目光，缓缓走向演讲台。

    “接下来，将由我与诸位共同商讨游戏相关的内容，第一项，如何应对万国轮盘任务。”

    话音刚落，湿罗婆的脸色再也绷不住了，顿时开口道：“万国轮盘又不急，容后再议，我想问问印度作为联盟一员，即将被侵犯，诸位可有良计助印度免于此难？若是不能，联盟是否光有其名而无其实？”

    这一瞬间，仿佛有抽风机吸干了空气。

    无数人下意识倒吸了一口气，一脸惊讶。

    这人……这么莽的吗？！

    奥尼尔徒然愣住了，上帝左手下意识把举起的双手放了下来，脸色有些难看。

    印度一直充当着灯塔的小弟、狗腿子角色，这是众人皆知的事实。而如今，当着各国首席玩家的面，小弟竟然当场给主子甩脸色。

    ——这可比国家层面插手游戏还要劲爆！

