    几个五大三粗的汉子，扑上去就去抓夏木。

    “来人啊！强抢民女了……”夏木大喊了起来，她才不信他们真有卖身契。

    她身子灵活，几个粗壮的汉子，愣是连她的衣角都碰不到。

    这可是镇子上。

    她这么一喊，瞬间引来很多围观的百姓。

    “呀！这不是万花阁的钱妈妈吗？”

    “就是，她怎么干出强抢民女的事情来？”

    “这可是犯法的。”围观的百姓纷纷议论出声。

    “叔叔婶子大娘，求求你们救救我吧！他们做出这种犯法的事，理应报官才是。”夏木不着痕迹的拧了自己的大腿一把，眼睛红红的看着围观的百姓，小模样真是可怜的很。

    “报官……”人群中立刻有人喊了起来。

    谁知道正好有巡逻的官差经过。

    事情顺利的，夏木还以为自己化身锦鲤了呢！

    谁知道钱妈妈竟然真的拿出一张卖身契。

    在场的官差已经确认过了，是真的。

    这也就是说，这事官差也管不了。

    “这卖身契是谁签的？我不认，他凭什么卖我？”夏木也很意外，可惜她根本看不懂竹简上的小篆。

    “还能有谁？是你那二舅李大银。”钱妈妈之所以告诉夏木，是想断了她的后路。

    夏木冷冷一笑，好一个李大银。

    “钱妈妈你被他骗了，就在前几日，我已经和他们林家分了户，而且也签了断绝关系的文书，我和他们家已经没有任何关系，他没有资格卖我。”夏木昂首挺胸的说道，她脸上泛着淡淡的寒意。

    “啥？”钱妈妈的脸顿时就变了：“你说李大银骗了我，你和他们家已经没有关系了，你倒是把断绝关系的文书，还有分户的文书拿出来给我看看啊！”

    “若是你拿不出文书，就得跟我走。”钱妈妈也是个精明厉害的。

    夏木真的很想口吐芬芳，她算是明白了，李大银肯定知道这些事，所以才想趁着文书还没有盖章，赶紧把她给卖了。

    “文书确实已经签了，我们里长已经交上去盖章了。”

    “那也就是说还没有生效，你照样得跟我们走。”钱妈妈笑了起来。

    几个汉子伸手就去拽夏木。

    “即便文书还没有生效，我姓夏，他姓林，他有什么资格卖我？”夏木扭头看向那两个还没有走的官差，她几步上前盈盈一福说道：“敢问两位官差大人，这世上可有舅舅发卖外甥女的道理？”

    “若是有，这世道怕是要乱了套，若是哪天过不下去了，只管抓了姐姐妹妹家的女儿拿去卖了，反正也不说自家的人，卖了也不打紧。”

    两个小小的官差，可不敢点头开这个口。

    “就是，从古至今哪有舅舅卖外甥女的道理？”

    “真若是这样，这世道也太可怕了。”

    “你说得对，指不定哪天自己的女儿被别人卖了还不知道。”

    “这个头可不能开呀！”

    围观的百姓你一言我一语的。

    “两位官差大人，这也就是说，舅舅没有资格卖外甥女对吗？”夏木可不是软柿子，若是换做别的女子大概真的只能认命了。

    “对，确实没有这个道理。”两个官差对视一眼说道

    “钱妈妈，我还有事就先走了。”夏木冲着钱妈妈一笑：“还有啊！谁骗了你，你就去找谁。”

    谁知道钱妈妈还不肯放人：“你不能走。”

    “去把林大银那个瘪三给我抓过来。”

    【作者有话说】

    撒娇卖萌求好评，求收藏了，啦啦啦……

