    周南光安慰着钟文清，让她不要激动。

    钟文清怎么能不激动：“北倾到底是怎么了？这孩子一直都很听话，怎么能做出这么荒唐的事情？”

    几个孩子里，她确实对周北倾关心得少，但不代表就不疼爱，觉得她上了大学，当了老师，以后生活就该顺风顺水。

    毕竟她从小懂事，怎么会在这个节骨眼上，出这样的事情？

    盛安宁也担心钟文清太激动出意外，毕竟伤口还没好利索：“妈，你先不要着急，这不是还没结婚，还有变数的，就算结婚也能离婚，人不走弯路就不会成长。”

    像周北倾这样的人，就是顺风顺水长大，没有吃过一点亏，所以做事情理所当然，吃点亏就好。

    周朝阳古怪的看着盛安宁，她这哪里是安慰人，简直是在火上浇油。

    果然，钟文清听完后更不好了：“那更不行，周南光，明天我们就回去。”

    周南光自然不同意：“再等两天也来得及。”

    周时勋难得开口：“还是等等，不是离结婚的日子还早。”

    钟文清不听周南光的话，却听周时勋的话，周时勋说等等，那她就等等，还是有些不放心：“南光，你给咱爸打电话，让他好好说说北倾，婚姻不是儿戏，走错一步一辈子都毁了。”

    那个什么胡耀宗，也算是他们看着长得好的孩子，从小心眼就多，还都是坏心眼，那些年跟着搞事情，陷害了多少好人。

    在大院可是风光了，却也是烂臭虫一个。

    所以她怎么也想不通，周北倾会嫁给这么一个人。

    吃了晚饭，周时勋和盛安宁一起回家，这一次盛安宁强烈要求不许周时勋去借自行车，两人就走着回去。

    晚风习习，还有孩子牵着牛回家，一群刚下工的村民。

    现在还没有土地改革，算是还在吃大锅饭时候，所以依旧是听着钟声，一起上工一起下工。

    因为吃大锅饭，人们好像就格外容易满足，每个人脸上都带着灿烂的笑容说笑着。

    盛安宁看着扛着锄头擦肩而过的人群，忍不住感叹了一句：“真是幸福啊，这种生活其实挺好的，容易满足，人没有贪念，就不会有那么多想法。”

    也就没了野心和攀比，过得知足和乐。

    周时勋随口问了一句：“不是一直都是这样？”

    盛安宁啊了一声，赶紧点头：“对啊，我就是想这种和美的场面永远不要打破。”想想也不对，要是不打破，那社会没办法发展。

    周时勋扭头看了眼盛安宁：“你觉得会怎么打破？”

    盛安宁背着手跳跃着走，有板有眼地说着：“当然是人们更富足，就像城里一样，人们可以做生意挣钱，有了钱就可以过上更好的生活，农村的年轻人见了，就会想着去城里发展，不但参与了城市的建设，还挣钱补贴了家里的生活。”

    周时勋垂眸笑了笑，盛安宁说的点毛病都没有，也是事实，看来她的警惕心还是非常强的，想要她主动对自己敞开心扉，恐怕还需要一段时间。

    两人走到家属院大门口时，正好赶上一场热闹。

    李国豪和秦红霞的三个孩子从乡下回来，不知道从哪儿听说了亲爹搞破鞋的事情，老大儿子李红兵带着老二儿子李宏伟，一个十七岁，一个十五岁，两人去卫生院把罗彩霞给拖了过来。

    就在家属院大门口，又打又骂。

    秦红霞的女儿年龄小一些，刚十岁的李红梅，也拿着锅铲子拍打着罗彩霞：“你个不要脸的女人，打死你。”

    彩霞抱着头蜷缩在地上，任由两个小伙子拳打脚踢，身上到处都在疼，连哭喊的力气都没有。

    盛安宁震惊的看着，一直知道秦红霞三个孩子年龄不大不小，现在一看，这都跟大人差不多了，两个男孩子个头都已经长起来，瘦高瘦高，力气也不小。

    所以，李国豪是有病，孩子都这么大了，还在家门口做这种不要脸的事情。

    周围围了好多人在看，纷纷指点着，不过都是看热闹的成分更多。

    李国豪一开始窝在家里不愿意出来，又怕两个儿子真把罗彩霞打出个好歹，以后毁了前途，匆匆忙忙跑出来，过去拦着两个儿子：“红兵，宏伟，你们给我住手。”

    老大李红兵梗着脖子吼着：“我为什么要住手，这个女人不要脸，破坏我们家，要不是你是我爸，我连你都打。还有你是个人吗？竟然还对我妈下手。”

    稚嫩的脸上满是怒意，眼中更是怒火中烧，拳头紧握，使劲压着那股想打李国豪的冲动。

    李国豪就感觉在这么多人面前没了脸，也发起火来：“李红兵，你还想造反是不是？你别忘了我是你亲爹，怎么，你还敢冲你老子动手。”

    李红兵怒吼着：“你看看你，做的事情，像亲爹做的吗？李国豪，我警告你，你以后再敢打我妈一下，我绝对不会放过你。”

    李国豪气得身体发抖，指着李红兵：“你，你个逆子。”

    说着伸手就要扇李红兵，被李红兵伸手一把紧紧攥着手腕，瞪眼：“你还打我？干不要脸事情的是你！”

    李国豪挣脱了两下，竟然没挣开，看着比自己还高半头的儿子，气势瞬间弱了下去：“有什么话，我们回去好好说，能不能不要在大门口丢人现眼？”

    李红兵冷笑：“你现在知道丢人现眼，早干什么去了？我就是让所有人都看看，你平时怎么欺负我妈的。我妈忍着你，让着你，我和弟弟妹妹可不惯着你，这个贱女人，我们今天打了，你要是还不知道悔改，回头我连你也打。”

    盛安宁看过瘾，感觉养两个这样的儿子也挺好。

    一直闹到保卫科过来人，秦红霞也拽着把三个孩子拽回家，也没人管一直蜷缩在地上的罗彩霞。

    盛安宁看了眼周时勋，生怕他会看在同乡，又是救命恩人女儿的份上，过去帮罗彩霞：“走回家，我瞌睡了。”

    周时勋看都没看罗彩霞一眼，听话地跟着盛安宁回家。

    而躺在地上的罗彩霞，突然发现自己就是一个笑话，她过成什么样，都不会有人在乎，而她，好像也根本没有报仇的本事。

