    

    侯仁辉随后结束了通话。侯恒飞随后说道“刚刚父亲说的，你们都听到了，传江留下，其他人散会吧！”

    散会后，个人的心头都有些沉重。要说谁最不爽，那就是王文秀了，她现在心里充满了懊恼，绝望等情绪。因为要上战场考核实践的，基本上都是她的儿女，可是她改变不了侯仁辉的决定，如果是侯恒飞的话，她凭借娘家的势力，还可以抗争一二，因为她的娘家在牧云星上丝毫不比侯家差，起码王家的家主是元神境，侯恒飞才内气巅峰！

    还有两天的时间，王文秀思考了一下，拿起终端，打给了她的父亲，王家的家主-王善果，谁知根本就接不通。她想到她们王家怕是也正在开会吧！晚点再说。在房间里来回的走动，想办法，可是想来想去也没有好的办法。

    过了一会儿，侯传江回来了。王文秀急忙问道“当家的，我们的孩子马上就要实战考核了，你说怎么办呀？难道让他们真的上前线去历练。”

    只见侯传江大声说道“我能有什么办法？去就去吧，反正有虚空境的大能照看着。可是我。。。”侯传江说着说着，说不出话了。

    王文秀见丈夫一副失魂落魄的模样，问道“你，你怎么了？家主和你说了什么？”

    侯传江叹了一口气说道“父亲说，爷爷的意思很明确，如果在这两个月内，我的修为还是毫无寸进的话，我要去战场历练了。这是怎么了？短时间内，我好像碰上了倒霉神似的，怎么什么事儿，都不顺呀！”

    王文秀没想到竟然是这个情况，一下子摊坐了地上。

    侯家发生的事儿，侯齐不知道。他当时正在修炼，侯家的人这时早就把他忘了，就算偶尔想起，也以为他在自己的领地种地呢。

    侯齐结束了修炼后，因为他的力量已经增加到了5万斤以上了，所以他一直在练习拔刀术。这时他当时买的刀在他手中已经感觉很轻了，所以出刀的速度比以前更快了，他感觉自己前面有任何的东西都可以一刀劈成两半，甚至连空气都可以劈的开了。可惜那是力量暴涨给他的错觉。

    他一直练习着，从下午的5点多，一直到晚上8点多，他也没有感觉到累。练骨后期的修为，他的身体已经强的不像话了，根本感觉不到疲倦。

    就在他想继续练习的时候，贺兰已经醒了，见他还在练习说道“你不会一直在练习吧？”

    侯齐头也没回，说道“是呀，难道像你一样睡得跟猪猡兽似的呀！”

    “你太拼命了，你不是说过劳逸结合吗？怎么自己练习不叫我。我知道了，你是拿话骗我，怕我追上你吧！”

    “滚吧，你永远也追不上我的。”侯齐自信的说道。

    贺兰说道“你等着，我这就去修炼去。你在这练你的拔刀术吧！”

    侯齐这时也说道“差不多了，我们一起去吧！”说着把刀放回大厅，然后往厨房走去。

    贺兰小声说道“还不是怕我超过你，我说要修炼，你也要修炼。这就是证据。”

    侯齐听到他的话后，说道“我是怕你糟蹋我的雷霆晶米！”走进厨房，两人又开始了快乐又费神的修炼。

    当天快亮的时候，贺兰首先练脏完成了，突破到了练骨期。激动的跑出去一阵大喊大叫，把正在修炼的侯齐惊到了。等贺兰的情绪稍微好点回到屋里后，侯齐正要开口讽刺他几句，谁知道他看见贺兰竟然哭了起来。

    侯齐的话瞬间说不出来了。过了一会儿，说道“贺兰，不就是突破到练骨期吗！你这一会儿大叫，一会儿又哭的。疯了？”

    贺兰这才把眼泪一擦，嘶哑的说道“你才疯了呢。”

    “没疯，你能不能正常点，我们挨着大海呢，你这好家伙，别正好海族从不远处经过，你把人家吓死了，我们两个不用上战场实践考试了，这里马上就会有海族上岸。”侯齐开玩笑的说道。

    这时贺兰说道“猴子，我要在这里谢谢你，要不是你，我不可能那么快就达到练骨期。你的大恩我以后一定会报答的。还有，能交到你这个朋友，我已经无憾了。”说完冲着侯齐弯腰鞠了一个躬。

    侯齐没有想到贺兰会这样，连忙跳起来，扶起他，说道“贺兰，不用这样，谁叫你是我唯一的朋友，兄弟呢。我自从告诉你，我是侯家的私生子，你从来没有嫌弃我。甚至到了现在你跟谁都没有说过。我早就认你这个兄弟了。是兄弟就别说这个。”

    贺兰说道“大恩就不言谢啦，我会记在心里的。对了，我现在也练骨了，是不是很快的就追上你了。”

    侯齐见到贺兰已经没有事儿了，推开他说道“去你的，要不是你，我的躯干骨已经淬炼完成了，就剩下头骨了。你还差的远呢。”

    “你等着，我很快就追上来了。”

    “我等着，不过天快亮了，我们都先休息一下吧。睡一会儿，在修炼。”侯齐说道。

    贺兰点了点头，说道“行，我的头有点晕乎。”

    侯齐说道“那你在大厅的沙发上睡觉吧，我去我的床上，我都一天没有休息了。”

    贺兰一听不干了，说道“你有没有搞错呀，我是客人呀，哪有让客人睡沙发的？”

    侯齐点头说道“是这个道理，你把我的沙发弄脏了，不好办，那这样，你就在厨房将就一下吧！”说着就朝自己屋里走去。

    “还说什么兄弟！就这样的，还兄弟！”贺兰在后面嘀咕。

    侯齐没有理会他，赶紧回屋睡一会儿，醒了还要修炼呢。两个人一天的修炼一袋雷霆晶米已经消耗完了。不过修为完全的上来了，这样在战场上基本有了保障。就算遇到内气境，打不过也可以跑了。

    两个人也确实精神不济了，一个在沙发上，一个在床上，很快的睡着了。不过贺兰一边睡，一边笑。可见他的修为到了练骨期，激动劲还没有过去呢。也是，以现在两个人的修为，在牧云星的考生中绝对的数一数二的。

    侯齐本来打算九点多就起来的，可惜刚刚睡了一个小时，他的终端就响了。迷迷糊糊的睁开眼睛，心里懊恼“谁呀，这么早。”也没有看清楚，便接通了。

    “你个臭小子还睡呢？”侯齐的眼睛都没有睁开呢，一听声音，有点熟悉，一看惊了，是梦公素。昨天使梦悠然，今天是她祖爷爷，侯齐心说“我真是欠你们梦家的。睡个觉都睡不好。”

    可是面对梦公素他可不敢表现得丝毫的不耐烦。“原来是梦老呀，不知道梦老怎么又时间给我联系呀！”

    梦公素漫不经心的说道“你以为我愿意找你呀，是议长提了一句说不知你修炼怎么样了，让我问问。不然我那么忙，哪有时间管你呀！对了，让我看看你的修为！”

    不仔细看还好，一看侯齐已经练骨后期了，饶是以梦公素这样的虚空境的大能，也惊呼说道“不可能，你怎么那么快到练骨后期了？”

    侯齐风轻云淡的说道“我也不知道，就这么随便的修炼着，就到了练骨期了，我是天才。”

    梦公素作为联邦虚空境的大能，天才见多了，可是真的没有像侯齐这样修炼速度那么快的，自己离开牧云星的时候，这小子才练筋期吧。怎么这才不到20天不见，他已经到了练骨期了。想到他的那个强身稻。“莫非这小子，又有什么好东西了！”不过脸上不动声色的说道“还可以，不过为了不让你在战场上丧命，我打算传给你一套步法。”

    侯齐心说你有那么好心！于是说道“真的，那我先谢谢梦老了。不过梦老，你知道，我这里就剩下4000功绩点了。而且我也没有钱了。”然后弱弱的问了一句“您老上次给我的梦里花落的芯片，我只能看到内气境，元神境的功法还需要密码。不知梦老可否将密码告诉我。”

    梦公素大声说道“你这样说，是觉得我死要钱了。算了，你不要我还不想传给你呢。挂了！”、

    侯齐急忙说道“别别，梦老，我错了。我说错话了。”他现在真的需要步法，他去侯城打听过，兑换处都没有所谓的身法，步法。一是因为本来这种功法就少，二是到了内气境后，觉醒个人属性，有属性的加持，炼体境根本就打不过内气境。再修炼步法什么的，也只是浪费时间。到了元神境后，人可以飞在空中，身法什么的不管用了就。

    原来炼体境的上战场的几乎没有，不想现在，侯齐估计现在的步法，身法之类的秘籍，早就被抢疯了。梦公素能想到他，侯齐还是很感动的。

    梦公素这时说道“这本快慢步是我好不容易找到的，这样我不多要，3000功绩点。我马上传给你。怎么样？”

    侯齐心说“我就知道。”但还是点点头说道“好的，梦老，我同意，不过我希望你能把梦里花落的元神境的密码给我！”

    梦公素严肃的说道“设置密码是为了你好，等你到了内气巅峰的时候，我自然会告诉你，放心吧，现在我先把步法传输给你。”说完，侯齐的终端显示有文件需要接受，点了接收，谁知道上面竟然提升接收跨星球的文件需要付费2万信用点，提升他支付。

    没有办法侯齐只能支付，幸亏他还有点钱。

    就在接收文件的时候，侯齐问梦公素“梦老，议长为什么要修改升学的章程呢？”

    梦公素说道“这起因还不是你，你的强身稻给了议长改革的底气。我们早就发现联邦的家族化越来越严重了。但是我们开始没有办法，毕竟我们修为虽高，但是获取资源还是要考广大的修炼者。尤其底层的修炼者需要的资源太过庞大。如果那时改革，弄不好，联邦会分崩离析。但是现在议长验证过，你的强身稻后，已经有了底气。所以先从高考开始，改革。所有的人必须上战场，和外族战斗。”

    “这样做也是为了培养出更多的人才，不让那些家族笼络更多的人。其实不止考大学的规章制度，议长还更改了大学的任务制度，这些你以后会知道的。”

    侯齐这时说道“我们这些平民，从来没有过实战的经历，就这样贸然的上战场，会死多少人呀？”

    梦公素说道“就你小子知道呀，我们早就考虑了。整个联邦的考生会随即分配到四个战场。但是你们会有10天左右的专业的训练。就算到了战场，联邦的分神境，和虚空境会时刻的监视的战场，只要有人大喊放弃。就会被挪移出战场。”

    侯齐一听，原来是这样，还有10天的训练呀。虽然时间不多，但是基本上够用了。又问道“外族不会耍什么诈吧？”

    梦公素说道“不会，这次是议长和所有的外族的破碎境一起商量的结果，战争现在已经进行了那么多年。他们也都想换个方法来争取上风，所以当议长找到他们商量的时候，他们都同意了，并且都对着自己的本源发了誓言。这点是做不了假的。”

    这时侯齐的终端显示文件已经接收完成了。梦公素说道“好好的修炼，你可别真的死了！那样联邦的损失可就大了。”

    侯齐说道“你放心吧，我没那么容易死，说不定上战场的时候，我已经突破内气境了。”接着说道“为什么不告诉所有的人，还有10天的训练期呀！”

    梦公素说道“联邦不需要懦夫，如果连马上上战场的勇气都没有，那就算废物！”侯齐心说“果然是这样。”

    随后侯齐说了一句“联邦的文化事业，太贫乏了。”梦公素没有反应过来，不过也没有说什么。说道“好好修炼步法，不要辜负了议长的一片心意。”

    侯齐反应过来了，问道“这个步法是议长给我的？”话刚说一半，梦公素的影像就没有了，他结束了通话。“这，这。这也太无耻了吧！”        

