    洪深大师没有丝毫犹豫的将自己所有的筹码抛了出来。

    一个每天都要承受痛苦的人，好不容易看到了一个摆脱痛苦的方式自然拼了命也想要抓住。

    就像在黑暗中看见了光明的人被光明触动，又怎会再愿意退回背后的深渊里呢？

    林远听到洪深大师的话眼睛猛地一亮。

    林远本来只是打算拿捏一下洪深大师。

    在林远的潜意识里想让缔造师以意志符文起誓追随自己，几乎是一件不可能完成的事。

    但是林远没想到自己才开始拿捏洪深大师，洪深大师直接就是一个大自爆。

    将能够拿出的全部都摆在了明面上，任由自己享用。

    而且根据洪深大师所说，洪深大师距离四星缔造师只差一线之隔。

    如果洪深大师能够在治疗灵魂创伤之后顺利进升四星缔造师，那天空之城也算是有真正的四星缔造师坐镇了。

    关于在短时间内提升到四星缔造师的事，林远并不能确定洪深大师所说的便一定是真的。

    但是无论是真是假，对林远来说都没差。

    因为仅仅是洪深大师现在是三星巅峰缔造师的水准，就让林远愿意用寒雪苍松的树汁煅烧成的松香来进行投入。

    寒雪苍松的树汁能够治疗灵魂的创伤，是一种万金难求的宝物。

    在林远心中寒雪苍松的树汁等于是一种收藏品，算是林远所掌握的底蕴。

    这种底蕴存在林远的手中，以林远屯屯鼠的性格是绝对不会交易出去的。

    放着也是放着，若是能够换到一个长久的三星巅峰缔造师的劳动力也算是物有所值。

    就算洪深大师在灵魂治愈后没有在短时间内成为四星缔造师，也不要紧。

    三星巅峰缔造师提升灵物阶位的能力，已经足够解林远目前的燃眉之急。

    缔造师的实力是需要不断使用灵材调配灵液，进行长久积累的。

    林远手头关于缔造师的工作量可是大得很。

    且不说别的，就单单是那二十条极品神仙鱼和极乐神仙鱼母鱼即将产出的幼崽，林远就都需要洪深大师提升到金阶。

    如此庞大的工作量，只怕到时候洪深大师要变得比胡泉还肝了。

    林远相信就算洪深大师是智商负五万的笨蛋，在如此沉重的工作量下也总能熟能生巧，领悟用灵魂力量调配灵液的方法晋升四星缔造师。

    既然洪深大师以后会成为自己的追随者，有些话林远还是要说在前头。

    “领主阶神话二境灵物寒雪苍松树汁的价格你是三星巅峰缔造师，想必应该很清楚。”

    “若是收你作为我的追随者，那你就要每天高强度的为我工作来体现你的价值。”

    林远说话间，血浴之母赞赏的看了林远一眼。

    血浴之母作为一只蜘蛛类灵物，进阶的路上向来冷血，不知道杀戮了多少灵物。

    因此对于林远愿意拿出寒雪苍松的树汁去治疗陆品如的行为，血浴之母就算能够理解林远和陆品如之间有历经生死的战友之情。

    但总是觉得林远也太舍得下血本付出了。

    可是在听到林远和眼前这个不修边幅的老头，提出要求的时候。

    血浴之母知道林远在付出的同时，心中从来都是有着一杆秤在进行衡量。

    只是感情在林远的心中所占的权重，要远比平常人高得多。

    也正是林远的这一点，让向来冷血的血浴之母不知不觉间认同了林远。

    洪深大师之前说话的时候就十分的忐忑，三星巅峰缔造师尽管有可能会接触到领主阶的灵材。

    可是领主阶灵物晋升神话种之后身上的灵材，就不是三星巅峰缔造师能够触碰的层次了。

    更何况还是神话二境领主阶灵物身上能够治愈灵魂创伤的灵材。

    刚刚将自己的所有底牌摆在桌面上的时候，向来自认为不错的洪深大师第一次觉得自己似乎没有什么能够值得上寒雪苍松树汁的地方。

    若是眼前这个青年愿意拿五滴寒雪苍松的树汁去找四星缔造师为自己工作，想来雇佣一名四星中级缔造师两个月的时间应该没有什么问题。

    因此洪深大师懂得自己唯一竞争力便只有忠诚。

    而洪深大师愿意付出的忠诚也正是林远最需要的东西。

    林远手中的朵锦莲珠变异成的金莲锦株是个大宝藏，想要进行培育就需要缔造师的劳动力。

    这种珍贵的变异灵物种群培育牵扯到的利益太大，若是没有意志符文的誓约制约林远还真不放心。

    听到林远的话，洪深大师脸上露出了惊喜的表情。

    洪深大师明白眼前这个少年已经答应了自己的请求，只不过想要压榨自己的劳动力。

    和每日都要承受的灵魂痛苦比起来，压榨劳动力简直就是一种享受。

    洪深大师活了这么多年，已经是一个土埋半截子的人了。

    自然懂得付出的越多往往收获的也就越多的道理。

    自己越忙，对缔造师实力的提升就越有帮助。

    而自己的缔造师实力越强，就越会受到眼前这个少年的重视，算是一种要付出辛苦的良性循环。

    “好，只要你每天能让老夫保证休息八个小时就行，老夫可以十六个小时进行工作。”

    说到这洪深大师又咬了咬牙，改口说道。

    “老夫也可以契约一只元气树懒，这样还能延长老夫的工作时间。”

    林远闻言，赶紧摆了摆手说道。

    “元气树懒就不用了，在我这里工作也不用你那么忙。”

    “不过一天十二个小时的工作时间还是要保证的。”

    洪深大师在被治愈灵魂创伤后要以意志符文起誓，成为林远的追随者。

    就等于是林远的自己人了。

    为了让洪深大师更好的发挥价值，林远还打算对洪深大师倾注资源。

    自然不会让洪深大师去契约元气树懒这种没有什么界定，任何人都能契约的鸡肋灵物。

    对于胡泉契约元气树懒这件事，林远有些头疼。

    林远本来还想着问胡泉之后是否有什么适合灵匠的灵物想要契约。

    结果胡泉为了能够顺理成章的爆肝，偷偷的契约了元气树懒。

