    蒙在鼓里的时候，你知道有危险，可是你不知道危险是什么。

    弄明白之后，你可能会很难受，因为你知道了危险，而且也知道危险的程度。

    不过唯一的好处就是，你可以想办法来解决危险了，好过你什么都不知道，连危险都没有办法解决。

    当不知情的情况下，轻微的危险，都会造成严重的高后果。

    但是在知情的情况下，严重的危险，可能会被解决，甚至是降低危险。

    余惊鹊现在要做的第一步，就是确定，鱼向海和剑持拓海是不是有关系。

    当然了，余惊鹊不能傻傻的去问，他去问的话，如果剑持拓海和鱼向海没有关系，那么剑持拓海也要抓鱼向海怎么办？

    你就算是不将鱼向海说出来，可是你打听剑持拓海的家里人，一样会被怀疑啊。

    谁没事干，盯着别人家里人不放呢。

    所以必须要想一个柔和一点的办法。

    陈溪桥问道：“你有办法吗？”

    “走一步看一步呗。”余惊鹊说道。

    和陈溪桥告别，余惊鹊先离开，今天晚上的收获巨大。

    回家晚了，已经吃过饭，也不用吃饭，就和季攸宁休息。

    早上醒来，余惊鹊没有去找李庆喜，而是去了特务科。

    前几天，余惊鹊是很怕来特务科的，担心和剑持拓海的相处。

    只是现在，余惊鹊反而是需要和剑持拓海相处。

    来到特务科，剑持拓海在办公室里面。

    这几天，剑持拓海一直想要找余惊鹊，却一直没有机会。

    现在看到余惊鹊回来，自然是要聊聊天，上一次的事情，剑持拓海认为余惊鹊已经是动摇了。

    因为和宪兵队的队长，羽生次郎说的一样，冰城现在是日本人的天下，余惊鹊知道该怎么选择。

    “余队长，这些天辛苦啊。”剑持拓海笑着说道。

    “辛苦也是白辛苦，一点收获都没有，天气越来越冷，冻的不行。”余惊鹊自然不能说任务的核心，不过牢骚还是能发一发的。

    而且剑持拓海对任务不感兴趣，他主要是想要知道余惊鹊的态度。

    这么长时间过去，剑持拓海认为余惊鹊也该表态了。

    可是他看得出来，余惊鹊不想表态。

    这一点，剑持拓海是理解的，因为没有人想要给自己找麻烦。

    剑持拓海觉得余惊鹊就是想要不惹麻烦，不管他们干什么，余惊鹊自己做自己的队长就行。

    这是很中庸的想法，却是大多数人的想法，认为这样就没有危险。

    剑持拓海不想逼的太紧，免得给余惊鹊造成逆反心理。

    换了一个话题说道：“晚上一起吃个饭吧？”

    “上一次在余队长家里叨扰，这一次去我家，我夫人准备。”

    按理说，这样的事情，余惊鹊是需要拒绝的。

    因为剑持拓海的深意是什么？

    那就是余惊鹊去了他家里，让万群等人知道，岂不是可以离间一下余惊鹊和万群的关系。

    这就是剑持拓海的想法，平常余惊鹊一定是借口自己有事，直接拒绝。

    就算是拒绝不了，余惊鹊也会要求在外面吃，不会去剑持拓海家里。

    可是现在呢？

    余惊鹊先是脸色上面露出难看的表情，然后犹犹豫豫的说道：“不好吧，太麻烦。”

    看到余惊鹊拒绝的不是很果断，剑持拓海来了兴趣，说道：“不麻烦，今天晚上，说定了。”

    剑持拓海说完，就离开办公室，好像不想给余惊鹊拒绝的机会一样。

    等到剑持拓海出去，余惊鹊笑了笑，他确实想要去剑持拓海家里看一看。

    想要知道剑持拓海的家庭组成，去家里看一看是非常有必要的。

    而且在家庭环境中，聊一聊家庭的事情，比你在办公室里面，再委婉的询问，都要有用的多。

    只是这件事情，需要和万群打个招呼。

    余惊鹊可不想得罪万群和蔡望津，起码余惊鹊现在表面上装作什么都不知道，并不知道剑持拓海背后是宪兵队。

    也不知道鱼向海是什么情况？

    这种装傻充愣的情况，可以给余惊鹊很好的缓冲时间，起码现在余惊鹊还可以做一些类似这样的事情。

    下午的时候，跑去万群办公室。

    进来就哭爹喊娘，说鱼向海这个人一点问题都没有，实在不行，抓回来审讯审讯好了。

    因为余惊鹊不知道鱼向海的问题，现在自然是觉得鱼向海没有问题，那么在万群这里，牢骚不能停。

    你的牢骚停了，弄的好像你已经知道事情的严重性了一样。

    面对余惊鹊的牢骚，万群显然早有准备。

    “急什么，小心错过重要情报。”万群批评的说道。

    余惊鹊心里暗骂，什么重要情报？

    就是害怕错过你们对我的陷害啊。

    不过嘴上，余惊鹊说道：“行吧股长，我就继续盯着。”

    其实万群也觉得麻烦，他不能直接让余惊鹊逼死鱼向海，只能让余惊鹊自己去弄。

    可是这一次余惊鹊的表现不错，到现在还没有让鱼向海发现太多的东西。

    这明明是余惊鹊合格的表现，也是余惊鹊正常的表现，反而是万群现在不乐意看到的表现。

    但是也不能说，说的太明白，岂不是挑明了。

    不说鱼向海的事情，余惊鹊说道：“股长，剑持队长晚上叫我去他家里吃饭，说什么上一次在我家里打搅了，非要我过去。”

    “我怎么拒绝，都拒绝不了。”

    拒绝？

    余惊鹊好像没有怎么拒绝吧。

    只是在万群这里，余惊鹊必须要表现出来，自己拒绝的样子。

    其实万群看的出来，剑持拓海毕竟是日本人，如果非要让余惊鹊去的话，余惊鹊不好拒绝。

    因为没有人会想要无缘无故的得罪日本人。

    万群心里笑了笑，觉得剑持拓海这一招有点年轻。

    以为让余惊鹊去家里吃个饭，就能挑拨离间他们和余惊鹊的关系，让他们中间生了嫌隙吗？

    万群显然不会这么容易上当，对余惊鹊说道：“剑持队长邀请，你就去吧。”

    “好吧。”余惊鹊叹了口气，还一副自己很委屈，很为难的样子。

    觉得好笑，但是万群并没有揭穿余惊鹊，不想得罪日本人，是每个人的心态，万群能理解。

    但是在鱼向海的事情之后，一切就由不得余惊鹊了，万群并不担心他现在和剑持拓海走的多近，再近也是没有用的。

    注定会反目成仇。

    