    ————————————————————————————

    若是让人知道丞相府的大公子容貌更甚……

    他自然是万分嫉妒的。

    所以，

    在他掌管了府内的所有事，便暗地里下了命令，要处处为难顾子苏。

    他不敢下毒直接让顾子苏去死，因为丞相也不是个傻子，

    一旦出事，他自己也难辞其咎，

    故而只能暗地里下绊子，处处为难。

    顾子荣也是在父亲的默许下，才会这般嚣张的。

    没有礼仪尊卑，不顾兄长身份，就这般赤裸裸地欺负顾子苏。

    但因为之前摔了跤，磕掉了牙齿，

    顾子荣这段时间都没有再去找顾子苏的麻烦了。

    大概是忙着找大夫补牙，修复自己受损的容颜。

    府内还有小妾和丞相生的三公子，四公子，

    身份是庶出的，自然都是不敢惹大夫主的软包子。

    所以丞相府就是大夫主一家独大，无人敢惹。

    加上顾子荣与三皇女定了亲之后，大夫主更是春风满面，恨不得在头顶上写上四个大字——皇亲国戚。

    这般的身份，让他走路起来，身板都是挺直的。

    昂头傲然得，像只威风凛凛的天鹅。

    云姒一边在厨房里帮着忙，一边默不作声地听着厨娘们说着闲话。

    厨娘们手头忙着活，但嘴里也不闲着，

    一句两句地，差不多把府里的情况都说的差不多了。

    云姒听着，一直没吭声。

    低着头，没有展露出半分存在感。

    回到院子后，竹青恰好也回来了，额头上满是汗，

    他又被唤去洗衣服了，连裤子都是湿的。

    大概是云姒帮了他很多的忙，他看见她，也没有之前那般有敌意了，

    “云姐姐。”

    云姒点头，“你休息一会儿吧，厨房那边不用去了。”

    她不好大张旗鼓地为他出面，只能暗地里帮他减轻一些体力活。

    毕竟丞相府太大，人多眼杂，

    要是竹青过得太轻松了，传到了那个大夫主耳里，反而会变本加厉。

    竹青不知她心中所想，只听到了不用去后，明显松懈了身子。

    本就单薄矮小的身子此刻更像是一个小孩子一样。

    他抹着汗，看了一眼云姒，似乎有些别扭，

    “多谢。”

    他的声音有些小，不似之前吼她的那般凶狠了，

    两个字的发音还有些含糊，像是从喉咙里生生挤出来的，有些勉强。

    说完了之后，他就快步进了院子。

    步履急急地，像是后面有人在追他。

    跑得倒是挺快。

    云姒眨了眨眼，倒是笑了一声。

    不甚在意。

    她本意倒不是为了帮他。

    毕竟，她从来都不是一只乐于助人的妖精。

    只是，

    他很尽心照顾顾子苏，

    即使是顾子苏并不能回报他什么，他还是很尽心。

    对于云姒来说，帮了九歌，就等于帮了她。

    她自然是要还人情的。

    所以，

    与其说她是在帮他，倒不如说是在帮九歌还人情。

    只不过……

    他倒是很机灵。

    云姒摸了摸下巴，眼底闪过了一丝兴味。

    ......

    ......

    “公子，竹青回来了！”

    竹青小跑着跑到主屋的走廊阶梯上，擦着自己的汗，气喘吁吁。

