    大梦谁先觉，平生我自知。

    不知为何，结束了这段模拟的玄奘，脑海中不由自主地蹦出了这段诗词。

    历经了这么多段模拟，玄奘早早的就已经将儒释道三教的诸多理论融合到了己身。

    不过。

    玄奘在看到自己模拟结果的时候，终究是有些难以用言语来思考。

    卯二娘，猪刚鬣, 福陵山……

    一个个人物在玄奘的面前不断的划过，不知为何，此刻的他感触良深。

    【恭喜玩家完成一次世界模拟探索，本次模拟结果评价为：甲下。

    是否查看详细评价及奖励是否查看】

    这一次的模拟，总的来说，玄奘只觉得自己没有了任何遗憾。

    无论是当初陪伴着天蓬上到那天庭斗战诛神, 亦或者是当着关于大士的面, 燃烧自己的神魂, 将思月送到了一处无人知晓的地方。

    玄奘都没有觉得自己有何等对不起过兄弟，也没有对不起过任何人。

    玄奘遥控着自己的意念，遥遥向着面前这界面点了下去。

    眼前顿时浮现了新的消息。

    【本次模拟如下：

    模拟身份：天庭天元水君。

    模拟结果：改变了原身投降玉帝，沦为傀儡，最后为了帮助天蓬不再继续受到天庭的制约，燃烧的神魂，将猪思月送出后自爆。

    成就点：10000000（你这一次模拟的是天庭的天元水君，平日里面与这天蓬元帅相交，按照原本的命运轨迹发展，到最后你应当是选择投降于玉帝一派，但是奈何你根本就得不到重用，只能化作傀儡一般的存在。

    并且在西方教有意的安排之下，开始在西行之上屡屡帮助天蓬等人。

    在本次模拟之中，你毅然决定打破自己现在所进行的命运，选择帮助天蓬元帅，成功的避过了一次杀劫，使得三界的生灵涂炭推迟。

    你撮合了月神与天蓬元帅之间的爱情, 成功的帮他们拥有了一个属于自己爱情的结晶，后来这武德星君却借助着如此时间想要强迫天蓬元帅跪下。

    在福迪的帮助下，你们成功看破了一切阴谋，同时大闹了天宫，即使是连南天门都没有进去。可你们的事迹，依旧被不断传唱。

    让天庭的掌权者明白，有的时候老实人逼的太急了的话，很有可能会鱼死网破，甚至造成一系列他们根本就不想看到的结果。）

    评价：甲下（已经是优秀的评价了，但是其实你可以做得更好，比如说，再苟一苟，或者直接动手）

    是否领取此次模拟奖励，请于下次模拟之前领取】

    看着自己面前不断翻滚的黑色字体，玄奘微微一愣，这一次他是真的没有想到自己竟然能够得到如此之高的模拟评价。

    而且这一次的成就点奖励也比上一次还要多。

    即便是玄奘，现在已经有了不菲的身家，可以就觉得这笔奖励实在太过于过瘾了。

    更何况，自己拥有了这些修为可以帮助自己更快的提升自己的实力，在面对接下来的诸多磨难的时候，不仅能够打爆一切敌人, 而且还能让自己更加坚定自己的本心。

    “领取本次的奖励！”

    现在只有拥有了模拟的奖励，才能够让玄奘摆脱自己的命运，并且拥有直视如来的力量。

    经过了这么久的模拟修行，玄奘早就已经明白了。

    有的时候，拳头才是建立一切平等交流的基础。

    【这是你的第四次人生模拟，这次人生模拟你很快便已经做到了融入到这个身份之中，并且利用自己的这个身份做到了非常多的事情，你不仅与天蓬元帅成了好兄弟，而且还得到了紫薇大帝的赏识，获得了六转金丹使你的境界到达了金仙境界。

    这新的体验与新的经历使你内心之中那股不甘，平静的热血疯狂的沸腾，所以你打算和天蓬元帅一同进行作战，上到天庭之上，大闹南天门。

    虽然到最终你连南天门都没有闯进去，可你却从未后悔，因为你要做的事情在这一次的人生模拟之中展现的淋漓尽致。

    此外，本次模拟最为重要的收获是让你坚定了自己的本心，因此除了这些成就点之外，我们还贴心的为您准备了以下五个奖励，请您任选其中三个。】

    1，下品金仙修为

    2.斡旋造化之术（天蓬元帅版）

    3.天庭制式盔甲一套

    4.中品蟠桃一枚

    5.六转金丹

    请您在下次人生模拟开启之前作出选择，否则此次奖励作废。】

    “还好还好，最起码这一次没有出现慈航真人的女装，不然我还搞不好，真会选择这玩意儿！”

    玄奘忍不住皮了一下，将自己刚才郁闷的心情一扫而空。

    既然模拟世界之中出现了这么多事情，那自己要尽可能，做到接下来定然没有出现丝毫问题。

    “无论是否会遇见猪刚鬣，也无论是否会见到这些悲剧，最起码我有力量能够去做自己想做的事情，而不是像模拟世界之中那般燃烧自己神魂，还最终没有办法改变任何结局！”

    略微平复了一下心情，玄奘直接选择了自己面前的，下品金仙修为，中品蟠桃，以及这六品金丹。

    选完这些奖励之后，玄奘就察觉到自身的法力开始直接动荡起来。

    而且法力的本质也在疯狂的增长着，由最开始如同棉花一般的力量转向了那个极为可怕的如同钢铁一般坚韧的力量。

    强忍着渡劫的冲动，选择又看向了自己手中的中品蟠桃以及六品金丹。

    “这蟠桃可以帮助我减少苦修的时日，而六品金丹可以直接将我推到金仙境界，这两件灵宝在现在的三界之中，也算得三十一等一的宝物！

    若是我在修炼渡劫的时候，把这两件宝贝全部吞噬的话，那定然可以让自己的修为快速增长！”

    想到了这里，玄奘的脸上顿时露出了笑容，喃喃自语的说道。

    “有的时候实力太过于弱小就成了原罪，哪怕自己想要安静的修行，生活在世间，想要找寻一片净土也是没有可能！”

    “悟空给为师帮个忙！”

