    此话一出，所有人当即都朝着玄奘望了过去。☆→☆→，

    “你有办法？”

    “有。”

    “什么办法？”

    “先平民愤。”

    “先平民愤？”猴子扭头朝门外的那些个民众看了看，悠悠道：“像你刚才那样和他们讲经？感觉上他们确实是听进去了，不过……这里也就几百号人，整个国家……你准备挨个地方讲经？”

    玄奘也朝门外群情激昂的民众看了一眼，摇头道：“贫僧，恐怕也无法说服他们。不过，如果有一个前提，那就很简单了。”

    “什么前提？”卷帘连忙问道。

    这一声呼喊如同咆哮一般，一下把其他人都吓着了，一个个都瞪着眼睛看着他。

    稍稍收了收神，卷帘眼巴巴地望着玄奘，低声道：“什么前提，还……还，请玄奘法师赐教。”

    玄奘伸出一指，淡淡道：“粮食。民以食为天，如果能让他们生活好起来，那么所有的问题也就迎刃而解了。如果不能……饿着肚子，要劝服，恐怕，就不是那么容易了。”

    闻言，卷帘顿时一怔。

    “粮食你有吗？”猴子悠悠问道。

    “有……不过，不多。”卷帘蹙着眉头，有些为难地说道：“这些年倒是风调雨顺，可因为战祸，许多田地都荒废了，收上来的粮食赋税也是逐年减少。若不是先前有所积累，如今恐怕连军饷都发不出了……”

    说罢，卷帘小心翼翼地向四周望去。目光在天蓬与猴子之间来回。

    和天蓬对视了一眼。猴子扭了扭脖子道：“粮食我去找吧。”

    说着。拄着金箍棒就要往外走。

    “你去哪里找？”天蓬连忙问道：“吕六拐手里有粮食？”

    “四处找找呗，东海龙宫，天庭，挨个挖。六拐的粮食，就算有，他也还有许多人马要养。我去拿不合适。再说了，这可是整个国家啊。”

    说着，猴子已经“咣”的一声推开门。那些个围在门外的民众一惊，纷纷让道。

    大步走到院子的正中，猴子一个翻转腾空而起，化作一道金光消失在天际，引来院子里的人一阵感叹。

    呆呆地望着猴子远去的方向，好一会，卷帘才缓过神来，转身对着玄奘拱手道：“卷帘谢玄奘法师大恩大德，若此事能成，卷帘再无牵挂。必定竭心尽力护送法师西行！”

    ……

    兜率宫的房间里，清心抱着双膝。呆呆地望着屋顶一动不动地坐着，满面泪痕。

    花瓶砸碎了，椅子摔坏了，桌子掀翻了，就连卧榻上的棉被，也被撕得粉碎，洒得满地的碎棉花。

    清晨的阳光透过窗棂的缝隙照入，在空气中汇成了网状的线。

    整个房间一片狼藉，看上去就好像刚刚才有人在这里械斗似的。

    “咚咚咚。”

    门外传来了敲门声。

    清心微微低下头，抽了抽鼻子。

    “是我，雀儿。”

    清心的嘴角微微上翘，拼命地眨巴着眼睛，似乎想让自己眼眶中仅存的泪快点蒸发掉。

    “雀儿姐……”

    这一开口，清心才发现自己的声音完全沙哑了。

    干咳了两声稍稍缓过来了，她才接着说道：“雀儿姐，有什么事吗？”

    “我只是想来看看你。”

    “你都知道了？”

    雀儿没有回答。

    沉默了许久，清心扶着墙壁缓缓起身，轻声道：“放心吧，我……我没事。”

    雀儿伸出手去想再敲门，却又顿在半空。就这么站了好一会，她淡淡笑了笑，道：“没事就好，没事……那我就先走了。”

    说罢，她转身就要离开。

    正当此时，那门“咯吱”一声，缓缓地打开了。

    一步跨出门外，清心迅速将身后的门关了起来，似乎不想让雀儿看到那门内的情况。

    低着头，重重地抽了两下鼻子，清心说道：“我真没事，你……不用替我担心，我清心是什么人，这才……这才多大点事儿啊。”

    说着，清心仰起头来，给雀儿亮出了一个笑脸。

    一如往常一般，如同阳光一般温暖的笑。

    一切的阴霾，在这笑容之下似乎都已经消失不见。有那么一刹，雀儿似乎都以为清心已经从那里面走了出来，直到她看到清心发髻上来不及整理的碎发。

    “没事就好，没事我就……先走了，你好好休息。”

    “雀儿姐！”

    这一喊，雀儿停下了脚步，回过头来望向清心。

    “雀儿姐，既然来了……如果没什么事的话，方便陪清心走走吗？”

    清心低着头，小心翼翼地望着雀儿。

    两个女孩默默对视着，彼此都想好像往常一样地笑，然而，那笑彼此看上去无论如何都是那么地僵硬。

    好一会，雀儿才微微点头。

    清晨，沐浴在阳光之中的兜率宫有着一份别样的清新。

    绿树成荫，小道边上栽种的各种奇花异草在微风中轻轻摇曳着，偶然能见到几只蝴蝶在空中飞舞嬉戏。

    远处的几个道童正在为规划新的花圃而争论不休，空气中弥漫着稀有花草散发出的淡淡清香。

    长长的走道上，两人并肩而行。

    她们走得很慢很慢，一路沉默着，谁也没先开口，似乎都在细想着什么。

    温润的阳光透过叶的缝隙洒在她们身上，留下点点斑驳。

    慢慢地，清心落到了后方。

    “清心。”

    “啊？”

    “你……有什么想问的吗？”

    “没……没有。我是只想跟你说……对不起。”

    “对不起？”

    “恩，对不起。”

    雀儿恬静地笑了笑，抬头仰望绿叶。深深吸了口气。

    “没什么。我已经习惯了。而且……那些本来就不该是我的。”

    “还是……还是要说‘对不起’。”

    “你不打算去见见他吗？”

    清心微微摇头。

    她低着头。两只手交错身前，在不断拧着手绢。

    “真的，不去见吗？只要你见到他，跟他说明，你就会得到你一直以来期待的一切。”

    “可我以什么身份去说呢？”

    雀儿微微侧过脸，看了她一眼。

    清心微笑着。

    阳光下，眼眶中有点点晶莹在荡漾，让人忍不住心酸。

    “清心只是他的师妹。除此之外没有别的瓜葛，她觉得，没必要说。风铃不想说，因为风铃不想强加给他任何他本来就不想要的。雀儿……雀儿也不想。其实……”望向雀儿，清心笑道：“其实现在很好，不是吗？”

    “你真的这么想吗？”

    “当然是真的了。”清心深深吸了口气，撑起笑脸，稍稍加快了脚步，挽着雀儿的手道：“我说的……当然是真的了。”

    “我听说你去了一趟华山，见了杨婵。”

    这一刹。清心的步伐微微僵了一下。

    好一会，清心才缓缓地笑了出来。道：“李靖，李靖说怕他再惹事。我只是……只是想着去一趟华山好摸清他的底牌而已。”

    雀儿没有说话，只是静静地听着。

    “我只是……只是想要有个了断罢了。万一……万一他真的西行，玄奘真的证道了，到时候……到时候他会不会就查到我？那可就麻烦了，所以……所以我才……”

    雀儿依旧没有说话，静静地听着。

    “其实，我真的已经放下了，那些都是前世的记忆，关我什么事？根本就是与我无关的事，他是他我是我……你说对不对？他在乎的是杨婵，如果……我是说如果，也许……”

    那话到这儿就哽住了，清心再也说不下去了。

    她松开了挽着雀儿的手，停下了脚步。

    似乎刻意为了避开雀儿的目光，她低着头，用手掩着唇。

    雀儿回过头静静地看着她。

    好一会，清心低声道：“雀儿姐，我……我有点不舒服，想先回去了。”

    也不等雀儿回答，她已经回过头一手掩着唇，大步地往回走，那步伐越来越快，渐渐变成了小跑，消失在绿林小道的尽头。

    ……

    东海龙宫。

    敖听心匆匆跨入大殿，望见了站在大殿正中的猴子，连忙低头福身行礼。

    “敖听心，参见大圣爷。”

    猴子回头看了她一眼，摆了摆手道：“起来吧，找你有点事儿。”

    “谢大圣爷。”听心又是微微福身行了个礼，才起身，道：“不知大圣爷有何吩咐？”

    “你有……粮食吗？”猴子伸手比划着说道。

    “粮食？”听心微微一愣，道：“大圣爷想要多少粮食？”

    “很多，要足够乌鸡国一整年吃的粮食。”

    “乌鸡国……有多少人？”

    “大概有两百万吧。”猴子想也不想地答道。

    “两百万人？”闻言，敖听心不禁哑然，好一会，她才又是福身行了个礼，轻声道：“大圣爷，龙宫富甲天下，但这粮食……那是陆上的东西，龙宫真没有。如果数量不多，听心还可以让人拿些金银细软到凡间去买。可是两百万人一年的吃食……也不是不能买到，只是这么一买，恐怕就有许多地方要闹饥荒了。”

    猴子摸着下巴略略想了下，接着说道：“那你给我出个主意，上哪里，可以弄到这么多粮食？”

    “大圣爷若是不急，听心可以给天庭请个旨，赐下一年风调雨顺。到时候凡间各地粮谷满仓，听心再着人偷偷去买。这样一来，既能买到粮食，又不至于引发饥荒。”

    “不行，等不了一年，我现在就要。”

    “现在就要的话，这件事恐怕就只有上报天庭，由陛下下旨干预，才能解决了。”听心轻声道。

    ……

    兜率宫。

    正漫无目的行走在绿林小道上，稍稍平复了心情的清心从衣袖中取出了玉简，贴到唇边。

    那玉简的另一端当即传来了哪吒的声音：“那猴子又来找麻烦了，我爹说让你赶紧过来啊！”(未完待续。。)u