
　　神魂之力，即是法力。

　　事实到底是否真的如此？陈海不清楚，反正，他自己就是这么认为的。

　　看着平平无奇，好似历经过时间洗礼，最多也就带给人一种沧桑感的那残破龟甲，随着陈海的法力，一点一点关注其中。

　　龟甲上面，看着很不和谐的古怪纹路，开始一点一点，被点亮起来。

　　这样的光华，如果是在漆黑的夜中，或许会觉得显眼无比。

　　但是此刻，不过下午四点多钟，距离天黑，本就还有一段时间。

　　再加上这卫生间里面，灯光一直开着，将里面照的明亮无比。

　　坑位中的这点光芒，在陈海关上门之后，一般人就算呆在隔壁，只要不刻意注意，根本就察觉不到这边有任何异常。

　　“果然有神异！这东西，除了大小方面，仅仅只相当于我脑海中那块龟甲的三分之一以外，其他方面，几乎一个样子！”

　　“毫无疑问，这两者之间，肯定有所关联！”

　　“弄不好，这两块残破龟甲，根本就是从一块完整龟甲上面，分裂出来的！”

　　见到龟甲上面的纹路，被自己法力点亮的那一瞬之间，陈海心头，便已经开始狂喜起来。

　　按照他以前的经验，他的法力，继续往那龟甲中不断灌注。

　　那些被法力点亮的纹路，一点一点开始勾连起来，渐渐形成一个完整循环。

　　一个个古篆，自那龟甲上面，一闪而逝。

　　当龟甲上面，那些被点亮的纹路中间，一个模模糊糊的‘相’字，开始渐渐呈现出来之际。

　　整块龟甲，由实化虚，紧接着，已经虚化的龟甲，就此化为一道白芒，钻入陈海的眉心之中，就此消失不见。

　　对于这种离奇之事，早就有过经验的陈海，不觉得有任何慌乱，他看着依旧是如此的淡定自若。

　　微闭着双目，他静静的感应了一下他脑海中的情形。

　　他能感应到的龟甲，依旧仅仅只是一块。

　　但是这一块龟甲，却好似凭空多出来了一部分一般。

　　看样子，正如陈海所猜测的一般，那两块龟甲，原本就是一个整体。

　　当他从拍卖会上竞拍来的这块龟甲，虚化以后，化作白芒钻入他眉心的瞬间，便已经和他脑海中原本存在的那块龟甲，完美的结合在了一起。

　　“相，竟然是相术！”

　　“或许是因为，承载相术的那块龟甲，实在太小了些的缘故，我获得的相术传承，好似有些不太完整！”

　　稍微有一点点失望，陈海叹了口气，自语道。

　　不过一想到，他获得的这点相术传承，仅仅只是他花了十万块钱买来的，他的心里，顿时好受了许多。

　　真要说起来，他竞拍来的那残破龟甲，一般人拿到手中，都根本没有任何用处。

　　毕竟，龟甲上面的纹路，唯有灌注法力，才能将其点亮。

　　而普通人，又哪里会有法力这种东西？

　　这种带有术之传承的龟甲，落到普通人手中，那根本就只是暴殄天物。

　　或许，就如同那个严京一样，拿到了那块龟甲，他们只能将其拿来煲汤。

　　至于这种龟甲煲出来的汤，到底是大补？还是能毒死人？那一般人可就没办法知晓了！

　　卜卦，卜的是事，相术，相的是人。

　　在某些情况之下，这两者或许有些共通之处，可以做到相辅相成。

　　但是，这两者之间，到底孰强孰弱？却根本分不清楚，最多也只能说，两者各有千秋而已。

　　陈海刚刚获得的相术传承，虽然不够完整，但对于他来说，依旧可以算是一个很大的收获。

　　打开厕门，走到卫生间外面的洗手盆之前，陈海清洗了一下双手，又洗了一把脸。

　　看着面前，镜子中的自己，他觉得，才一会儿不见，自己好像又变帅了一些。

　　他现在这张帅气面孔，比起牛德华来，或许还差了一些，但是，比起马德华来，去绝对要强出不止一点。

　　在卫生间这边，耽误了十几分钟时间。

　　陈海赶到董大海那边的摊位之时，距离五点，依旧还差了几分钟时间。

　　举办方的拍卖会结束之后，展厅内的人流量，明显已经少了许多。

　　“陈先生，你稍等一下，我马上收工，将展柜内的物品收拾一下，咱俩就可以直接离开！”见到陈海过来，董大海赶紧招呼道。

　　一个下午的时间，他仅仅只是做成了一单生意，论起收入来，比起上午来，都有所不如。

　　看展厅现在剩下的这点人气，他继续在这里熬下去，似乎也根本没有多少意义。

　　要不是陈海还没过来，他早有心思，就此收工离去。

　　“董哥，您别一口一个陈先生，这称呼，我听着别扭！”

　　“您跟我打招呼，直接叫我名字，我听着都感觉要顺耳许多！”

　　董大海开始收拾展柜，陈海在椅子上坐下，他有点无语，给了董大海一个白眼，向他建议道。

　　以前的时候，他与董大海不熟，为了表示尊敬，董大海喊他陈先生，他将就一下，那就算了。

　　可现在，两人之间的关系，明显已经熟络了不少。

　　董大海继续称呼他陈先生的话，陈海就感觉有点听不下去了！

　　“好吧，那我以后就直接称呼你名字好了！”挠了挠后脑勺，董大海干笑了两声。

　　对于陈海的提议，他自然很乐意接受。

　　毕竟，比起陈先生这称谓来，他直接去称呼对方的名字，这听起来，都明显感觉要亲近不少。

　　他忙前忙后，连中午的盒饭，他都买好了，亲自送到陈海手中？

　　这么殷勤，做这么多事，他无非是想与陈海套套近乎，拉近一下两人之间的关系而已！

　　陈海此刻提出这个建议来，看样子，董大海之前做的一切，还是有着一些意义的！

　　看着董大海忙上忙下，陈海想上去帮忙，却不知道如何下手！

　　毕竟，古董文玩这类东西，需要分门别类，不同的物品，其保存方法，似乎也有些不太一样。

　　要换做陈海帮董大海收拾，他只知道，将所有东西，都装进一个袋子里面。

　　这样毫无技术含量的粗鲁举动，对于董大海而言，陈海帮忙，恐怕只会越帮越忙。

　　“对了，董哥，你是早年丧父，幼年贫寒，对不？”

　　闲的有些无聊的陈海，目光在董大海面上扫来扫去，他突然开口，继续又道：“而立之年开始转运，中年儿女双全，享齐人之福……”

　　说到这里，他停了下来，没有继续说下去。

　　什么晚景凄凉，福财双失，享年六十七，无子女送终，这样的话语，不经过大脑，就这么直接说出来的话，那是很容易挨打的！

　　虽然陈海可以肯定，董大海绝对不会向他动手，但听到自己这番话之后，他心中难免会有些不快！

　　考虑到这些，陈海觉得，有些东西，自己明白就行，他根本没那个必要，直接了当说与人家听。

　　“陈海，你从哪里知道的这些？不会是你遇上我某个熟人，从他那里打听到的吧？”

　　展柜中的物品，已经收拾了大半的董大海，乐呵呵的回应了一句。

　　“董哥，我最近在研究相术，感觉对这方面的东西，稍微有了那么一点点心得之后，就帮你免费看了下面相，随便瞎琢磨了一点东西出来。”

　　“您就直说，我刚刚说的这些，算的准不准就行？”

　　淡然一笑，陈海说道。

　　刚刚获得一些相术传承的他，新奇感还尚未散去。

　　正好董大海就在他的面前，他脑子一热，便拿他当做目标，实践了一下自己的相术水平。

　　“这东西，如果真是你从我面相上看出来的，那还真有点准。”

　　“我家里那口子，就给我了生了一个女儿，我养在外面的外室，前几年，倒是给我生了一个儿子。”

　　“这事情，也就寥寥数人知道而已，你看个相，都能看出我儿女双全，享齐人之福来。”

　　“不得不说，陈海，你确实厉害！”

　　打了个哈哈，董大海笑着回应道。

　　听到他这番话之后，陈海的面色，反倒变的有些古怪起来。

　　如果他没估计错的话，董大海之所以会晚景凄凉，福财尽失，起因应该就着落在他这些乱七八糟的私事上面。

　　相由心生，命由天定。

　　陈海的相术，已经可以令他窥视到一丝命运。

　　只可惜，想帮人逆天改命，实在太过于麻烦，还有可能，令他付出难以想象的代价。

　　在这样的情况之下，就算他窥视到某个人命运，有些东西，他自己心里明白就行，根本就没那个必要，去说给别人听！

　　就譬如说眼前的董大海吧，他与陈海，确实已经可以称得上熟悉。

　　但是，两者间的关系，距离生死之交，却差的还远！ŴŴŴ.23sk.com

　　陈海如果毫不隐瞒，将董大海晚年的境况，说给他听的话。

　　他要是不信，肯定会对陈海心生间隙，他要是信呢？难不成，陈海还真要去帮他逆天改命不成？

　　真要出现那种情况，肯定会令的陈海左右为难。

　　想来想去，他还是觉得，有些东西，埋在自己心底，要更为合适一些！

　　对于陈海心中的想法，董大海自然是一无所知。

　　展柜中的物品，收拾完毕之后，他乐呵呵的招呼了陈海一声。

　　两人一前一后，向展厅入口方向，缓缓行了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百九十四章 相术免费阅读。https://xs.23sk.com 