    三十尊强者冲天而起，手持法兵，要将牡丹强势斩杀。

    “滚！”

    危急关头。

    黑猴子一棍子将他们打飞。

    “可恶，你们这些外来者，卑鄙无耻，罪该万死。”

    “天地磨盘，帮助我们，抹杀一切。”

    虽然牡丹吞噬能量注入禁忌宝扇，可只是一部分，还有一部分注入了天地磨盘。

    轰隆隆。

    磨盘也复苏的更加强大。

    “可以了。”

    黑猴子喊道。

    因为，他发现牡丹快要支撑不住，他将牡丹抓回来。

    禁忌宝扇甩给了妖皇。

    “去！”

    妖皇也没有耽搁，抛出禁忌宝扇。

    那宝扇，瞬间幻化做千万倍大笑，和天地磨盘碰撞，互相僵持着。

    另一边。

    叶凡体内动静越来越大，气血也越来越旺盛。

    他的状态前所未有的好。

    体内，三条龙脉围绕成一个圈，缓缓旋转，达到了某种平衡。

    这让叶凡十分舒服。

    霸体诀的研究也有了突破，现在，就差一点点契机。

    这个契机却也是最难的。

    叶凡睁开眼睛，他没有选择继续枯燥的强行突破，那样事半功倍。

    他看向薄弱点。

    冲了上去。

    薄弱的龙脉气息无比的强大，可以料想，八百年前那大龙脉也无比强横。

    叶凡感受着龙脉气息，随后逐渐吸收，令他震惊的是，这些龙脉气息之中，竟然包含着一些讯息。

    “原来，有三个薄弱点，需要一起攻击，原来如此！”

    叶凡兴奋。

    听过寻思，另外两个薄弱点也被他寻到。

    他将这个消息告诉了大家。

    “妖皇龙女，我们先试一试。我攻击这个主薄弱点，那两个次点你们来。”

    “动手。”

    三人出手。

    攻击同时落在薄弱点之上，果不其然，整个世界为之摇晃。

    就连天地磨盘都在震动。

    “有效果。”

    叶凡代销，不过，还不够。

    力量还不够。

    突破！

    必须突破才能打破薄弱点。

    叶凡转而看向天地磨盘，他冲了过去，毫不畏惧。

    “找死！”

    下方那些强者也发现，叶凡是主心骨，斩杀叶凡，这群外来者就没什么可怕的了。

    “抹杀他。”

    天地磨盘爆发恐怖的磨灭力量，冲击叶凡，要将叶凡摧毁的一点也不剩。

    然而，叶凡施展阴阳生死图，包裹着全身，暂时性的免疫磨灭力量效果。

    他来到天地磨盘之上，发现此刻磨盘上面出现三个巨大法阵。

    这三个法阵，正好和三个薄弱点联系起来。

    天地磨盘不移动的话，三个法阵正好对准薄弱点，也就是说，三个法阵是封印薄弱点的，。

    那就……

    打破法阵！

    叶凡祛除了破天枪，凶狠的全力的刺进其中一个法阵。

    “轰隆隆。”

    一瞬间。

    天地磨盘疯狂摇晃，下方的强者们遭遇反噬，一个个吐血，脸色苍白。

    “给我破！”

    叶凡暴吼，那法阵终于炸开。

    接下来是第二个。

    然而。此刻生死退要崩溃了，天地磨盘的磨灭力量要将叶凡淹没。

    “谁能磨灭我！”

    叶冷冷开口，任凭生死图爆碎。

    “凡哥！”

    远方，月玲珑等女惊叫。

    磨灭力量将叶凡淹没，这简直没有活路啊。

    怎么办！

    “叶凡！”

    牡丹他们也担心不已。

    可是。

    下一秒，一道气血冲天而起，将所有的磨灭力量冲的崩溃。

    叶凡显露出来。

    他完好无损，反而气息节节攀升。

    气血覆盖全场。

    “突破了！”

    牡丹大喜。

    没错，就在那一刻，契机来临，叶凡突破了。

    八十级苍天霸体！

    没有结束……

    八十一级。

    八十二级。

    八十三级。

    八十四级。

    八十五级。

    八十六级。

    终于，停了下来。

    八十六级苍天霸体，发生了翻天覆地的变化。

    叶凡一拳。

    打爆了下面几十尊强者。

    他冷哼，如同帝王，又是一枪，将最后一道法阵刺破。

    三座法阵破开之后。

    只看见那三个薄弱点也有了变化，冥冥中感觉，似乎变得脆弱了。

    “开！”

    叶凡霸道如斯。

    没有让妖皇和龙女帮忙。

    大道拳！

    造化拳！

    大帝战拳！

    三门绝世拳法，分别轰击三个薄弱点，只听“咔嚓”一声，薄弱点出现了裂纹。

    与此同时。

    这个世界也发生了大灾难。

    “不！”

    残存的强者们悲吼。

    对于他们而言，叶凡这些外来者毁坏了他们的家园，是侵略者是破坏者。

    叶凡叹息。

    没有办法，只有这条路。

    他没有怜悯。

    这世界本就是弱肉强食，哪怕保家卫国数十载，也要被奸人欺凌，葬送子嗣。

    “轰！”

    叶凡平复心海，很坚定，哪怕这个世界崩溃，哪怕所有生灵灭亡。

    他也要这么做。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    裂纹越来越多，越来越大。

    有着连锁反应似的，天地磨盘也黯淡了。

    而那些强者们，已经绝望，丧失了心气，没有动作了。

    不停的看着苍天，不停悲吼。

    “开！”

    叶凡双眼神光爆射，最后三拳，彻底将薄弱点打开。

    与此同时。

    这一片苍穹，寸寸碎裂，这个世界彻底被打破了。

    星空风暴鱼贯而入。

    肆虐着。

    毁灭着。

    叶凡皱起了眉头，说道：“这个世界可能会崩溃，你们若是想要活命，跟我走！”

    “一切，全凭你们自愿，我不去强求。”

    “若是愿意跟我走，立刻组织自己族群的生灵过来集合，越快越好。前提是，不要闹乱子，否则，格杀勿论。”

    这是叶凡的仁慈。

    眼睁睁看着这个世界生灵毁灭，他终究是于心不忍。

    说到底，是他造成了这么大的灾难。

    强者们停止悲吼。

    一些首领立刻动身，召集族人；当然，也有一些顽固者。

    这些，叶凡只能让他们自生自灭。

    月玲珑他们也赶过来。

    星空风暴肆虐，但是大家在破界梭之中，还有很多无敌法兵保护，还是很安全的。

    这个世界在崩坏。

    诸多首领带着族群赶来，同时他们也很聪明，奉献了很多资源。

    现在正需要资源，需要注入破界梭，让破界梭幻化的更加巨大，否则根本容不下那么多生灵。

    三天。

    叶凡给了他们三天的时间。

    将近两百个族群进入了破界梭，所有生灵加起来，多达三十亿。

    “叶凡，一旦他们搞乱子，会十分危险！”龙女提醒道。

    “放心，在他们进入破界梭的时候，就已经被七星命盘的力量渗透。若是他们敢闹乱子，下场会很惨。”

    叶凡当然有所防备。

    这一天。

    破界梭穿越重重星空风暴，离开了这个世界，进入了浩瀚无垠的星空之中。

    只不过。

    目前还在风暴旋涡之中穿梭，还没有彻底离开风暴地带。

    一天后。

    终于，破界梭冲出了风暴地带，映入眼帘的是浩瀚星空。

    “快看！”

    众人惊呼。

    视线之中，是一个巨大的天体，沉浮在星空中，而在天体周围，有三个风暴旋涡。

    那天体，和天地磨盘一模一样。

    只不过。

    天地磨盘和这个天体比起来，真的是小巫见大巫。

    好比如蚂蚁和大象。

    这天地太大了，好似一颗星球。

    看着三个风暴旋涡，叶凡有一个大胆的猜想，或许，三个风暴旋涡对应着三座仙山的出路。

    可是，这天体是什么呢？

    天地磨盘应该是他三个小部分。

    “我们去看看。”

    破界梭朝着天体飞行，可逐渐的感受到巨大的阻力。

    到最后寸步难行。

    而此时距离天体，还是无比的遥远。

    “看来无法靠近天体了，想来也是，这般恢弘的存在，不是我们能够探索的。”

    “现在我们想办法回到祖星。”

    “破界梭长时间带着我们这么多生灵飞行，消耗太大了，行不通。最好的法子，就是寻到一座大世界，拿到一艘战舰，通过虫洞跳跃，可以最快的回到祖星。”

    破界梭缓缓离去。

    叶凡还在感叹，那雄伟的天体，到底是什么存在？

    有什么作用？

    那画面真的太过于科幻，无法用言语表达，足够震撼人心。

    终于破界梭离开了这里。

    在星空游荡，没有目的地的，因为破界梭不是战舰，哪怕知道地球坐标，也无法进行虫洞跳跃。

    幸运的是。

    没多久，遇到了星空游族。

    “轰！”

    破界梭和星空战舰碰面。

    顿时，那战舰之上，冲出一道道生灵，全都是元婴巅峰。

    “来者何人！”

    “跪下。”

    妖皇开口。

    瞬间，所有元婴境界强者全部吐血重伤，倒在血泊之中动弹不得。

    “唰！”

    战舰主人杀出来，破虚初期的境界。

    本想要装装逼，可是看到叶凡这个阵容，黑压压一片破虚巅峰。

    直接吓的魂飞魄散。

    “大人饶命。”

    战舰主人直接下跪。

    叶凡、妖皇等首脑降临战舰，说道：“我们需要征用战舰，有问题吗？”

    “没有问题大人，战舰给你们。”

    “但是，这战舰太小，不够容纳几十亿生灵。你们可知道最近的大世界在什么地方？”

    “大人，最近的大世界是天魔大世界，我也是要前往那里的。天魔大世界正在和圣光大世界开战，我们星空游族是要去浑水摸鱼。”

    “大人，天魔大世界的实力很强大，传说，天魔之主乃是化神境界强者。”

    “天魔大世界肯定有超级战舰，足够容纳几十亿生灵，甚至上百亿乃至上千亿也有可能。我知道天魔大世界坐标，可以带领诸位大人前往。”

