    这两个项目，罗南都亮出了绿灯，并且以最快的速度拿到了版权。

    雷德-卡罗林本就有过合作，谈起来并不难。

    《阿尔戈》的作者名气不大，过往没有作品改编过电影，面对相对论娱乐200万美元的版权出价，仅仅两天就宣告缴械投降。

    相比于前者，罗南对于后者更为重视，在拿下《阿尔戈》的改编版权之后，特意召集负责改编的编剧提了点建议。

    因为这片子想要成功，必须要取巧，尤其主题和内容坚持所谓的“美式政治正确”的立场。

    美利坚与伊朗错综复杂的关系不用多说，但凡了解过国际形势的人都清楚。

    作为好莱坞的电影公司，并且电影市场主要在西方，改编剧本时所占据的位置可想而知。

    影片会从一种看似相对中立的立场出发，来描述事件的经过，并且将伊朗人打造成好莱坞的脑残粉。

    曾经的那部影片，逃离机场的戏份，充分暴露了伊朗大兵的“真实面目”……

    罗南非常清楚，这片子想要获利，必须去颁奖季和奥斯卡上运作一番，政治正确是不可忽视的选项。

    因此，好莱坞标准的政治惊悚类型片的结构，非常适合这个项目的改编。

    紧张刺激的最后一分钟营救模式，道德上善恶分明的美式主旋律，在事件的取舍上也做着减法，让故事尽可能的简单直接。

    再加上必要的背景铺垫和真实新闻素材的植入，让影片的主题变得更加厚重，像CIA和好莱坞电影工业以及占据道德制高点的政治问题等种种元素，更能为影片增添部分话题性和可看性。

    至于伊朗人会作何感想，那就不在改编考虑的范围之内了。

    从另一个角度来看，这就是典型的美式自命不凡的个人英雄主义电影。

    反映真实的历史？别开玩笑了，别说好莱坞了，看看全世界的真实事件改编电影，哪部不是小部分还算可靠，绝大部分全靠胡编？

    这个项目列入沙海娱乐的未来计划，最快也要到明年才能开始筹备。

    今年相对论娱乐没有冲奖项目，明年颁奖季的主打是李安正在拍摄的《少年派的奇幻漂流》。

    短暂缺席一个颁奖季之后，相对论娱乐很快就会重新杀回来。

    在奥斯卡上面，相对论娱乐已经实现了最佳影片四连冠，五连冠的可能不是没有，只是几率较低，付出的代价也可能会无限增大。

    相对论娱乐今年的主要精力，全都放在了商业电影上面，截止到目前为止，北美票房排行榜前三名的位置全部被相对论娱乐的影片所占据，分别是《阿凡达》、《爱丽丝梦游仙境》和《钢铁侠2》。

    后面，相对论娱乐还有沙海娱乐的动画长片《疯狂原始人》和真人电影《饥饿游戏》、《美女与野兽》、《美国队长》上映。

    今年北美票房总榜的前十名里面，相对论娱乐最少也能拿到六七个位置。

    相对论娱乐在电影方面的强大，在多年的运作与版权积累之后，已经进入喷发期。

    十一月的第一个周一，使馆影业发行了今年的第三部动画长片，由沙海娱乐动画工作室制作的《疯狂原始人》。

    作为与《阿凡达》同一年度上映的动画长片，并且没有特别激烈或者晃动的镜头，《疯狂原始人》有很多片段是由3D格式制作。

    其余部分，也在后期制作中转制成了3D格式。

    总之，这是一部部分3D画面非常惊艳的动画电影。

    因为使用了3D技术，《疯狂原始人》也创造了沙海娱乐动画工作室的单部电影投资纪录，制作成本高达9000万美元。

    在人物设计方面，沙海娱乐动画工作室准确把握住了社会的潮流，将女性角色摆在了更为重要的位置，打破家庭父系的统治地位。

    尤其在角色的形象设计上，更是独树一格。

    影片中的人物设计非常有趣，既不同于一般卡通片的夸张造型，也并非全然写实。

    那些史前的洞穴人被塑造得非常强壮，看上去好像是一面墙一样。

    而且，女性的造型——比如女主角爱普，就有着强壮的大腿和粗壮的小腿——这和很多卡通片里特意细化女性角色腿部线条的做法大相径庭。

    片中的动物角色，有小黄人巨大的成功经验摆在那里，沙海娱乐动画工作室主要在动物角色身上突出了一点——萌！

    那些稀奇古怪的动物角色，既要和真实动物有所不同，但是又不能夸张到太过于天马行空。

    萌翻人的角色，才能成为周边销售的热点。

    这部动画长片可谓看点十足，刚刚开场的一场美式足球猎食大赛，就足以勾起观众的兴趣，将他们牢牢按在影院作为上面。

    另外，影片的价值观也天然讨喜，虽然非常老套，但放在全世界都是最为讨喜的类型。

    家庭！家庭！还是家庭！

    没有人能否认家的重要性，家庭是人类社会和感情的基础，令人熟悉的家庭关系在原始时代的背景下得到了十分幽默的夸张。

    原始人面对新事物时的反应，也是影片非常出彩的部分。

    这是一部适合全家人一起看的电影，孩子可以看到叛逆的和渴求新事物的自己，父母会和片中不懂得如何与孩子沟通却深深爱着他们的原始人产生共鸣，老人能从片中享受到家人的温暖。

    放在现实世界，家家都有本难念的经，问题千奇百怪，但绝大部分人始终是爱着家人的。

    当然，作为已经竖起自身风格的沙海娱乐动画工作室的作品，《疯狂原始人》在表现形式上最大的特色还是搞笑。

    相对论娱乐旗下的动画工作室，风格迥然不同。

    皮克斯向左，沙海动画向右。

    这部《疯狂原始人》秉承了沙海动画工作室一贯的动画风格，人物并不漂亮甚至可以说有点丑陋，却一如既往的可爱，整部片子都充斥着无厘头的搞笑，让人看过之后能卸下工作生活中的繁重，只剩余一身轻松。

    至于深度之类，就不用去想了，要所谓的深度，不如去看欧洲的文艺片。

    深度动画电影代表《机器人瓦力》，从6月份上映到北美下档，全球票房和商业收入创造了皮克斯工作室进入新世纪以来的最低点。

    是的，电影非常经典，甚至是动画长片里面有数的杰作。

    但对电影公司来说，这个结果很不理想。

    两亿多美元的资金砸下去，收入还不如沙海娱乐投资六七万美元的小黄人，作为投资者当然不会满意。

    另外一点，这部封神之作也没有制作续集的空间和必要了。

    对于现今好莱坞的商业运作模式来说，这是失败的。

    借助于市场被《阿凡达》和《爱丽丝梦游仙境》带动起来的3D流行浪潮，沙海娱乐动画工作室也通过《小黄人》系列和《功夫熊猫》打响了招牌，加上这也是今年第一部真-3D动画长片，《疯狂原始人》上映后反响热烈，观众口碑也极好。

    北美开画的第一个周末，《疯狂原始人》在4230家影院里面，拿下了6221万美元，为相对论娱乐在假日档开了个好头。

    动画长片一向长线运作为主，大都走势比较稳定，虽然上映后的次周末面临梦工厂动画工作室的《马达加斯加2》，但在上映十天之后，北美票房仍旧轻易过亿，高达1亿1268万美元。

    梦工厂这两年总体上发展比较顺利，在动画电影领域也迎来了一部票房大卖的作品，凭借第一部打下的良好基础，《马达加斯加2》开画大爆，首周末有6310万美元进账。

    《疯狂原始人》凭借良好的观众口碑和相对论娱乐强大的宣传发行能力，最终北美票房超过2亿美元很轻松。

    由于沙海娱乐动画工作室的项目投资相对较低，即便算上宣传发行成本，《疯狂原始人》的总成本也只有1亿5000万美元，凭借全球票房足以实现高额盈利。

    而且影片中的很多角色形象，也有利于在周边产品的销售。

    这个世界，动画长片的周边产品越来越讲萌和颜值。

    前一项甚至比后一项更加重要。

    随着感恩节即将到来，更多的商业电影开始扎堆上映，影院也会再次变得拥挤起来，有些放映时间太长又渐渐缺乏观众问津的片子，不得不下档，以便为新片腾出足够的放映空间。

    《阿凡达》经过长达半年的放映，观众渐渐减少，少有人再购票进入影院。

    实际上，从两个月前开始，普通2D版本的《阿凡达》就已经无人问津，从全美影院中下线了，放映到现在的全都是3D和IMAX3D影院。

    但在这个快餐时代，《阿凡达》想要再实现《泰坦尼克号》近一年的北美影院放映，明显不可能。

    院线公司也不允许，他们也要利润。

    《阿凡达》从北美影院全面下线，以创纪录的7亿8856万美元，结束了这次放映之旅。

    国际市场方面，与十年前的《泰坦尼克号》相似，海外票房近3倍于北美，目前全球票房累计高达27亿5668万美元。

    这部影片的海外之旅远没有到结束的时候，有些海外市场才刚加入到放映的行列当中，全球票房最终肯定会超过28亿美元。

