    第230章 我是个技术主播

    “不愧是浩然！”

    “北木那边过来的，主播玩得真的秀。”

    “北木心态已经炸裂了哈哈。”

    此时在北木的直播间里。

    “怎么老六这么多啊。”

    北木脸上写满了郁闷。

    实在太难受了！

    抬头看了一眼弹幕，又是一排无情地嘲笑飘过。

    技术主播就是这样的，以技术论英雄，有时候一局没打好都要被直播间弹幕狠狠嘲讽。

    巅峰分又往下掉了，这游戏玩不了了啊。

    北木忧伤地切到巅峰榜单界面，看到第一浩然的分数已经高达将近2500分，幽幽地叹了口气。

    离巅峰第一还差16把······

    太难了！

    ······

    林浩晚上提早了半个小时下播。

    明天，就是《王者节奏》剧组过来鹭岛的日子了。

    这期纪录片的主角就是自己，剧组那边给他发了大概的流程还有提问采访环节的一些问题。

    林浩再稍微浏览了一下，加深印象，防止明天被问倒了然后一脸懵逼。

    随后，林浩进入到系统界面。

    今天的怒气值还没清点了。

    收获相对不是那么丰盛。

    现在技能点便宜了很多，林浩想了想，还是没有选择用来抽奖。

    还是存几天用于兑换技能点吧，最起码能够定向兑换英雄。

    至于商城仅剩的几个金色技能点······

    林浩视觉一转，看到商城里的金色技能，以及他们下面的简介。

    魔鬼级细节：魔鬼就藏在细节之中，一些充满灵感的微操或许是改变战局的关键！

    神仙级反应：一切英雄的抬手动作都在你的掌握之中，目押对手的技能释放已经不再是奢想！

    除了意识，其他的都可以归结于操作或者说手法。

    不过，林浩还是决定，还是先把一些他想要的英雄技能点先换完，然后接下来再决定是卡池里抽奖或者是攒怒气值更换。

    反正金色技能点只是在提高他的上限。

    但现在的林浩，有走位预判意识三大金色技能，已经能稳坐巅峰第一的王座了。

    ······

    周五，林浩早早地起床。

    今天，是《王者节奏》节目组来到鹭岛的时间。

    “喂！你好，是浩然吗？我们已经到你小区楼下了。”

    说话的是一个叫小路的女生。

    这位正是节目组的主持人。

    林浩有看过之前的几期节目，也就是鲨鱼同事们的记录片。

    小璐是鲨鱼的王者荣耀分区主播，人美声甜，而且也承担了一些KPL的赛事解说工作。

    林浩之前加了小璐的薇信，现在他们正是通过微信联络。

    林浩下楼来到小区外面，节目组的车辆正是停放在小区门口，设备一台一台往外面搬。

    “嗨。”

    林浩走过去打了声招呼。

    林浩直播间经常都是露脸直播的，所以小璐一眼就认出了他。

    从直播间的角度上看和现实中还是有点差别的。

    “你好！”小璐笑着跟他打招呼。

    经过了一番自我介绍后，马上进入正题。

    “那我们现在就开始拍吧，反正素材嘛，到时候还可以再剪辑。”

    摆弄完设备后，小璐抿了抿嘴唇说道。

    “没问题。”

    “好吧，别紧张哦，尽量自然点。”

    林浩自信地一笑，都是有系统的人了，见过大风大浪，还有什么好紧张的？

    “这里就是你家呀。”

    林浩带着小璐进入了小区。

    说实话，小璐也没见过这样房子。

    怎么说呢。

    从外面看上去，似乎是那种上个世纪风格的建筑，整栋单元楼看上去又老又旧。

    但是走进内部，来到林浩的房间，却发现这里出奇的大。

    “鹭岛很多这样的建筑，经济发展太快了，日新月异。城市高楼虽然也有盖，但更多的还是这种自建的楼。”

    林浩介绍道。

    之后林浩带着小璐参观了自己的居室，以及自己直播的地方。

    摄像大哥在外面架好了设备，然后扛着一个移动摄像机也跟着进来了。

    参观完，小璐和林浩就在旁边的沙发上坐下，开始了面对面的采访环节。

    “这里就是你直播的地方啊。”

    和墙体粘连的书桌，一台电脑，这就构成了林浩的直播间。

    “是的，我也没搞什么花活，毕竟想做一个技术主播嘛，技术才是最关键的。”

    “但是······”

    小璐突然促狭地笑，“我们节目组收到了很多观众的评论，大部分都说你是个娱乐主播哦！”

    “我给你念念哈。”

    小璐拿出手机，找到自己的备忘录。

    “浩然肯定是个娱乐主播啊，反正我不是来学技术的，就喜欢看他怎么把对手气得跳脚却又对他无可奈何。”

    “好多王者荣耀的技术主播都在浩然手中吃过亏啊，不是那种打不过，反正不管输赢，浩然都会极其针对他们，让他们的游戏体验变得极差！”

    “巅峰赛前百的大佬应该全部锤了个遍吧。”

    “浩然的意识和操作都很强啊，应该是主播中独一档的吧，不过我还是喜欢看他在巅峰前百的局里回城嘲讽对面。”

    “看浩然直播一年了，我已经学会怎么把对手气到吐血。”

    小璐念了好多，最后抬头看着他笑道：“我也看过你的直播啊，节目效果挺好的啊，但是我印象中的技术主播，都是那种不拘言笑，专心操作，观众欣赏技术的吧。”

    林浩很无奈地看着小璐，摊摊手：“这个嘛，也不全是直播效果。”

    “我只能说，那些什么快捷消息，局内打字，回城抱歉等等，都是一种心理战术。”

    “一个高手，有时候也要学会变通，跟对手操作的时候，用一些额外的小操作，可以引起对方心理的波动，反反复复下来，很可能就让对面心态发生变化，变得不再冷静，很像杀你，这样他的操作多少都会有变形的，那就算成功了。”

    解释了一大堆，其实林浩想说的是，这明明是系统逼我这么做的。

    好吧，林浩承认，有实力回城嘲讽的话，确实挺让人愉悦的，虽然这种愉悦是建立在对手的愤怒之上。

    (本章完)

