    贞书见他来了，举起那件绣着银丝花领的墨灰银丝绣花大氅，在他肩上按了说道：“你叫一声洒家我听听。”

    玉逸尘忽而脸色大变，问道：“你从那里听得的？”

    贞书追着反问：“为何你要自称洒家？因为你真的能断情灭性，空无**？”

    她将那大氅狠狠甩到玉逸尘身上道：“我徽县二十年无匪患，是因你而一夜之间化作焦土。那些北路上的亡魂可有人知道，是你将那些鞑子放进来的？”

    玉逸尘仍问：“你从那里听说的？”

    贞书道：“你在刘璋府上那夜，我就是在外面偷听你们说话，被你们追的那个人。”

    所以，刘文襄其实是屈色的，梅训杀错了人，那窗外偷听的人，其实正是他的小掌柜宋贞书。其实在送那幅画之前，他和她早就遇见过。只是彼此并未看到对方罢了。

    贞书见他站在那里不言不语，又问道：“如今你还要将那些鞑子引进来放到历县去，让他们将历县也烧光抢光，化成焦土，是也不是？”

    玉逸尘默然点头，半晌才轻声道：“当初在徽县，是我对不起你，但你是小女儿家，这些事情只装作不知道就行了。”

    贞书本还欲要劝他，见他不但不悔改反而要劝自己别管，气的指着玉逸尘鼻子道：“果然那老者说的没错，你不是人，你是魔鬼，魔鬼也当知不把外贼引来杀自己的亲人，来抢自己的国家，你连魔鬼都不如。”

    玉逸尘忽而冷笑了起来，盯住了贞书道：“我很久以前就对你说过，我是个坏人，而你说，恰好你也是。”

    贞书摇头道：“那不一样，你可以惩治反对你或者要伤害你的人，但你怎么能……”

    玉逸尘逼近一步道：“能怎么样？你以为我整日打打儒生的屁股，骂骂言官们折子，就能震慑住他们吗？”

    贞书道：“你不该伤害这个国家，和这国中手无寸铁的子民。”

    玉逸尘道：“是谁的国家，又是谁的子民，他们又与我何干？”

    贞书反问：“难道是我们这些手无寸铁的百姓害你家破人亡，害你落到今天这种地步？”

    她见他仍默然不语，复又劝道：“千万不要让那些鞑子进来，我们这里皆是些小脚跑不动路的女子，他们来了会像捉小鸡一样把她们捉走杀了或者取乐，那太可怕了，朝堂上的事我不管，可这引外贼的事你千万不要干了好吗？”

    玉逸尘冷笑道：“将女人的脚砸烂折断化成腐肉裹成小小的一团，叫她们永远走不得路而像小鸡一样被人捉走，这样的民族，活该被人□□。”

    贞书怒道：“那也不该是你。”

    她已经往外走着，玉逸尘却捉了她的手道：“早晚都会有战争，不过是早晚的事，这些软弱的人们早晚要学会怎么样逃跑才不会被抓住。如今强敌环伺，你以为这个国家还有退路吗？”

    贞书气的不知怎样才好，混身找寻着，将头上那把簪子抽下来扔到他怀中道：“还给你，若你真将鞑子引进来，我就不会与你成亲，我不会与一个魔鬼成亲。”

    言毕披头散发大步下了楼，玉逸尘几步追了上来，抓了她头发匆匆忙忙替她挽着，复将那簪子插了上去。贞书仍抽下来扔了往外走，他又将她拉住，抱在怀中道：“便是你不愿嫁给我，这簪子必要戴着，你曾答应过我，戴上了就不会取下来。”

    贞书将簪子拨了远远扔掉，恨恨道：“你可曾想过，若不是我曾在五陵山中堕车毁了名誉，现在我也死了，因为你放进来的鞑子而死了。我不会要你的簪子，亦不会要你的人，我不要你了！”

    言罢径自出门走了。

    玉逸尘在屋中站了不知多久，夜色渐渐侵没了他整个人在黑暗中。直到更声响起时他才幡然清醒，出来寻到了孙原怒问道：“为何她会过去？”

    孙原道：“公公息怒，小的只是走开了一会会儿而已，宋姑娘就往前边去了。”

    其实是天热人困乏，又玉逸尘不在，他好好睡了个午觉，一醒来却断送了自己的下半生。

    玉逸尘扬了扬手道：“自己去找梅训，叫他给你个舒服点的了断法子。”

    贞书出了玉府急冲冲往前走着，忽而胸中痛感欲甚手撑了颗树站住，还未张嘴，一口热流已然喷涌而去。她见地上满是黑紫的血块，自己也被吓坏了，颤抖着手抽了帕子出来拭过嘴角，觉得胸中舒服了许多，这才又匆匆往前赶去。

    过御街不远就是杜国公府。贞书到了国公府西门房上报备过，便站在院外等着。

    不一会儿窦明鸾的丫环冷绿到了门上，见是贞书，忙招了手道：“宋二姑娘快进来。”

    贞书进了国公府，就听冷绿又笑道：“我们姑娘如今寄住他府，每日愁眉叹气不止，正好等着姑娘来宽慰。”

    贞书笑笑，随着冷绿过了条长长的夹巷拐了个弯，便见一处小院。

    窦明鸾已在门上站着，见了贞书强撑了笑颜问道：“你怎么来啦？”

    贞书扶了墙道：“快，快写信叫杜禹回来。”

    窦明鸾有些不解，扶了贞书道：“你若不舒服，咱们屋子里说话。”

    贞书摆手：“我只说这一句话就走。你写信叫杜禹回来。”

    窦明鸾道：“其实前番我就写过信了，如今还没有收到回信。”

    贞书道：“那不够，你此番写信就这样问他。是你的娘子重要，还是杜国公重要，是你的娘子重要，还是凉州与京城的失合重要。他一个大男人，既然做错了事，只要勇于认错。大不了一个头点地，难道他就这样怕死不肯回来吗？”

    窦明鸾皱了眉头道：“为何你这样激动？”

    好像比她自己还要激动的样子。

    贞书忽而醒悟若再多说，只怕要叫窦明鸾连想到玉逸尘那里去。她虽恨玉逸尘勾结外夷滥杀无辜，却又不想叫窦明鸾将此事报到杜国公等人那里，叫杜国公即刻就抓了玉逸尘的把柄治他的死罪。

    她心中千难万难，张了张嘴道：“我只是觉得你太苦了些，这样寄人篱下，倒不如叫他回来早做他家媳妇，名正言顺的住着多好。”

    窦明鸾红了脸抿了唇笑道：“多谢你。你们姐妹几个，倒是唯你待人最真诚，可惜我们见的太少。”

    贞书摆摆手，力拒了窦明鸾的挽留出了国公府，一人在街上塌肩拉背走着，心道：我亦不过一个平凡女子，手无缚鸡之力，亦无法阻挡玉逸尘所引来的铁骑。如今唯盼杜禹能来缓急，但若他杜禹不来，我心亦能坦然。

    谁叫我爱那个男人，不能阻止他，便陪他下地狱又如何？

    窦明鸾送贞书出了门，见贞书走远了，回头拉了冷绿道：“快，快去找国公爷。只怕如今事情有些不好。”

    宋贞书与玉逸尘要成亲的事情，如今沸沸洋洋满京城皆知。她不可能平白无顾送这样一句话进来。

    窦明鸾想起原来有一回贞书进北顺侯府时对她说过的那番话，以及后来父亲窦天瑞的一些怀疑，此时一并归作一处，急急便去告知了杜国公。

    贞书兴冲冲而去，怏怏而归，苏氏与贞秀几个皆在挤眉弄眼。又天太闷热小楼里不通风，她下了楼到装裱铺门前盛凉，见对面不知何时多了个流浪的老人在那里啃着些干饼，心内有些不忍，自屋内取了些凉水来给他，又自怀中掏了一把铜板，问那老汉道：“老者是何方人氏？”

    这老者虽在流浪却还有礼有节，拱手还揖道：“老汉我是庆州人氏，如今那里鞑子天天烧杀抢掠呆不得了，一路流浪到京城来。”

    贞书心中黯然，忍不住咳着抽了方帕子出来盛了，见满帕子黑血，悄悄掩了问那老者道：“那您的家人了？”

    老汉摆手道：“不提也罢，皆已丧生，如今举家只剩我一人，也不知能活到几时。”

    贞书听了鼻子发酸，又给了他一把铜钱才回了小楼。自这夜起，她又发起烧来，在床上足足躺了半月有余，这半月中，贞玉被放了出来抱走了囡囡，贞媛来信说也生了个女儿在坐月子。她睡的昏昏沉沉连饭都不肯吃，苏氏本没伺候过病人又不肯伺候她，贞秀又因她而断了婚事越发不肯理她。一日能替她端三碗饭的就只有贞怡一个。

    后来苏氏见贞书总是咳血不能尽好，认定是宋岸嵘一脚踢坏了落下痨病，寻思着不如到玉逸尘府中打问一下，若他还愿意娶就娶走算了。宋岸嵘听了大怒道：“便是死也要死在这家中，死也不能嫁给那个太监。”

    七八月的天气，她总在床上躺着，咳起来地动山摇混身骨头都要拆散了一般，喉间粘血总不能净，混身起了一层又一层的疹子，却连挠一下的力气都没有。

    不知是谁请的，每日总有个郎中好歹上来瞧她一眼捉个脉，继而开个方子给她。也不知过了多少日子，约是进入八月天渐渐凉了下来，贞书才渐渐能吃几口饭，身体也慢慢好了起来。只是仍咳血不尽，每日都要灌浓浓的三大碗药汤下去。

    这日她正端了个碗在外间坐着，就见贞秀捂着嘴上了楼，哭了半晌才道：“童奇生订婚了。”

    贞书好奇问道：“与谁？”

    贞秀道：“听闻是枢密使家的女儿，今年十八了，因长的太丑一直没嫁出去。”

    贞书喝完了药擦了嘴才道：“那他也算所求有得。”

    贞秀忽而跪下道：“二姐姐，你得帮我个忙。”

    贞书惊问道：“何事？”

    贞秀哭了半天才道：“我前番送过他一只肚兜儿，谁知他竟转手送给了醉人间的一个妓子。那肚兜上有我的闺名，若叫那妓子穿了接客，岂不是将我折侮尽了？”

    贞书叫她气的咳了半天才怨道：“那你为何要将自己的肚兜给他？况且，你也不会写字，肚兜上怎么会有名字？”

    贞秀道：“是贞媛书了我自己描来绣的。你进过醉人间的，千万可得去帮我要来。”

    贞书在床上躺的太久，也想出去走走，遂答应贞秀道：“明早我替你要去。”

    晚间苏氏上得楼来，似笑非笑问贞书道：“那太监多久了也未来提亲，这亲事怕是黄了吧？”

    贞书答道：“黄了。”

    她那夜披头散发形样可怖的回了家，连宋岸嵘也松了口气，丢脸丢人都不要紧，只要她不嫁给太监，就全当是发了回疯闹了回笑话罢了。

