    伯爵脸上疑惑，这个人就像那一天那样，突然的消失，还不能寻找对方的踪迹。

    “不好，咱们防备着点，那个人发现了我们，隐藏了起来。”

    伯爵把他的魔法棒拿在手中，嘴巴里念着咒语。

    道长隐形在隐形葫芦里面，原来想要出其不意的杀死这几个异国之人，却一下子发现他们又拿出来，那一个很厉害的东西，一下子没有办法对付，选择静静的隐藏着。

    “嘿嘿嘿嘿”

    躲在树上的龙飞凤，突然大声发笑了起来，她笑声在树林里有点恐怖，有回音，让人有一点毛骨悚然。

    “妖怪，出来受死。”子爵们没有遇过这样的事情，怕怕的躲在伯爵的身后，手里拿着棒子，胡乱的挥舞中。

    叶天带着燕微微在不远处观看，他手里有照耀镜，道长突然的隐形对他没有用处，道长的一举一动都在他的眼前。

    燕微微在叶天手中的镜子之中，见到那些人没有见到的人，是在一个隐形透明的玉葫芦里面。

    燕微微知道叶天是炼器天才，什么样的法宝都有，有这一个能把隐形的人照耀出来，觉得很新奇。

    道长听到龙飞凤的笑声，有点生气的一把捞过那两个被他藏着的女人，也把他们放入眼前葫芦里面。

    龙飞凤此刻在幻影的药物之中，和宫女一起，进入了隐形葫芦之中，一左一右的在道长身边，一人抱着道长一边的胳膊。

    “你长的很英俊，和我的候选人一样的英俊，你怎么长得和叶少将军这么像？难道你就是叶少将军？我找你好几天了，终于把你找到了。”龙飞凤被药物迷惑了，眼前看到的是她想着的叶天。

    “你就是叶天？长的好英俊哦，难怪公主这么喜欢你，公主喜欢你，我也喜欢你。”宫女跟着傻笑，眼前见到的是一位英俊的男子，很年轻帅气的脸。

    道长被两个女人一左一右的抱着，很是受用，只是听到她们说的是别的男人，两只手捏了一下两个女子的胳膊，又捏了一下她们的脸。

    “帅哥一会儿收了你们，现在我先把那些人收拾了，你们可要乖乖的哦。”

    叶天和燕微微在远处听到照耀镜说话的声音，她又看了一眼师兄，她一直觉得师兄很神秘，原来是师兄是一位少将军，难怪一身为公主的女人和宫女这么喜欢叶天。

    燕微微一下子有点失落，她出身平凡配不上师兄。

    叶天皱眉的看着龙飞凤和宫女，此刻他已经猜想到，龙飞凤和宫女是中了药物。

    出于守护神的职责，还有是臣子，也要把公主救出来。

    只是龙飞凤和宫女花痴的看着那位道长，把他当成了自己，心中有些不爽，把别人当成了自己的替代品，还是一个渣渣，心能爽快吗？

    叶天心中不爽快，还是忍住，他都要看看这两帮人，到底是谁和谁？为何异族的人跟着道长，好像有深仇大恨的样子。

    道长偷袭伯爵他们这些人，他在隐形玉葫芦里面，对方根本就不知道他们的方位。

