    唐池池转身再次望去，厉景琛早就已经往座位方向走去，留下一个背影……

    她抿紧了嘴儿，眸间闪过一丝复杂。

    ……

    订婚宴已经结束了，唐池池对于乔斯年的事情，还是有点儿耿耿于怀，于是又拜托了私家侦探去查一查，看还能不能查到别的事。

    最好，能够查到自己孩子。

    但是很可惜，一直都并没有什么消息。

    那天晚上的事情就像是一场梦般，唐池池的生活仿佛又回归了平静，拍戏，赶通告，参加活动……

    连厉景琛，也都又恢复了之前冷淡的模样，所有的事情仿佛都没有发生一样。

    唐静雪的肚子一天天大了起来，肚子看起来已经有四个月了，乔泽臣对她愧疚，几乎是有求必应，从没亏待。

    唐静雪整个人也圆儿润不少，气色非常红润。

    但是脾气却并没有因为怀孕而收敛，反而因为孩子和乔泽臣的宠爱，更加嚣张跋扈了。

    “唐池池，我现在可是导演夫人，要你演一段戏不过分吧。”唐静雪坐在剧组沙发上，故意找起了她的麻烦。

    周围满是工作人员，但却没有人敢帮忙的。

    唐池池皱紧了眉头，直接拒绝说道：“你要想看别人演就去电影院，我没有给你单人表演的义务。”

    唐静雪一噎，脸色微变难看了起来，咬着牙说道：“你在剧组，就要听剧组的话，你不是演技很好吗？现在表演一段，让大家借鉴学习学习怎么了？”

    旁边有人为了巴结唐静雪，立马起哄说道：“对啊，乔夫人说的没错，池池，你的演技的确很好啊，给我们来一个即兴就怎么了？”

    “对啊，池池你别这么小家子气，来一个吧。”

    “乔夫人肯观看是给你面子，你别不知好歹啊。”

    唐静雪听着这些声音，心里面这才舒坦了不少，坐在沙发上抚儿摸着肚子，笑盈盈说道：“唐池池，既然大家都这样说了，你就快点的吧。”

    唐池池不想在剧组和她闹起来，强忍了下来，没好气问道：“好吧，那我表演什么？”

    唐静雪想了下，眼眸中滑过一丝精儿光，不怀好意说道：“不如这个样子，你当众给咱们表演一段亲儿亲戏如何？”

    她朝周围看了一眼，随手指了一下：“就和他一起演。”

    被指到的人，是一名的剧组的清洁工，年纪看起来已经有五十多岁了。

    这下子，所有人都看出来，她这摆明了想要侮辱唐池池。

    一时之间，大家都没有说话。

    唐池池就知道，她根本没有安什么好心，眼眸中滑过一丝寒芒，找了个地方坐了下来，缓缓说道：“抱歉，这个我演不了。”

    唐静雪立马讥笑起来，道：“你不是个演员吗？连这么简单的戏份都演不好，你配当这两个字吗？”

    “不好意思，现在是我私人的时间，我有权拒绝。”唐池池突然想起了什么，眼中带着几丝玩味，又道：“还有，我要是在私人时间演亲儿亲戏，我家的那位要是吃醋了，到时候，万一要找罪魁祸首，倒霉的可是你这个乔夫人哦。”

    唐静雪就算胆子再大，也根本不敢去招惹厉景琛。

    她脸色一白，瞬间就有些怂了，硬着头皮说道：“这是我们之间的事情，最好还是不要牵扯到厉先生。”

    唐池池耸了耸肩，无所谓说道：“我也不想啊，但你也知道的，厉先生不但脾气大，占儿有喻也强，要是知道有人欺负他的女人，发疯起来，做出什么事情，谁也不知道。”

    该死的，唐池池居然拿厉景琛压她。

    唐静雪简直被气的肝疼，脸色更是难看到了极点，像是吞了只死苍蝇般。

    唐池池见她这个样子，心中倒是痛快极了，又露出一个人畜无害的笑容，继续说道：“还有，论起辈分的话，唐静雪，你还要叫我一声舅妈呢，我怎么说还是你的长辈，拒绝你那无理的要求不过分吧。”

    唐静雪被气得说不出话来，牙根都痒痒。

    她怎么把这茬给忘记了？

    唐池池现在辈分竟然还比她的要高！！！

    围观的众人见状，心里面也清楚起来。

    原来，真真正正的大佬是剧组的女一号唐池池。

    他们心中都暗暗盘算起来，看来以后还是要多巴结一点唐池池才好。

    唐静雪有些生气，不甘示弱反击道：“你和厉先生虽然在谈恋爱，但八字还没有一撇，离结婚还早着呢，你少得意了。”

    唐池池挑了下眉，徐徐说道：“你和乔泽臣只是订婚，又不是结婚，凭什么以导演夫人的身份命令吩咐我？”

    “你……”唐静雪顿时被噎的一句话都说不出来。

    “蠢货。”唐池池骂了一句后，打算回自己的休息室。

    可刚一转身，却没想到，看见了前来剧组审查的厉景琛。

    他站在不远处，一身墨蓝色西装，显得他的身影愈发硕长挺拔，清隽俊朗，让人不由自主的被吸引。

    他离的这样近，刚刚的那些话，岂不是全部都传到了耳中。

    唐池池想到这儿，愣在了原地，脸上都有些烧得慌：“你，你怎么来了？”

    厉景琛的心情很好，眼眸中漾开层层笑纹，开口说道：“我只是碰巧路过，但却没想到，有人竟然打着我的名号在这里狐假虎威。”

    唐池池的脸更红了，壮着胆子说道：“谁狐假虎威了？我刚刚只是不让自己受欺负。”

    厉景琛有些失笑，神情也柔和不少：“你倒是会利用，改天要是真的成了厉太太，倒是不是无法无天了。”

    成为厉太太，每天对着这个冰冷冷的男人……

    唐池池瞬间打了个哆嗦，以为厉景琛又是在试探自己，于是没好气的说道：“你放心吧，我知道我的身份，不会对你有兴趣的。”

    厉景琛被一噎，却又说不出反驳的话来，好像每次的确是自己说出那些话来。

    他皱了皱眉，有些些许不自在。

    唐池池不以为然，随口问道：“你怎么来这里了？”

    厉景琛淡淡回复：“这个剧组是我投资的。”

    果然，有钱就是任性。

