
　　第九十九章：悲剧的第一天“连灰烬的没剩下吗？我就知道这些人垃圾的不能用语言来形容了，也好，省的我还要要在动手。哄！”青风狼王毕竟智慧有限，所以在认为卡天两人死了后就呼唤手下离开了。

　　而躲在草丛里的克里则是一脸发白的瘫在了那里。

　　“你在干什么啊！”突然一道熟悉的声音传入了克里的耳里，而他也是才反应过来。

　　“卡天，真的是你？太好了，我还以为你……”

　　“死了吗？怎么会，我的命是很大的，死不了。”卡天笑着说道。

　　“那就好，如果你有事我都要捏碎保命石喊导师了。”克里看到真的是卡天心中终于缓和了下来。

　　“你先恢复斗气和魔力吧，当才你好像把所有的斗气都消耗掉了吧，现在这点魔力估计连一个4阶魔兽都干不了。”光辉没有顾身份的说道，而卡天似乎还喜欢这样有人帮他指责错误。当然卡天没注意光辉的实力好像在随着自己的提升而提升，似乎没有上限一样。

　　“恩，你们现在这看着吧。”卡天说完就闭上了眼开始了冥想，不过刚闭眼他就立马睁开了眼睛并释放起了魔法。

　　“土散弹！”附带重力术的土散弹一出现就打向了地底，然后地下立马一片晃动，之后一群蝎子就出现在了卡天等人的眼前。

　　「土蝎：2阶群体魔兽，其王一般都随大部队一起出动，王3阶巅峰。能力：钻地、蝎毒、土散弹、土刺。王的能力：呼唤、地底冲击、（全体之力）大地之刺、（全体之力）沙地。」

　　“这是，土蝎？”克里望着眼前的魔兽惊讶道。

　　“怎么，你好像老早就认识他们啊！”卡天眯着眼睛望向了克里。

　　“啊！没，没什么。”克里躲着卡天的眼神说道，不过心底的愤怒情绪还是出卖了他。

　　“行了，先解决这个麻烦吧，不过我们什么时候惹这些魔兽了，好像总是源源不断的往我们这里冲。”光辉郁闷的想到。

　　“风刃！”土系魔兽的防御力较强，所以不宜猛攻，因此卡天选择了攻击速度最快、攻击最锋利、范围最小的风系魔法。

　　只见在风刃与那些2阶魔兽碰到后，后者就好像是菜刀下的豆腐一样一下就被切成了两半。

　　“唔！”突然一声轻响，然后所有的土蝎都以最快的速度钻入了土里。

　　而在卡天的感知中他脚下的土地似乎开始了变软。

　　“妈的，早知道就不急着完成战法的任务了，现在伤的怎么重可怎么办啊！”卡天在心中懊悔的想到，不过看着越来越软的大地卡天还是第一时间的行动了起来。

　　“G—科罗纳。”卡天召唤出了科罗纳，然后立马拉过了克里并缓缓的飞上了天空，而在此时光辉的恶魔之翼也是张开飞向了天空。

　　“离开这里。”卡天向光辉说道，然后载着科罗纳就向远方飞去，不过他没注意他飞行的地方是越来越往魔兽森林的中部去了。

　　“呼！”飞了大概十公里左右的样子卡天就停下来恢复起了自身的力量，而克里和光辉到时知趣的没有打扰他。

　　时间就这样过去了，除了个别单一的魔兽出现并被克里和光辉打死或打跑之后就再没发生什么变故了，好像一些都归于了平静，不过这平静似乎越来越是人不安宁。

　　下午快临近傍晚了，在夕阳的日光再次把天上的云彩烧着时卡天的气息终于平稳了，看上去是恢复了巅峰状态。

　　“我们现在收集了1颗4阶魔晶和2颗3阶魔晶，看上去收获挺大的，不过我总是感到不安。”光辉看到卡天醒了后就说道，不过卡天则是摇摇头。

　　“我也不知道这是什么感受，但是晚上正是你体内力量最巅峰的时刻，何况我体内的暗系力量还是占比较大的主导地位的，所以按理说我们并不用担心。”卡天在那自语道。

　　“我听说魔兽森林的晚上是最危险的，我们现在该怎么办啊！”克里也跑过来询问道。

　　“生火、烧饭、搭帐篷、睡觉。OK，这悲剧的一天就可以结束了。”卡天在那异想天开的说道。

　　说完也在补充了一句：“当然，在晚上没异常状况的前提下。”

　　话音刚落卡天就发出了‘水球四溅！’“吼！”

　　这时光辉两人才发现原来在不知不觉中又有个魔兽出现在了他们的周围。

　　「火狮：4阶火系魔兽，此魔兽性子残暴，内体力量强大，种类是魔兽中的佼佼者，但由于性子问题也是低阶魔兽中少数单体魔兽之一，但为了寻找食物可能雄雌双方都会一起出现。能力：吼叫、撕咬、爪击、火球、自燃、火焰冲击。」

　　“魔兽森林怎么大，为什么我们一天竟然碰到了3中辣手的魔兽啊！”克里看到这些魔兽都快崩溃了。

　　“别抱怨了，光辉这里应该还藏了一只，所以这只魔给我，剩下那只交给你。”卡天随即想到对策，然后一个个带着寒冰气息的水球就攻向了火狮，不过火狮并没有丝毫惧意。

　　‘火焰冲击！’火狮并没有躲避，直接使用的大招就攻向了卡天。

　　在一圈圈火红色光圈所凝聚出了的灼热之浪卡天也变得急躁了起来。

　　“有了，我看是你能轰还是我能轰，机枪。”双手抱拳，然后张开了一个缝隙之后一道道光束就冲向了火狮，而且卡天还加入了冰系魔力。

　　眼见两道攻击装在了一起，不过随着一些雾气出现在了两道攻击之间又一个火狮出现在了这里，不过在这个火狮想要助前一个火狮一臂之力时光辉拦住了其前进的路途。

　　而在一人一兽准备大战的同时天渐渐黑了下来，而‘嘶嘶嘶嘶嘶嘶！’的声音也从远处传来，这个声音一出现两头火狮则不顾形象的跑离了这里。

　　“可恶，不然就能把他们全部留下了。”光辉用恶魔之力凝聚出了一个拳头打在了逃跑的火狮上，不过那火狮不仅没理他，反而还加快了逃跑的步伐。

　　“小心。”反应过来的卡天则把目光盯向了远处的黑云，显然他们遇见了今天遇到的第4个难缠的魔兽。

　　看来悲剧还是在继续持续！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第九十九章：悲剧的第一天免费阅读。https://xs.23sk.com 