    轩辕收下玉虚琉璃灯，拜谢过师祖元始天尊以后，这才看向了天皇伏羲和地皇神农。

    “轩辕见过两位皇兄！”

    轩辕微微拱手，笑着见礼说道。

    “皇弟此番功德圆满，可是要比吾等之前的动静更为浩大啊，当真是空前盛况！”

    伏羲笑着回了一礼说道。

    “既然已经将共主之位传下，那么吾等也不好在此久留了，还是将舞台让给下一任共主吧，吾等到火云洞再叙！”

    神农微微颔首，同样是笑容亲和地开口说道。

    轩辕自然是不会拒绝，他拱手应声回答道：“劳烦两位皇兄带路了。”

    随即，天地人三皇便一同乘上车辇，返回了人族圣地火云洞当中。

    紧接着，诸圣和人族三族亦是各自纷纷离开了。

    自此以后，人族共主便由颛顼担任，人族开始进入了五帝的时代当中。

    这一次人皇轩辕证道之时所形成的声势着实是极为浩大，其中情况流传便整个洪荒天地当中以后，使得周辰这位辰宿天尊的名号再一次如雷贯耳。

    他在这人皇教化功德之中的谋划布局，着实是让一众洪荒大能者叹为观止。

    将自己的弟子送入六道轮回，历劫证得人皇尊位，从而一举再次分享了人族整整半成的气运。

    不过周辰本就是人族的圣师先祖，他本身就拥有极为庞大的人族气运。

    所以哪怕他再一次谋划了半成的人族气运，其他外人也无法多说什么，只能够在私底下羡慕不已。

    毕竟那可是洪荒第一大种族的气运，是诸圣都要精心谋划布局的存在。

    时间缓缓流逝，整个人族的气运愈来愈发地兴盛。

    自天地人三皇，以及颛顼之后，人族的共主之位又传承了三次。

    分别是颛顼传帝喾，帝喾传帝尧，帝尧传帝舜。

    因为五帝的教化之功德，相对来说要弱于天地人三皇，所以五帝圆满以后，仅仅只是证得了大罗金仙的修为境界。

    时至今日，甚至就连五帝时代亦是渐渐地接近了尾声。

    现如今人族的共主，乃是五帝当中的第四位帝舜。

    舜乃人族大贤，才德兼备，整个人族在他的治理下，日渐兴盛。

    可惜天道轮回，盛极而衰，总是逃脱不了的宿命。

    就在舜治理人族大兴之时，洪荒大地之上水患突起。

    那黄河水势大涨，冲破和提，四处泛滥，更兼天阴连雨，风雨如晦，雷电共作，更是雪上加霜，火上浇油。

    待到最后，连带长江、淮河各处水域都泛滥成灾，水势连天，波涛怒涌，冲破城池，肆虐平原。

    使得洪荒大地当中的万物生灵，全部都面临着灭顶之灾。

    如今人族的部落遍及浩瀚无垠的洪荒大地，因此洪荒万族以人族的损失最为惨重。

    人族当中发生这么大的损失，自然早已惊动了人族圣地。

    然而此次水患乃是天灾，即使人族圣地当中有三皇这等准圣大能，以及人族三族和颛顼、帝喾、尧这等大罗金仙坐镇，亦是无能为力。

    面对这等祸及整个人族的劫难，除了人族共主在竭力思考治理方案以外。

    圣地当中的一众先贤亦是齐聚一堂，商议起了究竟应该如何是好。

    “此次我人族面临滔天水患，如今的人族共主舜也是没有办法，不知尔等可能想到什么方法治理人族水患？”

    眼见众人到齐以后，燧人氏便率先开口说道。

    虽然在一众先贤当中，天地人三皇的修为实力最强，但是燧人氏毕竟是第一位人族，所以其他人都还是十分地尊敬他的。

    在座众人里面，有六人曾经担任过人族共主的位置，对治理人族必然各自有着各自的心得，燧人氏自然期望他们能够想出对策。

    但见天皇伏羲双眼紧闭，手指不停地掐算。

    好半晌时间过后，方才开口说道：“人祖，吾刚刚爻算了一番，发现此次水患实乃天灾，而非是有人为祸。

    恐怕此次水患，乃是天道给人族的一次考验，为的就是五帝之中的最后一位。

    想必治水之人，必是下一任共主。”

    伏羲证道的根本，就在于他所创造出的先天八卦之道。

    所以在推演爻算这一方面，伏羲是众人当中最有发言权的存在。

    燧人氏自然相信伏羲之言，但是就此放任外面的族人受苦，他自然是心中不忍。

    “即便如此，看着外面的族人受难，吾心难安啊！”

    随即，只听燧人氏再次出声询问道：“不知诸位可有什么解决之法？”

    “此次水患，关乎下一位人族共主的功德。

    倘若是吾等强行去除了水患，恐怕他难以功德圆满啊！”

    神农沉吟了一番过后，他缓缓出声说道：“不过我们到可以让着天上的暴雨给停了。

    如此一来，至少可以不让水患加重，也能够使族人们的损失减少许多。”

    众人听了以后，皆尽是十分赞同地点了点头。

    事关于下一任共主的功德，他们自然是不可以轻易为之。

    不过让天上的暴雨停歇，避免洪荒大地之上的水患继续加重，这到是没有任何问题的，也好让受灾的人族也能有喘息的机会。

    然而说到这里，有一个问题就不得不提，那便是停雨散云之事，实非是人族所擅长的手段。

    更何况这雨势遍布整个人族疆域，即便人族之中真有人懂得此道，但恐怕也是难以做到。

    放眼整个洪荒天地之间，擅于行云布雨之手段的存在，自然要数龙族为最。

    可是自从地皇年间，人族和龙族之间曾经发生过一次冲突。

    再加上人皇年间，轩辕直接将龙族的应龙赶出了中军大帐之外。

    这使得人族和龙族原本就十分平淡的关系，现如今更是愈发地心生间隙。

    倘若人族求到龙族的头上去，恐怕龙族也未必会出手相助。

    这一点，方才是一众人族先贤所担心的地方。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    然而如果就这么直接放弃的话，他们的心里面又十分地不甘。

    静静地思考了片刻以后，最终有人族燧人氏一锤定音地说道：“那就先派人前往龙族，试一试能否将天上的暴雨止住！”

    随即，在一众先贤的属意之下，人族圣地排除了使者，前往东海龙宫会见东海龙王敖广。

    敖广，乃是现如今龙族表面之上的族长，四海龙族皆是听命于他。

    虽然敖广仅仅只有太乙金仙的修为境界，但是龙族暗地里面还有烛龙那等准圣大能。

    所以洪荒天地的各方势力，也并不会轻视了敖广。

    “见过东海龙王，吾奉诸位先祖之命前来拜会龙王，烦请龙王出手助我人族停掉洪荒雨势。”

    人族使者赶到东海龙宫，面见东海龙王敖广以后，当即便神色诚恳的讲明了来意。

    耳中听得人族使者的请求，东海龙王敖广端坐于水晶宝座之上。

    他眯着眼睛看着下方的人族使者，眼眸深处微微露出了嘲讽的笑意。

    “人族道友，并非老龙不愿相助，实在是有心无力啊！

    没有天庭诏令，老龙也不敢擅动。”

    不过敖广的表面上却是不动神色，他缓缓地开口出声说道：“不如道友去天庭请一道诏令，再来我东海如何？届时我龙族绝对有求必应！”

    因为诸多因素，龙族本就对人族心生不满，敖广又岂能如此轻易地答应人族的请求呢？他自然是准备好好地刁难一番。

