    第1020章夫人，为夫给你挣下诰命了

    “可不是，瞧瞧这肉多肥啊，还有这菜真水灵！”

    “这婚礼办的，怕是十里八乡最热闹的吧，以后怕是都没人能比得上范家了。”

    ……

    在被吹了一堆彩虹屁后，郭氏脊背挺的更直了些。

    浑身都像发了光。

    “哪里哪里，都是大家捧场！”

    这边在准备，范徳已经带着迎亲队伍去迎亲了。

    只是，让人万万没想到的是，出了个大乌龙。

    范徳瞧着眼前这个比自己都宽的、穿着红嫁衣的新娘子，拧紧了眉头。

    “这是？”他看着贾府的管家，一脸疑惑。

    管家摸了摸下巴的胡子，脸上笑眯眯，语气却带着一丝不容拒绝。

    “这就是我们贾府的二小姐，姑爷既然接到人了，就赶紧接回家拜堂成亲吧。”

    范徳根本不信。

    他娘说范家的二小姐是个窈窕身姿绰约的女子，怎么可能是眼前这人。

    管家似是看出了他的想法，笑着说道：

    “我是贾府的管家，这里的人都是贾府的家仆，

    哪个不认识二小姐，我们难不成还会骗你不成？”

    说着，他给了周围的家仆一个眼神。

    家仆们纷纷开口：

    “这就是我们府里的二小姐，不会错的。”

    “是啊，我在府里待了快十年了，这就是我们二小姐，

    姑爷赶紧带着二小姐回家去吧，别误了时辰！”

    “姑爷要是不信的话，咱们也没办法，

    您若是非让我们证明二小姐是二小姐，小的们也不知道怎么证明。”

    “姑爷为何以为这不是二小姐？是有奸人诱导了姑爷吗？”

    ……

    范徳头都要炸了。

    这时候他要是再不知道他娘被人坑了，他就白考中举人了。

    怪不得……

    怪不得这么巧！

    范徳苦笑一笑，只得迎亲。

    贾二小姐看上去足足有两百多斤。

    一上轿，两条手臂狠狠撞上了轿门。

    轿夫一个没注意差点儿被撞出去。

    丫鬟看见了，连忙扶着那小姐顺利进了花轿。

    待她坐定，四个壮汉子使劲一抬，轿子狠狠晃悠了一下。

    四个轿夫重新调整了用力，轿子才平稳地朝着杏花村去。

    轿夫心里暗骂，这一单子亏大了。

    回去还得买药膏涂腰，不划算啊！

    骑在马上的范徳看着那顶红彤彤的轿子，面露苦涩。

    这都什么事！

    他都能想到娘看到这个姑娘时，会震惊成什么样子。

    范家的婚事是杏花村的大事。

    几乎大半个村都跑来看热闹了。

    那花轿轿身红幔翠盖，上面插龙凤呈祥，四角挂着丝穗。

    众人看到花轿、大马，还有那延绵不绝的嫁妆，顿时沸腾了。

    “嘶，这么多嫁妆！！这得花多少钱啊？贾府真有钱啊。”

    “羡慕啊，嫉妒啊！”

    “范徳娶了个金疙瘩啊，范家确实要发达了！”

    “这花轿真气派，咱们村子结婚还没用过花轿呢，真好啊！”

    ……

    众人说说笑笑。

    跟着花轿和范徳的高头大马停在范家门口。

    郭氏听见声音，喜气洋洋地出来了。

    这份喜悦在新娘子下了轿后，脸色狠狠变了。

    贾二小姐一下轿。

    喧闹的人群，突然‘嘎’静音了。

    (本章完)

