    这个小房间里面有好几个架子，都是有聚光灯照射下来，那架子上放着一堆堆的石头，那小胡子老板只是看了他们一眼，就说道。

    “你们几个都是刚来的吧，不懂的就问老张吧，自己随便看。”

    叶圣凌进去之后就四处走动了起来，这些石头的画面一幕接着一幕的出现在他的脑海里，最后他也仅仅只是从架子上拿起了一块青色的石头，虽然并不小了，但里面的品质也说不上太好，只能说是勉强过得去。

    老张一直都跟在叶圣凌的后面没有去看，甚至是连话都没有说，那小胡子老板见到这一幕有些奇怪，看着他问道。

    “老张，你这是干嘛呢？愣着干什么呢。”

    老张看了看叶圣凌的表情，也知道他手里拿的这块石头应该也只能算是一般，于是也点起了烟，看着小胡子说道。

    “胡老板，你这样不行啊。我知道你是瑞丽玉器街最大的老板了，你就给我看这么几块货色？我知道你的主顾多，但我们好歹也认识这么多年了，不带我去见识见识你的货吗？”

    那小胡子只是笑了笑，随口说道。

    “老张啊，我就一个帮人卖石头的，哪还有什么货，这不都已经在这里了，咱们两个是老关系了，要是真有，那不是早就带你去了吗？”

    老张只是看着他没有说话，一双眼睛在他的脸上看了许久之后，那小胡子才长叹了一口气，悠悠的说道。

    “行！咱们也是老主顾了，那我也不能瞒你，走吧，去看货。”

    他大手一挥就走出了房间外，叫来了一个小弟看店，然后开出一辆五菱宏光来，带着大家就出了玉器街。

    一直出到了郊区之后，这里都已经寥寥无几没有几栋楼房，这才在一个工厂一样的地方停了下来，那个小胡子下来以后就说道。

    “你们现在这里等一会吧我进去跟他们说一下。”

    说完之后，自己就跑了进去。

    孟檬被七转八转的带到这里来早就不爽了，冷哼了一句说道。

    “至于这样跟地下党接头一样的吗？不就是卖个破石头，搞得跟什么秘密活动一样，我们又不是卖不起，怎么还要对我们藏着掖着一样，他们把石头拿出来，我们挑完给钱那不就完事了，多简单的事！”

    老张对此也只是笑了笑说道。

    “这也是没办法的事，干这一行的就是这样的规矩，真正好的玉石价格都很高，不是一般人能够玩得起的，我早知道他有其他货源，但我也不稀罕过来，如果不是咱们这一趟想要过来想要赚钱的话。”

    老张又补充了一句。

    “总之他们也算是看菜下碟的人，你手头只有五十万，那你绝对看不到他们五十一万的石头。”

    没过多久，刚刚进去的那个小胡子就将门打了开来，招呼着大家进来里面，所有人进去之后，却看到这工厂一样的地方居然还有一个巨大的工厂，工厂里面灯火通明，房屋顶部有很多的聚光灯打下来，将这里面照的通透明亮。

    这仓库虽然大，但石头却并不会太多，都整整齐齐的摆放在地方，每一块之间都隔着很大的间隔，好像专门作为展示一样，随时能够观察。

    里面还有几个人在围着一块石头在点评着，这些人中间有个有些黑胖的男人，从小胡子对他的恭敬程度来看，他应该就是这里的老板了，他倒是有些老板的气派，回过头去只是看了叶圣凌一眼，就什么话都没说又转过来去。

    他的身旁还有一个年轻人，举手投足之间还有些家族子弟的样子，看着那老板都似乎是对他有些恭敬的样子，叶圣凌大概也能够猜到这人的地位应该很特殊了。

    叶圣凌集中起精神，感觉着自己手指上的灵气又骤然蔓延而出，面前那些石头的成色瞬间就出现外壳他的脑海中，第一个就是那几个人围看着的石头。

    叶圣凌眼神一怔，嘴中低沉的说道。

    “那块石头，是宝贝。”

    只是那块石头是那几个人正在看着的，而且看他们那样，似乎已经是看中了，因为他们已经已经伸出手去指点，好像随时都要拿起来，刚刚老张就说过，这一行里的规矩，那就是谁要是拿了的话，就一定是要买下来的。

    “真的？”

    叶圣凌才说完，孟檬就眼睛一亮的说道，随后居然拔腿就往那里跑去，她到底也是孟家的小姐，孟家最大的生意就是宝石，孟檬就算是对这些事情再不感兴趣，好歹也还是了解不少的。

    在玉石圈子里，谁先拿起来就是谁的，谁拿起来就必须要出钱，这个规矩几乎可以说是常识，而且也是定理，几乎任何人都不会违反。

    既然叶圣凌说那石头是宝贝，孟檬自然也不可能会错过，一路小跑着就冲了过去，虽然她一个女孩子家这样好像有些不矜持，但孟檬的大小姐性格一向就是如此，哪里会在意这些，既然叶圣凌说是宝贝，那就得是自己的才行。

    “檬檬。”

    叶圣凌本来都觉得有些可惜的想放弃了，没想到孟檬居然就这样跑了过去，也在后面大喊了一声。

    他们距离那块石头本身就不近，而且再加上叶圣凌叫了那一嗓子，也让才刚想伸手去拿石头的那个年轻人停下了动作抬起头来，他才刚刚一抬起头，刚好又看到的是孟檬，孟檬本身的长相就是那种可爱加性感的结合。

    刚好也就在那人看着孟檬一愣神的瞬间，孟檬就已经来到了那石头的面前，一把将那块石头拿住，然后大声的说道。

    “这块石头我们买了。”

    这事情实在是有些突如其来，一切就好像是发生在电光火石之间一样，在场的人除了叶圣凌之外都还没有反应过来，倒是那个年轻人先回过了神，一双细长的眼睛瞪着孟檬，嘴里低沉着声音说道。

    “你他妈是哪里冒出来的，敢跟我抢东西，给我滚一边去。”

