    周日的下午，在炎黄国的越都城，木桃夭考完法考主观题考试出来，从包中拿出手机看看有没有未接电话或信息什么的。

    她一边看手机，一边慢悠悠向附近的商业街走去。

    不料在她低头回信息的功夫，就被人从后面一把抢了她单肩背着的背包跑了。

    拿在手上的手机也因此掉到地上。

    木桃夭没有惊，更没有叫，捡起手机就追着前面的抢包贼跑。

    她也不跑快，就跟他隔个十米左右。

    没有听到喊抢劫的声音，抢包贼感觉有些奇怪，所以回头。

    只见小姑娘在后面追着他跑。

    抢包贼心想，这个人可能是傻的，连喊人都不会。

    回过头，用快的速度想把人甩掉。

    后面的木桃夭有些好笑。

    就这点速度还敢出来抢包？哪怕你骑个破摩托车还像点样啊！

    一点都不专业！

    前面奋力跑的人不知道木桃夭的心里所想，否则非得倒地吐血不可。

    木桃夭不紧不慢地追着跑，前面的人还时不时回头看看她被甩掉了没有。

    见距离一直这样，一点都没拉开，他就用尽吃奶的力气去跑。

    结果，跑三条街了，还是这样的距离！

    再跑三条街，也一样！

    抢包贼都快累吐血了！

    两条腿像灌了铅一样沉重，跑起来的速度就跟幼儿园的小朋友一样了。

    木桃夭弯着眼睛，还保持着这个距离不远不近地跟着。

    再过一条街。

    到第八条街中段时，前面的人扑通一声，倒地不起。

    木桃夭上前，从他手中一把抢过自己的背包。

    “救……命啊……抢劫……啊……”

    木桃夭：“……”

    她是不是听错了？究竟是谁抢谁了？

    抬脚踢了踢喘气如牛的抢包贼，说：“你再喊一遍。”

    “你……你……为什么……不累……”

    “我啊，武林高手！你刚才在喊什么？再喊一遍给我听听。”

    抢包贼一边喘气一边说：“……臭丫头，你还不……跑，等我……恢复过来……你就……死定了！”

    木桃夭很同情地低头看着累瘫在地上的人，说：“虽然你脑子有病，但做错了事还是要接受惩罚的。”

    拿手机想打电话报警。

    “咦，坏了？”

    抱包贼在地上躺了一会，感觉自己恢复了点，又开始放狠话了：“臭丫头，识相的快把钱给我，不然打你。”

    “你起来打我啊。”

    “……”

    这时从对面走来一个高挑的红唇美人。

    “小夭夭！你怎么在……这谁？躺地上做什么？就算不嫌脏，可被太阳晒了一天的地，热乎乎的！”

    “抢劫的。”

    “抢劫！你怎么样？有没有事？”美人拉着木桃夭前前后后观察几遍。

    “我没事。他跑了几条街就不行了。”

    “几条街？”

    “七八条街吧。”

    “……你追了八条街？”一个小姑娘这么能耐吗？美人有点怀疑人生。

    “嗯。他不太行。”

    “呸，老子行得很！”

    美人回身就是一脚：“小夭夭说你不行就是不行！”

    嗷~

    “小夭夭，你跑了八条街不累？”

    “不累啊。”

    抢包贼：“……”他累死了！

    美人：“……”太厉害了！

    “兰辞同学，你怎么在这儿？”

    “我出来买东西，正准备回学校。你呢？”

    “我考试出来，想逛逛街，就被他抢了包，然后追到了这儿。”

    “你考什么试？我咋不知道？我缺考了？不对啊，今天周日，怎么会考试？”美人满脸都是问号。

    “不是学校的。是司法考试。”

    “法考？你要做律师吗？！还是想去哪个部门？那你怎么会学法医？”

    “我的兴趣比较多。”

    “……好吧。”这话她没法接了，不然会显得她兴趣少。

    “兰辞同学，借你的手机打一下电话报警。我的摔坏了。”

    抢包贼听到木桃夭这话，哧溜一下爬起来就想跑。

    第五兰辞一个横扫腿，嘭地一声，那人五体投地。

    “敢跑？废了你！”

    抢包贼痛得鬼哭狼嚎。

    “兰辞同学，快报警吧，别耽搁了回校的时间。”越医大是要上晚自习的。

    “嗯。”

    报警后，木桃夭就催第五兰辞回学校了。

    “我跟你一起等。”

    “不用啊，他跑不了的。”

    “嗯，有我在，他肯定跑不了！话说，小夭夭，你的体力怎么那么好？”

    “我每天都锻炼。”

    “我看你这身体，很适合学武的。不然我教你几招？若再遇到这等不长眼的小毛贼，打残他！咱是文明人，能动手绝不吵吵！”

    抢包贼：“……”

    艹！

    这女的好凶残！

    木桃夭弯了弯眼睛道：“我有练过。”

    “怪不得体力这么好！改天我们过几招？”

    “好啊。我对你们第五家的招式有很兴趣。”

    “夏侯家的内力，第五家的招式，纳兰家的轻功……小夭夭，你不会是纳兰家的人吧？”

    “不是啊。”

    “你跑了八条街不吃力，我还以为……”

    “那你为什么不猜我是夏侯门的人？”

    “夏侯门虽排第一，可他们穷得叮当响，看看你的车子、穿着……谁信？”第五兰辞一副“你傻吗”的表情。

    “……”

    木桃夭无言以对。

    夏侯门以前的确很穷！虽然他们自己并不介意！

    “不过我家长辈很佩服夏侯掌门的，说夏侯门人的心很纯粹……”巴拉巴拉。

    还没等第五兰辞说完，有两个警察就到了。

    “警察叔叔，这个小瘪三光天化日之下就敢抢劫，得好好查查他是不是惯犯，多判几年！”

    一中年一青年两位警察了解清楚情况后押着人回去了。

    木桃夭跟去录口供。

    第五兰辞非要一起。

    等从某所出来，太阳都快要下山了。

    好在之前就已经跟良玑说了不回家吃饭，不然她这时不回去，电话又打不通，怕是要急了。

    “兰辞同学，我还要去修手机，你先回学校吧。谢谢你。”

    “我陪你。”

    “……你不上晚自习了吗？”

    “又没多重要。再说了，王教授天天喊我们向你学习，他要是知道我黏着你肯定会比我去上晚自习更高兴的。”

    木桃夭：“……”请问现在是在黏着我学习吗？

    “小夭夭，你还没吃饭吧？姐姐请你吃饭去。”

    “……行，那就先吃饭。”

    “你想吃什么？辣的不辣的？”

    “你能吃辣吗？”

    “能啊。”

    “那就吃辣。”

    “走起。”

