第949章到达京城

　　部队军人，崇尚以武为尊，谁更厉害，要比过才知道高低，才会心服口服。

　　因此苍龙的教官们，都很期待此次徐总教官和陈轩切磋的结果。

　　“徐总教官，陈宗师绝对不会是您的对手，他敢去您家里做客，真是心太大了”一位教官趁机吹捧道。

　　徐毅微微板起脸说道“小常，你就别拍马屁了，陈宗师自去年横空出世，接连击败四位宗师级以上的高手，如此战绩，我都不能与之相比，你们可别太小看了陈宗师。”

　　“是”几位教官唯唯诺诺的应道。

　　不过心里却想着，徐总教官是不是太高看陈宗师了

　　毕竟陈宗师那么年轻，怎么会是战斗经验丰富的徐毅对手。

　　他们也看过陈轩击败普罗西斯的视频，当时看的时候很震撼，但事后分析陈轩的战斗力，并不是视频里体现出来那么变态。

　　视频里，普罗西斯没有展现出非常高超的身手，只是疯狂的释放电磁异能，最终引动雷云风暴，自爆身亡。

　　也就是说陈轩只是躲过普罗西斯的爆发，就不战而胜了。

　　这样的交战过程，几位苍龙教官认为他们的徐总教官也可以办得到。

　　陈轩一击将普罗西斯打进越野车残骸，但苍龙教官们也曾见过徐毅将一块重逾五百斤的巨石单手扔上十几米的空中，然后一拳碎石。

　　当时的场面震撼程度，一点也不比陈轩和普罗西斯的战斗视频差。

　　看着手底下这些教官的神色，徐毅知道他们还是不服陈轩。

　　但他也不想过多解释，看向刚才那个姓常的教官，命令道“小常，还有不到一周时间就是部队比武，你让苍龙队员们，再复习一遍麒麟上传的战斗视频，研究下麒麟剿灭雇佣兵军团时的作战方式。”

　　“是徐总教官。”小常颇为无奈的打开电脑，准备登录国际暗网。

　　其实那个战斗视频，已经被他们研究几百遍了，但是根本看不出什么来。

　　麒麟特种兵射杀雇佣兵的画面，苍龙教官们觉得他们教出来的特种兵也可以办得到，并不是很高难度的事情。

　　小常登上国际暗网后，惊讶的脱口叫道“徐总教官，那个视频不见了”

　　“哦怎么回事”徐毅也很讶异。

　　国际暗网排名第一的视频，怎么会突然不见

　　小常看不到排行榜上的那个视频，又手动搜索了一遍，还是没有。

　　“应该是被网站删掉了。”小常汇报道。

　　只有网站官方才有权限删除视频。

　　“哼，看来西方人不想看到我们华夏强者太出风头。”徐毅很快猜测出，国际暗网删除视频的原因。

　　而且他猜得确实没错。

　　陈轩先后击杀两位二级异能者，震惊了西方的地下世界。

　　国际暗网虽然是中立网站，但背后势力毕竟是西方人。

　　让一名华夏人登上他们网站视频排行第一名，确实太难看了

　　因此国际暗网的幕后boss，让人删掉了视频。

　　而且国际暗网的视频无法下载，如果敢用其它软件录制的话，会被国际暗网列入黑名单，因此视频并没有传播出来。

　　只有麒麟基地有备份。

　　既然视频被删，徐毅也就不再说什么，吩咐教官们一句，让苍龙特种兵加紧训练，备战部队比武，然后走出办公大楼，拨打了女儿徐欢欢的电话。

　　徐毅邀请陈轩去他家里做客，除了和陈轩结交、切磋之外，其实存了一个更大的心思。

　　这位部队大佬，想把女儿许配给陈轩

　　身为武道中人，徐毅一直想招一位同为武道高手的女婿。

　　只是华夏武学界，年纪轻轻就武功大成的武者，犹如凤毛麟角。

　　二十多岁能达到化劲已经非常难得，三十五岁以下能突破丹劲的几乎不存在。

　　当然这种武学奇才还是有的，比如武孤瞻的大弟子廖雄，就在三十岁进入丹劲。

　　但徐毅打听过廖雄的人品，最终还是对这位武孤瞻的弟子看不上眼。

　　之后陈轩横空出世，引起了徐毅的浓厚兴趣。

　　若是能把爱女欢欢嫁给这样一位二十余岁的年轻宗师，徐家一门两宗师，徐毅也就此生无憾了。

　　当然陈轩的人品也在徐毅的考量范围之内，不可能单单因为陈轩是气境宗师，就把女儿嫁过去。

　　徐毅询问了多位武学界的朋友，都说陈轩虽然天纵英才，但是狂傲不可一世，是一位离经叛道的年轻人。

　　这就让徐毅有点不放心了。

　　他可不想女儿嫁给陈轩后，婚姻不幸福。

　　不过今日和陈轩通完电话后，徐毅对陈轩刮目相看，第一印象陈轩并不是那种孤傲之人。

　　到时候请陈轩上门做客，还可以亲自考察一番。

　　如果陈轩人品没问题的话，徐毅就打算撮合他女儿和陈轩在一起了。

　　至于能不能成功，徐毅是非常有把握的。

　　因为他女儿不但容貌出众，还很有才华，是华清大学的高材生，还是拥有百万读者的作家，绝对配得上陈轩。

　　只不过徐毅根本想不到，陈轩是来京城找女朋友的，也就是找大明星风玥。

　　而在飞机上的陈轩也想不到，徐毅邀他上门做客，居然是想把女儿嫁给他。

　　两个多小时后，陈轩到达京城机场。

　　下了飞机，陈轩正想拨打徐欢欢的电话，就看到人来人往的候机大厅里，一位引人瞩目的时尚美女，正有点不耐烦的站在那里玩手机。

　　这时尚美女虽然比不上沈冰岚、风玥这种倾国倾城的级别，但也算是一流水平了。

　　而且还很有气质。

　　单单站在那里，就吸引了许多男性的目光。

　　陈轩微微一笑，徐毅说他可以很快找到徐欢欢，难道这个时尚美女就是

　　略微沉吟后，陈轩走到时尚美女对面不远的地方，开始拨打徐欢欢的电话。

　　拨通之后，对面那个时尚美女的电话也响了起来。

　　“喂，徐欢欢，我到机场了，你在哪里”陈轩一边说话，一边盯着对面时尚美女的嘴型。

　　他要确认这个时尚美女接的是不是他的电话。

　　“我就在候机大厅里等着，位置大概在”