    

    看到他们走近，张春桃忙主动招呼，婶子大叔的一个都没落下。

    几个婆娘看到张春桃，互相看了一下，都忍不住露出同情怜悯之色来。

    这张家大丫着实可怜，这落水受伤才几日功夫啊，就看见她都上山两三次了。

    今儿个居然还要这丫头走几十里山路去赶集？这张大成两夫妻心也忒狠了。

    因着这点子同情怜悯，几个婆娘对张春桃的态度都还不错，见她还背着背篓，都七嘴八舌的要帮她背一路。

    张春桃笑着推拒了几个婆子的好意：“婶子们自己还背着东西，要走几十里山路呢，这就够辛苦的了！我咋能麻烦婶子们呢！谢谢婶子们的好意，没事，我这背篓里也没装啥，不费啥力气！”

    说着还怕几个婆子不相信，将背篓掂了掂。

    几个婆子见确实那背篓没装啥东西，再者她们去镇上赶集也不是空手去的，每个人的背篓里都有好些东西，有存了十天半个月没舍得吃的鸡蛋，有一些干货什么的，满满的一背篓，都要背到镇上去卖钱呢。

    凭她们的体力，背着这些走几十里山路，也有些吃不消。

    见张春桃确实不需要帮忙，也就不在多说了。

    又略微等了等，见再没人来了，打头的一个汉子跺跺脚，“行了，时候差不多了，该走了，不然赶不上趟了。”

    这赶早集是有时辰的，过了那个时辰，人都散了，他们要买的没地方买去，要卖的也没人买了。

    大家都知道，也没人反对，点点头，前后就往村外走去。

    全婆子看到张春桃就有些不好意思，前几日她明明白白说要请张春桃到她家去吃晚饭，还说要吃炖鱼贴饼子，话都放出去了，还说了要让孙子来喊的。

    她倒是诚心的，谁知道她做完饭，吩咐孙子来请人的时候，却被几个儿媳妇给死活拦住了。

    几个儿媳妇这个说什么家里又不宽裕，好不容易家里打个牙祭，自家孩子都不够吃，怎么红口白牙就要请个丫头片子来家吃？

    那个说什么真有这慈悲心，也先心疼心疼自家的孙子孙女，心疼别人家闺女做啥？

    又有一群孙子孙女，被那几个儿媳妇唆使得，要么抱着她的腿，挪不动步，要么就守着门，不让她出去，生怕她请人回来，分他们的鱼和贴饼子。

    要知道，这乡下规矩，来客人了，家里好吃的都要先紧着客人，客人吃饱喝足了，才轮得到自家人。

    这鱼就那么一条，家里本来上下就二十来口人，一人能分一口汤就不错了。

    真要有客人，只怕他们连汤都分不到了。

    这例子也不是没有的，以前八角屯一户人家，虽然家里不宽裕，可也是爱面子的人。

    家里来了外客，倾其所有，割了一条肉回家做了待客。

    他家一年到年底都见不到一次荤腥，这次做肉，家里的孩子，一个个眼巴巴的看着，馋得不行，恨不得去锅里捞去。

    那家婆娘安慰孩子，说等客人吃完了，剩下的在让他们尝尝，那家孩子才罢了。

    等到吃饭的时候，主家动了筷子后，要请客人吃。

    那客人也是个糊涂小子，半大不大的，本就饿了，又见了肉，只等主人一劝，那筷子就如小鸡啄米一般，只奔着那碗肉而去了。

    主人家也傻眼了，没见过这么不讲究的客人，想拦着吧，有怕失礼。

    不拦着吧，又心疼，只能咬牙看着。

    主人家五六个孩子不能上桌子，只在门后看着，看那碗肉飞快的消失在客人的嘴里，急得都哭了。

    那客人吃得满嘴流油，也顾不上了，只埋头干饭，最后连肉汤都一并倒着拌饭吃完了，一点都没给主人家留下。

    主人家嘴上不好说，心里难受得不行，还得挤出笑脸来将人送走。

    客人前脚走，后脚院子里就哭声震天，吓得周围的邻居还以为这家出事了。

    跑来一问，才知道缘故，顿时传为笑谈。

    那客人本也离得不远，附近村子里的，这笑谈传回去后，那家长辈又是气又是丢脸，将自家那糊涂小子揍了一顿。

    后来寻了个由头，给这家补回两斤肉还有几斤米，才算把这事揭过了。

    倒是以后，这家里长辈教导孩子规矩，都拿这事来说嘴，那家糊涂小子到如今名声都还不怎么好，被人背后笑是糊涂人呢。

    因此，这何家几个小子平日里听了这教导，别的没想，只知道张家是精穷的，平日里饭都吃不饱，这要是到他们家来，看到有鱼有贴饼子，万一一气都吃光了，他们咋办？

    只在屋里哭得哭喊得喊，差点没把屋顶炸开。

    不知道的还以为何家出了什么大事呢。

    闹腾成这个模样，全婆子也没脸请人来了，不然那不是请人吃饭，那是结仇了。

    这家里是平息了，可全婆子吃完饭，回屋后，是越想越来气。

    她也是要面子的人，话都说出口了，结果却打脸了，这辈子的老脸都丢干净了，让她以后怎么见张家大丫头？

    更是气，家里那几条儿子，都是有了媳妇忘了娘的白眼狼，没一个为着她说话的。

    这让全婆子深刻的感受到了，这个家，人心散了，队伍不好带了。

    也更坚定了，她要找个能拿捏得儿媳妇的决心！

    因着小儿子何文昌已经去了镇上，她琢磨了几天，决定还是趁着赶集的机会，一是给小儿子带点好吃的，补补身子。

    二来也是想再跟小儿子说说，就算是一哭二闹也好，怎么也要把这亲事给定了。

    没想到，今儿个出来，居然看到张家大丫头也去赶集。

    一时脸上讪讪的，不过到底人老了脸皮也厚了，很快她就恢复了过来。

    拉了拉张春桃的袖子，示意她落后两步，两人走在了最后。

    这才小声的先赔不是：“前儿个婶子说请你吃饭的，本来好好的，家里却出了点事，实在是不好意思——”

    张春桃摆摆手：“婶子说哪里的话，我什么忙都没帮上，还听了婶子一番掏心窝子为我好的话，是我该谢谢婶子才对！”

    “哪里好意思厚着脸皮去婶子家吃饭？就是婶子让人来叫我，我也是决计不会去的！这点子小事也值得婶子还特意当回事来跟我赔不是，岂不是折煞我这个做晚辈的了——”        

