    “看来你似乎很惊讶？”

    万法天尊一掌占了上风，并没有继续发动攻击，而是淡淡的看着林天佑。

    “是有些惊讶，没想到，你的招术这么多，这叫什么掌法？”

    林天佑看着万法天尊，平静的问道。

    这一招掌法，他有些感兴趣，如果能学到手，应该不错。

    只是刚才对掌的时候，他没有细看万法天尊是如何出招的，所以并没有学会这一招。

    “它叫五行阴阳掌，是我众多极品掌法里的一种。

    根据掌法的不同，可以打出金、木、水、火、土这五种属性的变异掌劲。

    刚才的寒冰掌，就是由水衍化而来的。

    如何，是不是感到有意思？”

    万法天尊回答。

    “原来如此，是挺有意思的。”

    林天佑点点头。

    “那么，你要如何破解呢？我这寒冰掌可是能够封住你的一切道法。

    道法施展不出，你的下场只有落败。”

    万法天尊咧嘴笑道。

    “能封印我的一切道法？”

    林天佑嘴角上扬，“那只有打过才知道！”

    右手骤然抬起，林天佑摆了一个打响指的姿势。

    “万法天尊，你的冰掌挺厉害的，使用其的他招术，我还真不好破解。

    但偏偏不巧，我刚好还会使用火术。”

    “会火？”

    万法天尊一愣，他不明白，林天佑做出打响指的姿势，又是如何施展火焰的。

    这不是手印，更不是出招的最佳动作，只要是天尊境以上的强者，都能看出，这样的姿势，完全就是哗众取宠的。

    他正想出口批评几句，有实力，也不能这么自大，要知道，天才可以傲气，但面对对自己的实力时，还是必须做到虚心才行，这样才能不断的进步。

    只是，他的话刚要出口，就听林天佑大喝道：“龙王九指，焰火飞龙！”

    啪嗒！

    清脆的响指传出，一团赤红色的火焰随着他的手指瞬间飞出。

    火焰滚滚，像排山倒海，更像山洪倾泻。

    炙热而又恐怖的火焰席卷而来，连空气都给烤干。

    万法天尊自突破天道的束缚以来，还从来没有感觉到如此可怕的火焰，而且这种火焰的品质，远超他的上三品，似乎达到了传说中的准帝王品！

    “寒冰掌，七重劲！”

    万法天尊不敢怠慢，这火焰给他一种及其危险的感觉，当下，魂力运转，竟是将身上七成以上的魂力施展了出来。

    这一掌，足足有七十万的魂力加持，他相信，一定可以轰灭林天佑的火焰。

    砰！！

    冰掌与火焰相击，万法天尊顿时感觉到一阵炙烤涌现，眼神里更是闪出浓浓的难以置信。

    他的魂力达到上三品初级，施出了寒冰掌的极限，可依然无法轰灭林天佑那只有十万魂力的火焰！

    这让他无论如何都不敢相信。

    “怎么可能？就算这个少年的魂力品质达到准帝王的程度，我这七重寒冰掌，也足以对抗了。

    可为什么会这样？我的掌劲仍然无法化解这群火焰？”

    万法天尊感觉到一阵心悸，他搞不懂这其中的道理。

    当然，如果他明白林天佑的魂力品质早达到帝王品，而不是他认为的准帝王品，那一定会恍然大悟的。

    可惜，帝王品太罕见了，哪怕在冥界，那些天资极高的鬼王，都极少有达到这种品质的。

    因此，万法天尊再怎么想，也不会想到林天佑的魂力品质达到了帝王品。

    啪嗒！！

    又是一道脆脆的响指声传来。

    万法天尊尚在前一道火焰之中愣神，林天佑的第二道火焰已经猛然扑来。

    “冰晶护体！”

    大喝一声，万法天尊浑身上下瞬间被寒冷的冰晶包裹，以抵挡那可怕的火焰。

    轰！！

    火焰撞来，万法天尊身上的冰晶瞬间被蒸发。

    他感觉身上的鬼气一阵翻腾，似乎被火焰在燃烧！

    惊骇之下，万法天尊连忙向后狂退，脚步踩在地上，每一步都在地面上留下一个极深的脚印。

    而林天佑从头到尾只是站在原地，除了打打响指之外，什么都没有做，眼神之中充满了笑意。

    “薛仁贵，怎么样了？主公跟那个神魔英灵谁胜谁负？”

    张飞看着飘浮在半空、正利用鬼术远眺的薛仁贵，大声问道。

    “主公一直处在上风，他连剑都还没有拔，只凭龙王指，便打的神魔英灵连连后退！”

    薛仁贵惊讶的回答。

    他是猛将系英灵，同时还是弓系英灵。

    但凡弓系英灵都有一样本命天赋鬼术，那就是鹰眼术。

    可以在远处搜索敌人，从而让弓箭射中。

    如今，林天佑和万法天尊的战场，在距离他们几公里以外，所以想要看法战况，只能利用薛仁贵的鹰眼术，才能看清。

    因此，薛仁贵成了众英灵的战况传递员。

    林天佑与万法天尊的每一次的术法碰撞，他都及时将消息发回来，让众人知晓。

    “真的？哈哈，不愧是我们的主公，就是霸气，打个神魔英灵，连七星龙泉剑都不需要。我真是佩服死他了！”

    张飞心情大好，激动之下，他抬起硕大的脚掌，又在已经趴在地上如死猪一样的幽龙身上，猛踩几脚。

    “也不看看咱们主公是谁？

    区区一个一品神魔英灵，也敢与捉鬼龙王战斗？

    谁给他的自信？”

    张仪也跟着笑了起来，满脸都是不屑和讥讽。

    “哈哈，张丞相，以前我总觉得你很做作，但今天你这话我超爱听，咱们主公可是捉鬼龙王，打一个品神魔，自然是轻轻松松！”

    张飞大声笑道，今天他看张仪特别顺眼。

    “你们别高兴的太早了，那虽然是只是一品神魔，但能出现在阳世，这足以说明他的不简单。

    要知道，上次那个真纹僵尸来到阳世，都需要借着阳世之门才能保持那么多的魂力。

    而这个神魔英灵，却可以无视天道的力量，他一定会有更厉害的杀招等着主公，咱们得做好接应准备。

    一旦发现主公有危险，就立刻过去相救！”

    白起实力最强，见识和分析能力强过其他英灵。

    他虽然相信林天佑可以打赢万法天尊，但万法天尊可以无视天道出现在阳世，这让他多少有些担心。

