    其实，我总觉得黄三与圣月晴对我有所隐瞒，青龙洞内肯定有什么东西，只是他们不想让我知道而已。

    两个人千里迢迢来这里，目的肯定不是弄清洞内的故事。

    一个故事，肯定不会如此大费周章。

    我显然不相信他的话，肯定有事瞒着我！

    “对了，你们明天要回市里吗？”

    其实，我还是有点害怕他们回到市里，到时候没人与我一起对付狐妖。

    “暂时回不了！”

    黄三灵魂受创，只能先在这里呆上几天。

    我见状，重重地点点头，同时也长舒一口气，至少这几天我姜家村是安全的。

    我见他们不愿意再去青龙洞，便随口找了个借口离开，去青龙洞看看。

    虽然已经去了很多次，但我总觉得那里有什么东西在在引导着我。

    来到洞外，我四处看了看发现没人，这才小心翼翼地进入洞内。

    这时，洞内已经没有了刚才那股气味，说明狐狸们已经离开了。

    如果猜得没错，应该是将那怪物吸食完了。

    我四下寻觅，试着找到关怪物的地方，我想看看到底这里面有什么东西。

    找了很久，却什么也没找到，让我一阵无语！

    “难道，真的什么也没有？”

    或许是我疑心太重，这里根本什么也没有！

    正当我要离开时，发现棺椁内有个奇怪的木质盒子！

    “这是什么东西？！”

    之前没有看到，怎么突然多出一个盒子来。

    而且这盒子看上去很结实，并没有任何腐烂的迹象。

    虽然棺椁也没有腐烂，但是多少有点被岁月摧残过的痕迹，但这木质盒子却完好无损与新的几乎一样！

    “姜辰…”

    又在我疑惑时，洞内突然传来一道声音，在喊我的名字！

    摇头看去，只见那红衣女鬼又突然出现在我正前方。

    突如其来的一幕，吓得我扔掉手里的盒子。

    她再次冲我邪魅一笑，然后快速地往外面飘去！

    “妈的，没完没了是吧！”

    被她这么一吓，我整个人顿时来气，这次我一定要给她点颜色瞧瞧，不然的话真当我是软市子。

    怒气上头，忘了她已经去了古陀岭，现在却突然出现在这里！

    她速度实在太快，一路往南飘去，无论我怎么追都很难追上！

    直到后来，她停在思南村村口，再次冲我鬼魅一笑，然后进入其中。

    “妈的，敢挑衅我！”

    见她对我做了个勾引的手势，我顿时气不打一处来，追着就往村内去。

    思南是我的村的一企邻村，这里的人都姓余，而且村上还有几个嫁到我们姜家村。

    我刚一进村，一股寒气瞬间袭来，直刺我骨髓。

    刚才在气头上，没注意村里情况，现在我才发现，整个村子居然没有一个人？！

    而且，刚才进村了那个女鬼，现在也无迹可寻，像是从来没出现过一样！

    “这…这…什…么情况？！”

    反应过来，冷静下来，我感觉到一丝恐惧，内心开始害怕起来！

    “有人吗？”

    我冲村里大喊，但回应我的只有寂静，这村子在微风的衬托下心的格外的凄凉。

    “我在这里！”

    就在这时，那女鬼的声音又在正前方传来！

    “你到底想干嘛，为什么总缠着我不放？”

    我已经快失去理智，求她别整我，我服软还不行吗？

    “你来啊！”

    但女鬼并没有理会我，而是示意我继续往前！

    事情已经到达这一步，我只能继续往前，看看她到底想干嘛。

    我来到一处房子前，正准备上前问路，却听到里面传来争吵声。

    这时就连房子也变成了茅草屋，风格也变成了古风！

    “这是…？”

    我好像知道怎么回事了，自己已经进入女子的回忆之中，她想对我说点什么，却不能开口，只能用这种方式告诉我。

    “冉承，你这样做只会害了我跟孩子，我求你再好好想想。”

    只听到女子哀求男子别去赌博，家里已经揭不开锅，她可以挨饿但孩子不行。

    但男子非旦没听，还变本加厉，给了女子一耳光，然后拿着钱就往外面去，根本不管屋内的女子。

    他走后没多久，一伙人来到他家，想将女子强行带走。

    从他们争执的口中得知，这群人是赌坊的，是来讨她老公的债务。

    已经欠了很多天，今天就要将其卖至青楼抵债。

    女人见状，死活不从，便与几人发生争执，误手将女子杀害。

    男子回来后，看到这一幕顿时勃然大怒，想讨回公道。

    但是那个杀害女子的凶手却突然出现，给他几两银子叫他别报官，还说赌访的债一笔勾销。

    男子心动，便没报官，对外称老婆中风而死！

    “你是想让我帮你找到杀人凶手？！”

    看到这里，我大概明白女子意思。

    但他们这事已经过去几百年，人已经轮回了无数次，我怎么帮她找？

    就算找到了，我也不能动手杀人否则这是犯法。

    就在我疑惑时，原本无人的村子闹腾起来。

    这时我终于明的，刚才中了女鬼的幻境。

    思南正在办丧事，而我居然不知不觉就来到办丧者家里。

    所有人都用怪异的目光打量着我，似乎在问我是谁。

    堂屋内，我居然看到一个熟悉的身影，正是刚才在幻境里看到的那个男子！

    他这时正在主丧，应该是冉承的转世！

    我终于明白了，女鬼引我到这里来，为的就是谁我帮她报仇！

    “请问你找谁？”

    这时一旁的主家见我面生，又突然出现在灵堂，好奇地问道。

    “我…我找…他…”

    我也不知道该怎么去说，只是对着那个风水先生道。

    “你认识我？！”

    那风水先生，饶有兴致地打量着我，他并不认识我，其实我也不认识他！

    找他的人一般都是家里出事了才会找他。

    “不…不认识。”

    没想到轮回转世后，居然还姓冉，且还是个风水先生！

    “找我办丧，可是很贵的，你得准备好找。”

    他这句话有点骂人的意思，但却找不到理由反驳。

    “能借一步说话吗？”

    我见状，让他与我到外面说话。

    他上下打量了我一番，然后与我到外面去。

