    “轰轰”两声，两艘战舰上各有一门炮进行试射。

    炮口的火光闪现，第一时间被热兰遮城上的荷兰人看到了，但几乎所有人都嗤之以鼻，隔这么远能打中什么？

    但德弗里斯的心里却是一突，他深知明军非常的精明，绝对不会做这种吃力不讨好的事情。

    几乎一瞬间，他便想到了他在大虎岛遇到的那三门明军火炮。

    虽然自始至终都只看到炮管，没有看到整门火炮的样子，但是那火炮的威力极大，不但射程远很多，精准度高，命中目标后还能瞬间发生爆炸。

    欧沃特瓦特的心头也是一突，他似乎也想到了这一点，德弗里斯还带回了一枚没有爆炸的炮弹呢。

    原本想拆开研究一下，但是只有一枚，而福尔摩沙没有弹药科学家，于是就派人送往了巴达维亚。

    只要不出意外，现在应该差不多到了。

    “快蹲下……”德弗里斯大喝一声。

    除了欧沃特瓦特少数几人第一时间响应，其他人则感觉莫名其妙，这还能打进城里来不成？于是也就无动于衷。

    随着嗖嗖的两声，两发炮弹坠向热兰遮城的两个方向。

    轰轰的两声惊天炸响瞬间传来，剧烈的爆炸声吓了所有人一跳，接着就是几声凄厉的惨叫传来。

    德弗里斯大叫：“就是那种火炮，就是那种火炮，他们换上了那种火炮。该死的，他们能打到我们，可我们打不到他们。”

    欧沃特瓦特站起身，看到同为第三层的西北角处的亚尔模典堡方向还飘荡着一阵烟雾，刚才有一声爆炸就是从那个方向传来的，惨叫声也是从那里传来。

    至于另一枚炮弹，则落在了第一层的连排营房中间的空地上，没有造成什么伤亡。

    虽然只有两发炮弹，而且只有一枚造成了一些伤亡，但在欧沃特瓦特和其他未见过这种火炮的荷军心中留下了深深的震撼。

    竟然可以轻松的打这么远，还可以跃过城墙打到城里面来，甚至还会发生爆炸，这说明整座热兰遮城大部分地方都不太安全，这太可怕了。

    欧沃特瓦特很想立即下令反击，可是他很清楚，隔着这么远打两个这么小的目标，命中率会极低极低。

    勇卫营可不管那么多，试射之后，一炮手迅速的做了一些微调，然后十一门火炮立即进行了一轮齐射。

    “轰轰轰轰……”

    十一发炮弹仿佛一块块陨石砸入池塘中，溅起一团团烟雾，甚至可以看到一些人影直接被掀飞了起来。

    “快，蹲下来，蹲下来……”

    热兰遮城的城垣上，不少荷军士兵本能的缩下了身子，但还有不少人被刚才的一幕给惊呆了，站在原地不知所措，军官大声喊叫起来。

    听着全城各处的爆炸声，以及士兵的惊恐喊叫和惨叫声，欧沃特瓦特的脸色极其难看，他甩开旁边几个军官的劝阻，立即拿起望远镜继续观察。

    明军第一轮射击只有两门火炮，第二轮好像一共是十一门。

    十一门已经很可怕了，仅仅一轮齐射就让热兰遮城硝烟四起，如果第三轮数量更多，那不知道会有多么可怕。

    更重要的是，城防炮距离那两艘明舰太远了，很难进行有效的反击。

    正在这时，一阵轰轰轰的声响从热兰遮城的东面响起，另两艘明舰也开炮了，不过他们的目标却是停泊在港口的那些船只。

    “该死的，完了……”

    看到好几艘船被击中冒烟，欧沃特瓦特神色狰狞，心如刀绞。

    之前他只是心痛可能会有少部分船只来不及逃脱，会被击伤或击沉，现在知道明军的火炮这么厉害之后，他开始心痛这些舰船到底有几艘能逃脱。

    还有那些冲到港口的两百多个船员，又会有多大的伤亡。

    “开炮，开炮，给我狠狠的揍那些该死的杂碎。”欧沃特瓦特大声咆哮着下令。

    其实，他也知道很难打中。

    但是，看到明军驾驶着荷兰战舰，来到福尔摩沙肆无忌惮的攻击热兰遮城，那种悲愤的心情，简直气得人心肝都要炸裂。

    与其说是对明军进行反击，不如说是为了发泄心中的愤怒。

    不只是他，所有荷军也都急切的想要反击，没人愿意被动挨打而不还手，至于打不打得中，不是现在需要考虑的事情。

    “轰轰轰……”

    在这个方向上，荷军的城防炮超过四十门，只进行了简单的瞄准之后，便争先恐后的发射了起来。

    炮弹未到，声音先传了过来，倒是挺唬人的。

    然后一个个黑点如天女散花般飞了过来，不过却不知道飞到哪里去了，散布面积非常广。

    轰轰轰轰……

    南洋舰队的两艘战舰甚至看都未看，第一时间予以了反击。

    欧沃特瓦特顾不得周围此起彼伏的爆炸声，在几个下属的掩护下，只是微低着身子，还继续用望远镜观察着。

    果然，没有一发炮弹命中目标，虽然有这种心里准备，但难免还是很失望。

    相比于热兰遮城，港口方向却更加凄惨，因为这些停泊的船只几乎没有什么反抗之力，只能被动的挨打。

    受伤整修的“卢斯杜南”号无疑成了头号目标，而荷兰人自然也很想在第一时间将“卢斯杜南”号救出去。

    几十个船员冲上这艘经历磨难的战舰，希望尽快开动起来，然后驶离危险重重的港口。

    “快，快起锚。”

    “快把风帆升起来。”

    这些船员还是比较尽责，即便听到周围的爆炸声，心里也很害怕，但依然在努力的做着自己的工作，通过大声的喊着工作的口令来消解自己的恐惧。

    沉重的船锚被拉了起来，主帆和副帆也在缓缓升起。

    轰轰轰……

    一枚枚炮弹在周围不断的爆炸，其中一枚炮弹毫无征兆的落在“卢斯杜南”号的前甲板上，并发生剧烈的爆炸，厚实的甲板当场被撕开一个大洞。

    几个正在拉起风帆的船员当场被掀飞了出去，在重新又落到甲板上后，身上一片血肉模糊，眼见是不活了。

    “哦，天哪……”

    一个少尉看到这一幕，露出悲伤的神情，他顾不得那些受伤的船员，继续指挥其他人加快行动。

    可是随着嗖的一声，一枚炮弹毫无征兆的在他右手边不到一丈远的位置爆炸开来。

    强大的冲击力裹胁着弹片将他扎得千疮百孔，他整个人像一块破布一般跃过侧舷，扑通一声的落入水中。

    在他的身体砸在水面上的一刹那，一枚炮弹在他面前的侧舷爆开，并撕开一个大洞。

    在他意识消失前的一刹那，他知道“卢斯杜南”号怕是在劫难逃了，明军的火炮太猛了，威力太可怕了。

