    第437章 可怜的天灾

    嘭！

    黑雾炸裂，天灾恶灵狼狈的落了下来。

    它直接被打出原形，露出了真身。

    “呜呜...”

    四周无数魔灵顿时狂暴起来，疯狂的朝着它汹涌而来。

    这家伙隐藏进来，伪装成魔灵混入其中，但没想到居然被发现。

    “他惨了。”

    柳青暗暗摇头，明白这家伙估计被撕碎。

    “天灾恶灵，传闻一切灵体的克星。”

    凛冬女王开口说道：“它的实力不简单，而且还藏着底牌，对付残魂应该有着自己的手段。”

    轰隆！

    话音刚落，那里就传来剧烈的爆炸。

    只见漫天焰火席卷，焚烧着大量的魔灵，不断的滋滋冒着烟。

    那是天灾恶灵的强大力量，针对残魂的力量焚烧熔炼。

    柳青讶异的看着那只天灾恶灵，没想到还真的有几分手段。

    只可惜这里的残魂数量太多了，而且还隐藏着一些更强大的远古邪灵，更不说那些太古凶灵了。

    嘭嘭嘭...

    一只只魔灵炸裂，被烧融了。

    但更多的魔灵涌上来，将天灾恶灵直接围个水泄不通，疯狂的冲上去不断的撕咬着。

    魔灵没有意识，不知恐惧，只有本能，所以完全不要命的涌上去。

    “末世天灾！”

    危急关头，天灾恶灵施展终极手段，一股强大的烈焰风暴席卷而去。

    轰隆隆的巨响传来，无数魔灵被打散。

    趁此机会，天灾一路横冲，直接冲进了无数魔灵保护的那个地方。

    “正好，让它探探路。”

    柳青若有所思，没有暴露，更没有去救援。

    这家伙之前扔下了队友，根本不值得救援，所以当做炮灰去探探那个地方的秘密。

    “吼！”

    此时，一只凶灵发出愤怒的咆哮。

    看着天灾恶灵冲破封锁进入那里，顿时暴躁的大吼着。

    一只只凶灵冒出来，它们红着双目，仿佛要撕碎天灾恶灵。

    但却不敢进入那片区域，好像有着某种桎梏。

    是害怕？

    柳青心中明悟，这些魔灵，包括太古凶灵对那个地方有着一种本能的恐惧感，不敢靠近。

    只是它们为何围在这里，既然畏惧，为何还保护那里。

    “哈哈哈...”

    逃进去的天灾恶灵兴奋的大笑起来。

    他看着外面无数邪灵，凶灵都不敢进来，顿时得意了。

    这下子，总算安全抵达这里。

    它肯定这里面有着重宝，现在进来了，宝物当然就唾手可得。

    “果然有重宝。”

    此时，天灾恶灵发现了东西。

    在前面的迷雾中，一件宝物漂浮在半空。

    那是一面镜子，边框镶崁着一颗颗神石，散发着朦胧的光芒。

    在镜面上，有着雾霭蒸腾，氤氲流转，给人一种极其强大的感觉。

    “太古重宝。”

    天灾恶灵兴奋不已，两眼放光的看着那件宝物。

    另一边，悄然潜入进来的柳青等人也看见了。

    “真的有重宝？”

    暗夜精灵，邪恶泰坦双眼放光，呼吸都急促了起来。

    看见那一面镜子，他们两个也不能免俗。

    从气息来看，应该是太古重宝，超越了神器级别的强大宝物。

    至于威力，还用说，看看天灾恶灵的兴奋程度就能够看出来了。

    而柳青默默的打量着那一面镜子，没有贸然的进入那片区域。

    只是停留在外围谨慎的等待着。

    “皇主，那面镜子...”凛冬女王脸色变幻，有些惊疑不定。

    柳青淡淡一笑：“你猜测的不错，镜子里面藏着一个恐怖的东西，或许，它就是控制着无数残魂的幕后正主。”

    “嘶！”

    听到这，女王都忍不住倒吸一口冷气。

    镜子是太古重宝没错了，但里面隐藏着一个巨大的恐怖。

    那兴奋的天灾恶灵丝毫没察觉到，显然是得意忘形了。

    这让她都忍不住为它默哀起来。

    “可怜的家伙。”

    女王暗暗摇头，一脸惋惜。

    “皇主，难道镜子有着危险？”

    暗夜精灵惊奇的问道。

    邪恶泰坦也看着柳青，满是惊讶。

    他们两个就没察觉镜子有什么不妥的，显然是重宝，为何有危险？

    柳青嘴角勾起一抹冷笑：“那蠢货，得意忘形，等下就有得他哭了。”

    嗡！

    果不其然，话音刚落，就见镜子微微一震，绽放出一股朦胧的光芒。

    镜面之上突然形成一个漩涡，黑漆漆的旋涡透出一种噬人的恐怖气息。

    “镇压！”

    天灾恶灵大喝一声，直接出手镇压了那件宝物。

    无数能量笼罩下来，想要禁锢镜子。

    只是那股力量感落下，就被镜面浮现的旋涡吸入其中，消失的一干二净。

    一点波澜都没有。

    天灾恶灵愣住了，有些惊疑不定，察觉到了不对劲。

    它微微后退了一步，心中有了警觉。

    可惜已经晚了。

    唰！

    下一刻，一只恐怖的虚幻大手从旋涡之中探了出来。

    这只手闪电般捏住了天灾恶灵的脖子，将它禁锢当场。

    “呃...”天灾恶灵剧烈挣扎，想脱离那只手。

    甚至体内爆发出一股股蓝色的火焰，不断焚烧那只诡异的手。

    可惜没有任何作用，反而是被那只手一点点拖入了镜子之中。

    “啊...”

    “不要！”

    惨叫声传来，接着戛然而止。

    镜子微微闪烁，镜面的旋涡缓缓平息，消失不见。

    仿佛刚才的一幕重来没有出现过。

    若非亲眼目睹，可能都不敢相信刚刚发生的一切。

    天灾恶灵就这样被拖入镜子里面，消失的无影无踪。

    “咕噜！”

    暗夜精灵，邪恶泰坦两个狠狠的咽着口水。

    天灾恶灵的强大他们是领教过，甚至见识过，可没想到居然这般不堪一击的吗？

    在那面镜子面前，竟然毫无反抗之力，直接被一只手捏着拖入了镜面里面消失了。

    不用说，肯定死了。

    镜子，会吃人啊。

    “皇主...”凛冬女王正想开口。

    但被柳青制止了。

    他轻轻摇头表示不要说话，双目闪烁着无数秩序符文，死死的看着那一面镜子。

    隐约间，他看见了镜子里面隐藏着一道模糊的恐怖身影。

    那一道恐怖身影，一口将天灾恶灵吞掉了。

    那是什么？

    太古的神魔，还是...

    柳青暗暗猜测，此时，镜子有了变化。

    嗡！

    一道光芒涌现，镜子微微颤鸣。

    里面的那一道模糊身影似有所觉。

    唰的一下，那个虚影看向了柳青这边。

    但没有发现任何东西，眼里闪过一丝疑惑。

    “居然能够察觉？”

    柳青面露异色，眼里光芒流转。

    他准备将这一面镜子拿下，至于里面隐藏的东西一并镇压封印。

    “你们退开。”

    柳青吩咐了一声，神色变得肃穆。

    话音一落，就见他一步踏入其中。

    轰隆！

    刚进来，立刻就迎来了镜子的恐怖一击。

    早在察觉异样的时候，镜子里面隐藏的东西就暗暗积蓄力量。

    柳青一进来立刻就轰了上去。

    (本章完)

