    李铭跪在地上，没有恐惧，只有无限的恨意！

    蝼蚁，蝼他骂了隔壁！

    闻老六跪在那儿，盯着闻超死死忍着，闻超只是护着孩子而已。他们现在是蝼蚁，但千万别小瞧蝼蚁！

    黄树才就盯着上余村一群人，以为强者能给他们脸？只有东山村这么仁慈了。

    有些人动不动就屠村，黄树才吐出一口血，想去挖他们祖坟！

    用剑的修士，都不急着杀许图治，先杀袁家的更重要。

    谁让袁家不自量力、这时候还敢插手？袁家平时让别人送死还罢了，现在有谁？

    天昏地暗，眼神好的才能看到。

    袁老爷子又被抽飞，他突然出手。

    青年冷笑一声，站在那儿由老爷子宰了。

    用剑的修士大怒，一剑朝着袁思阮劈去！

    时愈手里的剑自己飞过去，连剑带人都削了。

    魏家老头疯了！

    袁老爷子爆发，干掉一个金丹，再转身杀向魏家老头。

    魏家老头也是金丹，怒的扔出一大堆五雷珠。

    大半飞向袁老爷子，几颗飞向许图治和时愈，还有随便飞到村里。

    袁家的保镖都忙着出手。

    魏家来的人和袁家差不多、不过被干掉两个强的、加收费站一个、所以要少。

    许图治避开五雷珠，挥起一道巨雷劈向魏家老头。

    魏家老头冷哼一声。

    袁老爷子和史云松忙闪开。

    就看一道天雷，将魏老头劈到地上！

    金丹直接废了！

    许图治赶紧去杀别的，竟然有一些追着魏家来的，捡便宜？

    袁老爷子和史云松也出手。

    既然村里人都在这儿，他们在村里也随意的斩杀。

    一个修士又拿出奇怪的枪。

    袁老爷子眼看着，那剑自己飞过来连人带枪、咔嚓了。人不如剑。

    时愈到闻超跟前，给他一颗大还丹，给他老娘一颗大还丹。再挥手一个大甘霖术。

    村里人压根不管，都扑上了魏老头！

    “撕了他！”有人喊。

    “撕了他！”一群人应。

    东山村的人、不仅愤怒、力气也大，大家抓着魏老头，五马分尸！

    啊！魏家老头的怒吼，惊的天地瑟瑟发抖！

    但东山村的人不怕鬼，更不怕人做鬼！

    这老头撕了也不死，大家继续撕！

    孙红香让妇人把小孩都抱走。

    一个孕妇情况不好。王可伸手，接住闺女扔过来的丹，喂孕妇吃了，走。

    “不走！我要撕了他！”闻杰怒吼！

    一群半大孩子都血海深仇，又是屠村啊！一个个身上狼狈，村里更是成废墟。

    旧的房子毁了，新的房子也毁了不少，大家都要没房子住了，东西也毁了。

    啊！魏家老头疯狂！

    但村里人更疯狂！挖眼睛的、掏肠子的，能想到的都演了一遍。

    叶雨、倪昕瑶、这些剧组的人在一块，觉得东山村的人已经很凶了，现在都带着一股煞气。

    不过，魏家的老头也太没人性！

    不过，导演都没想到能在这儿看到书上的英雄！

    而且，袁老爷子看着好年轻！以前看着就很老了，现在看起来才四五十岁？

    不少人、在确认老爷子之后，沸腾！

    沸腾！老爷子依旧如此生猛！比当年打丶鬼子还凶猛！

    一些老太太落泪。老爷子能忍着当众被打脸，找机会杀贼，他可是要什么有什么的前辈了！

    这才是真正的英雄！

    一群老头、比老爷子小很多、唱起了英雄的歌！

    时愈一把火，把魏家老头烧了。又是一个大甘霖术。

    袁思翰过来，闭上眼，神识展开，安抚狂躁的人。

    一群孩子，好像忘记了生撕一个金丹的事，一块高唱怒吼英雄的歌！

    黄树才跟着唱！谁还没有个英雄的梦？

    老爷子今天高兴！没酒，就唱歌来庆贺！

    他一人的歌声顶一百个，和东山村众人汇聚到一起，如此热烈！

    叶雨觉得燃烧了！灵魂燃烧了！

    这才是降妖除魔的真正意义！这才是真正的保护！

    袁家的英雄！就算流血牺牲也守护蝼蚁一般的村民！

    老爷子没因为自己命贵，面对危险的时候找一堆理由，所以，大家能唱响英雄的歌！

    助理疯狂的吼！导演吼！

    倪昕瑶现在也想吼，又要注意自己形象，虽然没人顾得上理她。

    上余村几人、跑到老爷子跟前，这叫告御状！

    老爷子心情正好，一巴掌将他们都抽飞。

    对，这就是大家的英雄。他所抽的，一定是坏人！

    东山村的人扑上去，打上余村的，不撕了他也要他记住！

    余家的人不服。

    袁思翰过来说：“你们带路，为邪修带路，和以前的汉歼差不多。死了人，已经由警察接手，不去找凶手，所以，你们确定是同伙？”

    东山村的人喊：“报警！”

    隔壁村也有人喊：“他们以后不知道带着邪修造多少孽！大家都在勤劳致富，就他们想赚轻巧钱，什么违法犯罪的事儿都敢干，破坏天兜山也是不允许的！”

    隔壁村一些人经常到东山村，钱是赚了，但又危险又刺丶激。

    怨就算了，又不是东山村求他们。而赚的不少，还能见到英雄老爷子，值！

    上余村的人要跑。

    隔壁村的人继续喊：“下次再带人，小心再被打死！”

    有人想起：“那姓魏的是和那王子健来的？”

    算了，这事儿别提了。

    东山村一团乱，得赶紧收拾。

    村长接了电话，对老爷子特感激，拿着喇叭喊：“县里会给两个亿，支援东山村的发展。”

    隔壁村就冒起了酸水。

    现在是挺惨，但两个亿，能将东山村建的比城里还好。

    闻超爬起来，一身血，怒吼：“老狗呢？”

    闻老六说：“大家撕了，下次留给你。”

    虽然一个金丹、放那儿大家都咬不动，但大家要咬，又有雷劈过。

    几个人喊闻超和他老娘：“快去收拾一下，等会儿要冷了。”

    村里乱的，有资源统一调度。

    伤患、老弱病残肯定优先。

    有些人才注意到，闻超他起死回生？

    这世上真的有起死回生的仙丹？！

    老爷子冷哼一声。

    袁思翰神识展开，大家都忘了吧，哪里有仙丹？

    闻超只是伤的比较恐怖。

