
　　杨锐透过狙击镜，看到一大群的小鬼子，正快速的朝着自己这边涌过来！

　　正如他预料的一样，这些小鬼子并没有携带什么重型武器，也就只有几门迫击炮而已。

　　小鬼子的进攻，永远都是那么的死板！

　　战斗一开始，依旧是出动一个小队的小鬼子，向358团的防御阵地发起了火力侦察式的进攻。天籁小说网

　　守在防御阵地上的358团的官兵，看到六十几个小鬼子，拉开一条长长的散兵线，朝着自己团的防御阵地冲过来，所有人都是子弹上膛、摩拳擦掌，就等着长官一声令下，然后，给这些小鬼子一个迎头痛击。

　　“团长有令，把小鬼子放近了再打！”

　　在战斗打响之前，传令兵把楚云飞的指示传达了下来，杨锐跟孙德胜等人，自然不会去管楚云飞的指示，他们只会按照杨锐说的打。

　　由于缺少大口径野战炮、火炮，小鬼子炮兵只能无奈而又嚣张的把炮兵阵地就设在，距离杨锐他们不到六百米的位置，他们只等守军的火力点暴露，然后，立刻开炮摧毁。

　　杨锐并没有去理会发起突击的这一个小队的小鬼子，他的目标是在这些小鬼子后方的蓄势待发的小鬼子炮兵。

　　哒哒哒……

　　在负责火力侦察的小鬼子，距离358团前沿阵地不足400米的时候，几挺负责火力掩护的九二式重机枪开始咆哮，突击的小鬼子也从之前的快步走，变成了急速奔跑突进。

　　守在前沿阵地上的358团的官兵，并没有理会小鬼子，他们为了防止提前暴露，除了几个负责观察的士兵之外，其他人全部把身子缩在战壕里。

　　突击的小鬼子冲到距离358团前沿阵地不足300米时，守军阵地上，依旧是寂静无声！

　　250米，情况依旧！

　　200米，已经进入了小鬼子的精准射击范围，守军阵地上依然没有任何的动静。

　　进入这个距离之后，小鬼子做好随时射击的准备，从急速奔跑突进，变成了大踏步走。

　　当突进的小鬼子进入到了150米之后，他们开始扣动扳机，试图吸引守军开火反击，只可惜，守军阵地上还是跟之前一般，寂静无声。

　　看到冲在最前面的小鬼子，已经冲到距离358团前沿阵地，不足一百米时，358团的人，还没有开枪，杨锐都忍不住感叹道：“这358团的人，也真是够沉得住气的。”

　　哒哒哒……

　　当小鬼子突进到距离前沿阵地不足80米时，高三刀第一个扣动了扳机，他一边扣动扳机，一边大声喊道：“兄弟们，给我打！”

　　双方距离实在是太近了，几个小鬼子甚至都来不及做出任何的反应，就被高三刀打出的子弹，扫翻在地。

　　其他358团的官兵，也在这个时候扣动了扳机，一时之间，枪声大作，密集的子弹，如疾风骤雨般，朝着小鬼子倾泻了过去。

　　小鬼子的反应很快，几乎在守军阵地枪声响起的时候，就作出了反应，他们要么就近寻找掩体，开枪反击；要么直接爬在地上，举枪射击；要么把阵亡同伴的尸体，拉过来挡在身前，作为掩体。

　　小鬼子炮兵，见到守军火力点已经暴露，马上就行动了起来，他们快速的调转射击角度，一门迫击炮的射击角度调整完毕，一个小鬼子炮兵拿起一枚迫击炮炮弹，站起身来，朝着炮筒里面装去。

　　“麻蛋的，动作真慢，害得老子等了这么久！”杨锐低声嘀咕一句，搭在扳机上的食指，轻轻一扣。

　　一枚7.92mm子弹，在小鬼子将要把炮弹填进炮管的瞬间，无比精准的击中了小鬼子的腹部，小鬼子的身体晃动了一下，上身直接爬在了炮口上，不过，炮弹还是在他中弹的瞬间滑入了炮筒里。

　　轰隆！

　　迫击炮的炮弹，直接在这个中弹的小鬼子炮兵胸口炸响，炮弹把还剩一口气的小鬼子炮兵炸得四分五裂、血肉横飞的同时，还顺带把周围的几个小鬼子炮兵也一并给炸死了，另外，巨大的冲击波，还摧毁了两门迫击炮。

　　王喜奎的目标，也是小鬼子的炮兵，结果，他刚瞄准目标，还没有来得及扣动扳机，爆炸就发生了。

　　他透过狙击镜，把爆炸时的那一瞬间，看得是清清楚楚，“大队长就是厉害，这一枪不但弄死了好几个小鬼子炮兵，还搞掉了三门迫击炮！枪法准不说，这开枪的时机，也是把握的恰到好处。”

　　王喜奎说的一点都没有错，杨锐要是早一点扣动扳机，或者晚一点扣动扳机，或者击中目标的位置，发生了一点偏差，或许同样能够击杀他选中的目标，却绝不可能给小鬼子造成如此之大的伤亡与损失。

　　一颗普通的7.92mm子弹，想要达到这样的杀伤效果，就算是拥有狙击专精技能的杨锐也不敢说能够百分之百的做到，因为，这不只是需要枪法足够好，时机把握的恰到好处，还需要小鬼子炮兵的配合，三者合一才行！

　　杨锐并不知道王喜奎此刻心里的想法，要不然，以他一贯的尿性，肯定会来一句：“我大黑牛就是这么的牛叉，就是这么的炸天，尽情的膜拜我吧！”

　　“小鬼子，爷爷我今天就免费给你们上一课，什么叫不作死，就不会死！”杨锐一枪击毙掉那个小鬼子炮兵之后，手上的动作却是没有丝毫的停滞，他不断的扣动扳机，狙杀小鬼子炮兵。

　　小鬼子炮兵是对守在防御阵地上的358团守军，以及杨锐他们，威胁最大的，杨锐狙杀的目标，自然就是小鬼子的炮兵。

　　刚刚那突然的大爆炸，把小鬼子炮兵都给炸懵圈了，他们实在想不通，他们的炮弹，怎么会在他们的阵地上爆炸，有那么片刻，小鬼子炮兵甚至都忘记了开炮。

　　一个接一个的小鬼子炮兵，被杨锐跟王喜奎两个人超远距离无声狙杀，没有炮兵的火力支援，在人数跟火力上又完全处于劣势，加上还没有什么好的掩体为依托的情况之下，突进的一个小队的小鬼子，只能成为被屠杀或即将被屠杀的羔羊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第237章激战正酣免费阅读。https://xs.23sk.com 