    第二天早上，林晓按照时间，同着许佳两人一起出了门，来到了第一家网吧。

    因为时间还早，通宵的人已经很多离开，而白天上网的人还没有来，所以此时网吧的人也就不是特别多。

    林晓来的时候说过，他不参与具体的推广，就是过来看看，所以进了网吧也就只由着许佳两人自己去沟通。

    “网管。”

    许佳来到前台，叫了一声。

    原本有些精神萎靡的网管抬起头，看到是个大美女，人顿时精神了不少。

    “上网啊？上多久？”网管一边说着，一边拿出笔，准备记时间。

    许佳没有直接回答，看了一眼网管手里的笔，反问道：“你们网吧还在用笔记时间呢？”

    “什么意思？”网管愣了愣。

    “现在好多网吧都开始用上管理系统了，能够自动计时，到了时间机子就锁掉，根本不用网管去叫。”

    许佳说完，那网管有些诧异的问道：

    “管理系统，那是个什么玩意，网吧还有管理系统，我没有听过啊。”

    “喏，就是这个。”许佳说着，拿出了一份广告单。

    这个宣传单是林晓同着陈岗做的，很简洁的介绍了亘古网吧管理系统大概的操作模式。

    网管接过宣传单，许佳便立即开始解释。

    “你看这个就是我们的管理系统，如果安装后，平时电脑是属于锁定状态的，有人要上网，交了钱后，你只要在这里输入一下上网时间，系统就会自动计时，时间不够了，系统就会提醒，然后到了时间就会自动锁定电脑。”

    听了许佳的话，那网管立即有些动心的问道：“这个系统这么好？”

    “对啊，你们再也不用拿个小本子在那计时了，而且到了时间还要去叫，把机子解锁后，就能够做自己的事情了。”

    许佳说完，这名瘦瘦的网管脸色看着越发的心动。

    虽然大部分时候网吧都是先收钱，等下机时结账，但也有些人就给个10块，然后上很长时间，自己也就要随时都盯着时间，想做点什么都不方便。

    如果有这个系统，自己可就方便多了。

    “操作麻烦吗？”网管问道。

    听到这网管心动了，许佳立即道：“不麻烦，不麻烦。”

    说着许佳指着宣传页面上的图片：“等网吧的电脑都装了这软件后，直接在后台点击输入上网时间就可以了。”

    “听起来倒是不错。”网管当即表示了非常浓烈的兴趣。

    而此时，许佳则是继续说道：“是啊，而且我们这个软件还有统计功能，每天有多少人来上网，每台机子的时间，都一目了然。”

    这个汇总功能是试用期间那个网吧的老板提出来的，陈岗告诉林晓后，林晓觉得还不错，所以在此时的正式推广版本里，也就加上了相关的功能，不仅仅是时间，连费用都能够全部统计出来。

    那名网管点着头，“还真是个好东西。”

    “嗯嗯，这软件我们可以安装和设置的，也很快，你看要不要试试。”许佳跃跃欲试，只要这网管答应下来，她的第一次推广就成功了。

    “你们就是来搞系统推广的吧？”那网管此时也反应了过来，笑问道。

    “你真聪明。”许佳轻轻点了点头。

    那网管有些得意的说道：“我早就看出来了。”

    “行吧，你们安装试试，这个软件计时……”网管说着到这微微一顿，脸色变了变，然后又很快恢复了正常。

    随即对着许佳说道：“算了，你们先走吧，等老板什么时候来了，我得先和他说一下。”

    说着，那原本已经站起的网管竟然是直接坐了下来，完全的不管许佳了。

    这让许佳顿时有些错愕，没太反应过来，刚刚还聊着好好的，而且对方也明确的表示出了兴趣，怎么一眨眼，态度就完全变了。

    就因为知道自己是来做推广的？

    也不对啊，刚刚对方明明显都已经说了安装试试。

    许佳自然是不愿意就这样放弃，便继续的说道：“网管，你可以现在让我们试试嘛，反正现在也有这么多机子空着的，连起来试试，你就马上知道效果了，到时候也好跟老板汇报呀……”

    让许佳更加难以理解的是，那个网管此时的语气竟然是完全变得不耐烦了起来，“走走走，不上网不要在这吵啊。”

    这就是直接赶人了。

    眼看着已经说不下去，许佳和她同学两人对视了一眼，有些无奈的往外走去。

    远远看到这一幕的林晓看到后，立即先一步出了网吧。

    “怎么回事？”许佳一出来，林晓便有些诧异的问道。他刚才只是看到许佳和网管聊天，具体聊些什么，因为隔的太远，他并没有听到两人具体聊了些什么。

    许佳有些闷闷不乐的说道：“我也不知道怎么回事，一开始介绍的时候，对方还好好的呢，谁知后来突然就把我们赶走了。”

    林晓疑惑的皱了皱眉头，“你和我说说经过，你们大概都说什么了？”

    许佳又把刚才的过程大概的复述了一遍，林晓听完，一时间也没有太琢磨明白，这网管是怎么在已经有兴趣的时候，突然转变态度的。

    系统这么好，没理由试都不愿意试一下，这不对啊！

    “这样，你们先在外面等等，我进去看看。”

    林晓觉得，还是要去探个究竟，于是就又重新朝着网吧里走去。

    同着林晓进去的同时，一名中年人也进了网吧，那人走的比林晓靠前一点，等他走近前台，原本正在坐着网管立即站了起来。

    “老板。”

    这人竟然是网吧老板，原本正准备靠前的林晓稍稍的放缓了脚步。

    只听得网吧老板此时朝着那网管问道：“这个星期收入怎么样？都记账了吗？”

    “记了，都在这呢。”那网管说着，拿出了一个本子，递给网吧老板。

    中年网吧老板翻了翻，然后就是眉头有些皱了起来，“怎么回事，这个星期的收入还低了两百多？”

    网管立即解释说道：“主要是星期二、星期三那两天吧，没什么人。”

    “好吧，你们多盯着点，按理我们这网吧位置这么好，应该是收入越来越高才是啊，怎么还少了。”

    网吧老板说完，那网管跟着说道：“会不会是最近新网吧开得多了，分走了一些我们的生意。”

    “这事我会琢磨琢磨的，你们多盯着一点。”说着网吧老板接过网管递过来的钱，就往外走了。

    林晓的目光看向那网管，发现对方此时的表情竟然隐约有变轻松的样子，心里一动，他觉得自己隐约好像找到了原因。

    转个身，林晓跟着那网吧的老板身后，同样也走出了网吧。

