    凯伦紧张到了极点，生怕白良这份政绩落在了达诺夫头顶。

    而达诺夫却是无所谓笑了笑，轻轻收回一丝刀锋，目光开始蕴含一丝清醒，似乎在为即将面见上帝而做准备。

    以前达诺夫也有天堂通行证。

    但当他转世之时，就已经将天堂通行证交还给了第六重天堂执掌者。

    “我这就给你开启天堂大门！”

    凯伦走到金碧辉煌的拱形天堂门户之前，将手里的通行证按进了一个旋钮卡池里。

    瞬间，天堂门户迸发灿烂金光。

    可以通往更高一层天堂！

    达诺夫没有犹豫，扔下白良就走向天堂大门，他那双灰暗的眼睛里闪耀着渴求欲，他想要当面质问上帝，质问多年来的信仰值不值得去信仰。

    凯伦长松了一口气，连忙扑向白良。

    但就在这一刻，一根燃烧着灼灼烈焰，浑身刻满古老图腾的的箭矢破空而来，深深射入凯伦的胸膛！

    噗嗤！

    凯伦吐出一口鲜血，看着插在胸口的箭矢，眼神瞬间变得惊惧不定。

    “怎么回事？这根箭的模样……”

    凯伦下意识看向梵蒂圣城的外围。

    突如其来的变故，也令全城的天使和信徒看向城外。

    但下一刻，所有人接连流露出震撼神色。

    就连路西法也目光惊疑不定。

    因为此时此刻，梵蒂圣城的外围，上至天穹，下至山河表里，全都被浓郁的金色光芒所笼罩，而那金色光芒，则是一条金砖铺就的康庄大道！

    “那是……仙庭天河军团的军道！”

    路西法内心很是震惊，但下一刻嘴角便上扬，露出一抹轻松释怀的笑意。

    “我就说，堂堂仙庭怎么会坐视自家的五品仙官身死天堂之手？”

    “就算白良再不济，五品仙官也是仙庭的中流砥柱层次，杀了他，就如同明目张胆地仙庭的巴掌。”

    着

    路西法顿时放松下来。

    其实以他现在的身体状况，外加还没痊愈的银神战力，如果与梵蒂圣城所有天使为敌，真的会有陨落的风险。

    但现在仙庭天河军团即将抵达，路西法压在心头的重坦也就松快了不少。

    “天河军道！”凯伦目光惊疑，捂着胸口，嘴角染血地失声道：“怎么可能？天河军团怎么会来这里！？”

    仙庭的天河军团，战力浑厚至极。

    是当初全球顶尖武装组织之一。

    就算是天堂尖端战力最多的裁决审判所，在天河军团面前也不够看。

    只有第九重天堂之内，由那九位炙天使所率领的本源天使军团，才堪堪能与天河军团媲美！

    天河军团巅峰之时，曾一日之内，硬生生培养出千名铜神，百名银神，十名金神以及一名先天神袛！

    巅峰之时的天河军团，几乎就是仙庭的代表，天河军团总大将更是拥有着听调不听宣的权力！

    而那个金砖铺就的康庄大道，就是天河军团行军的道路，也是最显著的代表性事物！

    这条天河军道，曾是无数神明内心的恐惧之源。

    军道现世，百万天河随后，刀枪戈林，谁为无敌神军！

    这句话，曾经一次次将诸神们的脊梁骨打断。

    如今当凯伦亲眼目睹天河军道的瞬间，脑袋里就不由得浮现出天河军团的模样。

    那是无敌于全球的模样。

    比汪洋还要庞大的神明军团。

    铁血狼烟四起的无敌雄狮。

    那位持刀号称仙者之下第一人的飞蓬。

    还有那一次次令人震撼的战绩。

    霎那间，凯伦内心的恐惧感攀升到极限。

    但他却强行安慰自己：“不会的，不会的，我凯伦只是一个小小的第一天堂执掌者，根本没有资格

    入天河军团的眼，他们应该不是来找我的，这根箭应该也只是误伤我……”

    路西法踉跄走出，对着凯伦隔空遥遥一笑，而后指着白良，杀人诛心道：“凯伦，你貌似还不知道……你究竟抓了谁对吗？”

    凯伦愣住，回眸看向昏迷不醒的白良。

    他的眼神，瞬间变得更加惊疑。

    路西法没有再多说什么，只是微微一笑，做好了准备接白良回家的准备，向前踏出一步，神出手掌：“凯伦，你现在还有一次活命的机会，将白良交给我。”

    凯伦猛然嘲讽一笑，狠狠拔掉胸口的古老箭矢，嘴里流着血朝着路西法嘶吼：“你做梦！想诓我，你还嫩着点！”

    路西法眼神一沉。

    他知道天河军团对凯伦的压迫感。

    所以虽然松了口气，但也害怕天河军团逼得凯伦狗急跳墙，拉着白良垫背一起死。

    “不可能！”

    凯伦持刀站在白良身后，目露凶光。

    “这是我的政绩！”

    “就算天河军团真的来了，我也不可能把送到嘴边的政绩放走！”

    “有了这份政绩，我就可以升任第二重天堂执掌者，甚至第三重，第四重也不是没可能！”

    凯伦在嘶吼。

    路西法也看出来了，这家伙对于权力的渴望已经到达了极点。

    因此怎么保证白良安全，成了路西法现在心里唯一思索的难题。

    就连原本进入更高重天堂的达诺夫，也是站在天堂门户前，回眸满眼惊疑地望着满天地的天河军道。

    ……

    此时此刻，暮色古堡门前。

    暮色钟神，玄武钟龟。

    正目瞪口呆地看着眼前踏着金砖大道，刀枪戈林，浩浩荡荡驶来的天河军团。

    小乌龟躲在暮色钟神身后，怯生生地问：“爷爷，怎么办啊，那些家伙看起来好凶啊。”

    暮色钟神内心欲哭无泪，他也不知道天河军团为什么突然出现了，而且看这架势，明摆着是要进军西方啊！

    难道东西方又有大型战事要爆发？

    “这种规模，最起码都是十万级的。”

    玄武钟龟惊骇呢喃：“我最近也没见到什么事情能惊动十万级的天河军团啊！”

    十万级天河军团，已经到达了开启东西方诸神战争的规模了！

    上一次爆发十万级，还是西方上帝指挥近十万天使入侵东方，仙庭被迫反击才爆发的啊！

    “不行，我必须得去问清楚！”暮色钟神的眼神骤然坚定：“我作为隔绝东西方的缓冲神明，绝不允许任何一场无端由的战争的爆发！”

