    “喵，我刚才看到后山上面有着巨大的元气波动，说不定是什么宝贝，嘻嘻。”一个小女孩蹦蹦跶跶的向着后山跑去，那嘻嘻哈哈的样子看起来势在必得。

    “嘿咻，嘿咻。”一个娇小身影小心翼翼的来到了半山腰，只见远处有着一个身影倚在墓碑上。

    “咦？这么怎么会有人？”小女孩有些疑惑的看着面前的人，远远看去，只能看见一个好看的背影。

    她唯一能肯定就是那是一个女孩子。

    她眼珠子一转，蹑手蹑脚的走了过去，就在距离两米开外的时候，面前的身影不知何时来到了她的面前，一柄散发着寒意的长剑搭在她的喉间。

    “小孩？”绫清竹看着面前出现的小孩有些意外，刚才她突然感知到了陌生的气息，下意识的就掏剑过去了。

    此时，小女孩看着面前女子身着白色衣裙，娇躯修长，面有轻纱，却是遮掩不住那极美的轮廓，柔滑青丝垂落，玉手握着一柄青色长剑，清冷的气质，宛如月宫女神。

    只是瞬间，小女孩就愣住了，她还是第一次看见如此好看的女孩子，但是当她对上那对清澈得宛如水晶般的眼眸，那其中仿佛蕴含着一种深蕴的拒人千里的冷漠。

    只是瞬间她惊醒了过来，低着头歉意的说道：“那个，大姐姐我只是看到山上元气暴动，所以才过来看看，没想到竟然打扰大姐姐了，对不起。”

    绫清竹看着面前不过淬体三重的女孩子也是收起了长剑，感受着四周没有什么情况，也不打算多加掺和，一晃眼消失在了原地。

    小女孩刚还想说什么，却发现眼前早已然没有了人影，只是瞬间她便跌坐在地上，无影无踪，甚至没有半点气息残留。

    她甚至都怀疑是不是见鬼了，揉了揉双眼看向四周，虽然还是和往常一般，但是她却明显的看出了不一样。

    面前的坟墓周围一点杂草都没有，原本的木碑取而代之的是石碑，上面刻着几个触目惊心的字。

    “绫湘湘之墓，不孝女绫清竹立之！”

    “这个墓碑是？”此时这个小女孩看到这个之后也愣住了，不敢置信的说道：“难不成是太清宫的少宫主？”

    此时，距离此地几百米的房屋面前有着一道身影，绫清竹看着面前破旧的房屋眼中依稀能看到那道身影，掌心的温暖似乎依旧历历在目。

    “噶卡！”

    推开陈旧的房屋，入眼可见的是那张布满尘土的床，凌乱地面，长着蜘蛛网的桌子……

    绫清竹轻轻一笑，一道青色的元气挥袖间而出，房间虽然依旧破旧，但是却整洁无比，不知不觉间，她感觉眼皮在打架，感觉有些困。

    平躺在床上就睡了过去……

    睡梦当中，她似乎听到了亲切的呼唤，仿佛在一个温暖的怀抱当中睡着了。

    此时，凌家家主听着小女孩说的话不敢置信的问道：“你确定是绫清竹回来了？”

    小女孩点了点头说道：“没错啊，后山山腰我见到了，而且似乎是来扫墓的，至于如今还在不在我就不知道了。”

    凌家家主浑身颤抖了一下，叹了一口气看着旁边发另外两个老者说道：“我们前去拜访吧，我们凌家之所以如此还是因为她，当初我们那么做，确实值得道歉。”

    老二看着自己大哥点了点头说道：“不错，我们确实需要拜见一番。”

    老三看着自己的小女孩摸了摸她的头说道：“尤娜你也和我去吧。”

    绫尤娜点了点头笑嘻嘻的拉着他那苍老的手说道：“那爷爷我们快去看看吧，大姐姐超级好看哦。”

    一行四个人就那么走出凌家来到了后山山腰，凌家主看着面前的新立的石碑，眼中的愧疚无比强烈，呆呆的站在这里十多分钟之后才被老二打断了。

    此时，草屋外，凌家家主透过门外的窗户也能看见里面床上躺着一道身影，看着情况似乎是在睡觉。

    绫尤娜也从旁道：“之前我见大姐姐的时候她也是依靠在石碑旁睡觉的。”

    凌家主和老二老三对视了一眼，直接跪了下去，没有选择进去打扰。

    “嗯？”绫尤娜虽然不知道是什么情况，但是她也是跟在自己爷爷旁边跪了下去。

    此时屋里的绫清竹也醒了过来，又有陌生的气息靠近了，而她也能感知到是三位苍老的气息和之前的那道气息。

    甚至她此时也有些感慨，自己竟然突破到了小元丹中期了。

    那三位可能就是如今凌家最大的，甚至可以说是只见过一面的亲爷爷。

    但是一想起自己母亲受的罪，她也没有选择立马起身出去迎接，反而是选择小眯一会，整个绫家都可以说是对不起她母亲，更对不起她。

    一个时辰之后

    绫清竹出现在了屋外看着四个人平淡的说道：“都起来吧，小女子可没有让你们跪下。”

    凌家主看着面前已然大变样的绫清竹也是有些吃惊，站起身来拱手说道：“既然来了，为什么不来凌家坐坐，凌家上下一直很感谢你的。”

    “那倒不用了。”绫清竹看着三人问道：“我倒是很想你们为什么会来到这里，在我印象当中，你们似乎是第一次来吧。”

    凌家主听到这句话不由得低下了头，歉意的说道：“作为父亲我对不起你母亲，作为爷爷，我也对不起你，不奢求你原谅，还请介绍我们的道歉。”

    “对不起！”X3

    绫尤娜看到三位爷爷这样，也从旁有模有样学着鞠躬说道：“对不起。”

    绫清竹淡淡的看着四人，手掌一坨，青色的元气把几人扶正了，扔出了一个乾坤袋说道：“你我之间因此而结束，凌家自然也会一如往常，过去就过去了，但……”

    “依靠别人不如依靠自己，里面的功法和武技足以让你们成长，你们走吧。”

    “大姐姐，尤娜……”三长老拉住了小女孩，三人再次鞠躬表示歉意带着她离开了。

    看着四人的背影，她也不知道到底做错没做错，唯一知道的是，她不想母亲看着自己曾经的家毁掉。

    未来的事情谁也不知道，唯有自强方能真正的站起来。

    给他们的东西也算和他们一分两段吧，希望今后不在联系。

