    段云先开车去银行取了点钱，然后直奔大兴汽车厂。

    上次段云厂子外壳被砸的多处破损，车窗车门都有很大破损，但好在发动机等重要部件没有损坏，所以车子正常使用是没有问题的，只是外观不好看。

    车子开了一个多小时后，终于来到大兴汽车厂的门口。

    门口保卫得知段云要找厂长李修后，立刻拨通了厂长办公室的电话。

    十分钟后，就看到李修笑吟吟的走到门口，远远就对段云挥手招呼了起来。

    “小段啊，欢迎欢迎！”李修上前和段云握了握手，说道：“厂里生产线最近又有了点问题，我们还正想找你帮忙呢，没想到你居然自己就过来了。”

    李修和段云也算是比较熟识了，当初段云在这里安装新生产线的时候，两个私交就很好了，另外李修也知道厂里新生产线有时候离不开这个技术大拿，所以对他也是相当的客气。

    “生产线又怎么了？”段云闻言眉头微皱问道。

    “其实也不是什么大问题，就是有台冲压机噪声过大，还总是漏油，所以想找你过来看看，看能不能找出什么解决的办法。”李修正色说道。

    “这样啊。”段云段云面色一松，随即说道：“咱们这就过去看看。”

    “还是小段你雷厉风行啊，这才刚来就麻烦你……”李修闻言一脸赞许的说了一句，随即又段云问道：“对了，小段，你这次来我们厂子是有什么事情吧？”

    李修自然看出段云这次来肯定不是为了找他叙旧聊天的，肯定是有目的的，这是明摆着的事情。

    “是这样的，我最近走霉运，车子让人给砸了，车窗也给打碎了，所以想到你这里修一下……”段云用手指了指车子说道。

    “你谁干的啊？”李修看到段云那辆212外壳多处被砸的坑坑洼洼的，车窗也少了两块，顿时惊讶的问道：“到底出了什么事了？”

    “其实就是厂里几个混混干的，现在已经都被派出所抓起来了，没事了。”段云说道。

    “啊，那就好，这年头咱们大兴的治安是越来越差了，你可要小心着点。”李修闻言点点头，随即说道：“车子发动机没事吧？”

    “没事，就车窗和外壳被砸了。”

    “发动机没事就好说！”李修闻言面色一松，随即对段云说道：“车子就放在这里吧，我让小车班的人把车子开到维修间，剩下事情你不用管了。”

    “那谢谢李厂长了。”

    “小事情。”李修摆摆手，对段云说道：“咱们还是马上去新车间看看吧。”

    “行！”段云很干脆的点点头。

    两人随即走向了厂区的新车间。

    进入车间后，生产线上的工人纷纷和李修段云打招呼。

    如今新车间的大部分工人都是认识段云的，之前段云帮忙安装新生产线期间，很多工人都是段云指挥培训出来的，关系也都相处的非常好，所以看到段云今天过来，也都表现的很热情。

    在李修的带领下，段云很快就来到了那台有问题的设备面前。

    段云对这里的设备可谓是知根知底，当初的图纸都是他翻译出来的，所以通过车间技术员介绍机器的故障后，段云很快就找到了解决问题的办法，现场绘制了一张简易的图纸，让他们给这台老设备加工替换几个工件，同时交待给技术员一些注意事项。

    临近中午下班，段云才算处理完了车间的事情，眼见到了饭点，李修领着他到来到机关食堂一起吃饭。

    在食堂里面的小间中，李修要了一些菜饭，和段云面对面坐在了一起。

    “我们这里食堂伙食一般，小段你别介意哈。”李修微笑着对段云说道。

    “李厂长您说这话就太见外了，我又不是什么大领导，用得着这么张罗么？”段云闻言笑着说道。

    “哎，好歹你这次来又帮我们厂子解决了大问题，应该好好谢谢你的……”李修笑了笑，接着说道：“小段啊，你是不知道，现在厂里就全都指着这个新生产线呢，生产线出了问题，我这觉都睡不好……”

    “李厂长工作太敬业了。”段云赞道。

    “我这也是没法子，上面领导都盯着这条新生产线呢，瑞局长三天两头询问情况，这要是出了什么问题的话，我也不好说啊。”

    “没关系，以后你们厂子设备出了问题，直接给我打电话就行了，我肯定帮忙的。”段云说道。

    “电话？你们厂专门给你安电话了？”李修闻言一怔。

    “我现在已经不在红星总厂上班了……”段云闻言，将自己已经调任到劳动服务公司当经理的事情和李修原原本本的说了一下。

    “啊，原来你都当经理了，早就看出小段你年轻有为，恭喜恭喜！”李修听完段云的讲述后，立刻拿起面前的酒盅，对段云说道。

    段云见状，也端起酒杯和他碰了一下，放下酒杯后，说道：“目前我们劳动服务公司这边已经完成了初步的设备改装，想着能研发新产品拓展市场，所以今天我到李厂长这里，其实也是想和你们厂子建立业务关系的……”

    “建立业务关系？”

    “没错。”段云点点头，接着说道：“其实我就是想从李厂长这里要点订单的……”

    “订单？你们劳动服务公司那边生产我们厂需要的东西么？”李修闻言脸上闪过一抹惊讶，随即说道：“你们红星齿轮厂不是一直都生产农机齿轮么，可我们厂是生产轻型汽车的，用的齿轮设备可不是你们厂子能生产的……”

    “没错，我们总厂确实是生产农机齿轮的，不过我们劳动服务公司这边打算研发生产汽车变速箱齿轮，产品出来后，想先在大兴本地拓展市场，所以我就先来您这里了……”段云微笑着说道。

    “小段啊，你是个搞技术的，应该知道农机齿轮和汽车齿轮之间的工艺差距吧？”李修正色对段云说道。

    李修感觉段云的话非常的不切实际，以目前大兴汽车厂的情况看，引进的变速箱齿轮是厂址位于宝鸡的陕西汽车齿轮厂的产品，仿制的还是苏联噶斯51型变速器，虽然产品已经在国际上严重落后，但却是国内最大的汽车变速箱生产厂家，国内其他齿轮厂家尚且还没有能力生产出专门的汽车齿轮变速箱产品。

    “知道的。”段云点点头，说道：“无论从齿轮精度还是表面硬度耐疲劳性能，汽车齿轮都要比农机齿轮高一个等级，之前我在你们厂帮忙的时候，也看到了你们从国内引进的变速箱齿轮的各种参数情况，在我看来，我们劳动服务公司也能生产出这种规格的合格产品。”

    “既然你都这么说了，我们厂子也确实有一定自主采购产品的权利……那我看这样好了……”李修沉吟了一下，接着说道：“回头我给你份陕西汽车齿轮厂产品的齿轮样品和资料，你回去可以研究研究，如果你们厂子真能生产出这种质量规格的产品，而且性价比更好的话，我可以从你们厂子订货！”

