    季忆不清楚自己和贺季晨究竟对视了多久，直到她因为给他上药，顺势从沙发上蹲下身的双腿，泛起了酸，她才回过神来。

    她竟然还抓着他的手，没放开……

    季忆急忙避开了贺季晨的视线，尴尬的松开了指尖的力道。

    手上柔软触觉的消失，让贺季晨蹙了蹙眉，下意识地看向了自己被包扎好的手。

    他盯着空荡荡的指尖看了片刻，整个人才彻底的清醒了过来。

    刚刚在她上药时，他居然盯着她认真姣好的面孔，入了神……

    贺季晨悄悄地深吸了一口气，压下胸膛里刚刚翻滚起的波动，才重新抬起眼皮，看了一眼女孩。

    大概是因为不好意思，她微低着头露出的白皙脖颈上，都泛起了一层淡淡的红。

    室内的气氛，因为她和他刚刚的对望，明显的变得有些诡异。

    贺季晨垂眸，沉思了片刻，主动开口，试图打破这样的尴尬：“你……来找我有什么事吗？”

    “我，我，我……”一直都没想好借口的季忆，被贺季晨问的更加发懵，她支支吾吾了许久，在眼角的余光扫到她刚刚随手放在茶几上的打包盒后，为了掩饰自己的失态，想都没想就将袋子递到了贺季晨的面前：“……我是来给你送饭的！”

    “送……饭？”贺季晨被季忆说的神情一定。

    看到贺季晨的反应，季忆才意识到自己说了点什么。

    她是看他没吃多少晚饭，才神使鬼差的点了一份蛋炒饭，来了他房间门口，可就是因为她和他并没有熟络到这样的程度，她才在门口转悠了那么久，迟迟没敢敲门……结果她怎么一时局促，就将无法说出口的本意给说了出来啊……

    为了不让自己那么尴尬，季忆本能出声，为自己辩解了起来：“……我就是晚上在餐厅，看你没吃多少东西，所以才……”

    说到这里的季忆，忽的停了下来。

    她心底，冒出了一股恨不得咬断舌头的冲动。

    她是要给自己找台阶下，不让自己那么无措，怎么反而越解释越乱套了……

    季忆脑袋低的更厉害了，不单单是脖颈泛红，就连耳根都变成了通红色。

    贺季晨望着这副模样的季忆，心瞬间柔软成了一塌糊涂。

    她的话，虽然说得磕磕绊绊，但他却能听明白，她是在餐厅看他没怎么吃东西，特意来给他送饭了……

    这是代表着，她心底是有关心他的意思吗？

    一股无法描述的喜悦，爬满了贺季晨的心头，他望着季忆的眼神，温软的不像话，就连开口的声音，都轻的出乎他自己的意料：“你……就是为了这个，专程跑过来了一趟？”

    “不，不，不！”季忆几乎没有任何迟疑，就连念了三个“不”否决掉了贺季晨。

    贺季晨眼底的光，微微一暗。

    紧张的手指握成拳头的季忆，根本没察觉到贺季晨的神情变化，她用尽全身力气，绞尽脑汁的想了好一阵子，终于想到了一个出现在贺季晨房间的借口，随后，她就迫不及待的出了声：“我是来给你道歉的！”