    趁着所有人呆愣，王安趁机侃侃而谈，一本正经颠倒黑白。

    “不错，儿臣要奏请的事，就是嘉奖雪狮国使团，尤其是雪狮国小王子！”

    看着炎帝一副怀疑自己听错的表情，王安心中好笑，面上越发不露声色。

    “其实当日，儿臣在宫外遭遇雪狮国败类，正是雪狮国小王子亲手救了儿臣，不但亲自清理门户，还给儿臣的白石滩赔罪了两百只羔羊，对大炎忠心可见一斑，因此，儿臣奏请，一定要嘉奖雪狮国！”

    王安一本正经说着根本不存在的事，但他言之凿凿，说得煞有其事，连雪狮国小巫和小王子都开始怀疑。

    当日……真的是这样吗？

    更别说朝臣们，已经听得愣住了。

    怎么回事？

    不是说雪狮国小王子得罪了太子吗？

    莫非是假的？

    也对，以太子的脾气，若不是误会，怎么会给雪狮国说话……

    他们窃窃私语，自以为掌握了正确的真相。

    而这时，被王安提前嘱咐的张征等人接二连三跳出来赞同王安的话，无疑又让朝臣确信了这件事。

    这一定是太子和雪狮国暗中达成了共识！

    毕竟谁都知道，张征和徐忠年是太子的人，要不是太子授意，他们怎么会给雪狮国说话，要求嘉奖雪狮国呢？

    昌王深深地看了雪狮国使团一眼，脸色微沉。

    他知道小王子的性格，绝不可能和王安和解，那……就是小巫了？

    想到小巫刚一踏进大殿，就和王安对视，然后立刻跪下请罪，而王安则马上跳出来要求嘉奖雪狮国，这一连串动作，实在太流畅了，流畅到让人不得不怀疑。

    昌王眯起了眼睛，挥手让自己的人回到队列，暂时暗中观察。

    小巫被这一连串的话砸得脑子茫然，他回头一看大炎太子，就看见大炎太子朝他和煦地微笑，神情非常温和，还眨了眨眼。

    突然间，小巫觉得自己懂了！

    他完全明白了！

    一定是大炎太子在向他们示好！

    不错，根据他知道的情报，那天带走小王子的是昌王，昌王和大炎太子不和，这件事他也知道，既然大炎太子看见昌王带走小王子，那他向自己示好，完全是很正常的。

    按大炎的政治斗争规律，当你的对手拉走了一个人之后，自己就要拉走另一个人，这个叫做平衡。

    看过不少大炎话本的小巫自以为已经想明白了一切，连忙朝大炎太子感激地点点头，朝大炎天子道：“大炎天子陛下，虽然那天我们做了一些微不足道的事，但在您和大炎太子的恩泽下，我们所做的还远远不够，我们的力量就是您和太子的力量，理所应该替天子陛下和太子殿下扫平一切障碍，当不得嘉奖。”

    “哪里哪里，雪狮国忠心耿耿，本宫说你们当得起，就当得起，请父皇嘉奖雪狮国！”

    王安和小巫开始公然互相吹捧，朝堂上只听得见两个人此起彼伏的夸赞声。

    果不其然是这样……

    看到这样的场景，所有有经验的朝臣和诸王哪里还有明白不过来的。

    太子这是……和小巫结盟了啊。

    惠王忍不住朝王安看了一眼，却看见王安的目光正向他投来，一股嘲讽的模样，十分洋洋得意。

    王睿皱起眉头。

    这件事……和本王没有关系吧？这小子看我干什么，不应该向昌王炫耀吗？

    王睿的目光朝昌王投去，却看见昌王脸色虽然阴沉，表现却十分平和。

    这不对啊……

    王睿心里忍不住开始琢磨，神情十分古怪。

    难道还有什么他没想到的？

    王睿心里开始复盘今天的整个经过，虽然因为长久的精力消耗让他难以思考，但王安这个表情，还是让他想到了他露出相似表情的那一刻……

    铁器经营权？

    王睿悚然一惊，刷地看向王安，目光凝重地在雪狮国小巫身上一扫而过。

    看着王睿若有所思的表情，王安满意地看向了小巫。

    好人啊，今天王睿要是能上钩，一半功劳都是这个雪狮国使团领头的！

    说实话，王安虽然做好了表演的准备，但没想到雪狮国这个使团小巫能这么给力，直接上来就和他没有商量也配合这么默契，让所有人都以为自己和小巫合作了。

    王安真的和雪狮国小巫合作了吗？

    当然----不可能！

    开什么玩笑？前几天王安还在琢磨怎么收拾雪狮国这群人，现在就和雪狮国合作？怎么可能？

    他这几天直接把找白石滩老师的事情甩给了杨欢，给他写了几个名单之后，就一直在忙活这件事。

    调查雪狮国使团的构造，并且根据王睿和雪狮国小巫的性格布下了这个局。

    从等待朝会开始，王安找王义聊天，到召见后和雪狮国小巫眼神上的互动，都是王安精心设计好的。

    这一切，不过是和救狄云那次一样的戏码罢了。

    同样是诱导惠王说出和他相反的结论，再利用惠王在朝廷上的声望，达成惩治雪狮国的目的。

    他深深地看了小王子一眼，和贾希言微笑对视。

    贾希言捋了捋胡须，微微一笑。

    上一次他看得出来太子的态度，这一次，更多了太子的预告，当然更能看得出来。

    太子还是那个玩弄人心的高手啊……

    只不过，要是每次太子用这种手段的时候，都不要把朝会拖这么长就好了。

    老臣这老身子骨，实在也撑不住啊。

    贾希言心中微微叹息，并没有说话。

    杨羡看了半天，琢磨着老友和太子的神色，终于明白过来。

    太子和惠王很快就要比拼，打赌的可是铁器经营权，如果惠王输了，要付出的银两也会让他伤筋动骨，因此惠王不可能不多个心眼。

    而虽然太子对这次比试不怎么上心，但这一次，太子是要让惠王以为他准备了，甚至为此原谅了得罪他的雪狮国，就为了得到雪狮国的助力。

    小巫向炎帝表忠心的那几句话，更是点睛之笔，不由得已经消耗了大部分精力的惠王不相信，或者说，哪怕惠王不相信，太子也会引导惠王想到那个方向去。

    实在是……除了妖孽，杨羡实在不知道该说什么。

    王安倒是神色平静，毕竟上辈子他做特种兵的时候，可没少用过这种诱导收集情报的事。

    只需要一些动作、言语、眼神，就能轻而易举地，在目标的心里种下一颗心理暗示的种子。

    和自己的人目光稍一对碰，王睿深吸一口气，忌惮地看了一眼雪狮国，如王安所愿，他并没有察觉自己进入了太子的圈套，直接站了出来，沉声道：

    “启禀父皇，儿臣以为不妥！”

