    应该说，国内的新闻节目还是比较严肃的。并不像欧美的那些小报，他们就会永无休止的无底线炒作。因此得到了那些国家的辟谣，那也就画上了句号。

    然而国内互联网上已经传疯了，同样变成了全网狂欢。这个时期又没有什么墙，可以很方便的浏览国外网站。再加上一些很热心的搬运工和字幕组，就等于是在现场直播。

    随着一个个网民的传播，消息就迅速的传遍整个社会。

    原来是这么肥事？容光又拍了一部《闪电追击2》吗？那肯定要去看看。连东南亚那些国家都会狗急跳墙？呵呵，那绝对会很精彩哦！

    瞬刻间，盗版碟的销量就是暴增。包括台湾和东南亚国家，海外的盗版碟市场同样爆火。南方那些小工厂早已经是欲哭无泪。我们三班倒都来不及啊？还有木有法律？还有木有王法？我们也要喘口气，我们万分怀念《劳动法》！

    许多时候，民间的小道消息反而是威力无穷。宛如刮过一阵飓风般，《闪电追击2》的影响力，瞬间就已经远远超过了容光以前的几部作品。尤其是这样的“虽远必诛”题材，更是受到老百姓的狂热追捧。

    然而这还没完，突然之间，又传出了一条新的小道消息——国外某国军方，观看了《闪电追击2》以后，惊讶中国坦克会有如此优秀的性能。他们就派出了考察团，最后对国产坦克相当满意。于是就签下了3亿多美元的大笔军购，购买了几百辆的国产坦克？

    听到这样的消息，每个人都激动的直哆嗦。他们都忍不住要齐声赞叹：“光哥，牛逼——！”（此处有破音）

    刹那间，《闪电追击2》的名气到达了一个不可思议的高度。那就是传奇！那就是我们的英雄！

    尤其是部队指战员，他们简直爱死了这部影片，于是全军就开始了……大批判！

    MMP！差点忘了，《闪电追击2》还是地下电影吗？这样的电影，你们居然还列为禁片？难道你们都是吃屎长大了吗？

    ……

    反正某些人被骂的狗血淋头，他们就感觉到了度日如年。

    幸好全国人民需要欢度春节，老百姓有了新的开喷目标。

    今年的春晚毫无亮点。甚至连本山大叔、范伟和高秀敏这样的黄金三角，他们表演的小品《心病》，有几个人还留有什么印象吗？于是等春晚过后，立刻引来了一大波的骂声。

    有趣的是，在春晚之前几周，容光居然很意外的获得了邀请。考虑了老半天，他最后还是决定婉拒。

    像这样插队进去的节目，无非就是混在人堆里……假唱。容光就是个KTV普通水准，就为了春晚去露个脸？他还丢不起这个人！

    而在各大地方台，同样有不少邀请了容光夫妇俩。既然连春晚都决定不上，那肯定不会接受地方台的邀请。反而元泉精心打扮一番，美滋滋的到几家地方台晃了一圈。

    在刚过去的那一年，朱诺确实特别受欢迎。而且元泉的嗓音、身段、台风还算不错。毕竟她也是京剧的科班出身。

    因此在这个春节长假中，容光就光荣的成为了一名奶爸。天天吃吃喝喝，练声健身保持状态。还顺便处理了三桩生意。

    第一桩生意当然就是《闪电追击》游戏的上线公测。容光试玩了一会儿，感觉还……不错吧！就这年代的软硬件水平，难道能把页游做出一朵花吗？反正这项目由丁三石的网易负责，容光不时关注一下，那就已经足够了。

    第二桩生意就比较奇怪。华纳音乐联系上了经纪人皮克斯，他们想要拿到《钢铁洪流进行曲》的电影原声带？

    而且华纳音乐很有诚意，他们给的签字费和版权分成并不少。既然如此，容光根本没理由不去答应。

    不过涉及到了大笔金钱，那就不能够很随便了。首先就给了那几位作曲家署名权。其次容光只是按照惯例，收取了总收入的三分之一。其他部分全部都归交响乐团所有。至于他们内部怎么分？那就不需要多操心了。

    就是在电话联系的时候，容光差点儿发出了猪笑声。

    这几个魂淡，让你们清高？让你们爱惜羽毛？让你们瞧不起战歌？让你们德国鬼子音乐？现在傻眼了吧？要不是光哥我是讲究人，现在的你们就抱着抽水马桶去吐血吧！

    最后一桩来自香港德勤的吕明远。他终于为容光找到一家壳公司——合力玩具集团！

    据吕明远介绍，合力玩具现有资产7.3亿港币，并且由一家家族公司控股63.5%。如果容光有兴趣的话，银行方面可以帮忙联络，差不多能以5亿港币的价格，拿到这家家族公司的所有股份。

    当然，那5亿港币该怎么样去抵押融资，银行方面同样能够傻瓜式一手操作。

    在电话里，吕明远也说明白了。这家合力玩具就是香港玩具大王之一。一直以来，这家厂就是为海外玩具进行贴牌生产。其中客户就包括孩之宝、迪士尼这样的国际大玩具品牌。

    合力玩具目前在大陆南方有三家代工厂，员工总人数高达一万人左右。但自从去年在港交所上市以后，合力玩具就开始了大肆扩张。并且在去年下半年的年报中，集团亏损高达8700万港币。甚至到现在，连那些股份都已经被抵押给银行了。

    因此别看资产有7.3亿，里面的亏空究竟有多少？那谁也不知道。银行方面同样认为风险过高，因此想要尽快找个接盘侠。

    这里还包括家族企业的某些成员。他们同样想要卖掉那些股份，移民去海外。

    所以说，那就是一群乡巴佬。他们原先老老实实开着小作坊，本本分分的赚着辛苦钱。没想到某一天，天上突然掉馅饼，小作坊居然上市了？

    于是获得了一大笔资金，开始了拼命扩张玩金融游戏？一下子吃的太多，就直接吃趴下了。

    其实工厂经营并没有问题，定单也没有问题，上下游的供应更没问题。唯一出问题的就是——突然没有流动资金了！

