    紫晨在进入三步塔后，便径直向着右边的走廊走去。

    直至尽头一扇布满禁制的古老石门便印入眼帘，还未等紫晨喊话，石门便已经“轰隆隆”的打开了。

    进入石室，紫晨第一眼便看见了坐在椅子上的史教授。

    “你这是什么？”紫晨打量着史教授询问道。

    “来……咳咳，先座。”史教授指了指他对面的椅子，有些虚弱的说道。

    “哎。”

    待紫晨坐下后，史教授叹了口气，说道：“我当初收集齐十枚司石英，本来是去找那个人帮我解除身上的诅咒的。”

    “但谁知道那个人居然是一个恶魔，他想要我的灵魂帮他完成什么献祭，我当然不会愿意，于是我直接放弃压制诅咒与其大战了一场。”

    “但那个恶魔实在是太强了，我根本不是他的对手，虽然最后我逃出来了，但也被那恶魔的气息伤到了本源，如若不是三步塔与萧院长，可能我已经死了。”

    “不过虽然有着阵法的压制，但我也活不了多少了，这次让萧院长把你交过来，就是为了把当初的司石英还给你。”

    话落，史教授从桌子下取出了一个小盒子推到了紫晨的面前。

    紫晨稍微迟疑还是打开了下了，然后他就发现盒子里赫然是足足10枚司石英。

    “你有这么多司石英其实完全可以和黑暗王交易，让其帮助你恢复伤势的。”紫晨皱来皱眉说道。

    “不，你不懂，本源之伤不同于其他伤，而且任何一位暗影系禁咒法师都不可能会愿意与黑暗王作交易。”史教授摇了摇头说道。

    “为什么？”

    “你知不知道黑暗王其实是有分身的？”史教授说道。

    “这个自然知道，不过这与这事有什么关系，难道………”

    “对，没错，那些分身其实都是一位位暗影系禁咒法师，黑暗王在与暗影系禁咒交易时会将一缕灵魂融入到法师身体之一。”

    “虽然这样表面上没什么问题，你还是可以拥有自己的意识，但黑暗王却可以随时取走你的全部修为融合到它自己的体内，因为所有暗影系都是来源于黑暗王，所以它吸收起来也就不费吹灰之力。”

    “而一但它控制的禁咒强者足够多，完全可以凭借着庞大的暗影本源突破境界，一但让黑暗王的境界在度提升，恐怕到时候这个世界都会成为黑暗生物的乐园！”

    史教授因为身体虚弱的原因，所以讲述的时候声音非常的轻，但紫晨听到这些话语，心中顿时波涛汹涌。

    这不就是和那个预言差不多吗？

    “未来千年，黑暗侵袭，没有一丝丝光明，只有夜晚，黑暗生物将卷起灭世之战，将世界占为己有。”

    这是不是就说明在千年内黑暗王会在做突破，然后袭击这个世界！

    想到这，就算是紫晨身体都是一颤，要知道黑暗王分身的事情已经洗传不知道多少年的，也就是说这个计划可能在数千年前就已经开始了。

    这时紫晨又想起来文泰拖他办的事，寻找司石英，是不是说文泰很有可能已经知道了这件事情，所以想要积攒力量？

    不过现在还是有好消息的，那就是时间还有很多，只需要给他20年的时间，他就有把握比黑暗王提前突破到帝王的下一个境界。

    至少说“法神”之境，他还是觉得有些不保守。

    不过现在唯一需要担心的就是，黑暗王会不会提前苏醒。

    “史教授我认识一个黑暗王，他应该可以答应你，而且不会控制你。”紫晨说道。

    “哦，你说说。”史教授提起一丝兴趣，问道。

    “不过好你说了，你可不能感受其他人。”

    “没问题，我发誓，不会感受其他人，要不然本源破碎而死。”

    在史教授发誓后，紫晨也是把文泰的事情与其说了一遍。

    “真的？他没有死，反而去了黑暗世界？”史教授满脸震惊的说道。

    “当然，不信等一下我可以联系他。”紫晨肯定的说道。

    史教授沉吟了片刻，最终点了点头，谁都不想死，在有办法的前提下，他也想继续活下去。

    在史教授答应后，紫晨让影裔长者回去通知文泰，而他们则在这等着。

    十多分钟过后，影裔长者再次出现在他的影子中，随后一道黑暗之门出现在石室之中。

    “司石英你拿着，有这么多，他应该会帮你疗伤，不过以他现在的性格，肯定会让你提条件的”紫晨将桌子上的盒子扔给史教授说道。

    史教授接过盒子，感激的看了一眼紫晨，随后大步入黑暗之门走去。

    在其离开后，黑暗之门关闭，石室恢复了平静。

    “嗯，怎么回事？我刚才感受到了庞大的黑暗之力。”突然周围的一道禁制闪烁，形了萧院长的虚影。

    “没事，我的一个朋友有办法救她，所以把他接走了。”紫晨微微一笑说道。

    萧院长深深看了一眼紫晨后，也并没有在说什么，光芒一闪虚影直接就消失了。

    …………………………………………

    在事情办完后，紫晨也就走出了三步塔，而不出意外的是，丁雨眠已经离开了。

    不过他离开前是说：“再次遇到她就请她吃饭的，又没有说不能去找她。”

    想到这，紫晨嘿嘿一笑，精神力扩散，没一会便在图书馆中找到了正在看书的丁雨眠。

    “嘿，好巧阿，居然又见面了。”紫晨坐到丁雨眠的旁边，咧嘴笑道。

    丁雨眠扭头无语的瞥了一眼紫晨，当她是傻子吗？那法师气息她又不是感知不到。

    “你不无聊了，居然用瞬间移动过来。”丁雨眠淡淡的说道。

    “那你愿不愿意呢？”紫晨也不尴尬，就这样看着丁雨眠的则脸，笑道。

    “嗯，去那。”丁雨眠点点头，便合上了书本。

    “不急，现在才4点多，等晚上，我们去吃个烛光晚餐。”紫晨笑道。

    闻言，丁雨眠的小脸微微泛红，于是又打开了书看了起来。

    “话，说我可以问你几个问题吗？”紫晨看着丁雨眠脸上的红霞，说道。

    他这次来当然不全是为了请丁雨眠吃饭的，他才没有这么无聊，他只是想研究一下丁雨眠的天赋，顺便请她吃个饭。

    “嗯，你问吧。”

