
　　天罡宝瓶要是自信汲取汇聚天罡之气，每天能凝聚出的天罡丹数量不出意外，只有三枚，而且，是黄阶层次的天罡丹。天罡丹可以增加体内真气法力，加快修行速度，而且，正常修士，都可以服用，这是真正的灵丹，十成丹，毫无任何杂质，不会在体内产生丹毒。

　　一旦吸收，就可以快速增强修为。完全由天罡之气凝聚而成。

　　增长的真气，比之永恒币还要多。最重要的是，这是由天罡之气凝聚而成，本身就具有洗涤身心，提出邪祟。驱除外邪，甚至是有一定的镇压心魔的作用。服用天罡丹时，甚至不会有做火入魔的危险。外邪不侵。其价值之高，可想而知，比之寻常丹药更加珍贵。更加不要说这是灵丹，十成丹。

　　一枚，足以抵得上一名普通修士苦修半个月。

　　这还是黄阶品阶的天罡丹。一旦天罡宝瓶完成蜕变，得到玄阶异宝，就能凝聚出玄阶品质的天罡丹，蕴含的能量更大，更加精纯，增长的修为更多。

　　“看来，是时候将天罡宝瓶一起祭炼成本命法宝，融入到鸿蒙天帝塔中，可以一举将天罡宝瓶晋升到玄阶异宝，那样，凝聚天罡丹的速度更快，品阶更高，借助鸿蒙天帝塔的力量，汲取天罡之气的速度也会更快。一劳永逸，可以得到一件源源不断孕育出丹药的至宝。”

　　易天行看着天空中大肆鲸吞天罡雷霆的白玉宝瓶，心中暗自沉吟道。

　　天罡宝瓶这样的天地异宝，要想晋升，并不容易，需要天长地久的汲取天罡本源之力，融入到宝瓶之中，才能得到蜕变，最终完成晋升。要等到它蜕变成玄阶异宝，还不知道要等到什么时候。

　　最好的方法，就是将之融入到鸿蒙天帝塔中，以天地本源之力淬炼，最终得到晋升。可以一劳永逸。将来前途，不可限量。

　　这种资源型的天地异宝，可不是一般的珍贵。

　　当初的钱小佳，在知道丢失天罡宝瓶后，简直就是气的捶胸顿足，恨不得当场找块豆腐直接撞死。比丢失任何东西都要感觉心痛。

　　这样的异宝，只要成长起来，那是可以给自身修炼带来无穷无尽的助益。

　　之前是因为天罡宝瓶汲取天罡之气的速度还可以，鸿蒙天帝塔要是融入一件天地异宝，增加一重，对于自身的压力都是一种巨大的负担。所以也没有太过考虑，现在，易天行也相通了，一只羊是养，两只羊也是一样养，大不了以后多搜刮一些资源。该炼化的异宝，还是要炼化。

　　再说，真的成长起来，鸿蒙天帝塔的威力也会更加巨大。底蕴更加雄厚。

　　坑就坑一点！！

　　刷！！

　　天罡宝瓶如长鲸吸水一样，快速将大量的天罡雷霆吞噬进去，不过，这并没有阻止天罡雷层消失，不多时，天罡雷层也自然的消失不见。

　　白玉般的宝瓶快速从天上落下，出现在易天行手中。

　　在宝瓶中，一丝丝玄妙的道韵法则在流转。

　　轻轻摇了摇。

　　叮叮叮！！

　　一阵清脆的响声从宝瓶中发出。

　　随手一拍，赫然就看到，一枚枚通体雪白的天罡丹赫然就从瓶中飞了出来，一枚接一枚。在丹药上，还浮现出神秘的丹纹，交织在一起，如有云雾环绕。这是丹纹，也是云纹。衬托的十分不凡。

　　这都是天罡丹。仅仅瞬息间，就从天罡宝瓶中喷出数千上万枚天罡丹。

　　刚刚在天罡雷层中吞噬的天罡雷霆，简直就是大补。一次巨大的丰收。

　　足以比得上之前数年十几年的积累。

　　这些天罡丹全部都仔细的保存下来，收了起来。

　　“还有。”

　　而当所有天罡丹全部出现后，易天行摇了摇，发现，在宝瓶中还有东西，不过，感觉起来，并不像是天罡丹。而是其他的东西。

　　心念一动，宝瓶中，赫然喷出一枚丹丸一样的珠子。

　　“雷珠！！”

　　仔细看去，这珠子大小跟天罡丹差不多，但在表面，却似乎能看到，有雷霆在闪烁，浮现出一丝雷霆般的图案。握在手中，都能感觉到，在这珠子里面蕴含着极为狂暴的力量，一旦爆开，瞬间就会爆发出毁灭性的力量，破坏一切。粉碎四周一切事物。

　　能感受到，雷珠中蕴含的力量，足以将命窍境强者强行轰杀。不死都要重伤。

　　“天罡宝瓶竟然还能凝聚出雷珠，这一点，以前可不知道。”

　　蔡琰也满是好奇的看着易天行手中的雷珠。

　　“之前我也没有想到，天罡宝瓶还有这样的能力，应该是汲取到的力量不同，天罡雷层中，雷霆蕴含天罡之气，汲取后，衍生孕育出天罡丹，而雷霆的狂暴之力，却被天罡宝瓶凝聚在一起，化为天罡雷珠。在关键时刻，这样的雷珠，就是保命的底牌。具有强大杀伤力，威力比符文炸弹要强。”

　　易天行略微感应后，直接开口说道。

　　而且，在天罡宝瓶中蕴含的天罡雷珠数量应该不少。

　　这是意外之喜，要不是这次将天罡宝瓶投入到天罡雷层中还无法发现宝瓶竟然有这种能力。若是运用的好，就更是一种巨大的资本。

　　“这样的异宝，当掌控在手中。”

　　没有迟疑，心念一动间，已经将天罡宝瓶祭炼成本命至宝。收进体内的一刹那。顿时，天罡宝瓶就直接被鸿蒙天帝塔吞噬进去。

　　天罡宝瓶，开天辟地。

　　仅仅顷刻间，神海中，鸿蒙天帝塔再次增加一层。新生的塔内空间，以肉眼可见的速度疯狂暴涨。跟充气的皮球一样，硬生生冲破洞天空间的界限，晋升到小千世界层次。

　　这一次，也让塔内空间的大小，纷纷出现缩小。

　　缩小到方圆三千两百里的大小。这还是之前在战场上吞噬大量尸体，否则，缩小的幅度会更大。

　　这一切，却显然是值得的。

　　“天罡宝瓶晋升玄阶，宝瓶内竟然分出两层，一层可凝聚黄阶天罡丹，一层可凝聚玄阶天罡丹。而且，由天罡宝瓶所开辟的塔内空间，蕴含的天罡之气，比其他塔内空间要更加浓郁，凝聚天罡丹的速度将会变得更快。不出意外，黄阶天罡丹，每天都可以凝聚出一百枚，玄阶天罡丹，一天可凝聚出九枚。不一样，果然不一样，这就是成为开天神器后，与世界本源相连的神奇之处。”

　　开天神器的不同，衍生出的世界，都会出现一丝特殊之处，就如这天罡宝瓶开辟的天地，就以天罡之气最为浓郁，对于天罡宝瓶的温养十分有利。

　　助益极大。

　　这一点，可以让天罡宝瓶的功效发挥到最大。

　　所能收割的天罡丹将会更多。这种收获，是无比稳定的。可以源源不断的提供，甚至不需要任何天材地宝，灵药灵果，就能自行孕育。

　　鸿蒙天帝塔——第十八重。

　　整座宝塔，已经达到十八层之多。

　　底蕴在无形中，变得更加厚重。

　　“昭姬，以后你修炼，直接以天罡丹来辅助修行，增长真气法力。天罡丹，可以放入万宝殿中，放入兑换的列表之中。”

　　易天行看着蔡琰，淡笑着说道。

　　“恩，天罡丹服用后，不仅可以增长真气修为，还能让心神变得更加清澈。凝聚符文的过程，可以更快更轻松。效率比正常情况下，要更快。”

　　蔡琰如今已经达到神海境第七重，依旧在进行着凝聚符文的修行，《坐忘经》可是顶尖的筑基功法，铸造化海池时所需要的符文数量十分惊人。好在有天罡丹在，每次服用，都可以让自身完美的沉浸在凝聚符文，感悟道韵的过程中。轻松自如的凝聚出符文。

　　天罡丹让凝聚的速度，可以增加将近一半的程度。

　　只是，天罡丹数量稀少，之前的产量，哪怕是蔡琰，也无法每天大量服用，一天也才服用一枚。就算这样，修为精进，可谓喜人。

　　现在可以大量服用的情况下，可以想象，精进速度一定会再次增加一大截。

　　“过两天，我也要准备闭关。毛遂已经前往异族。根据探查，在荒野中，就人族疆域中，也有大量的异族存在。人族在村寨城镇，异族在荒野。根据毛遂所说，他准备前往附近一处牛头人部落。我准备等毛遂出使牛头人部落，得到结果后，再闭关修炼。体内的核心命窍必须彻底开辟。”

　　易天行看看已经彻底消散的天罡雷层，缓缓说道。

　　如今正是最好的修炼时间，这一点，几乎是谁都知道，都在抓紧时间，想办法进行突破。增强自身实力。不过，毛遂出使异族的事情，同样是重中之重。

　　毛遂虽然可以口吐莲花，三寸不烂之舌能够所向披靡。对异族是否真的能够做到横纵连营，这一点，还需要看这一次的成果究竟如何。

　　有没有效果，就看这一次。

　　对此，易天行自然是十分重视。甚至是在毛遂身上留下空间门的坐标印记。必要时刻，可以开启空间门，直接前往。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第544章 天罡宝瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 