一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    百花仙子听到叶小川的话，知道是这小子有意激怒自己，可是百花仙子还是压制不住内心愤怒的情绪，脸色气的一会儿紫，一会儿白。

    百花前辈？唐婆婆？闺臣阿姨？

    自己三岁认字，五岁修真者，八岁便已可以御空飞行，十九岁达到灵寂境界，二十岁参与人间两万四千年前的大浩劫，是最后一批下界的天界援兵。

    那次虽然在人间待了十多年，可是自己乃是天人，自然不能将人间十多年加到自己的身上的，必须得按照天界时间来计算才行。

    所以，百花仙子一直固执的认为自己只有一百三十岁，至于修为如此之高，那是自己天资高的缘故。百花仙子小小年纪就问鼎灵寂，后来又突破天人，未来百十年必定能突破长生境界，就算不突破长生，未来三百年的时间内，容貌也不太会有很大的改变，看起来始终是

    二十多岁的模样。

    从小便得西方天帝的老婆西王母的垂青，百花仙子在天界是可以横着走的，谁见到不得恭恭敬敬的叫一声唐姑娘，或者唐仙子。

    听到没，是唐姑娘，是黄花姑娘！

    现在追求她的那些天界俊杰，其中还不乏二三十岁的年轻小伙子呢。

    如今被叶小川称之为前辈，婆婆，阿姨……百花仙子气的是三魂离体，七魄冒烟。

    她恨恨的叫道：“臭小子，你别跑，我要杀了你！我要杀了你！”叶小川回头看到百花仙子脖子上的青筋都被气出来了，得意的哈哈大笑，他对自己的身法与速度很有信心，竟然停在了一棵大树的树干上，弯腰用屁股对着百花仙子，还

    伸手拍了拍，叫道：“吃我臭屁吧！”眼睛从裤裆下面看到仙剑轰击而来，这小子立刻吓的哇哇大叫，双脚一点，身子瞬间如离弦之箭冲了出去。刚飞出去，碧绿仙剑就斩在了那根大树干上，噗嗤一声，整条

    树干就像被斩断的手臂一边从大树的主干上分离了出去。

    百花仙子贝齿紧紧的咬着下唇，不能忍，绝对不能忍，就算当初在人间如丧家之犬一般被邪神等人追赶了几万里，也没有今天这般耻辱。

    右侧还有许多正在山林里逃窜的人间修真者，这些人都为叶小川捏了一把冷汗，因为叶小川跑一路，骂一路。这小子现在骂人很有一套，抓住了人性的弱点，还很少带脏字，着重抓住了百花仙子年纪这一块说事，一口一个老婆婆、老前辈的叫着，还用人间时间，给百花仙子重新

    厘定了年纪，凑了个整数，直接称百花仙子是四万岁的老妖婆，听的在附近逃命的左秋、完颜无泪等人的脸色都非常古怪。

    毕竟都是女人，不论岁数是多大的女人，你如果敢说她的年纪大，那就是自找苦吃。

    叶小川常年混迹花丛，岂能不知女人的弱点与痛点？

    就比如玄婴，叶小川当年在须弥戒子洞养伤的时候，也没说玄婴年纪大，就说了一句：“两万多岁”，结果就遭到了玄婴连续几天的毒打。

    连没有感情的玄婴都如此，更别说那些从小就骄傲的要命的仙子了。

    叶小川就是要激怒百花仙子，人只要一发怒，就会失去理智，就会忽略许多细节。

    近了，近了……

    前面逃窜的格桑不断的发出一声声的长啸，后面穷追不舍的天界修士听不懂啸声的含义，那些南疆白袍巫师与叶小川等人却是听的明白。按照计划，在木云峰西南方向千里左右，是一个巨大盆地，那里因为地势低，水资源十分茂盛，导致的结果就是那一大片洼地形成了瘴气浓郁的沼泽，其瘴气之毒，绝对

    不逊与死泽的彩虹七色瘴。

    瘴气毒雾里生活的动植物，都是带有剧毒的，是天然的毒区，那个瘴气沼泽地带，自古以来都是南疆各族养蛊制毒的宝地，称之为五毒谷。

    现在五毒谷之中，已经埋伏了超过两万南疆白袍巫师，苗族的大巫师苗师古亲自坐镇在那里。木云峰争取的两天时间，让叶小川有时间部署这一切，本来格桑说可以调动更多的南疆巫师的，被叶小川拒绝了，南疆有十多万白袍巫师的秘密，现在还不能曝光，两万

    巫师是大多数人对南疆巫师数量预测的极限，人数如果再多，天界那些白痴修士心中肯定会泛起嘀咕，没准会扫平了十万大山之后再进军中土，那就得不偿失了。

    叶小川将此次行动命名为猎仙行动。

    大家都以为这个名字是寓意是专门猎杀天界的这些所谓的神仙。其实叶小川的本意是猎杀百花仙子的，他绝对不会任凭一个对自己有挫骨扬灰念头的绝世高手活在世上，否则自己根本睡不着觉，总觉得百花仙子会在自己睡着的时候将

    自己的脑袋割掉。千里的距离，对于凡人来说很远，对于修真者来说其实并不远，就算是在山林里施展身法，一个时辰也达到三百里之外，所以叶小川只花费了两天时间，就从南疆各地调

    来了两万修为较高的白袍巫师，有的巫师是从距离此地万里之外赶来。

    前面又传来了格桑的三声啸声，这就说明还有三十里就到了伏击地点。这一下所有人也不在山林里和这些太虚部的修士绕圈圈了，直线往前飞，有聪明的天人早就察觉不对劲，这些人类修真者似乎是有意带着自己这些人在山林里转圈，应该

    是有什么阴谋诡计。可是，大领导百花仙子现在已经被叶小川激的发狂，谁的话都听不进去，一个劲的命令太虚部修士追击，就算追到天涯海角，也将这些人屠杀殆尽，所以那些个聪明的太

    虚部修士只能硬着头皮在后面紧紧的追赶。

    这千里的追逐，倒也不是没有收获，起码有百十个白袍巫师被法宝打了下来。每看到一个白袍巫师陨落，与南疆白袍巫师的仇恨就会加深一分，现在这些白袍巫师只想着尽快赶到五毒谷，杀光这些天界的敌人。