    “求求你，放了我们吧，我们马上就走……”仿佛感受到了死亡的气息，西装男嘴唇开始哆嗦起来。

    “趁我还没改变主意，赶紧滚，不然我也不介意将你们三个埋在这深山老林里。”

    赤宇用剑指着他们几个，淡定的说道。

    “谢谢您！谢谢您！”

    三人集体以士下座的姿势匍匐在地上，已经没人对这些古董抱有妄想了，心中只有一个念头就是赶紧逃。

    目视着他们离去后这才转身进入小庙之中。

    然而就在他准备将剑放回里面的神龛之时，不知怎么的，这座山头的地面突然开始了震动。

    赤宇当即一惊，难道封印这么快就失效了吗？

    “井田前辈，你在吗？”

    赤宇尝试着问道。

    就在这时，那把剑也发出某种轻鸣之声，随后这座山体也重新归于平静。

    赤宇尝试着呼唤与沟通，却发现没有任何的反应。

    “怎么会这样。”他不禁有些遗憾，按理说井田井龙的灵魂就寄居在这把剑之中的啊。

    原剧之中，对方是附身在了那个叫上村的盗贼身上，所以才能行动。

    难道必须得找那个家伙来才行？

    点了点头，赤宇转身就准备离开，看看能不能把那个家伙给追上。

    就在他回头之时，猛然间，一名身穿紫黑色和服，束着一头长发的男子出现在了他的身后。

    赤宇当即被吓得往后跳了一步。

    等他缓过神后，这个身影却又消失不见。

    “刚才那个人影……一定就是井田井龙没错！”赤宇暗自说道。

    “井田前辈，能听到我说的话吗？我想请您教我剑术。”赤宇环视着周围，大声的喊道。

    “我有办法可以彻底消灭宿那鬼。”

    但是却依旧是没有回应。

    “难道是我不够资格吗？”赤宇见井田井龙似乎不想理他，不禁说道。

    “还是说没有合适的宿主的话他就无法现身？”

    想到这后，赤宇一拍脑门，顿时气馁。

    早知道就不提前来这里了，老老实实按照原剧发展，井田井龙最后肯定会附身在上村的身上。

    “唉……”

    叹了口气，将小庙的大门重新锁上后，赤宇不得不遗憾的准备离开宿那山。

    这次的计划落空了，原以为可以见到井田井龙从他这里学到一招半式的，但结果不尽人意。

    不过好在他还算是成功阻止了一次宿那鬼复活的机会，等下次有把握了，他再来这边亲手将宿那鬼斩杀。

    而赤宇没有注意到的是，在他锁上门，并且转身离开之时，井田井龙的魂魄从中飞出，悄无声息的落在了他的身体上。

    赤宇打了个冷颤，以为是深山中低气温的缘故，所以没有感觉到什么异常。

    离开了宿那山后，他很快便返回了基地。

    几天后。

    赤宇和中村突然从上级那边得到了调令，因为两人之前在游乐园的表现，让他们从后勤部转入到了情报局下属的某个小分队之中。

    他们的工作，主要是负责协助胜利队调查各种异常事件，并收集足够的情报。

    也就是说，原本只是负责后勤的他们，这下要前往第一线进行战斗了。

    “太好了！”接受完调令后，中村还沉浸在喜悦之中无法自拔。

    原本颓废自暴自弃的状态也一驱而散。

    “先别高兴的太早，这可不比在后勤部待着轻松，情报员可是高危职务啊，我们这次之所以能被调入其中，是有人因为任务牺牲了，才紧急需要弥补空缺。”

    赤宇提醒着他。

    “你说的也是啊。”冷静下来后，中村也感觉有些凝重。

    “不过不管遇到什么危险，我们俩最后一定能化险为夷的，嘿嘿。”中村接着又笑了起来。

    进入情报局，几乎等于是半只脚迈入了胜利队了，未来某一天说不定因为表现优异，还有着能够加入其中的机会。

    这对于中村来说，无疑是可遇不可求的机会。

    在接受调令后，赤宇和中村也都前往情报局进行报道。

    在进行了身份核验后不久，一位比他们年长，大约在30岁左右的人朝他们走了过来。

    “你们俩就是佐藤和中村吧，欢迎来到情报局，我是你们的队长，静间光国。”

    “静间队长，以后就请多多关照了。”中村连忙上前握手，脸上满是笑意。

    “情报员的工作想必你们也是知道的，非常的危险和艰辛，稍有不慎就可能会有生命危险。”

    此时的静间光国眼神中还残留着些许黯然之意，显然也还是在为自己牺牲的那两名队员而难过。

    “任务固然是重要的，但没有了命，也就永远无法完成任务，千万不要鲁莽行事。”静间光国很是凝重的对着两人说道。

    “明白，队长！”中村也收起了嬉皮笑脸的态度，很是正式的回答道。

    赤宇看向静间光国，也觉得他应该是个不错的人，和向来以铁血冷酷著称的tpc警务局不同，情报局似乎显得更有人情味一点。

    “快去领你们的个人物品吧。”静间光国也很满意的看着他们俩。

    这俩人的信息资料他早已过目，综合素质都算是优秀，毕竟是进行过胜利队考核的人，虽然连第一轮都没通过，但放到其他部门还是可塑之才。

    听到这后，中村便迫不及待的朝着装备室跑去。

    不久后，赤宇和他人手拿着一把海帕枪，然后还穿着一身黑色的印有tpc标志的制服走出。

    “感觉就是不一样啊。”中村不断的打量着自己。

    “这几天你们就先熟悉一下情报员的工作，很快就会有任务过来的。”静间光国对着他们说道。

    “明白！！”

    两人纷纷答道。

    就这样，等候任务的几天里，他们几乎都是在射击室和训练室里度过的。

    毕竟身为一名情报员，要调查很多怪异现象，免不了要和一些危险打交道，不乏有宇宙人的存在。

    他们的前任队员，似乎就是在调查宇宙人的一次任务中不幸殉职。

    很快，时间慢慢过去，赤宇和中村也迎来了他们的第一次任务。

    ……

    【作者题外话】：实在要养书的各位,请你们把书从书架删除,要看的时候再加回来。

