    “你说他想做VR游戏？”

    海城，无限网娱总经办。

    梁总在听到汇报后神情有些吃惊。

    “是的，我说需要商议一下，晚点回复他。梁总，你看这事还要不要做？”

    办公桌前站着一位身穿白衬短裙的高挑女性。

    作为主管的她扶了扶银边眼镜，在惊讶过后此时反而觉得有些异想天开。

    梁总看了她一眼，有些皱眉。

    “你有没有告诉他现在的VR现状？”

    女人点了点头。

    “我明确的跟他说了，VR游戏，在技术上很难实现游戏的即时体验。它不像影视那样360°播片就行了。这是两种不一样的概念。”

    “那他怎么说？”

    “他说他很清楚，也很明白，所以才要做。”

    梁总顿时语塞，好一会儿后才不悦开口。

    “我看他根本是什么都不懂！VR游戏要真这么好做，国外大厂不早就做了？而且那些老外又不是没做过，看看《VR星际》烂成什么样了他这个行业人员不知道吗？”

    高挑女人并没有接话，显然她也觉得做VR游戏有点不切实际。

    梁总靠在椅子上，摇了摇脑袋。

    “年轻人有想法是好事，但想法不等于是妄想，做事不能靠嘴巴一张就去做。一个人做出《阴暗森林》只能说他技术过硬，是个全面人才，但这不等于就可以要星星要月亮，人要面对现实！”

    顿了顿，他看向了面前的女人。

    “怜主管，你回复一下他，就说，VR游戏在全世界都没有过出色表现，甚至没有过一款能入眼的作品。如果他想用扶持计划的资金做VR的话，先问问他有没有能拿得出手的案例。”

    梁总说完，身躯稍稍坐直，点燃了一根烟，抽了起来。

    “我们正好和铜芯科技有合作，就用他们旗下的VR吧。告诉烁光先生，我们提供VR开发工具，让他出一个案例给我们看看。”

    “扶持计划的资金本意是投资，但投资投的是有前景，能盈利的项目，而不是乱花出去打水漂。VR这个前景尚不明朗的方向，没有一个让人信服的案例，就算我愿意，那股东们也不同意。所以让烁光先生提供案例不仅仅是说服我，也是说服股东，更是说服市场，让这笔钱给的心甘情愿才行。”

    “知道了吗？”

    ...

    ...

    “所以，你们老总的意思，就是要看看我这边有没有做VR的能力对吗？”

    孟舒拿着手机，喝着快乐水，总结着电话那头的意思。

    [实在不好意思啊烁光老师，我们也很难，VR游戏现在确实是不好做，这不仅仅是技术上的难题，也是高昂的成本问题。]

    [国外曾经做过这种VR游戏，不仅质量差，还有海量的BUG，首发的价格也高到离谱，结果玩家们不买账，游戏不得不下架，最后从厂家公布的财报就能看出亏了很多。]

    [从此之后，国内外就没有任何一家公司做VR游戏了，而且玩家们也已经习惯了电脑端和主机端，VR可能一时还无法让玩家们接受。烁光老师，您要考虑清楚呀。]

    孟舒等电话里的女声说完后，沉吟了一会，但看到面前猴子都能使用的开发引擎后，他露出了自信又绝对的笑容。

    “谢谢你的提醒，你说的这些，其实我都知道。我想问一问，如果我真的拿出了一份案例，你们的扶持金额大概会是多少？”

    电话那头沉默了一会，然后传来了一道叹息。

    [根据您的VR质量来判断，要真有不俗的水平，那不会低于1000万。]

    1000万？

    孟舒皱了皱眉。

    说实话，少了。

    不过一想到自己开发游戏并不像别的公司那样手把手的兢兢业业，而是走系统这条路，那就无所谓了。

    “一个月，我会把案例公布出来，不过一千万太少，等你们看到我的案例后，再考虑扶持多少吧。”

    电话那头突然传来了吸气声。

    [一...一个月...？这...那...那我们等您的好消息。]

    听得出来，电话那头是明显的不相信，但又压抑住了想要询问的冲动，所以显得有些断断续续。

    孟舒又与其聊了一阵，得知了对方有合作的VR公司，这就省去了他去联系的时间。

    接着说明了需要该VR的开发工具，要他们尽快提供过来。

    之后便挂断了电话，拿到了《阴暗森林》的发行合同电子版。

    看了看V信里的两个PDF文件，孟舒耸了耸肩，没有立刻点开。

    他拿着手机，放下了椅子，躺在上面望着墙皮有些脱落的天花板，陷入了思考。

    这个世界明明普及了VR，但VR游戏却粗制滥造无人触及，其根本原因很可能就在...

    开发引擎跟不上！

    这个问题，在原来的世界也出现过。

    许多人认为VR游戏的开发，在技术层面上与电脑端，主机端区别不大，所以将一些经典游戏移植到VR上后想赚一笔，结果通通翻车。

    无论是《上古卷轴5 VR》，《辐射4 VR》，还是《黑色洛城 VR》等等，无一例外的全部扑街。

    但也不是没有值得认可的VR。

    比如《生化危机7 VR》，就是质量上乘的作品。

    而纵观所有的VR游戏，处于金字塔顶端的，恐怕就是《半条命：艾利克斯》了。

    极具真实的画质，自由度极高的操作，流畅的移动方式，细节满满的贴图，还有业界顶尖的物理效果跟碰撞反馈等。

    可以说是真正的把玩家带进了游戏中的世界，畅爽一切。

    而这样出彩的作品，使用的引擎是沉淀了近十年才研发出来的全新工具。

    所以一款好的VR游戏，开发引擎是很重要的。

    而这个世界的引擎，显然做不到这一点。

    否则VR游戏也不至于粗制滥造了。

    虽然这个世界的游戏引擎不行，但系统出品的猴子都能使用的开发引擎却可以！

    并且，比原来世界开发《半条命：艾利克斯》的那个引擎，更强！更全面！

    在这个普及了VR的世界里，却没人做VR游戏，等于是一片空白的市场。

    那不好好利用一下，怎么对得起穿越者的身份和系统的能力？

    想到这，孟舒笑了。

    “隔着屏幕玩游戏就跟看电影一样，时间长了估计电子阳痿的人也不少。”

    “该来点新鲜东西了，现在是时候把你们带进，游戏世界的大舞台了！”

