    陈最一躲进洗手间，在病号服里面穿好小吊带，飞快地跑回病床上，留下一串慌乱的脚步声。

    被子里暖融融的，他紧紧搂着陈与桓的脖子，头埋在他的胸口深深地呼吸，贴着哥哥有力的心跳，他的心跳忍不住变快。

    哥哥的怀抱好暖，是他永远的避风港。

    陈最一解开一颗扣子，故意把领口敞开一些，只要稍微动作，穿在里面的黑色小吊带就会露出来，要等哥哥自己发现。

    ?

    工作时间长期不规律，陈与桓的生物钟早就乱了，习惯了整宿整宿地盯梢，白天再抽空补觉，案子多的时候，二十四小时连轴转也是常事，他已经很久没有拥有过如此安稳的睡眠了。

    陈与桓睁开眼睛时，室内还是一片昏暗，他有些发懵，低下头，蓦地对上一双澄净的眸子。

    陈最一的头顶上支棱着几撮呆毛，散发着不加修饰的少年气，细白手指揪着他的衣领，仰起脑袋，吻了吻他的下巴，压低声音说:“哥哥，早安。”

    下巴上的触觉痒痒的，像被猫轻轻蹭了一下，陈与桓心软的一塌糊涂。

    十多年前，他们还有一个名存实亡的家，他和弟弟共用一个小房间，两张旧单人床拼在一起，是这个家里仅存的一点温馨。

    每晚睡觉前，陈最一乖乖躺在自己的小床上，结果睡着睡着，不知道什么时候就滚到了他的床上。

    于是每天早上醒来，陈与桓看到的第一个画面，是陈最一趴在他的胸口，揉着眼睛说:哥哥，早安。

    时间让很多东西变了样，那个家早已面目全非，曾经并排在一起的两张床，早在第一次搬家时，就变成了一地废木。

    所以陈与桓才更加庆幸，他还能在这个清晨拥着陈最一，听到一句早安。

    陈与桓的指腹上覆着一层薄薄的枪茧，抚过陈最一的眼角，又试了试额头的温度。

    比昨天好多了，但还是有些低烧，他将自己的额头抵上去，用口型说:“早安。”

    天渐渐亮了，走廊里响起护士查房的声音，邻床的大妈起床洗漱，但两个人谁也不愿动，就这么面对面侧躺着。

    床帘围出了一方天地，交融在一起的呼吸，相互依偎的温存，不需要说一句话的默契，都让陈最一几乎忘记了，自己还有见不得人的目的。

    这里有他的坦荡爱意，有哥哥的温柔纵容，是比虚构出的生态球更舒适的地方，他只想永远沉溺于此。

    又过了十多分钟，陈与桓看了眼时间，拍了拍陈最一的后背。

    “起床吧，披件衣服再去洗漱。”

    陈最一还贪恋着哥哥的温度，见陈与桓要掀开被子下床，忙撑起上半身，拉住他的手，“哥哥，再等一会儿……”

    随着陈最一起身的动作，宽大的领口向一侧滑下，露出线条精致的锁骨，还有肩上一条细细的黑色带子。

    陈与桓的眸子暗了暗，把陈最一按回床上，俯下身，用食指勾住了那条带子。

    “这是什么？”

    陈最一微微怔住，偏头看了一眼，随即反应过来。

    他握住陈与桓停在自己肩头的食指，看着他的眼睛说:“是哥哥喜欢的。”

    陈最一的病号服下面藏着什么，陈与桓不可能猜不到，他的呼吸一瞬间变得急促。

    他想起那个失控的夜晚，他看到陈最一全身上下只穿了一件女士吊带，露出白皙的双腿，纯情又诱惑，引他犯罪，理智的那根线倏然断裂，全身的血液都在沸腾，一齐朝下身涌去。

    和现在如出一辙。

    几乎是在看到那条带子的一瞬间，他硬了。

    但好在，另一种油然而起的情绪，暂时盖过了涌动的欲望。

    陈与桓躲闪着目光，粗鲁地整理着陈最一敞开的领口，心中烦乱无比。

    “谁说我喜欢了？我不是跟你说过不许再这么穿吗？”

    他的恼怒，一半是出于对自己薄弱自制力的反感，另一半是出于长时间的不解。

    他好不容易从身为兄长的矛盾中脱身，决定要给陈最一他能给的所有爱，所有温柔，所有安全感。

    可他始终不懂为什么，陈最一从不过问他的心意，而是一而再再而三地放低姿态。

    整整两年了，他的弟弟对他说爱，却好像对这个字眼有着某种曲解，他只是一步步引诱他，在床上一遍遍感知脱轨的欲望，非要把他们之间的关系划入难以启齿的范畴。

    这一次又会是怎样的难以收场，陈与桓无法预测。

    陈最一的手钻进被窝，一路往下探，覆在陈与桓胀大的部位上，充满挑逗意味地揉弄了片刻，又往上移，去解他的皮带。

    陈与桓倒吸了一口气，擒住他的手腕，“陈一一，不准胡闹。”

