    海面上的情景无比的惊险，扣人心弦，整体来说，还是苍国海军占据优势的，他们的直升机在海面上，如同猎人一样追击着索姆号货轮，他们几次尝试着想要蹬上货船, 都因为货船的急速转向而不得不放弃，双方的对峙紧张而激烈。

    “该死的苍国海军，看你们能猖狂多久！”戴维一边继续打满方向舵，一边大声地怒吼道。

    似乎是在印证他的观点一样，远处的天空中，两架黑色的闪电战机，已经呼啸而来，飞行员一直飞到了目视范围内, 当看到直升机正在对海上的货轮进行围追堵截的时候, 也都愤怒起来了。

    他们接到的命令，是首先驱逐这些直升机，但是，当看到直升机向货轮开火射击，当看到货轮散乱的货柜上，还有他们的海军陆战队战士的尸体的时候，他们已经失去了耐心。

    “哦，该死！”一名直升机飞行员大声地喊道：“我们被锁定了！”

    耳机里传来了告警接收机的声音，这名飞行员的目光望向天空，就看到了天空中一条白色的烟带，迅速地向他靠近，他立刻就操作自己的直升机下降高度，试图要躲到海浪之中，但是没有用，那枚导弹迅速飞来，然后狠狠地撞向了直升机顶部的发动机舱。

    轰！

    一声爆炸，直升机的旋翼下方燃起大火, 直升机这下进入了死亡旋转之中。

    “天蝎呼叫, 天蝎呼叫，我们被导弹袭击，我们被导弹袭击！”

    这是第一个倒霉蛋，也是唯一的倒霉蛋，当看到天空中黑色战机出现的影子之后，其他的直升机迅速掉头返航，他们欺负一下货轮还行，让他们和固定翼的喷气机战斗，那就有些为难他们了。

    “海军航空兵万岁！”索姆号货轮的船桥上，幸存下来的秀国海军陆战队的战士，对着天空兴奋地大喊，他们望着天空中的黑色战机，心情激动，他们的增援到来了，他们安全了！

    这个时候，他们再去看自己的身边，发现仅仅剩下六个人了，其他的人全部都死在了直升机的攻击之下。

    这笔血仇, 一定要找苍国海军报！

    夹着尾巴溜掉的苍国海军直升机, 同时也在迅速地向后方呼叫。

    “呼叫五月光号，我们遭到了秀国海军战斗机的攻击，请求增援，请求增援！”

    五月光号的舰桥上，亨利将军的脸色阴沉：“居然敢动用战斗机，以为我们这样就怕他们了吗？命令，起飞阵风战斗机！”

    安东尼稍稍的有些犹豫，他的喉头蠕动了两下，然后开口说道：“将军，我们真的要出动战机？”

    “当然，难道我们要眼睁睁地看着秀国人在我们眼前秀肌肉吗？”亨利将军说道：“我们必须要让他们知道，虽然我们的战机不具备隐身能力，但是，揍他们还是没问题的，立刻起飞！”

    “是！”

    甲板上蒸汽弥漫，两台弹射器呼啸着，将两架阵风战斗机弹出了他们的甲板，等到弹射器复位之后，又是两架阵风战斗机被挂了上去。

    阵风战斗机，是苍国海军的骄傲，这款中型战斗机虽然不具备隐身能力，但是在骄傲的苍国人眼里，除了这点之外，其他的都是完美的，所以，他们把自己的这款战斗机归属到四代半的行列，和五代隐身机只差半代而已。

    由于不具备隐身能力，所以它使用的依旧是通常的机翼挂架，这样反倒可以让它拥有充裕的武器配备，它有十几个挂架，除了三个用来挂副油箱之外，其他的都可以挂载导弹。

    四架阵风战机组成一个密集编队，这样在对方的雷达前面，看上去只有一个亮点而已，同时，他们还能得到自己的鹰眼预警机的指挥，他们保持无线电静默，风驰电掣地飞向事发海域。

    无名岛上。

    秦天已经坐了起来，他看着远处天空中的几个黑色的影子，说道：“秀国的闪电战机已经飞过来了，接下来，或许我们能够欣赏到漂亮的空战对决，阵风VS闪电，这种只在演习中出现过的景象，或许会变成真的。”

    前面的那些对峙，秦天都不怎么在意，只有到了现在，眼看激烈的空战就要爆发了，秦天才兴致勃**来，他期待着看到激动人心的一幕。

    “是啊，只要他们击落了对方的战机，那么，他们之间的矛盾，就彻底升级到无法控制了。”赵娇也在一旁说道：“这样，两个国家势同水火，对我们是最有利的。”

    永安国如何在强敌环绕之中崛起？这是一个难题，但是，在聪明的秦天的推动下，已经一点点地从不可能变到可能了，只要苍国和秀国打起来，永安国就能渔翁得利，只要再把苍国干掉，那永安国就能统一整个东部大陆，同时，还能修建起来一条陆地上的交通要道，解决最重要的能源安全。

    所以，这两个国家，一定要打起来！

    赵娇的心中充满了期待。

    此时，苍国海军出动舰载机的消息，也已经传到了女王号航母上，当听到了这个消息的时候，约翰司令的脸色也阴沉起来了。

    局势迅速恶化了！

    苍国海军航母编队，已经越过了黑萨姆海峡，出现在了他们秀国海军的后花园里，还对他们秀国海军举起了拳头，按说，他们应该要毫不迟疑的反击。

    但是，如果继续下去，就会造成更加可怕的后果，现在，双方的战机即将接触，一旦展开空战，甚至在空战中击落了对方的战机，双方将会再也无法缓和。

    “报告，接到了苍国海军的无线电通话请求。”

    “接进来。”

    约翰将军拿起无线电，里面传来了一个熟悉的声音。

    “这里是苍国海军，请你们立刻停止这种海盗行径，飞离我们的索姆号货轮上空，和平解决这次争端，否则的话，我们将会不惜动用武力，解救我们的船只和船员。对这次冲突造成的损失，秀国海军要负全部责任！”

