    直至天色渐暗，犷平城前的战火，才逐渐平息下来。

    难楼王最终还是没能反抗成功，被岳云给无情的镇压了！

    至于他手下的骑兵？

    抱歉！

    汉军不养俘虏！

    当战斗结束的那一刻，城外密密麻麻全都是尸体，鲜血染红了整条护城河！

    对此，

    不管是岳飞还是岳云，又或者黄巾出生的程远志，都没什么太大的反应！

    战争吗！

    不死人的那还叫战争？

    “父亲，主公还没回来吗？”

    简单的收拾了一下的岳云，快步跑上城墙，有些担忧的道：

    “要不我带人去接应一下主公吧！”

    “不用！”

    岳飞摆了摆手，面色严肃的道：

    “接下来你们还有一项更重要的任务去做！”

    “？？？”

    看着岳飞脸上严肃的表情，岳云心中莫名浮起一丝不好的预感。

    可惜，

    还没等他想好找什么借口溜走，就见岳飞伸手一指，淡淡的道：

    “去吧，带着兄弟们把战场打扫干净，尸体找个地方埋了，免得发生瘟疫！”

    “……”

    岳云有些欲哭无泪。

    他可是背嵬军的主帅啊，又不是后勤部长，怎么啥活都要他来做？

    “怎么？”

    岳飞挑了挑眉，

    “你不愿意？”

    “没、没！”

    听着岳飞那平淡的声音，岳云下意识打了个哆嗦的，赶忙摇了摇头。

    “我这就去，马上就去！”

    “去吧！”

    目送着岳云远去的背影，岳飞无奈的叹了口气，喃喃道：

    “看来要找个机会把这小子踢出去了！”

    “上阵父子兵？”

    “呵呵，就算主公不说，别人也会有想法的！”

    ……

    时间缓缓流逝，

    当岳云带着一干兄弟，正费力的打扫战场时。

    远处，

    一行骑兵的身影，迎着残余的夕阳，缓缓出现在众人眼前。

    黑衣，

    黑甲，

    以及……那还在往下滴落着鲜血的斩马刀！

    尽管人数只有一千余人，

    可他们散发的气势，却让岳云觉得，面前仿佛是一头匍匐着的猛兽一般。

    ‘扑通~！’

    双腿一弯，岳云带着那群背嵬军跪倒在地，齐声高呼：

    “参见主公~！”

    “起来吧！”

    抬了抬手，示意众人起身后，秦峰并未停留，径直策马走进犷平城！

    “主公~！”

    刚进入城内，岳飞就带人迎了下来，恭敬问道：

    “不知主公战果如何？”

    “还行吧！”

    随手把马背上一个人头扔了过去，秦峰笑着道：

    “据说是右北平乌延部落的王，处理一下，到时候给朝廷送过去！”

    “明白！”

    岳飞接过人头后，转身就交给手下去处理，他则陪着秦峰来到县令府。

    “主公，据属下估计，这二十万乌桓能逃回去的不足五万，咱们要乘胜追击吗？”

    秦峰不置可否的点了点头，“说说你的想法！”

    “以属下之见，吾等应当配合二将军他们，一举收服右北平和辽西！”

    “哦？”

    秦峰摸了摸下巴，

    “理由呢？”

    “理由？”

    岳飞站直身体，双眼紧紧盯着秦峰，一字一顿的道：

    “犯我大汉者，虽远必诛！”

    ……

    随着犷平城战事停歇，乌桓二十万大军进犯渔阳，结果被团灭的消息，很快就传遍了整个大汉！

    虽然，

    仅仅只在上层阶级流传，但其产生的反响，却要超乎所有人的想象。

    洛阳，

    承德殿，

    依旧是熟悉的地方，依旧是熟悉的那些人，可殿内的气氛却截然不同。

    “赢、赢了？”

    灵帝刘宏看了看手中的奏折，心中犹如一万头草泥马奔腾而过！

    那可是二十万铁骑啊！

    就算有些夸张，可据他了解的信息，十七八万还是有的！

    这才几天啊？

    就被人给收拾了？

    尽管刘宏觉得这剧情很假，可看着台下那两颗死不瞑目的人头，他还能说什么？

    更何况！

    秦峰收拾了异族，那就是捍卫了他大汉的尊严啊！

    还有什么好说的？

    “咳咳……”

    干咳两声，刘宏环顾殿内群臣，沉声问道：

    “诸位爱卿，尔等对此事怎么看？”

    “……”

    殿内的一众文武，包括大将军何进以及太傅袁隗，都低着头不愿意说话。

    怎么看？

    当然的拿眼睛看啊！

    他们的脸都已经被打肿了，除了用眼睛看，还能怎么看？

    见状，

    高坐龙椅之上的刘宏，心情莫名就舒畅了起来。

    你们平时不都挺能说的吗？

    上次消息传来的时候，你们一个个巴拉个不停，现在怎么不说了？

    “对了！”

    想到上次的情况，刘宏嘴角不禁浮起一丝笑意，目光也放在了何进身上。

    “大将军，朕记得，上次你不是还要把秦将军交出去吗？”

    “现在怎么说？”

    “要不，朕派你去渔阳，你和秦将军商讨一下具体的细节？”

    何进：“……”

