    骆士宾见到就连孙涛，都开始声讨起他来，知道自己这是犯了众怒了，再敢耍滑头被抓住的话，说不定会遭遇些什么。

    更何况周秉昆现在就在旁边，略带玩味的看着他，一副看他表演的样子，他就更没胆子说谎了。

    现在他唯一的指望，就是性子偏软的水自流，能够看在往日情分的面子上，抬他一手。

    于是他在众人注视之下，来到了水自流面前，“扑通”一声跪在地上，向他乞求道：

    “水大哥对不起，是我错了，我动了坏心思，我鬼迷心窍了，我想把那些票私吞了，才编了个瞎话。

    那些票就在我屋里呢，我全交出来，连我的那一份也不要了，看在咱们是兄弟的份上，你就原谅我这一次吧。”

    骆士宾一边说着，一边爬到了水自流脚下，伸手抓着他的右脚裤腿，轻轻的晃着，一把鼻涕一把泪的乞求着。

    水自流一听，果然如他所料，是骆士宾在诬陷周秉昆。

    再一想到这孙子，先前竭力挑拨的样子，气就不打一处来，抬起左脚，踢向了骆士宾的胳膊，直接把他踢翻在地，滚了一圈才停下来。

    踢了之后，水自流还冲骆士宾骂道：“滚一边去吧，你离我远点。还跟兄弟们玩心眼，我看见你就恶心。

    你不是我们的兄弟，我们没有你这样的兄弟，坑兄弟的人，不配做我们的兄弟。”

    踢也踢了，骂也骂了，水自流这会儿心情好了一些，面带愧疚地对周秉昆道歉：

    “小周兄弟啊，你也看到了，都是这孙子在从中作梗。

    咱们之间都是误会，这下也算是解开了，我在这里给你道个歉。

    不如咱们今天就先散了吧，我们还有些事情要处理。”

    说着，就让大强扶起骆士宾，想要离开，看样子是要去骆士宾家里，处理后续的问题。

    然而周秉昆却不同意，他不打算就这么放过骆士宾，于是开口拦住了水自流：

    “等一下，先别急着走，咱们俩之间的事算是了了。

    但我跟这货之间，还有一笔账要算，我还有一些事情要问他。”

    说完，周秉昆又转身看向骆士宾，伸手轻轻拍了拍他的脸，略带好奇的问道：

    “说说吧，你是什么个情况？怎么这么快就被放了？”

    骆士宾总共就见过周秉昆两次，每次都是挨了一顿暴揍。旧伤叠着新伤，这会儿他看着周秉昆，就像看着阎王爷一样，生怕一个不小心，连命都要丢了。

    这会儿听了周秉昆的问话，见周秉昆看向了他，更是吓了一跳，连忙就要往水自流身后躲去。

    水自流正等着骆士宾说出，究竟发生了什么事情，结果一看，这孙子居然又想躲在他身后，企图蒙混过关，直接揪住他的帽子，把他又重新拽到了周秉昆面前，恶狠狠的说道：

    “你特么的这会儿了，还想往我身后躲，还不老实是吧？

    我可警告你了，你再不老实的话，我们就自己去你家里了，把你丢给小周兄弟，你们两个的事情，你们自己解决吧。”

    一边说着，一边又重重地掼了一下骆士宾，把他摔在了周秉昆面前。

    水自流这会儿已经是烦透了骆士宾，压根就不想管他的事情。

    只是出于道义上的考虑，在孙涛他们面前，不能就这么把他丢给周秉昆，想要解决了这次的事之后，再和他彻底分道扬镳。

    然而看到骆士宾到如此境地了，依旧是扭扭捏捏，躲躲闪闪不愿意老实交代。

    此刻水自流的耐心，已经快要消耗殆尽了，他也懒得再继续和骆士宾废话，直接就下出了最后通牒。

    骆士宾听了水自流的最后通牒，一下子就慌了起来。

    他看得出来，水自流对他已经近乎忍无可忍了，而一旦水自流不再管他，那他就要落在周秉昆手里了。

    那样他之后被收拾成什么形状，可就很难说了。

    一想到这个结果，他直接吓得一个激灵，不敢再耍什么花招，略带颤抖的保证道：

    “水大哥，你可不能不管我啊，我说，我什么都说。”

    这么说着，他又转了个方向，趴在周秉昆的身前，小心翼翼的解释道：

    “这位周大哥，咱们之间，也是误会啊，我昨天晚上也是被人胁迫的。

    你看你们保卫科的人，都已经把我给放了，您就大人不计小人过，原谅我这一回吧。”

    周秉昆听了他的狡辩，心里只想发笑，抬手扇了他脑袋一下，带着怒意质问道：

    “误会？你还好意思说误会？你前几天，对我对象起了歹心，跟踪了她一路。

    要不是一路上都有行人，你没找着机会，我特么……”

    这么说着，周秉昆的脑海里，不由自主的浮现出了郑娟走夜路时的场景：

    夜色已经降临，天都黑了下来，只有昏黄的路灯在提供着微弱的光亮。

    郑娟一个人，孤零零的走在没什么人的街道上，偶然的一个回眸，却发现了一个人，似乎偷偷跟了她好久。

    惊慌之下，她只得尽量找人多的地方走，然而不远处的人影，却是依旧在那里偷偷的缀着，怎么也甩不开。

    他难以想象，彼时彼刻的郑娟，心里是有多么的恐惧和无助。

    然而更恐怖的是，偷偷跟踪尾行她的，其实不止一个，而是三个人。

    如果当时郑娟走的路，路灯再昏暗一点，再偏僻一点，人再稀少一点，那么……

    周秉昆一想到这些，心中就涌起无穷的后怕和庆幸，万幸郑娟没有遭遇什么不幸。

    如果郑娟真的遭遇了什么，那周秉昆一辈子都很难原谅自己了。

    想到了这里，周秉昆实在难耐自己心中的怒意，抬起一脚，含恨踹在了骆士宾的屁股上，将他踹了一个大马趴。

    然而此刻，挨了一脚之后的骆士宾，在经历了最初的错愕之后，却反而兴奋起来。

    他急切地又爬到周秉昆面前，跪在地上，双手抱拳，冲周秉昆摇了摇，谄媚的说道：

    “周大哥，误会，这次真的是误会，我可没有跟踪你对象啊。

    我和虎子昨天是被胁迫的，我俩就是去帮余炜那孙子望风的。在那之前，我可没有胆子去作奸犯科啊，怎么可能会去打你对象的主意呢？

    我这个行为，你们保卫科都给定性了，是被胁迫的，还是从犯，又没有什么后果。

    不然的话，你们保卫科，也不能把我们给放了，你说是不是这么个理儿？”

    周秉昆听了他的辩解，眉头一皱，问道：

    “余炜是谁？”

