
　　一直到吃过晚饭张恒才有时间检查了一下自己的角色面板，他的信息也再次得到更新。

　　姓名：张恒

　　性别：男

　　年龄：19

　　玩家编号：07958

　　已经历游戏轮数：3

　　当前游戏积分：777

　　持有物：阴影之匙（E）、阴影之刻（D）

　　掌握技能：钢琴lv1、语言精通lv1（三门语言达到日常交流水准）、改装与维修lv1、滑雪lv1、攀岩lv1、箭术lv2、野外生存lv2、汽车驾驶技术lv2、射击lv2

　　评价：该玩家受到阴影的庇护，同时拥有汽车驾驶、射击、野外生存和箭术等技能，具备一定的自保能力，但并没有明显的强项，预计可以通过七轮游戏。

　　…………

　　经过现实世界三个月的练习，在48小时的加成下，张恒的攀岩终于从lv0突破到lv1，现在的他可以徒手攀爬绝大多数人工岩壁，自然岩壁的话则要视情况而定，角度，岩质都有可能影响到攀爬难度。

　　而射击和滑雪则是他在上个副本中新得到的两个技能，其中射击也是他迄今为止展现出的最有天赋的技能，只用了一个月的时间就从一个刚摸枪的新人提升到LV1的等级，而之后那晚他和西蒙逃出游击队的营地，在湖边和神秘高手对决，也激发出了他身体中的潜能。

　　最终他不但赢下了那场生死之战，而且也把自己的射击技能提升到了lv2。

　　而这还不是结束，之后在瑞典的那段生活他一直和西蒙待在一起，两人经常一起进山打猎，西蒙将包括速射在内的所有技巧都传授给了他，因此张恒现在的射击水平其实早已远远超过lv2，不过距离lv3还有多远他就不知道了。

　　实际上他也发现了，当一项技能到达lv2后再想提升就会变得非常困难，因为这已经意味着你在普通人中已经达到了极其出色的水准，之后进步的空间也会越来越狭窄，以他lv2的射箭为例，张恒已经感觉到只凭练习他顶多只能维持在这个水准，想要晋升到下一个层级，必须还有点其他什么外因的刺激。

　　像是那晚湖边的生死对决，不过这种事情并不是那么好遇到的，如果有可能的话张恒甚至希望永远都不想遇到。

　　了解现在的状况，张恒关上了角色面板。

　　入夜后海面上的风浪也大了起来，张恒躺在吊床上，感觉刚吃过的晚餐一直在肚子里来回晃荡，他之前也坐过海船，不过时间并不长，只有半天，而且海上的风浪也相对平静，因此倒是没有晕过船。

　　但这一次情况显然不同，尤其是在拥挤的水手仓里，跟一群不确定有多长时间没洗过澡的海盗们躺在一起，空气中混合了各种令人不愉快的味道，于是没过多久，张恒也忍不住吐了出来。

　　海盗们见状爆发出一阵轰笑，“开什么玩笑，你难道是第一次出海的雏儿吗？”

　　“是啊，我已经开始有点后悔之前在甲板上让他加入我们了。”另一个海盗也随声附和道。

　　海上的生活枯燥乏味，因此找乐子也是海盗们的基本技能。

　　不过在这其中也有乐于助人的家伙，一个黑人海盗给张恒递来了一只木桶，让他可以吐在里面，除此之外还帮他倒了杯水。

　　“谢谢。”

　　吐过之后张恒也好受了一点，用淡水漱了漱嘴开口道谢道。

　　“不用客气，别把他们的话放在心上，那些家伙只是嘴臭而已，人其实都不坏的，你待久了就会发现的。”黑人海盗伸出一只手，“古德温，海狮号的炮手。”

　　“张恒。”张恒一只手抱着木桶，用另一只手完成了握手。

　　“我看到了你之前在甲板上的表现，非常令人印象深刻，你之前是做什么的，军人吗？”古德温兴致勃勃道。

　　“差不多吧，我之前的确有参加过……一场战争。”

　　“你们赢了吗？”

　　“不算吧，不过至少我和我在乎的人都幸存了下来。”

　　“你真幸运，我也参加过一场战争，但是我们失败了，”古德温拉开自己的衣领，露出了左胸上的烙印。

　　“我的部落被另一个部落击败，他们杀了我的父亲和母亲，还有部落里的老人，把我和我的兄弟还有六岁的妹妹卖给了一支捕奴队，我不记得我们坐了多久的船，那时候所有人都戴着镣铐，挤在底层狭小的货仓里，一个挨一个，没法移动，实际上就连呼吸的空间都没有，当我们到达那片被他们称之为新大陆的地方时，整艘船上三百名黑人，只剩下不到八十人还能喘息，而我的弟弟就死在我的怀里。”

　　“很抱歉听到这些。”张恒道。

　　黑奴贸易开始于15世纪，在17，18世纪达到顶峰，殖民地的开垦和建设需要大量的廉价劳动力，仅靠单薄的欧洲移民显然并不现实，于是商人们就将目光移向了非洲，欧洲各国在那里争相设立商站和堡垒，或挑动各部落间的关系，收购战争俘虏，或自己动手捕猎黑奴。

　　如今张恒所处的时代正是三角贸易兴盛的时候，商人们从欧洲出发，前往非洲，购买黑奴，继而将黑奴运送到美洲，卖给美洲的种植园和农场主，之后再把美洲的黄金、咖啡、棉花等特产运送会欧洲，以此来获得惊人的暴利。

　　这种情况一直到18世纪末19初世纪，英法美等国逐渐禁止黑奴贸易后才有所好转，不过官方虽然不再支持这种行为，私下的走私依旧很猖獗，黑奴贸易真正衰退还要等到到19世纪六十年代，那就是后话了。

　　“我在查尔斯顿被一个咖啡种植园主买下，在那里劳作了八年，之后又被卖到一条船上当水手，干最多的活，吃的却最差，直到她发现了我们。”

　　“谁？”

　　“海狮号，她给了我自由，接纳了我，上面的人将我当做同伴，兄弟，战斗的时候我们照看着彼此的后背，这里没有主人奴隶那套东西，我们都是平等的自由人，而且，我们都有一个共同的家。”

　　“哪里？”

　　“拿骚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百零二章 黑帆篇（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 