    也几乎是在同一个刹那，封神台上忽然变得一片死寂，也让那声惨叫显得尤为凄厉。

    所有人眼球都是剧烈外凸，如见鬼神。

    因为被轰飞出去的人……居然是洛长安！

    洛长安横飞数里，才狠狠的栽了下来，双脚勉强站稳，而他的对面，云澈别说被震开，几乎是一动不动！

    洛长安刚刚落地，便一下子跪了下去，左手抓着自己的右臂，一张脸在惊骇与痛苦中扭曲着，而他的右臂已整个的耷拉了下来，几滴血珠从垂下的指尖滴落，须臾之后便成股流下，整个右臂都被染得猩红一片。

    刚才空中的血雾，便是在他的手臂上炸开，右臂的衣物全部炸散，皮肉外翻，臂骨硬生生断成了三截。

    圣宇界一大半的人都缓缓站了起来，一脸的惊恐和难以置信……眼前的画面，无异于亲眼看到一只蚍蜉竟震翻了一头巨象。

    封神台观战席上，所有人都是久久目瞪口呆，根本不敢相信自己的眼睛。

    “刚才那是！？”就连众神帝都是面露惊容，一直歪在那里，昏昏欲睡的苍释天也一下子坐起身来，目光灼灼的直盯云澈。

    这几个神帝都清楚无比的察觉到，在洛长安即将击中的一刹那，云澈的玄力忽然夸张无比的暴增，暴增到远超洛长安轰出的力量，在将其震开之后，这股力量又忽然消失，回归于平常，让这几个神帝，都有些怀疑是否自己的灵觉出现了问题。

    “这……这这……”

    “怎么回事？这是怎么回事？洛长安居然……被震开？还受了伤？”

    “岂止是受伤，右臂明显断了！”

    “云澈连动都没动，只是力量反震……这这这……这到底……”

    能坐于观战席的人，都是何等的身份和阅历，而眼前的一幕，却让他们无论如何都不敢相信自己的眼睛。

    洛长安更不相信，他瞪大眼眸，足足五六息才回过神来，忽然嘶声道：“他……他作弊！！他一定用了什么护身玄器！他作弊！！”

    这是他能想到的唯一可能，唯一理由，而云澈也本来就是个作弊的惯犯。

    但，在他的吼叫之下，祛秽尊者只是深深看了云澈一眼，却没有说话。

    云澈刚才是否使用了某种护身玄器，又岂能瞒过他们的眼睛。

    洛长安在惊骇莫名，云澈却是淡笑了起来，在确信洛长安已对他毫无威胁后，他顺便拿洛长安测试了一下自己极限状态的强度，所以在洛长安攻来时直接开启“轰天”境关，让他自己都没想到的是，自己极限状态的力量不但将洛长安直接震伤，自己还未退半步，就连一丝痛感都没有。

    虽然云澈玄力大增，但依旧无法长久维持“轰天”状态，所以在将洛长安震飞之后又马上关闭，回归常态。但毫无疑问，他目前可维持“轰天”状态的时间将数倍于前日，或许足以超过百息。

    也不知何时才能像“邪魄”、“焚心”、“炼狱”一样常态维持。

    他伸手弹了弹刚才被洛长安击中的胸口，动作充满了轻蔑，然后不紧不慢的走向洛长安，脸上亦满是嘲讽：“口气比天还大，我还当你多大的本事，原来也不过如此。”

    云澈向来是个尊重对手的人……但前提，是对方尊重他。而对于洛长安这种，他从来不会介意痛打落水狗。

    “你……”右臂骨头寸断，痛蔓全身，而他直到现在，都不敢相信眼前之事。

    而他话未出口，云澈身影一晃，骤然拉近。

    洛长安瞳孔一缩，瞬间反应，闪电般暴退半里，但，云澈却是如影随形，在他瞳孔中依然快速拉近，速度快到了他竟是连反应都来不及。

    云澈的手掌一把抓在了洛长安碎断的手臂上，巨力涌上，将洛长安仓促爆发的反抗之力瞬间瓦解，抓着他的残臂将他直接抡起，狠狠砸地。

    砰！！！！！！！！

    封神台的每一块玉石都有着强大的力量加持，绝非“封神之子”这个层面的力量所能毁坏，但依然带起了震耳无比的撞击声。而洛长安一声惨叫比之刚才还好凄厉数倍，被狠狠抡地的身体直弹起了数里之高，在半空中如一个漏了的血袋，洒血而落。

    “公……公子！”

    “长安！！”

    圣宇界全部骇然失色，圣宇界王也是猛的站起，面色骤沉。

    刚才那一下……震雷般的撞击声、高弹数里、漫空洒血……下手之重，让所有人都感觉自己的心脏狠狠的抽搐了一下。

    洛长安攻击云澈，反被震伤，他们不敢相信。但，刚才云澈将洛长安抡地时爆发的力量，他们感知的一清二楚……论阶层，那的确是神劫境八级的玄力，但其强横，竟完全的压过了洛长安，更完全超脱了他们对神劫境玄力的认知。

    云澈向来是个睚眦必报的人，对于洛长安，他心中早有积恨，将他震伤那一下充其量只是自我试探，而刚才的一击才是真正的开始，他下手亦没有丝毫留情。

    “呃……啊啊……你……啊……”

    洛长安终究是神灵境中后期的强者，纵然被云澈一击断了不知多少根骨头，但依旧缓缓的站了起来，只是，他的玄气弱了至少三成，而且混乱无比，头发散乱，一张面孔扭曲的不成样子，瞳孔更是放大到极致。

    “你……你……不……不可能……不可能……”

    如果，他是被其他封神之子打败，哪怕败的再惨，他也会安然接受，他的对手是云澈……是那个明明在他眼中是垃圾废物，明明第一次交手时连封神台都不上，直接弃战的人！

    他本以为自己可以将对方尽情蹂躏，但，自己的攻击非但没有伤到他，反被震伤，而云澈只是一击……他便已是这番样子。

    看着视线中缓步走近的云澈，这个十息之前还被他肆意嘲讽羞辱的“垃圾”，竟让他心中滋生起一股前所未有的恐惧，心魂大乱之下，他怪叫一声，手中青光一闪，一把奇异的宽柄短剑抓于手中，向云澈直扑而去。

    但，他身势刚动，忽然目光一阴，左臂陡然甩出，奇形短剑如流星般直射云澈喉咙。

    云澈脚步停止，右掌伸出，身体前方瞬间卷起一个寒气涡流，奇形短剑刚要近身，便忽然结起道道冰层，速度骤减，然后竟直接定格在云澈身前，被云澈轻描淡写的捏在了手中。

    “……”洛长安整个人定在了那里，惊骇的似已魂飞魄散。

    “原来你就这么点能耐？”云澈冷笑一声，手腕一翻：“还给你吧。”

    嚓！！

    一声刺耳无比的裂空声，尖锐的像是岩石被撕裂，洛长安的短剑以数倍于来时的速度倒射回去，洛长安只来得及瞳孔一缩，短剑便已刺入他的左肩，直贯而出，留下一个足有半尺宽的透明窟窿。

    而云澈的身影也在这时闪现而至，速度竟比飞剑还要快上一分，在飞剑贯穿他肩膀的同时，云澈的臂肘也狠狠的轰落在洛长安的小腹上。

    轰————

    如有一座万仞山岳在体内爆开，洛长安全身一动未动，但脸色却一下子煞白无比，随之数道血箭从他的口、鼻以及肩膀被贯穿的窟窿中狂射而出。

    封神台再次陷入一片死寂，所有人死死瞪大的眼睛，目睹着可谓他们这一生所见到的最不可思议的画面。

    云澈慢悠悠的站直身体，斜起手臂，吹了吹臂肘上并不存在的灰尘。而他身前仅有一步之距，洛长安全身鲜血狂飙，却是一动不动，一双瞪大到极致的眼瞳裂开了无数的血丝。

    噗通！

    在云澈的身前，他双膝软下，重重的跪了下去。

    “呵……我本以为一只狂吠的狗总该多少有点狂吠的资本，没想到，居然这么不堪一击。”云澈低下眼眉，低语着只有洛长安能听到的声音，但随之，他的声音便陡然提高：“洛长安，你只有这么点能耐的话，那还是赶紧投降吧。”

    “哦不不！”云澈忽然话音一转，眼睛危险的眯了下来：“我差点忘了，你洛长安刚才可是言辞凿凿的说过，真正的男人只会战到死，绝对不会投降，只有最卑贱的废物才会像狗一样的乞降……啧！让你投降，那岂不是打你洛长安的脸，实在是太不应该了！”

    话音一落，云澈手臂猛然甩出，手背狠狠的抽在洛长安惨白的右脸上……虽然只是抽击，但却奇重无比，洛长安右侧颊骨完全粉碎，整个人瞬间像个陀螺般旋转着横飞出去，又在封神台上滚出许久，才堪堪停下。

    而他那张原本还算得上英俊的脸却是完全崩坏，整张右脸完全塌陷了下去，下巴完全歪向了左侧。他瘫趴在地，不断的咳嗽，每一次都会咳出大口的鲜血和好几颗粉碎的牙齿。

    不少人狠狠吸了一口冷气。

    所谓打人不打脸，云澈却不仅仅是打脸，还直接给毁得丑态百出……而他打的，毁的，可是圣宇界王之子的脸！

    是圣宇界王，乃至整个圣宇界的脸！

    “长安！！”

    圣宇界王何等身份地位，浩大东神域，王界之下，公认以他圣宇界为尊，何曾受过如此奇耻大辱！圣宇界王哪怕涵养忍耐再强十倍，也必定勃然大怒，他大吼一声，直接飞身而去，直冲封神台：“云澈小儿，你找死！！”

    但他还未临近封神台上空，一个身影便带着一股强横的气浪封堵在他身前。祛秽尊者目光冷淡：“圣宇界王，马上回观战席，封神之战任何人不得出手干涉，这个规矩，想必你不会不懂。”

    “祛秽尊者，”圣宇界王强压怒气：“这个小子……他分明在恶意下重手，他分明在羞辱我圣宇界！”

    “哼，封神之战只有‘恶意下杀手’，从无恶意下重手之说！洛长安若是受不住，他大可发声投降，云澈便不能再继续出手，他既然不降，说明他有意再战……谁都不可以干涉！！”

    被祛秽尊者迎面冷斥，圣宇界王也已冷静了数分，他点头道：“好，那这一场，我们认输！本王代长安认输！”

    “能认输的，只有他自己，谁都无权代降！”

    祛秽尊者的眼神再次冷了几分，缓缓抬头，指向观战席：“圣宇界王，这是本尊最后一次警告，马上离开封神台，否则，便只能将你逐出宙天界——无论你是谁！”

    “……”圣宇界王嘴角抽搐，却再也无法多说什么。

    圣宇界王重吸一口气，愤然转身，而他刚要回到观战席，封神台上陡然传来一声惨叫。

    “呜啊啊啊啊啊！！”

    圣宇界王瞬间回身，看到的却是让他睚眦欲裂的一幕。

    一道冰刺拔地而起，刺过洛长安左肩上的血洞，将他串起向高空……

    十丈……百丈……千丈！

    转眼之间，洛长安被冰刺无情的刺在了千丈之上的高空。堂堂圣宇界王之子，就像一个十恶不赦的千古罪人，被串在了高高的冰刺之上，昭示向东神域的每一个人，每一个生灵。

    “洛长安，我赏你五息的时间，让我好好看看，你究竟是你口中的‘人’呢，还是‘乞降’的狗呢！”

    观战席，圣宇界王已是暴怒而出，上空，洛长安绝望惨叫。而冰刺之下，云澈却仿佛对这些毫无所觉，脸上，依旧是那副平淡如水的笑……甚至自始至终都没有向圣宇界王的方向去看一眼。

    这一刻，所有人心中都莫名感觉到了一丝寒意。

    在神界时时低调，步步谨慎，一直都只抱着“见到茉莉”这个唯一目标的云澈，忽然像是完全变了一个人。

    不，应该说，是他忽然卸下了所有自己套给自己的枷锁。

    在这封神台，在这宙天界之上，他在向整个东神域宣告着触怒他云澈的下场……就如在天玄大陆那般。

    

