
　　【7.21】。

　　最近通风管道老是出问题，这已经是第七次投诉了。

　　拖不了了，明天再不去修理的话领导估计要找我麻烦。

　　随便糊弄一下算了。

　　【7.25】。

　　已经是第三次了，每次都是通风管道出问题！

　　和前几次一样，里面堆积着一些黏糊糊的蜘蛛丝。

　　虽然向上级汇报了，但好像并没有什么吊用。

　　【7.26】。

　　这才半天，通风管道里又满是这些黏糊糊的东西！

　　我花了好久才清理完毕！

　　污水处理区！那里才是源头！

　　托雷那个垃圾，请了一个月的假，原本污水处理区都是他负责的。

　　我才不去那个恶臭的鬼地方！

　　【8.1】。

　　什么情况？紧急疏散指令？

　　难道是生化病毒泄露了吗？

　　天呢！我从没见过这么大的蜘蛛！

　　是和生化病毒有关的吗！

　　那群混蛋！所有离开的通路都被他们封死了！

　　只能从通风管道试试离开。

　　这是我唯一能够活下去的机会了！

　　……

　　笔记本上的内容到这里戛然而止。

　　方恒将笔记本递给身边的露西亚，低头思索。

　　玩了一段时间的游戏，他对游戏中日记本这类道具也有不少的理解。

　　一般情况下它们都承载着部分信息，其中可能还包括任务提示。

　　眼下，方恒觉得这份记录本给予的提示共有三个。

　　第一，造成整个陨星公司分公司生化泄露事件的源头很有可能是异化蜘蛛。

　　第二，最开始孵化蜘蛛的巢穴极有可能就是日记本中所谓又脏又臭的污水处理区。

　　至于第三……

　　方恒抬起头，用手电照向上方的天花板。天籁小说网

　　果然，在尸体的斜上方有一个通风管道。

　　通风口的铁栏已经消失不见，只剩下一个黑洞洞的入口。

　　刚刚遇到的异化蜘蛛极有可能是以这个通风口作为出通道。

　　露西亚看完日记，也顺着方恒的目光向上，看到了天花板上的通道口。

　　她的瞳孔中再次笼罩一层红芒。

　　“方恒，我看到里面有很多蛛网……”

　　“还有异化蜘蛛。”

　　“嗯。”

　　方恒已经猜到了。

　　下一步的任务多半要和异化蜘蛛扯上关系。

　　而且从任务提示上来看，他们有可能要从通风管道进去！

　　钻进那个鬼地方？

　　方恒不想找死。

　　在那种狭小的地形，遇到异化蜘蛛还能有的活？

　　一步步来，先专注寻找T病毒。

　　首先先要解决通风口这个麻烦。

　　方恒原地使用铁块制作一个铁质盖子，又在原地摆出几个木架。

　　丧尸分身们拿起铁质盖子，一个个慢慢登上木架子，然后爬到通道入口，用铁盖将通道口堵住。

　　最后，又用木板来来回回加固好了几层。

　　“应该可以抵挡一小段时间……”

　　方恒喃喃自语着。

　　想了想，他再控制一个分身增殖体留在原地作为‘祭品’。

　　一旦‘祭品’受到伤害他就可以从游戏日志中接到讯息。

　　这样一来就安全多了。

　　等等向前继续探索的时候不至于被异化蜘蛛前后包了饺子。

　　“走。”

　　方恒和露西亚两个继续向前。

　　沿着笔直通道向前走了一段路，露西亚停下脚步，指向身边的配电室。

　　到了。

　　方恒拿出属于维克特的佩章，在配电室前刷了一下。

　　“欢迎您，维克特先生。”

　　方恒推开门。

　　配电室里很安全。

　　他快速打量了一下房间的布局。

　　整个配电室分为操控间和备用电源间两个房间。

　　操控间里摆放着一个大型显示器和机械操控面板。

　　后方的备用电源间里则是堆满了备用发电机组。

　　方恒走到显示器前观察。

　　显示器上标注了实验楼各个区域的配电情况。

　　看着上方显示的布局图，方恒陷入思索。

　　“哪里不对吗？”

　　“你看这片区域是不是有点奇怪？”

　　露西亚顺着方恒所指的方向看去。

　　她很快就意识到了怪异之处。

　　实验大楼地下三层和地下四层大半区域都已经被封死，形成一个完整的闭环。

　　露西亚伸手指向闭环内的一点。

　　“这个位置是通往D区通往S区的紧急通道口之一，我怀疑可能陨星公司在撤离阶段封死了所有通往S区域的入口。”

　　“嗯……”

　　方恒本是打算直接摧毁备用发电机组，弄一个大断电。

　　现在怕是不行了。

　　地下二层的G病毒体实验仍在进行中，一旦强行断电，暴君的改造会被终止。

　　还有一个原因……

　　方恒伸出手点在地图上另一个方位。

　　“露西亚你看，污水处理区在这个区域，距离通往S区的入口很近。”

　　露西亚也明白过来。

　　“你想说被锁死的区域是为了防止变异蜘蛛出逃？”

　　“嗯，很有可能。”

　　这个猜测正确的话，一旦关闭电源，原本被封死的蜘蛛群很有可能会彻底失控。

　　个体异化蜘蛛的实力极强，陨星公司内部究竟还隐藏有多少异化蜘蛛也都不清楚。

　　万一数量庞大的话可就麻烦了。

　　“安全起见，先关闭T病毒实验室电源，控制风险。”

　　方恒说着走到控制台前，操控机械平台。

　　“电源分配已完成……”

　　成了。

　　大屏幕上，原本红色标示锁定的区域暗下，表示断电已经完成。

　　“我们走。”

　　……

　　方恒带着露西亚又快速返回地下三层T病毒研究室入口。

　　入口房间大门已经被彻底锁死。

　　方恒早有准备，伸手一挥。

　　身后几十名丧尸分身一拥而上，举起手上的铁锤就开始凿门。

　　足足花了二十多分钟大门，终于被破开。

　　【提示：你拆卸了合金大门，你获得废铁*172，废弃合金*34】。

　　“方恒，小心。”

　　大门被破开的一瞬间，露西亚红色的瞳孔骤然缩紧。

　　她立即拉着方恒向后退开。

　　嗤！！

　　下一秒，棕色的异化蜘蛛从房间内窜了出来。

　　它直接撞飞了阻挡在方恒面前的两名藤蔓丧尸，直扑方恒而去。

　　露西亚上前半步，挡在方恒面前，架起自动步枪扣动扳机。

　　“砰！砰砰砰！”

　　“吱吱！！”

　　异化蜘蛛受到创伤，紫色的汁液从创口中喷出。

　　强大的火力迫使异化蜘蛛倒飞着退入黑暗之中。

　　方恒无法看清黑暗中的东西，但他可以清楚听到从房间内传出嗤嗤嗤的快速摩擦声。

　　T病毒研究室里面的确存在异化蜘蛛！

　　而且还不止一个！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百七十六章 异化蜘蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 