    任狂道：“你躲什么？我又不是要吻你。”

    风紫涵脸色发红，娇嗔道：“任狂，你欺负人。”

    任狂诧异道：“我传你神技，你却说我欺负人？你到底要不要学？不想学就算了。”

    风紫涵咬咬牙，狠狠道：“你休想用这拙劣的借口推脱。”

    她仰起头，瞪大一双凤眼，像是斗鸡一样，死死看着任狂眼眸。

    任狂微微一笑。

    四目相对。

    风紫涵一怔，感觉自己的眼神像是被一股吸力，给吸进了世界的尽头。

    眉心能量矩阵启动，一股玄奥力量产生。

    任狂的身影，似乎突然变得高大圣洁起来。

    风紫涵有些目眩神迷。

    这个混蛋，做正事的时候，倒是有那么一点帅气。

    尤其是现在看起来老了很多，反倒拥有一种无法形容的成熟魅力。

    唯一的缺点，就是太滥情，太放荡了。

    脑海中，涌现出一幕幕偷听的画面和声音，风紫涵这纯洁的小姑娘，脸色红似火。

    看到她这扭扭捏捏的娇羞模样，任狂喉结蠕动了一下，脸色一沉。

    “风紫涵，收起你对我的所有美好幻想，我是你的主人，不是你能觊觎的男人。”

    这一声喝，让风紫涵气得差点吐血。

    该死的，这混蛋，居然以为本小姐暗恋他！

    真是太自恋了！

    “按照以太丹诀的口诀，冥想感知。”

    任狂又道。

    这丫头让他很是无语。

    自己不惜牺牲能量，帮她筑基，感知以太能量，建立以太气旋。

    她倒好，居然走神。

    还脸色红红，娇羞无限。

    明显是想到什么不健康的地方去了。

    以太丹诀，不光风紫涵耳熟能详，其余考古系学生，大都倒背如流。

    只不过，他们连第一关都无法通过，更不用提后面了。

    任狂一度怀疑，是不是只有所谓的觉醒者，才能学习这种上古秘法。

    但现在，他又有了新的方法。

    那就是传功。

    万城之行，对任狂的影响，非常大。

    暗黑石碑之中的诸多信息，让他震撼，也让他充满了期待。

    要是试验成功，那么，只要有天赋的人，几乎都能被传功，成为魂修。

    风紫涵没想到自己又成为了第一号试验品。

    不过，此刻的她，根本不在乎。

    因为，她真的感知到了以太能量的存在。

    以太丹诀，没有说谎。

    她内心一阵激动。

    连忙运转以太丹诀入门心法，引导这股神奇的波动。

    去感知，去控制。

    轰！

    脑海之中，一声巨响。

    像是天崩地裂。

    整个虚拟的混沌世界，像是开天辟地一般，开始了变化。

    风紫涵震惊不已。

    虽然只是一种玄妙的感觉，但这种感觉，却真实无比。

    天地似乎初开，上升为天，下降为地。

    很快，就有了一个模糊的空间。

    她，能感知到这个虚拟空间的一切。

    虽然模糊，却真实无比。

    一股玄奥之气，正是来自任狂。

    宛如天地第一口清气，在演化万物。

    让她感动而震撼。

    很快，这一股清气，便是在眉心安家。

    风紫涵按照入门心法，慢慢的接手控制，将这一团难得的清气，纳为己有。

    以太能量，本就存在于任何人的脑域之中。

    只不过，人们没有办法去控制。

    此刻，当这气旋形成的瞬间，风紫涵察觉到了自己的变化。

    整个世界，似乎在以另外一种方式呈现。

    散落在脑域的以太能量，宛如铁屑被磁石吸引，正在不断加入气旋之中。

    将气旋稳固，形成独有的矩阵，便算是筑基完成。

    也，也是成为魂修的条件。

    如果不能形成气旋，那么，就不能算是入门。

    风紫涵，不愧是任狂看中的天才。

    她脑域之中的以太能量，本就超越常人很多。

    此刻被集中后，很快便形成自己专属的轨迹。

    暗黑石碑上记载的魂修方式，并没有属性之分，也没有固定的矩阵。

    一千个人，有一千种形态。

    就像是同为人类，但每一个人都长相不一样。

    有美有丑，有高有矮。

    当然，也有强大和弱小。

    一切，看自己的天赋，以及对天地自然的感悟。

    “不要抗拒，引导它，感知他，让它在你眉心玄关形成属于自己的专属轨迹。”

    任狂喝道，神情凝重，没有半点的玩笑之色。

    为了更好的利用这个劳动力，任狂不得不帮她塑形筑基。

    否则，她永远感悟不出以太能量，也就无法独立完成淬体丹了。

    任狂对于炼制这种最低级的丹药，已经完全没有了兴趣。

    他必须不断炼制高阶丹药，争取早日突破到二品。

    淬体丹一到九段，都属于一品。

    魂修入门，是最危险的。

    一旦失误，有可能直接变成白痴。

    所以，任狂也不敢大意。

    不过，真正开始后，他才发现，自己的担心完全是多余的。

    面对他的以太能量，风紫涵根本就没有半点的反抗之力。

    他，就像是强行闯入对方世界的主宰，可以任意的做自己想做的事情。

    暗黑石碑上记载的这一门秘法，并没有出现在教材中。

    据说，乃是霸天学院校长洪霸天的独门秘技。

    洪霸天，也是个著名的炼丹大师。

    以此建学，扬名天下。

    他当年弟子众多，为赶进度，于是创建出这一门秘法。

    直接将自己的一些感悟，和学生分享，帮助对方筑基气旋，入门。

    此刻，任狂便是按照风紫涵自身的特性，引导她完成气旋构建。

    他自身摸索出来的方式，连洪霸天的秘术中都不曾记载，没有参考性。

    风紫涵沉浸在哪无法形容的快感中，浑然忘我。

    等她彻底巩固气旋，从入定中醒来，已经是好几个小时后了。

    天色已黑。

    风紫涵睁眼，却能清晰看到每个角落。

    视力，第六感知力，都大大增强。

    这个世界，似乎变得有些不一样了。

    更细致，更美好。

    这一刻，风紫涵感动得想哭。

    是真的！

    以太丹诀，是真的！

    任狂，真的感悟出了这一门神秘的神技。

    这样的神技，别说见过，以前甚至连听都没有听过。

    用价值连城来形容，都不为过。

    风紫涵眼神有些古怪。

    任狂，竟然真的传授给了自己。

    如此看来，自己在他眼中，也不是那么不堪嘛！

    想到这里，她不由有些窃喜。

    走出门，却看到任狂正站在大门处，宛如和整个地下室融为一体。

    是那么和谐，那么安宁。

    天人合一！

    风紫涵心中，冒出这个词。

    一时间，有些分不清现实还是梦境。

    一个人，是怎么做到如此纯碎的？

    就算是邪恶，也邪恶得那么纯碎。

    她轻轻走过去，眼神之中，多了一丝尊重。

    “你怎么还没走？是担心有人打扰我么？”

    风紫涵柔声道。

    心中涌起一股被守护的感动。

    任狂淡淡道：“你怎么用了这么久？资质还是差了点，不过当个药童还是勉强够了。”

    “从此以后，第一段淬体丹，就由你全权负责了。”

    “明天这个时候，必须完成一百颗。”

    任狂说完，头也不回的离去。

    “一百颗？就算是生产队的驴，不吃不喝，也不可能干这么多事吧？”

    风紫涵的感动变成了愤怒。

    “所以，你时间有限，得从现在开始就熬药准备了。”

    “如果你无法完成，就自己回京城去，在你爷爷的庇护下，当个人见人爱的小公主吧。”

    风紫涵狠狠跺脚：“你小看人，不就是一百颗么？只要有材料，我一定能完成。”

    其实，风紫涵也蠢蠢欲动。

    她不明白任狂是怎么将他炼丹的经验分享给了自己的。

    有了这些经验的她，迫不及待想要实践。

    自己，可是龙国，不，是全球，唯二的炼丹师！

    一想到这项爷爷终其一生都无法达成的成就，她就骄傲起来。

    于是，考古系地下室，又再一次传出闹鬼的传闻。

    据说在凌晨两点，还有女人的声音又哭又笑，传出老远。

    中海郊区，一处庄园内。

    一名看起来有些憨厚的青年，正坐在会议室，看着下方众人。

    “所有药材加起来，我们的积分应该超出一百万了吧？”

    一名长衫老者回答：“是的少爷，按照您的吩咐，我们发动了家族所有力量，所收集的药材，远远超出这个数。”

    青年看似憨厚，眼中却是露出一道精光。

    “哈哈哈，好，我倒要看看，武道协会明天如何拿出淬体丹来。”

    长者道：“如果，他们随便拿出一枚丹药来糊弄我们呢？”

    青年冷笑：“我们有着最专业的鉴定师，丹药的品质要是低于之前流传出来的，那就有好戏看了。”

    “任狂这个京城弃少，真是不知天高地厚，竟然妄图挑衅家族联盟，简直是自取灭亡。”

    长者有些担忧：“蓝少，京城方面都没有表示，我们是不是应该再观望一段时间？”

    蓝金冷笑道：“我们蓝家，虽然是省城一流家族，但，要想进京圈，还需要一张投名状。”

    “这是我们最好的机会。”

    “只要灭了任狂的武道协会，为他们挽回颜面，就不会有人再反对了。”

    长者担忧的道：“可我总觉得这件事有些诡异，以家族联盟那群大佬们的风格，应该早就派出高手，将他们彻底灭了。”

    “可如今，还没有任何消息显示他们有所行动。”

    蓝金哈哈大笑：“五叔，这你就不懂了。”

    “现在事情闹大，民愤极大，他们是怕引火烧身。”

    “虽然这些愚民不过是蝼蚁，不值一提，但他们毕竟是最大的生产力，偶尔还是要顾忌一下他们可笑的尊严的。”

    老者道：“蓝少高瞻远瞩，令人佩服。”

    下方，数名高手，也都齐齐点头。

    对于这个少主，无比的满意。

    蓝家，乃是省城三大一流家族之一。

    他们的实力，和中海这些小家族完全还不在一个层次。

    蓝家，早就不甘于呆在省城，而是想进入京城核心圈。

    奈何，家族联盟等级森严，一直挤不进去。

    这次，中海动荡，任狂等人，公然对抗家族联盟。

    蓝金觉得，这是他们最好的机会。

    于是，他第一时间注册成为武道协会弟子，疯狂接任务。

    然后，动用家族力量，在全省展开大收集。

    蓝家，本就有着医药公司。

    他们存储的药材，非常多。

    现在，为了对付武道协会，居然全部拿出来兑换积分。

    100万积分，所需要的药材数量，简直恐怖。

    足足装了十几卡车。

    因为，任狂所需的，都是一些普通的药材，市价并不贵。

    可就算这样，换成金钱，也比单纯的卖药材利润大得多。

    蓝家，等于是将自己的库存药材，全部高价卖给了武道协会。

    无论从哪方面看，他们都稳赚不赔。

    一辆辆大卡车，开进了中海大学。

    江云天等人看到这一幕，都是呆若木鸡。

    他们没想到，任狂所言不虚，果然有人第二天就上门来兑换了。

    负责清点的赵鑫等人，更是脸都绿了。

