
“你还想和皇家抢人不成？”李经点了点于奇正的鼻子。

“微臣不敢。”于奇正急忙下拜：“我是说的如果殿下不要的话。”

“不要也不给你！”李经的表情像极了一个抢玩具的孩童：“那个谁，黄婶是吧？你去和曾厨师说，准备一下，过几天进京去御膳房。”

正说道这里，曾庆福端着第二盘菜进来了。听到这话连盘子都拿不稳了，要不是黄婶抢过去接着，恐怕这盘菜就糟蹋了。

曾庆福跪在地上，屁~股撅得都快到天上去了：“谢太子殿下，谢太子殿下。”

“别谢我，要谢的话谢他。”李经说道。

曾庆福不断作揖：“谢少詹事，谢少詹事。”

“对了，你明天先去落凤镇一趟，把你会做的菜给少詹事的父母全部做一遍，然后再进京。”李经说道。

曾庆福又是一连串的磕头应喏。

李经挑着眉毛望向于奇正，那意思是：怎么样？咱够意思吧？

于奇正也是一连串的谢恩。

其实最初知道曾庆福是御厨世家，他的打算是给李经准备的。因为他知道李经这次来，是没有带厨师的。这个，该拍马屁的还是得拍嘛。现在倒好，直接进御厨了，看来以后想打秋风也没啥机会喽。

而一旁的刺史左翰升心里则在非常认真的思考一件事：如果我认少詹事当干爹的话，不知道他会不会嫌弃我年龄稍微大了那么一点？

啥玩意？有人会说你这么大年龄认比自己小一大圈的人做干爹羞不羞？我羞你个头啊！

做干爹一定要年纪大吗？那些七八十岁的老百姓还叫二十出头的县令“父母官”呢。

也不想想，人家少詹事比个县令高了多少级？将来，那更是无可限量。

也不看看，人家从一介布衣到四品大员才花了几天？

还有，拍马屁是一门技术，这是那些蠢人永远理解不了的。自由聪明人才知道，无论是在商场，还是在官场上混，这可是基本技能啊。

最低级的，马屁拍在马腿上，搞不好还挨一撅子。

上一点的，虽然没拍在马腿上，但那话连被拍的人听着都觉得恶心。

再上一点的，就是知道各种花式拍法并能熟练掌握。比如什么明贬实褒啊，什么类比暗喻之类。

再上一个层次，就是懂得审时度势，什么时候用什么拍法拍什么样的马屁。自己现在大概就处于这个层次。

而人家少詹事的拍功，只能用“臻于化境”这四个字来形容。

今日这么一番操作，既夸赞了圣上的圣明，又能让太子有表现孝道的机会。不仅如此，将来圣上天天吃到曾大厨的菜，难免不想起举荐人的好。最重要的是，这一切操作根本不需要语言来表达。

若不是今日亲眼所见，怎么可能想到人家这么年纪轻轻便已在拍马界登堂入室。假以时日，必为吾拍马界的一代宗师！

有能者为师，有错吗？师父是长辈，没错吧？那么，我这个弟子视他为长辈，是不是理所当然？

既然已经是我长辈了，我拜个干爹怎么了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186139"  chaptername="182.拍马界宗师3">加入书签</a>
</div>
