    “地趟门的四位大哥，你们还是走吧！”仪琳心生不忍，高声劝道，“你们不是师叔祖的对手，不要再逼他出手了！”

    地趟门四奇没有理会仪琳，异口同声的道：“请仙使赐教！”

    说完。

    几人亮兵器，或蹲，或坐，或躺，摆出了进攻的造型。

    他们摆出的姿势有一个共同的特点，屁股向下，底盘贴近地面。

    这样的姿势，李小白的天外飞仙若想成功，除非从地下发起攻击。

    所有人都知道，没有谁能从地下发起攻击，武功再高也不行，李小白又不是土行孙，不会土行之术。

    瞅着地趟门四奇摆出的专门针对李小白的起手式，任盈盈、仪琳、乐厚的目光不约而同的集中到了李小白的身上。

    说实话，她们也好奇李小白练了十年的天外飞仙，遇到这种情况该怎么办？

    尤其是任盈盈，眼睛都偶亮了起来，她特别的想看李小白吃瘪！

    看着紧贴着地皮的四人，李沐沉默了片刻：“仪琳，上天有好生之德，对不对？”

    仪琳不明所以的点了点头。

    李沐又问：“乐厚，我在五岳剑派的辈分很高对不对？”

    乐厚恭敬的道：“回师叔，您在五岳剑派的辈分很高，和华山派的风清扬师叔，泰山派的玉矶子师叔同一辈分！”

    李沐笑道：“我是海外仙山的使者，又在五岳剑派有这么高的身份，去欺负几个地趟门的后辈，是不是以大欺小，传出去名声不太好听！”

    乐厚愣住，刚才你欺负太行五虎的时候，也没见你这么在乎名声啊！

    该不会天外飞仙真的对付不了坐在地上的人吧！

    乐厚心中犯了嘀咕。

    不过。

    这个时候，他也不会拆李小白的台，硬着头皮道：“是的，师叔，不如就由师侄代劳，打发了地趟门四奇吧！”

    话音未落。

    噌！

    噌！

    地趟门四奇飞快的从地上弹了起来：“仙使，我等是……啊！”

    噗！噗！噗！噗！

    啊——！

    四声轻响。

    一声拖长了音的惨叫！

    李沐在某奇身上擦干净了剑身，潇洒的回剑入鞘：“一群白痴，就这点智商也学人来试探我的武功！”

    乐厚三人目瞪口呆！

    任盈盈简直要疯，人怎么可以无耻到这个地步？

    乐厚憋了半天，长出了一口气，干笑道：“师叔英明。”

    李沐翻身上马：“走，继续前进，看看前面还有什么妖魔古怪拦路！”

    究竟谁是妖魔鬼怪啊！

    任盈盈也是无语了，她算是真正认清李小白了。

    李小白若生在日月神教，估计也没她爹什么事儿了，或许连她的东方叔叔都不是他的对手吧！

    不。

    不只是东方不败？

    或许还有五岳剑派，还有少林武当！

    一统江湖！？

    任盈盈看着李小白的侧脸，一统江湖这个可怕的念头从她的脑海里浮现出来之后，就再也压制不住了！

    李小白此刻做的，不正是这件事吗！

    只不过，他选择了嵩山派做为起点，而不是日月神教而已！

    任盈盈的心砰砰砰跳的飞快，她隐约感觉自己猜到了真相！

    纵马跨过地趟门四奇。

    仪琳回头看看躺在地上，脸上定格着不敢置信的地趟门四奇，无奈了摇了摇头，轻轻叹了一声：“我早就劝过你们的！”

    仪琳长了这么大，真正打过交道的男性并不多。

    令狐冲算一个。

    当初，令狐冲舍命把她从田伯光的魔掌之中救出来，机智和勇敢她至今念念不忘。

    小仪琳觉得令狐冲简直是天底下最好的男人！

    如今。

    她的师叔祖李小白也算一个了，李小白用了不到两天的时间，在仪琳的心中留下了深刻的印象！

    李小白的言行简直颠覆了小尼姑的三观。

    她无法想象，天底下为什么会有这么邪恶的男人！

    田伯光和李小白比起来，都单纯的像个小白兔一样了！

    如果当初掳走她的是师叔祖，而不是田伯光，估计十个令狐师哥都救不了她吧……

    如果救不了她？

    仪琳俏脸一白，紧接着又是一红，看着优哉游哉的李小白，呆呆的不知道在想些什么……

    ……

    那么。

    李小白的天外飞仙究竟能不能对付躺在地上的人？

    成了任盈盈三人心中最疑惑的事情！

    乐厚不敢问。

    仪琳坐在马背上，一副神不守舍的样子，显然没有和她师叔祖说话的打算！

    任盈盈忍不住心中的好奇，破了她发誓不和李小白说话的誓言：“李少侠，刚才地趟门四奇执意在地上躺着不起来，你怎么办？”

    李沐头也不回：“乐厚会干掉他们的！”

    乐厚一滞，忽然想扇自己一个嘴巴，他有些后悔，方才不该那么伶俐，该装傻的！

    任盈盈不死心：“如果乐厚不出手呢？”

    李沐笑道：“骑马绕过他们，在地上躺着的人，总跑不过四条腿的马的！”

    好无耻的答案！

    任盈盈愣了一下，笑道：“不战而逃，李少侠海外仙使的名声可就毁掉了啊！”

    李沐转头看着她：“小姐姐，是什么让你以为一个修习天外飞仙的人会在乎名声的？！”

    呸！

    谁是你小姐姐！

    任盈盈轻啐了一口，眼珠一转，激将道：“这么说，李少侠的天外飞仙真的对付不了躺在地上的人了？”

    乐厚的耳朵刷的竖了起来。

    仪琳继续走神，在脑海里构想当初如果是李小白抓走她的话，该通过什么方式脱身？

    李沐冲着任盈盈笑道：“任姐姐，既然你这么好奇，不如咱俩比比吧！你想躺想坐都可以，我保证不把你骗起来！”

    任盈盈脸色一白，紧接着一红，别过了头，吭哧几声：“李少侠，欺负一个女流之辈，不算本事！”

    李沐笑笑：“先是太行五虎，又是地趟门四奇，一波接着一波，真当我是傻子呢，我凭什么如了他们的意！”

    任盈盈彻底无语了。

    这个时候，仪琳脑补结束，每一次的结果都以令狐冲营救她失败告终。

    她的小脸红扑扑的，有些不太敢看李沐了！

    毕竟，在她脑补的东西中，是把李小白代入了田伯光的角色的！

    ……

    所以。

    天外飞仙到底能不能对付躺在地上的人呢？

    乐厚紧紧抓着缰绳，百爪挠心一般难受。

    李沐举了举手里的青莲剑，策马前行，淡笑道：“不管背后算计我的人是谁，就让他们真的以为天外飞仙对付不了躺在地上的人好了！对付一群躺在地上的人，总比对付一群站着的人要容易的多。将来某一天，我长剑一挥，面前的敌人都躺在了地上，那场面一定很壮观的呢！”