    “苏哥！”

    给乔芸拨过去的电话很快接通，扬声器里紧接着响起了对方的声音。

    “小乔，今天忙的事怎么样？”

    “我和刘总，方总正准备下班呢，公司已经购买了些设备，也招到了一些人。

    不过下午去了税务局一趟，晚上又和刘总他们开会制定了下计划，其他的倒也没有什么太大的动作！

    对了，您说的助理职务招聘已经发出去了，明天有8个人应招，您要过来看看吗？”

    “我明天就不去了，你明天让方怡筛查一下专业，然后你把她们的照片发我手机上就可以。

    对了，你和之前的代办公司说一声，我这两天还要创办一个广告公司。

    具体信息我发你手机上，你一会就跟他们说吧，这个公司也要尽快！”

    “好的，苏哥！”

    挂断电话，苏泽伸了下腰，安排了这些事今天就没什么正事了。

    想着去楼上喝一杯也不错，也是看着顾菲妍指着两人的残羹剩饭说道：

    “叫人收拾下这里，你也收拾下你随处乱扔的衣服，一会上楼陪我喝两杯。”

    “好的泽哥！”

    二十分钟后…

    苏泽和顾菲妍两人，坐在王府半岛酒店顶楼的一家清吧内的沙发椅上，两人的桌前摆放着一些小吃和几杯特色鸡尾酒。

    苏泽斜靠在沙发椅上，手抵着护栏看着前方燕京内环的夜景。

    他以前没钱的时候，总会幻想着有一天他能站在这样的高度，去看燕京城的夜景。

    其实也有很多机会这样看到的，但没钱的时候考虑的太多，反而会瞻前顾后。

    他以前总以为燕京市不属于他，可这几天的经历下来。

    此时他突然发觉，燕京市不属于任何人，但也可以属于每个人。

    “咔嚓！”

    一声拍照快门声音，打破了苏泽的思绪，他偏头看去，就发现顾菲妍举着手机的动作，就停留在那。

    “记得别发到网上！”

    “哦，知道了！”

    顾菲妍讪讪的放下手机，喝了一口酒缓解了下尴尬，不过见苏泽不再看她，她又偷偷的拿出手机，点到了朋友圈。

    编辑好文案，放上在兰博基尼Urus拍的照片和她在衣帽间穿着LV等名牌的自拍。

    最后思虑了下，还是加了上那张照片。

    照片里是苏泽的半身照，他斜靠在椅子上，抵住护栏目光看向远方。

    因为角度问题，可以清晰的看到苏泽那张有些深邃如雕刻般的五官，碎碎的刘海盖下来，半遮住了些许眉目。

    乌木般的黑色瞳孔之上，两道浓浓的眉毛泛起柔柔的涟漪，高挺英气的鼻梁，厚薄适中的淡淡红唇。

    嘴角边撑起弧度，似在笑，有些张扬。

    苏泽半测着脸，昏黄的灯光映射在他的脸颊上，另一边看不见却显的更加立体。

    顾菲妍对自己拍的这张照片，无论是角度还是光照都特别满意。

    虽然被苏泽警告，但她还是放了上去，临了还不忘在“不让谁看”里，选择了苏泽。

    “春来夏往，秋收冬藏，我们来日方长。”

    顾菲妍点击了发表，随后她放下手机，抿了口酒看向苏泽。

    虽然两人是金丝雀关系，但她看的出来，对方不是简单的拿她作为发泄欲望的工具。

    她不知道她的未来会怎么样，但她现在一心只有苏泽和苏泽的钱。

    她现在感到很满足，所以她也忍不住的想去分享这种感觉。

    另外也官宣一下，表明下她今后也不需要舔狗了。

    最起码在苏泽态度没变之前不需要了，因为顾菲妍发觉苏泽有一定的洁癖和大男子主义。

    如果有一天被苏泽看到某些舔狗的话，后果顾菲妍不敢想象。

    一时间，两人各有心事，只是所虑不同，倒是彼此之间安静了不少。

    “走吧！回去睡觉！”

    “嗯！”

    半个小时后，苏泽抬眼看了看表，发现已经是晚上22:12分。

    他吹了吹晚风，整理了下脑中的思绪。

    倒是不想再久待了！

    于是带着顾菲妍回到了套房内，两个一起洗了个鸳鸯浴，便再次回到了床上。

    …（不正经）

    此时两人却不知顾菲妍的朋友圈已经吵炸了天。

    深情1号：“答应我，别让他内吐好吗？”

    深情2号：“宝，明天点早餐给你，你男朋友吃辣吗？”

    深情3号：“等我两年。”

    深情4号：“你之前从未跟我提起过他，一定是怕我多想，你总是为我着想，你对我真好，我越来越喜欢你了。”

    深情5号：“宝，我跟你发了爱心红包，今天晚上别太累，我心疼！”

    深情6号：“有了孩子生下来，我跟他姓！”

    深情7号：“宝，能看见这条朋友圈，一定是我睡觉梦见你的姿势不对，别太累，我心碎。”

    …

    翌日，早上7:40。

    苏泽缓缓从顾菲妍身上爬起，此时两人都粗喘着，不过待恢复了些，两人就随同着一起洗漱了番。

    两人洗漱完后，坐在餐桌上简单吃了口之前点的早餐，便各自收拾了下，向地下车库走去。

    待两人来到永盛汽车园时，时间已经来到了上午10:26。

    苏泽今天来到这里，有两件事。一个是为兰博基尼Urus弄个车衣贴个膜。

    二是去法拉利现提两辆车，再去订购其他几辆超跑。

    兰博基尼Aventador SVJ等太久了，所以此次在法拉利上，他并不准备下单买，而是直接买店里的车。

    这个之前顾菲妍已经通过张清和那边沟通好了的，而两人也有了心仪的车型。

    “苏先生，菲妍！”

    苏泽把车停在兰博基尼授权店门口，早在一旁等待的周彤便连忙迎了上来。

    不过，她看到顾菲妍倒也没有太大的惊讶，仿佛是早知道了一切一般。

    昨晚顾菲妍的朋友圈吵开了天，评论区里全都是哀嚎边野的声音。

    有真的哀嚎的，也有跟风的，场面一度变成了非常血腥的屠狗盛宴。

    “大概多久能好？”

    “差不多到3-4天，咱们都是纯手工的，比较麻烦。”

    苏泽把钥匙递给周彤，对于她的话也没说什么。

    不过也没进兰博基尼店内，而是带着顾菲妍向法拉利4S店的方向走去。

