    “洛槐洛槐，我还要蘑菇煲……”

    说这话的不是蛮吉也不是月尘，而是最让人想不到的……绿茵。

    没错，最矜持的一个家伙没想到也沦陷在了美食上。

    尤其是蘑菇煲，洛槐看她和第一口的时候虽然没有啥表情反应，但是明眼人都看的出来她盯着木碗的眼神不正常。

    “记下了，蘑菇煲对鹿种族有奇效。”洛槐默默的把这个发现记在了小本本上。

    写的时候，一个称霸兽人大陆的邪恶计划忽然浮现在他的脑海，还好被他及时掐灭。

    这一掐，就是一本小说的字数呀～开玩笑的。

    “呐……这是最后一碗。”

    这两天南瓜饼没吃完，蘑菇煲倒是见底了。

    “绿茵，差不多得了，这两天你都吃了多少了，吃人家东西嘴短不知道吗？”艾拉不止一次提醒她要矜持。

    “那你倒是先把手里的南瓜派放下呀！”绿茵犀利一指两手抓着南瓜派的艾拉，胸前的半桶水都晃了两下。

    “喔～”洛槐吃东西，啥都没看见。

    “我……我这不是看放在桌子上，不吃要浪费掉嘛……而且在这上面也没其他事情可以干……”

    “切～”绿茵都懒得点破她，“你知道身为一个素食者，要遇见一点好吃的食物有多不容易吗？学院里的食堂你又不是不知道，一堆肉！”

    这句划里可都是绿茵满满的怨念哪，她平时也就靠一些不用烹饪的果子解解馋。

    “呜……”艾拉撇过脸自己吃自己的，不理她。

    南瓜派那松软的口感，加上夹层中那细腻滋甜的浆料，微凉醇厚，简单却不枯燥，给味蕾带来最直接的享受。

    至于两个孩子……天上这两天大概是他们有生以来吃的最爽的几天了。

    洛槐背包里几百个南瓜派，够他们吃到腻了。

    看来自己还是身在福中不知福呀，他快吃腻的东西在别人那里居然这么美味……

    “话说…达尔然的伙食有这么差吗？”他甚至怀疑这俩法师大小姐是哪个没落家族里跑出来的。

    “这个嘛……法师们醉心研究法术，所以为了提高其他事情的效率，法师发明了面包术和造水术，以此来节省更多的时间。”绿茵说着说着脸越来越黑。

    “可是这和伙食有什么关系？”

    “连食堂都没什么人去，餐饮怎么可能会发达……”

    “而且，最悲剧的是……”艾拉忽然插嘴，“我爷爷他们虽然发明了面包和水的食物术，可是也只发明了面包和水的食物术。”

    “哦，也就是说……”洛槐思索片刻，拿出了一直没拿出来的面包。

    果然艾拉和绿茵立马出现了反胃的表现。

    “懂了……”为了室内的环境照着想，洛槐立马收起面包，“天天和一群无欲无求的老头一样啃面包也真是难为你们了……”

    “……”绿茵艾拉黑着脸默默吃东西。

    现在再来猜猜她们姣好的身材是怎么保持的？

    “可是我觉得面包其实也挺好吃的呀。”天真无知的蛮吉说出了这句足以踩爆整个雷区的话语。

    霎时间，艾拉和绿茵额头青筋暴起，她们同时一挥手，变出了几根面包，然后毫不留情的塞进了这个熊孩子的嘴里。

    “呜呜！”嘴被塞满说不了话的蛮吉跌倒在地上，将无助的目光投向月尘。

    “……”月尘沉吟两秒，递给他一碗水，“加油，总能吞下去的。”

    “……”蛮吉忽然有点担心自己能否成为一个合格的法师（指一口气吃下四根面包）。

    如此看来，狮鹫前面对烤鱼的反应也得到了合理的解释——人都成那样了，坐骑也跟着将就将就吧……

    想到这，洛槐掀开帘子到外面，塞给了狮鹫几条烤鱼，并摸摸它的脑袋，“娃子，为了这份工作吃了不少苦吧……”

    谁还不是为了口稳定的饭碗呢……狮鹫回头，眼角带泪，一切尽在不言中。

    就这样，一路到了达尔然，总用时三天。

    这多亏了洛槐的烤鱼可以直接恢复狮鹫的体力。

    “这就是达尔然呀，比游戏里的达拉然可大多了……

    南北两块大陆的中间由一片长条形的陆地连接着，就像一座宽阔的桥梁将东西两边的海洋分隔开来。

    而达尔然将这片大陆彻底占满，一点不留，甚至连空中都有浮空的建筑。

    任何想要来往南北大陆的人都必须经过这里，并受到督察，以免一些违禁物品扩散。

    狮鹫并没有停在下方的地面，而是落在了悬浮在最高处的一座圆塔前的平台上。

    “这里是学院？”

    “不，这是我爷爷的法师塔，他在这里面监视着整个达尔然。”艾拉带着其他人，包括两个孩子，走上台阶，“邪能事关重大，必须第一时间通知我爷爷。”

    “我很好奇你为什么不和你爷爷一个姓……”洛槐看着高耸入云的塔尖，忽然问道。

    “……”艾拉一愣，现在是问这个的时候吗？

    但毕竟吃了人家东西，不好随便动气，只能一边走一边说：“麦尔文是历代守护者的名号，我爷爷原先的名字已经无人知晓了。”

    这就涉及到“真名打击”的概念了，身为守护者，职责重大，不能留下这么明显的破绽，这个名号其实算是一个挡箭牌。

    五人很快来到了法师塔的内部，这里到处都是巨大的书架，收集着各种重要的文献，中心的旋转阶梯通往上层空间。

    推开大门，五人来到了麦尔文所在的地方。

    “艾拉，我从你身上感受到了邪能的气息。”铺着巨大卷轴的桌子后面，站起了一位慈眉善目的老人。

    他穿着一身朴素的灰袍，毫无气势可言。

    “爷爷，我发现……”艾拉话还没说完，口袋就是一动。

    冰块已经落到了麦尔文的手里，“直接告诉我来历吧。”

    “嗯。”艾拉明显也习惯自己爷爷这样的思维节奏了，于是开始说起经过。

    听到一半，麦尔文将目光投到了洛槐身上。

    事实上他一早就在注意洛槐了，两个孩子明显是苗子，绿茵是自己孙女的室友。

    只有这个家伙……他的身上有些气息可不妙呀。

