    

    第685章刀山火海

    砰！

    那只巨大的骨手抓住那名男人之后，用力的一捏！

    下一瞬，漫天的血花就那么飞溅了开来！

    那名男人的身体直接变成了烂泥，然后伴随着骨手松开，落到了地上，血肉模糊的一团。

    “不要在地狱之门呱噪，没有本事就滚。”

    粗犷的声音从门后响起，周围鸦雀无声，紧接着，那条骨手慢慢的往回缩去。

    乔叶此刻已经来到了那扇巨大的铁门前，门前有一块石碑，上面写着：能够打开地狱之门，便能够进入刀山火海！

    乔叶没有任何的犹豫，在那扇巨大的铁门打开之前，身影一闪就来到门前，然后一把就抓在了门上。

    那门难以想象的巨大，至少十米的高度，门的厚度比乔叶的腰身还要粗，乔叶根本无法将门抓住，只能伸手掰在门的内侧，这样才能阻止铁门闭合。

    那粗犷的声音再次响起道：“小鬼，你找死么？”

    那只骨手显然没有松开的意思，两边同时拽着铁门的内外两侧，在不断的用力，一个想要将铁门合上，一个则是想要将铁门给打开。

    一时间，竟然是难分胜负之局。

    但也就在这时候……

    乔叶的脚下忽然涌起大片的黑烟，缭绕着乔叶的身体。

    天魔缭乱，天魔霸血！

    漆黑如夜的铠甲出现，包裹了乔叶的全身，紧接着，乔叶的气血大盛，肉身的力量在一瞬间就提升了起来。

    嘎吱！

    那扇巨大的铁门终于动了起来，被乔叶用力的给拉开，然后推到了一旁。

    那扇铁门的后方，一尊巨大的骷髅显现出来，足有六七米的高度，一双骨手格外的巨大，但此时此刻，一直骨手上出现了裂纹，因为，那只骨头手之前抓住了门，而乔叶将门给拉开了。

    那巨大的骷髅看了看自己的手掌，然后丢出一枚拇指大小的骷髅头在地上。

    那粗犷的声音响起：“你过关了，可以进去，那是信物。”

    乔叶随手拿出地狱小僧给的骷髅头晃了晃道：“我有！”

    那巨大的骷髅顿时张开了嘴，指着乔叶，可惜这家伙已经没有了血肉，无法用表情来表达自己的愤怒。

    不过，乔叶能够理解那骷髅的意思，既然有信物，为什么要跟自己硬刚？还差点把自己的手给弄折了！

    乔叶摊摊手，这要怪地狱小僧，那家伙给了自己骷髅头，又没有说这信物是用来开门的，自己哪里知道，有信物就不用暴力开门了，算是通过第一关地狱之门的考验了。

    而伴随着乔叶进入门后，那尊巨大的骷髅拽着铁门，将铁门给重新合上。

    周围的众人都面有不甘之色，却无人敢轻易靠近，毕竟，地上那血肉模糊的尸体就是前车之鉴。

    想要进入地狱之门很简单，任何方法都可以，武魂，出灵，甚至借用御兽的力量，只要能够将那扇地狱之门给打开，而无法打开那扇门，就没有进入的资格。

    而没有资格进入那扇门，就代表着没有资格在地狱小僧的地盘寻宝，甚至……

    也不可能在地狱小僧这里得到离开角斗盘的机会！

    那些新来的人还没有意识到其中的严重性，但那些已经在这里被困了十年，乃至二十年的人，这一切无疑等同绝望。

    另一边，乔叶进入那扇巨大的铁门后面，终于窥得了刀山火海的全貌。

    这是一片连绵起伏的石山，那石山插着密密麻麻，各种各样的刀，遍布整座的石山，而且，每一座石山皆是如此，同时，在石山的下方，则是大片的火焰。

    那火焰并非一般的火焰，呈青紫色，有着极为浓烈的阴邪之感，应该是传说中的地狱火，具备着火焰的特性，还具备阴属性，无法被扑灭，也无法被抵挡，传说中的地狱火能够直接灼烧灵魂。

    乔叶看了一眼巨大的骷髅，那粗犷的声音便再次响起：“看我做什么？有本事就过去呗？上刀山，下火海，能走到尽头就算你厉害。”

    乔叶撇撇嘴，上刀山下火海只是一个说法，要走过刀山火海并非没有办法，在那些石山上，有着一条一条粗大的铁链，只要顺着铁链就可以过去了。

    不过，乔叶不觉得这事情能够这么简单，但那具骷髅不愿意多说，乔叶也无所谓，直接纵身一跃就跳到了一根铁链上。

    走上铁链，乔叶试了一下还挺结实的，至少没有什么晃悠的感觉。

    如此的一路向前，乔叶很快就借着铁链来到第一座刀山。

    接下去就需要判断方向了。

    因为，刀山上的铁链并不止一根，或者，更准确的说法，每一座刀山上的铁链都不止一根，至少都有两三根，多的有七八根，从下至上，连接刀山的位置也是不同的，同时，每一个铁链会连接着两座刀山，也就是说，走不同的铁链就能前往不同的刀山。

    除此之外……

    刀山有宝！

    乔叶抬头看向眼前那座刀山的山顶，山顶上有三色霞光缭绕，只是颜色很淡然，正在逐渐散去，因为，这里的宝贝已经被人取走了。

    那山顶的侧面，一柄巨大的铡刀之上挂着一根细小的铁链，铁链上挂着一只金属匣子，此刻匣子已经被打开，东西已然不见，那霞光应该是其中的宝贝残留下来的，只是还未散尽。

    既然如此，乔叶也不耽搁，直接纵身跃起，施展登天路，用九宫飞星的步法连续的踩在那些刀锋上，却并不落实，以免那些刀锋伤到自己，然后落到了刀山的另一侧。

    有宝贝，那寻宝是必然的事情，不过，乔叶更想要走到刀山火海的尽头看一看有什么。

    所以，乔叶直接选择来到另一边的铁链上，打算一路向前，而不是两侧的铁链，继续朝着前方走去。

    然后……

    来到下一座刀山之前，乔叶忽然被一片金光刺的眯了一下眼睛，但是，还不等乔叶细细打量……

    一枚青色的，环绕着一圈风刃的光球，突然从侧后方朝着乔叶的背后袭来，伴随着青色光球掠过，周围不断的涌起乱流。

    ……

