    “这......”

    航母编队的战士，还有坐在武装直升机里的人都傻眼了，他们只是普通战士，看到有人能在海面上飞行早就惊呆了！

    “麦克，你刚才怎么没开枪？”武装直升机上驾驶员问机枪手。

    “上帝啊，你觉得我的子弹追得上他们吗？”

    “呃......好吧！我觉得今晚去酒吧又能吹牛逼了！”

    驾驶员说完，开着直升机愉快地返航了......

    航母编队负责人见状气的直跳脚，开启舰艇上的喇叭与古巴军方交涉，让他们交出林阳！

    “不好意思，我们不认识林阳！劝你们早点退回米国，免得擦枪走火！”

    “......”

    编队负责人一听气得脸都绿了！

    今天见鬼了吧，连古巴佬都这么硬气，这个世界要疯了吗？

    此时的林阳等人已经悄然登上了一艘古巴战舰，听到双方的喊话，丁有道不禁感慨：

    “想不到古巴军队这么硬气？”

    “古巴确实硬气！”

    “不过，这也是因为华夏强大，不然你换立陶宛这种小国家来试试，古巴人民又不是傻子！”林阳笑道。

    “那倒也是！”

    丁有道点头赞同，一个国家只有真正富强了，才会赢得世界的尊重！

    这场海上的对峙并没有维持多久，因为米国也不想因为这件事发生一场战争，见吓唬不住古巴军，只好骂骂咧咧地离开了！

    很快，林阳等人就被护送上岸，古方将军亲自将林阳送上陆地。

    刚下战舰，林阳看到一辆挂着华夏红旗的小车停在港口，一名西装革履的男人笑吟吟地走上前，伸出手主动握住林阳，笑道：

    “林将军，辛苦了！”

    “您是？”

    “我叫黄安！”

    西装男做了自我介绍，原来他是这里的驻古大使。

    双方认识了以后，林阳等人很快又被送到机场，坐上军方安排的飞机，直接飞回了华夏......

    与此同时，鲸鱼号上的乔森悠悠转醒，他醒过来第一件事就是找林阳。

    “舰长，林阳那个浑蛋呢，是不是被大炮轰成渣渣了？”乔森咬牙切齿地问道。

    “乔森少爷，林阳已经安全离开，此刻恐怕已经坐飞机回华夏了！”舰长耸了耸肩，双手一摊表示很无奈。

    “什么！”

    乔森一听勃然大怒，当即掏出手机给叔叔保罗打了个电话。

    “不用担心，林阳触动了米国的核心利益，他现在成了米国公敌，高层也不会放过他的！”保罗淡淡道。

    “太好了！不过我还是咽不下这口气，叔叔，我要去找老亨利算账！”

    “行，你去吧，叔叔给你撑腰！”

    乔森得意地笑了，全然忘记了林阳说过的话......

    京城机场，夜空中一架飞机稳稳地降落在跑道上。

    机舱门打开，林阳走出舱门发现下面停着许多车辆，很多人都在此等候。

    等他下了飞机，一道人影冲上来直接给了他一个熊抱！

    “哈哈哈哈！老林，你小子总算回来了！”

    “老曹，你们怎么来了？”

    林阳微微一笑，不止是曹阳，孙嘉淦，白虎他们都在，旁边站着满脸笑容的龙援朝，还有几位军中大佬。

    “阳哥，是龙将军安排俺们在京城等你的！”

    “林阳！”

    龙援朝笑着说道：“这次你为国家立下大功，我代表军方向你表示感谢！”

    “咦？你们不是在飞机上被人欺负的父女吗？”焦平看到林阳身后的丁有道姐弟，顿时惊呼道：“阳哥，你怎么把他们带回来了？”

    “这事晚点再告诉你！”

    “龙将军，正好我有事情要问你，咱们找个地方聊吧！”

    “好，上车！”

    一众人寒暄过后，坐车去了军方招待酒店......

    很快，林阳到了酒店会议室，将那个黑色箱子交给龙援朝，告诉他这是从人造人实验室带回来的。

    “咦，我怎么没看到有这个箱子呢？”焦平见状满腹狐疑。

    “谁让你把基地炸了的，箱子当然没有了！”白虎瓮声道。

    “呃......”

    焦平无语，他去了人造人基地后，看到有个炸药仓库，索性就把看守仓库的人干掉，然后将整个基地炸没了！

    龙援朝一听是基地里的东西，顿时眼睛一亮，问道：“林阳，这里面装的什么？”

    “应该是人造人的一些核心资料吧，反正那些科研人员宁愿死都不肯把它交出来！”

    “太好了！”

    龙援朝更加高兴了，如果华夏也能掌握这种技术，那就不用担心米国的人造人战士了。

    他接过箱子，当即派人送去了军方科研机构，连夜研究这里面的东西。

    “林阳，你说有事情跟我说，到底是什么事？”龙援朝问道。

    “丁有道，你现在能说了吗？”林阳看向丁家姐弟。

    “这......”

    丁有道犹豫了一下，在场人太多了，他不知道该不该说！

    “林阳，这位是？”龙援朝还没来得及问丁有道姐弟的身份，见林阳让他说话这才问道。

    “他是这次去米国刺杀我的人！”

    “什么！”

    众人皆大吃一惊，白虎等人更是蹭地站起身，半圣的气息瞬间从身上爆发出来！

    焦平指着丁有道的鼻子怒道：“王八蛋！小爷我好心帮了你，原来你是‘无间道’啊！”

    三个半圣？

    丁有道姐弟感受到白虎的气息，也不由得咽了口唾沫。

    之前丁有道还觉得投靠林阳是迫不得已，多少有些委屈，现在看来自己确实只有做小弟的份......

    “焦平别激动，丁有道现在投靠我了，是自家人！”

    “师傅！”

    “别说了，都坐下！”林阳皱眉。

    “哦！”

    焦平见林阳生气了，这才气呼呼地坐回了原位。

    “丁有道，你说吧！在场的都不是外人，有什么就说什么！”林阳说道。

    “嗯！”

    丁有道点点头，他与丁蕊对视一眼后沉声道：“其实这次你们到米国的真正目的，是夏侯武告诉我们的，然后再由我们转告米国军方。”

    “什么，是夏侯将军？”

    龙援朝等军方的人，听到这个名字全都傻眼了，半天说不出话来！

