    看得出来陆萦逐渐被对方带来的恐惧给压垮，她身子很轻微的颤抖起来，她无法控制自己内心，而紊乱的内心更导致了她的身体也变得不受控制……

    祝明朗看着暗掠筝龙长者的反应，暗掠筝龙长者显然已经识别出了陆萦为活人！

    陆萦活不了了！！

    没有人可以救她……

    祝明朗内心同样备受煎熬，但他知道自己也有无能为力的时候。

    他必须闭上眼睛，在连自己都保护不了的情况下是没有资格去救别人的……

    倘若是找到了那百万年之木，能够让玄龙蜕变，祝明朗绝不会有一丝丝犹豫，但他清楚自己绝不是这两头暗掠筝龙长者的对手，尤其是那头体型更大的，极有可能是上位龙君，魏桓也很难从它的爪下活下来。

    “滴答~”

    “滴答~~”

    “滴答滴答滴答~~~~~~~”

    就在祝明朗以为那是陆萦的血液滴落在地上的声音时，身体的肌肤上传来了一阵又一阵的冰凉，冰凉的轻微的东西正落在自己身上，似乎还落到了其他地方。

    祝明朗这才睁开了眼睛，他第一时间看向陆萦的方向，却没有看到那残忍的画面，陆萦依旧站在那里，身体也有非常轻微的颤抖，但她没有被咬碎……

    雨一滴一滴的落下，落在了陆萦的身上，也落在了暗掠筝龙长者的身上，更落在了那些翠绿的叶子上，并发出了一声又一声如琴弦一般的声音，悦耳美妙，动听至极！

    雨再平常不过，但这一场午夜的雨，每一滴雨点都像是救世的小精灵，雨声明显打扰了暗掠筝龙长者的专注，使得它无法分得清过于细微的心脏跳动之声。

    可以看得出，暗掠筝龙长者脸上露出了一丝茫然。

    当它感受了雨点落下，再俯下身体去听陆萦的心脏跳动时，却又觉得陆萦跟寻常的草木并没有任何的区别。

    试着咬一口这种事情它们不会去做，榕林草木那么多，难不成都去咬一口，何况草木有毒，随便咬一口的代价可能很大，它们筝龙又是肉食者，吃一口草都觉得恶心！

    “嗒嗒嗒嗒~~~嗒嗒嗒嗒~~~~~~~~~~”

    雨势开始变大，雨声也越来越响，这是一场午夜阵雨，也不知是哪位神明向天祈福而来！

    雨中所有人站立在那，明明被浇得一脸狼狈，却都露出了一个如释重负的表情。

    暗掠筝龙长者的獠牙轻轻的摩擦着一株矮木桩，在失去了对心脏跃动的辨别声之后，它开始觉得木桩也是一个活生生站在那里不动的人。

    除了听觉，它们的其他感知能力非常的差，一株矮断木都和人相差无几。

    陆萦那张脸上充满了惊恐之色，当她看到暗掠筝龙长者脑袋已经偏离了，并在地面上毫无目的的嗅了起来之后，整个人差点失去了支撑瘫软了下来。

    她逃过一劫，是老天爷在午夜降下的这场雨赐予了她新生。

    雨中，两只暗掠筝龙长者明显变得茫然了起来，它们再也找不到其他活人了，只是来来回回的去嗅地面上那些草木、石头，即便偶尔从一两个真正的活人身边嗅过，它们最后也分辨不出来。

    它们尝试着不断的模仿出人类心脏跳动的声音，可雨声越来越大，雨水击打在叶片上的声音，雨水灌溉在大地上的声音，雨水落在它们龙皮上的声音，都可以轻易的影响那过于细微的心脏跃动之声。

    就这样，一场圣雨将所有人从死亡的屈辱中解脱了出来。

    一些人脸上甚至挤出了如释重负的笑容，觉得他们信仰的神明与上苍在庇佑着他们。

    不知道是谁，仿佛想要借着这个及时雨彻底摆脱这两只古龙长者的死亡压制，他开始迈开步子，用相当轻相当轻的步伐朝着远离暗掠古龙长者的方向移动。

    祝明朗从这里正好可以看见那人，正是天枢神疆的一位神子，他胆子相当大，做出了一个大胆至极的尝试……

    一步，两步，三步，这位天枢神子在众目睽睽下行走了三步，发现所有人的目光都聚集在自己身上之后，这位神子脸颊上露出了一个笑容，示意大家也可以像自己一样，在雨中缓步离开！

    有的人朝着他缓慢的摇头，示意他不要乱动。

    但这位神子显然有自己的想法，他再一次迈开了步子。

    极慢，极缓，极轻，他一连走了十步，并用实际行动证明在雨中行走的话，这暗掠筝龙是察觉不到他们的，他们也可以借助这场雨逃离这里……

    然而就在他迈出第十一步时，那头上位筝龙长者不知何时出现在了他的身侧，它灵活如人类手指一样的爪子掰开了树叶，并猛的用右爪拍向了这位天枢神子！！

    血浆在雨中绽开，这位神子在暗掠筝龙长者面前脆弱得如爬上了餐桌的苍蝇没有什么区别，他被一爪子拍得粉身碎骨，一些部位还黏在了暗掠筝龙长者的爪子上，暗掠筝龙长者开始舔舐着自己的爪子，品尝着人类的味道。

    玄戈神看到这一幕，短暂的闭上了一会眼睛。

    这场雨的到来确实拯救了大家，至少是屏蔽了暗掠筝龙长者模仿心脏跳动来找寻活人的能力，可它们的听觉能力还是太过强大，即便是在嘈杂的雨声中，它们也可以辨别出人的脚步声。

    所以想要趁着这场雨逃离这里是行不通的，只能等，等这些暗掠古龙长者自己离开。

    只可惜，暗掠古龙长者并没有离开的意思。

    它们就在这附近徘徊，但凡听到任何异动都会瞬间出现在那里。

    下雨之后，树冠上被打落下了一些类似于蜘蛛的巴掌大雨虫，这些雨虫趁火打劫，它们可以轻易的识别出活人的气味，于是这些雨虫放肆的啃咬起了人的皮肉，一些人身上至少有七八只蜘蛛雨虫在咬他，他已经痛苦得五官拧在一起，却依旧不敢发出半点声音！

    玄戈神的身上同样落了一只雨蜘蛛，这雨蜘蛛正在啃食她手臂上娇嫩的肌肤，这对于已经备受煎熬的她说无疑是雪上加霜！

