    帝都机场。

    中午时分，汪瀚一家三人和三个老教授下了飞机。

    几个人打车来到五道口学院。

    汪瀚跟着郑教授几人来到办公室。

    之后郑教授拿出了很多合同。

    汪瀚和汪云看了起来。

    “老爸，这条。我长大后要在他这里工作十年，我感觉不合适啊。”汪云指着合同中的一条说道。

    汪瀚想了想点头。

    郑教授黑着脸说道：“你小子免费学了我们的东西，不留下来传授给其他学生，这说得过去？”

    汪云撇了撇嘴，“那也不可能工作十年。”

    汪瀚也附和道：“十年时间的确有些长了，最好是没有这条。”

    郑教授……

    最后三人一番争论，这一条只能删了。

    父子两继续看合同。

    一下午的时间很快过去。

    合同签署完毕。

    汪瀚和徐慧两口子离开了学校，汪云则被郑教授带去了天才班，让他和其他的同学认识一下。

    汪瀚和徐慧两口子找了一个酒店住了下来，同时徐慧跟宝丽那边的人约好了见面时间。

    汪瀚感觉明天怎么说也是去谈判，没个衬衫汽车有些撑不起面子来。

    于是他打了个电话给帝都浩瀚服饰直营店的负责任人。

    好歹也是经理级别的人，公司已经给他们配备了专车。

    过了一会儿，一个四十来岁的男人开车来了汪瀚下榻的酒店。

    汪瀚从对方手里接过车钥匙。

    对于这个负责人，汪瀚是比较满意的。

    之前他们一家逛了帝都周边的几家直营店，这些店都被这人管理得很好。

    “汪董，有什么事情您直接打电话给我就行了。”乔林努力在汪翰面前挣表现。

    汪瀚点头，一番客套，给乔林的工作表示肯定。

    完事后他回了房间。

    次日。

    他和徐慧开车来到宝丽公司。

    这公司也不小，足足占据了一栋写字楼，比起汪瀚的天府A座有过之而无不及。

    夫妻两人将车停好，走到宝丽公司门口。

    这时候公司门口已经有人在等着了。

    这是一个三十来岁的男子，穿着西装，戴着眼睛，脸上带着职业性的笑容。

    “没想到徐总竟然这么年轻。”宋山打着招呼，伸出手与徐慧握手。

    然后他看了看站在徐慧身边的汪瀚，直接无视。

    在他看来，汪瀚也很年轻，并且刚才开车的人是汪瀚，想来这个年轻人只是徐慧的司机兼助手罢了。

    他好歹也是宝丽公司招商部的总经理，还没必要跟一个小司机客气。

    汪瀚被宋山无视，心里也没啥想法。

    但仅仅只是第一感觉，他就不喜欢这个公司。

    “徐总，之前电话里说贵公司的汪董也要跟你一起来，怎么没见到汪董他人呢？”宋山领着徐慧和汪瀚走进公司，同时问道。

    徐慧脸上也带着职业性的微笑。

    她指了指跟在她身边的汪瀚说道：“这就是汪董。”

    这么一瞬间，宋山觉得自己尴尬了。

    汪瀚朝他投去漫不经心的微笑。

    他心里有一种啪啪打脸的爽快感。

    “哈哈。没想到汪董也这么年轻。”宋山干笑一声。

    汪瀚也十分客气的回应，“只是混口饭吃而已。”

    说话间，三人来到了会议室。

    徐慧和汪瀚落座后，宋山拿出两份资料递给两人。

    “汪董，徐总，这是我们公司的估值，二位可以看看。”

    “目前我们山田家还拥有百分之八十的股份，这次打算出售百分之十的股份。”

    徐慧和汪瀚点头，接过资料。

    “我就不打扰两位了，两位看完之后可以叫助理找我。”宋山说完，鞠躬，转身离开会议室。

    汪瀚和徐慧翻开估价。

    不看不知道，一看吓一跳。

    “这宝丽的市值有这么高吗？市值百亿。”汪瀚都吓了一跳。

    他的浩瀚服饰遍布全国，然后出海去了公鸡国和棒子国也只有七十亿的市值，就这市值都还是溢价估算。

    结果宝丽一个做日用品的市值都达到百亿了，汪瀚觉得这有些扯淡。

    徐慧捋了捋刘海，淡定的说道：“肯定是没有的，之前我们公司的评估团队做过评估，这个公司的市值最多在五十亿。”

    “他们现在生产的洗衣服和牙膏以及其中一款洗发水，在市面上比较畅销，除此之外其他的产品都比较一般。”

    听了徐慧说的，汪瀚瞬间懂了。

    这是漫天要价，等着他个徐慧坐地还钱呢。

    这就跟之前他出售浩瀚服饰股份的时候一样。

    “看来这次谈判有些难度了。”汪瀚一脸苦笑。

    “没事，咱们能谈就谈，谈不下来再投资其他的。”

    徐慧觉得自己只是做投资。

    之所以想要宝丽的股份，是觉得宝丽在夕阳国的财团会在后期大批量的注资宝丽。

    这样她能适当的赚点钱，或者追加投资。

    这个谈不成，那她就投资其他的也一样。

    只是其他的投资风险会大一些。

    夫妻两人看完了宝丽的估值文件，叫来了宋山，将自己这边的估值文件递给了他。

    他只是随便翻阅了一下，脸上的笑容便消失了。

    “汪董，看来贵公司跟我们没有太大的合作意向啊。”

    “我公司自己的估值是一百亿，这还是各种压价后的结果，可以看出我们其实是想跟汪董你合作的。”

    “只是你这估价也太狠了点，直接对半砍，可就有些说不过去了。”

    宋山脸上带着愠怒。

    他觉得自己这边好歹也是有夕阳国山本财团做靠山，单单是山本财团的面子都不止汪瀚这边的估价。

    要知道在国内，不知道有多少人想要搭上财团这条路。

    “宋经理，这就是我们如实的估价。当然，做生意嘛，无非就是一个漫天要价坐地还钱的过程。”

    “你要觉得这事情还能谈呢，咱们就坐下来谈，要是觉得不行的话，我们这就走。”

    汪瀚盯着宋山语气很平淡，反正就是表明了自己的态度。

    你想谈那咱们就谈谈，不想谈那就算了。

    选择权在你，但主动权在我。

    汪瀚这话一出，宋山有些犯难了。

    他皱眉沉思片刻。

    “汪董，徐总，二位先在会议室里等等，这件事情我需要给我们山田先生汇报一下。”

    宋山说完，还给汪瀚和徐慧鞠了一下躬才离开。

    “他这是给夕阳国的人做事久了吧。”汪瀚吐槽道。

    徐慧没有说话。

    她在思考，这次投资还有没有必要继续下去。

    她看向汪瀚，“瀚哥，你觉得谈成的可能性大不大。”

    “其实这要看对方是不是真的想出售那百分之十的股份，如果是真的，那谈成的几率挺大的。”

    “当然不排除他们想钓鱼，想要卖高价的心里。如果是这样的话，那就没得谈了。”

    徐慧听后缓缓点头。

    没多久，宋山带着五十多岁，穿着西装的山田本来到了会议室。

    “两位好！”

    “鄙人山田本，是宝丽集团的总裁。”

    山田本十分客气的自我介绍，然后冲着汪瀚弯腰伸手。

    汪瀚也客气的自我介绍道，“汪瀚，浩瀚集团董事长。”

    说话的时候，他伸出手与山田本握手。

    之后山田本又跟徐慧握手。

    一套繁琐的打招呼后，三人方才落座。

    “汪先生，你对宝丽有什么看法？”山田本看着汪瀚开口问道。

    汪瀚一脸不解。

    看法？

    自己对夕阳国的企业能有什么看法？

    要有看法的话，他觉得自己对大多的夕阳国企业都带有敌意。

    这敌意中包含这当年数万万华国同胞的血与泪。

