    就在洪荒之中诸多大能心中羡慕之时。

    森罗地狱边缘。

    后土头顶展开的三花之中，一道光芒闪过：一道人影从其中直接跳跃出来，落在了二人身旁。

    正是后土借助判官笔斩却的善尸。

    后土善尸朝着二人拱手行了一礼，开口说道：“贫道见过两位道友。”

    后土上前将其扶起，笑眯眯的开口说道：“道友，你我本是一体，何须如此客气。”

    一旁的冥河老祖有些羡慕的拱手说道：“恭喜师妹突破准圣。”

    后土笑着点了点头，然后开口道：“师兄客气了，老师曾经说过，师兄的机缘也在此处，方才那天道功德降临，或许也可让师兄顺利突破准圣之位。”

    说着，她转过身来朝着自己的善尸行了一礼，一脸认真的开口说道：“日后这地府就麻烦道友了。”

    善尸闻言，点了点头，开口道：“此事包在贫道身上。”

    话音落下，后土善尸便直接进入地府之中，进入到平心殿内。

    瞬时间，随着后土的善尸进入平心殿之后，整个地府仿佛活了一般。

    有了平心娘娘进入的平心殿，可以掌控整座地府的运转，维持地府规则转动，如此才可以让那些来自洪荒各处的生魂进入六道轮回之中。

    此刻，那些原本被后土成圣气息压制无法动弹的生魂，在没有了规则压制之后，一个个再度朝着地府的方向狂奔而来。

    不过短短片刻时间，便有数百万生魂直接涌入地府之中。

    在这些生魂进入地府中的一刹那，伴随着地府的运转，十殿阎罗也起了作用，还是不断按照规则判处。

    只见六道轮回之上光芒闪动，一个个生魂涌入其中，在六道轮回的运转之下，重新投身到洪荒大陆之中。

    眼看着洪荒各处的生魂，都在源源不绝地朝着地府的方向赶来。

    冥河老祖不由得长叹了一口气。

    后土笑着开口道：“师兄何故如此唉声叹气？”

    冥河老祖苦笑道：“之前老师所说，我的机缘也在此处，可是如今师妹都已成圣，而我获得的这些功德之力却远不足以让我展示成就准圣。”

    他心中就差一句话没有说出口：老师偏心！

    似乎是感应到了冥河老祖心中所想，正在昆仑山中休息的陆压微微睁眼，随后摇了摇头。

    他倒是没有想到，自己之前送出的那两道功德之力竟然是一前一后到达，实在让他感到有些意外。

    就在冥河老祖心中抱怨之时，只见远处天际有一道功德之力径直朝着他冲了过来，直接砸入了冥河老祖脑海之中。

    冥河老祖面上一愣，随后心中涌起一抹狂喜之色。

    连忙朝着昆仑山的方向行礼道：“弟子多谢老师出手，谢过老师圣恩！”

    下一刻，便见到冥河老祖翻手间取出一把长剑，正是他的得意法宝元屠。

    而后从体内调动出一团功德之力，直接涌入元屠之中，硬生生的将元屠化作功德至宝。

    一旁的后土见状，连忙动用规则之力将那些生魂隔绝开来，然后守在一旁静等冥河老祖斩尸成圣。

    冥河老祖微微点了点头，而后头顶三花涌现，在半空之中摇曳不止。

    下一刻，元屠径直朝着三花滑动而去，直接斩下。

    只见一道金光闪烁，一道道规则之力瞬间从天而降，直接涌入到冥河老祖体内。

    随着这些规则之力进入冥河老祖体内，只见冥河老祖身上气息暴涨，而后体内法力源源不绝喷涌而出，狂躁的神魂之力瞬间碾压全场。

    后土见状，连忙出手将那些赶来的生魂保护起来。

    这股准圣的威压瞬间席卷了整个洪荒。

    原本就震惊的那些大能此刻再度将目光转向了地府的方向，一个个心中的惊骇再度加剧。

    他们怎么都没有想到，刚刚这个方向明明已经传来了一人斩尸成圣的信息，为何短短不到一日的时间，竟然又有一人斩尸成就准圣之位。

    这一次众人的感知更加直接，毕竟那冥河老祖生性跳脱，洪荒之中多有好友，这些人大多都熟知冥河老祖的气息。

    可以说，整座洪荒之中都知道如今的昆仑山一脉又添了一尊准圣。

    众人心中暗叹不已，为何当初陆压圣人在昆仑山之上讲道的时候，他们怎么就没有占得一个蒲团。

    若是当初的他们占得蒲团之后，恐怕现在成就准圣的便是他们了。

    君不见，鸿钧圣人已经在紫霄宫之中讲道两次，可是他座下弟子却没有一人成就准圣。

    反倒是现在只讲过一次大道的陆压圣人，座下弟子只有一人没有成就准圣之位，那就是伏羲。

    此刻，紫霄宫中。

    鸿钧微微抬眼，朝着下方的地府方向看了一眼，随后深深的叹了口气。

    如今的昆仑山一脉弟子，都是当初他所看好之人，为何自己当初就信了陆压小贼的鬼话，没有将那些人收纳入自己门中。

    若是当初将那些人收入自己门中的话，或许如今自己门下已经多出了数名准圣。

    这对于他在洪荒之中的威望而言，更要增添不少。

    毕竟如今洪荒之中的威望，对他而言有着莫大的加成，他说布局数千年时光，为的就是日后能够在这大道之下喘息。

    或许终有一日，他可以取而代之。

    只可惜那陆压小贼处处都快他一步，无论是收徒还是讲道，都走在了他的最前方。

    纵然他已经讲了两次大道，但是洪荒之中的诸多大能与他之间的因果，并没有和陆压之间深重。

    归根结底来说，陆压才是这洪荒之中诸多大能的第一师。

    想到这里，鸿钧不由得叹了口气，而后缓缓闭合双眼，不再去看下方的洪荒大陆。

    而此刻的地府边缘，冥河老祖头顶三花张开，一道人影从其中跳跃出来，何其长相一般无二。

    正是冥河老祖的善尸。

    善尸朝着冥河老祖拱手行礼道：“贫道见过道友！”

    冥河老祖面上露出一抹喜意，连忙回礼道：“道友，何须如此客气，你我本就一体！”

    ……

    【作者有话说】

    还有一章，大家一觉醒来就能看到，作者君诚意满满啊！

