    当叶青看到康王胡同一号带队的人后，不由的笑了起来，嗯……老熟人，正是当初在东北配合他的那个章丽，也是郎海强的女朋友。

    “没想到居然是你。”叶青笑着对章丽说道。

    “呵呵！”章丽也不由的一笑，耸着肩应道：“我也没想到是你。”

    “怎么？赵老头没跟你说是你们这次过来是来配合我的吗？”叶青有些诧异的问道。

    “没有！”章丽摇了摇头，说道：“赵局长只是让我带人过来执行任务，至于是什么任务也没有说，只是让我到了这边后听从等待在这里的人的命令，说是我到这边后看到人后就会明白的。”

    “这老家伙还会卖关子啊！”叶青撇着嘴说道。

    “这也不算是卖关子，他是为了保密吧！”章丽耸了耸肩，看着叶青笑道：“再说了，赵局可不老，你这家伙怎么叫他老家伙啊？”

    章丽是清楚叶青和赵云龙的关系的，所以听到叶青如此随意的称呼赵云龙，倒不觉得奇怪，只是这一口一个老家伙听着有些别扭。

    “谁让他总是想算计我呢？”叶青撇了撇嘴后，笑着说道：“叫他老家伙已经算是给他面子了。”

    “呵呵！”章丽不由的一笑，并没有再提赵云龙的事情，因为她多少知道一些叶青和赵云龙之前的事情，再继续说就有可能涉及到机密事。

    嗯……叶青可以不在意泄不泄漏机密，但她却需要注意一些，不该她听的事，绝对不能听。

    “对了！”叶青瞥了一眼章丽，问道：“你上次不是说从东北回到京都后，大概率会调往西南地区吗？怎么现在还在京都啊？”

    “那有这么容易啊！”章丽耸了耸肩，说道：“我们情工人员的调动可不是想调往什么地方就能调过去的，我琢磨着怎么还得几个月吧！”

    “哦！”叶青应了一声，对于情报线上的事情他也不太清楚，他笑着问道：“那你现在留在京都又负责什么工作？”

    “呵呵……一天就在康王胡同一号呆着呗，也没啥事，这不，有临时任务，我就被派来了。”章丽笑着说道。

    “你可是人才，赵云龙居然让你闲置，这家伙还真不懂用人之道，看来回头遇到他，我得说一说他，工作可不是这样干的。”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵！”章丽又是一笑，说道：“你这就误会我们赵局长了，事实上，闲置也是我们情报部门工作的程序而已，毕竟我们是特工，从潜伏岗位上撤退下来后，组织上也需要例行进行甄别，在被甄别期间，我们是不能接触工作上的事务的，说真的，我今天被派了任务，我还奇怪，接照工作程序，我是不能执行任务的，不过看到你后，我就明白了，赵局长打破程序让我过来，无非是知道我们俩熟悉，在东北的时候配合过。”

    “还甄别个毛啊，你是什么人，我会不清楚?”叶青撇着嘴说道。

    “你清楚，可不代表别的人就清楚？”章丽耸着肩说道：“事实上，赵局长也相当清楚的，知道我当初是怎么暴露出来的，但康王胡同一号也不是他说了算，毕竟我们还有监督部门。”

    “监督个屁啊！”叶青翻着白眼说道：“自己人就应该给予充分的信任，你们这军部情报局的条条框框实在是太多了，这是有可能误事的，回头我跟陈老头说一声，让他去打破这些破规矩。”

    “别!”章丽急忙说道：“我倒是认为这些规矩是必须的。”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    章丽解释道：“我们康王胡同一号有太多的潜伏人员了，有一些潜伏人员暴露可不是表面看的那么简单，他们有可能在暴露的时候就已经投敌，反间了，所以甄别是很有必要的，不能因为我一个人就打破了这种规矩。”

    叶青一想，也觉得是这个道理，所以耸着肩说道：“算了，我就不乱插手你们康王胡同一号的事务了。”

    “呵呵！”听到叶青的话，章丽抿嘴一笑，倒也没说什么。

    而她身后的几名特工则是瞠目结舌，这家伙也太大言不惭了吧？

    他们康王胡同是什么地方？

    那可是掌握大华最高机密的秘密机关，是他想插手就能插手的吗？

    章丽回头看了一眼自己带来的兄弟们，看到他们的表情，她哪会不知道这些家伙想什么啊？

    她笑着问道：“你们是不是觉得他有点大言不惭啊？”

    没有人回应章丽，但一个个的表情足以说明一切。

    “呵呵！”章丽不由的一笑，说道：“如果是别人，或许这话就是大言不惭，但是对他来说，还真不是。”

    “章组长，他是谁啊？”一个特工疑惑的问道。

    “你们是康王胡同一号的新兵，进入康王胡同一号也不久，不认识这家伙也很正常，但我说出他的名字，你们就不会奇怪他为什么说那种话了，嗯……他就是在我们康王胡同一号留下浓郁一笔的叶青。”

    “啊……”

    刹那间，几个特工都惊呼起来，他们的确不认识叶青，但他们却听说过叶青的传说啊！

    嗯……在康王胡同一号没有人没听说过的。

    这可是偶像呀！

    不过他们可不像那些明星的粉丝那样激动无比的要什么签名，而是全体立正，朝叶青敬了一礼。

    这是对英雄的礼赞！

    嗯……不管怎么说，叶青曾经也为康王胡同一号做了不少事情，出生入死，也算得上康王胡同一号的英雄。

    “大家都别跟我客气了。”叶青笑着摆了摆手，说道：“嗯……都是自家兄弟，就随意一些吧！”

    虽然这些人是康王胡同一号的人，看上去与他叶青也没啥关系，但康王胡同一号本就是罗系阵营的势力范围，康王胡同一号在选择特工的时候，都是选择忠诚于罗系的人，而叶青又是罗系阵营的继承人，所以直接称呼大家为兄弟。

    “嗯！”一众人纷纷应道，他们能感受得出来叶青的那种亲和力。

