    洪三金直到此刻才反应过来，双眼中闪烁着兴奋的光芒说道：“是啊！我现在终于有些明白了。柳镇长，原来您是想要通过引诱石振强强势出手挑衅，从而让他嚣张跋扈的形象更加深入人心，尤其是深入镇委委员们的心中，而咱们镇镇委委员中藏龙卧虎，有背景的人可不是一个两个，他们虽然这段时间以来什么都没有说，但是心中是怎么想的外人很难知道，但是有一点却是肯定的，谁也不希望自己的权力被架空，自己什么话语权都没有，一个傀儡官员是谁也不愿意当的，尤其是那些有背景的委员们，他们虽然嘴上什么都不说，但是心中肯定会有所不爽的。这种不爽平时风平浪静的时候自然什么事情都没有，但是一旦有了外力的推动，肯定会集中爆发出来的，而您只要在明天的镇委会上提出对张宏轩才处理意见，那么肯定会有一部分镇委委员出于对石振强的不满，会选择站在您的这一边，即使他们不站在您的这一边，那么至少也会选择中立的，而这就是您的机会所在，这就是您所说的得道多助，失道寡助。”

    　　柳擎宇听到洪三金的分析之后，满意的点点头，这个洪三金的脑子虽然转得不太快，但是悟性还是相当不错的，笑着说道：“没错，这就是我所要达到的目标，这就是利用对手来造势，然后在利用对手所造的势来乘势，达到自己的目标。我老爸曾经说过，不管是在官场，商场上还是在职场上，必须要时刻注意对势的掌控，要时刻让自己处于对自己最有利的形势之中，如果没有势，可以自己去造势，也可以利用对手去造势。三金啊，你现在也去外面散布消息，就说石振强下一步准备逐渐收拢各种权力，准备插手纪委、人大和宣传口子的事物，从而实现一家独大。哼哼，并不是他石振强才会玩这一手，咱也会玩。”

    　　听完柳擎宇这话之后，洪三金对柳擎宇几乎佩服得五体投地了。他充满兴奋的说道：“柳镇长，这一招实在是太高了，只要这个消息传出去了，不管这个消息到底是真的还是假的，肯定会给相关的镇委委员们带来一些心理压力的，石振强就算是想要解释也得别人相信啊，尤其是在他强势插手你的镇长工作职权之后，别人肯定也会有所防范的。高，实在是太高了。”这个时候，洪三金好不犹豫的拍起了马屁。

    　　现在他真的有些兴奋了，他知道，自己这一次投靠到柳擎宇这边绝对是自己这辈子做得最正确的一件事情，虽然柳擎宇表面上看起来比较年轻，但是这年轻人的政治智慧可是不低啊，这斗争的手段比自己这个老江湖都要厉害很多，前途不可限量啊。而且人家还有唐市长做靠山呢。

    　　柳擎宇笑着看了洪三金一眼说道：“好了，不要拍马屁了，赶快去干正事吧。”

    　　“好嘞，您就等着好消息吧。”洪三金一溜烟的跑出去忙乎去了。

    　　洪三金不愧是关山镇的老人了，办事还是相当利索的。当天下午的时候，关山镇机关单位内另外一个火爆的消息便再次传扬开了，据传扬，石振强准备全面掌控整个关山镇，逐渐插手关山镇纪委、宣传、人事、财政等诸多权力，要把整个关山镇打造成为他石振强的独立王国。这个消息中，真假各半，尤其是有前面石振强嚣张挑衅柳擎宇的举动在先，假消息的可信度也被很多人所信服。在这种谣言的鼓噪之下，很多单位的大小领导们几乎全都一溜烟的跑到石振强那边汇报工作去了，谁都希望在石振强掌控大局之后能够获得一些好处。

    　　此刻，纪委办公室内。

    　　纪委书记孟欢已经得知了自己的副手们一一去找石振强汇报工作的信息，他的眉头紧紧的皱着，脸色有些阴沉。孟欢如此年轻就能混到关山镇镇委委员、纪委书记这个位置上，可不仅仅是有关系而已，他本身也是一个十分厉害之人。从接连爆出的两个小道消息的过程中，他可以明确的判断出这绝对是镇委书记石振强和镇长柳擎宇在过招。他甚至能够揣摩到两人的一些心理想法，而且他已经判断出。

    　　第二个消息说石振强要全面插手诸多权力部门的消息肯定不是真的，但是问题在于，虽然这个消息本身可能不是真的，但是这种可能却并不是没有！毕竟自从他上任纪委书记之后，几乎没有办过一个案子，一直都是默默的坐在办公室内读书看报，即便是有了自己想办的案子，一拿到镇党委会上便会被石振强给否决掉。即便是碍于自己的面子，有时候自己的提议通过了，但是下面的副手们根本就不用心办事，一件小案子一直拖着，拖着拖着也就大事化小，小事化了了。虽然孟欢心中明白自己是镀金来的，只要不犯什么错误，到时候等自己离开之后，石振强这个一把手给自己一个很好的评语，这样对大家都有好处，但是问题在于，他是一个很有理想，很有抱负的人，只是他很善于分析和判断形势，知道自己在什么情况下应该做什么事情。

    　　自从柳擎宇来了关山镇以后，孟欢一直在观察着柳擎宇。当他得知柳擎宇居然连县长薛文龙都敢暴打之后，他心中立刻断定，柳擎宇这哥们绝对是猛龙过江，不是一个善茬。毕竟，就算是以自己的身份背景，别说暴打县长了，就算是暴打镇长自己都是不敢的，毕竟这事真要是闹腾起来，很难收场的，但是，柳擎宇的厉害之处在于他把县长给打了，除了背一个不轻不重的处分以外，没有任何事情，这就不得不说柳擎宇的厉害了。所以，孟欢从那之后就对柳擎宇更加留心了。而自从市里派出了赈灾小组之后，孟欢发现，柳擎宇虽然人很年轻，但是他的协调组织能力不是一般的强，而且在老百姓中的威望很高，这一点就连石振强都不如他。

    　　想明白了这些东西，孟欢心中不由得兴奋起来，不管这个柳擎宇到底是不是猛龙过江，但是，有一点可以肯定，此人绝对不是一个甘于人下之人，而他要想反制石振强，肯定需要盟友，而始终保持中立的自己绝对是柳擎宇想要拉拢之人，自己只要保持中立态度不变，那么柳擎宇必定会想办法拉拢自己，到时候，石振强和柳擎宇鹬蚌相争，自己可以渔翁得利。如果柳擎宇表现特别厉害，那么自己可以逐渐向他靠拢，可以获得更多好处，如果柳擎宇输给了石振强，那么自己只需要做好原来的自己就可以，石振强是绝对不敢对自己下手的。想到此处，孟欢的脸上露出一丝淡定得意的微笑。

    　　………………

    　　此刻，镇委书记石振强办公室内。

    　　石振强听到下午散步出来的消息之后，顿时勃然大怒，狠狠一拍桌子怒声说道：“这个柳擎宇，真他妈的太阴险了，他这明显是帮我四处树敌啊，卑鄙，真是太卑鄙了。”

    　　石振强旁边的王东洋心中暗道：“石书记啊，您可比他卑鄙多了。”当然，这话他也就在心里说说，嘴上是万万不敢说的，反而劝慰道：“石书记，对于这些谣言您根本不必在意，以您的实力，就算真的要是插手这些工作那些镇委委员们也没有什么脾气，而且明天就要召开镇委会了，您只需要在会议上稍微解释那么一两句就可以了。”

    　　石振强听王东洋这么一说，心中的怒火稍微平息了一些，脸色却依然阴沉着说道：“这个柳擎宇实在是太不像话了，明天的镇委会上我得好好的点点他才行。”说完，石振强便开始琢磨起来，明天的镇委会上，自己应该如何狠狠的抽打柳擎宇的脸。然而，石振强却万万没有想到，就在他琢磨柳擎宇的时候，柳擎宇也已经行动起来，他直接到了纪委书记孟欢的办公室外面，敲响了房门。

    　　………………

    　　第二天上午10点整，关山镇例行镇委会正式开始。石振强主持本次会议。

    　　在会议一开始，石振强便满脸阴沉着说道：“各位，我昨天下午听到了一个谣言，谣言中说是我石振强要全面插手纪委、宣传等领域的工作，想要在关山镇建立我石振强的独立王国，听到这个谣言，我非常痛心啊，制造这个谣言的人实在是太卑鄙，太没有底线了。大家想一想，我石振强有必要这么做吗？我能这么做吗？我为什么要这样做呢？虽然我不知道这个谣言到底是谁散步出来的，但是在这里我想要提醒一下在座的各位镇委委员们，我希望这样的谣言以后不再发生了，否则的话，我一定会下令严查，抓住必定严厉惩罚。这是一种故意制造镇委班子内部不和谐的卑鄙行动！”说完，石振强的目光看向柳擎宇，沉声问道：“柳镇长，你说呢？”

