    听到白羽说起战争的事情，上官天阳神情微动：“白先生，您也在关注这件事情吗？”

    白羽理所当然的点头道：“战争这么大的事情，我当然也要关心一下。尤其是现在东盛帝国这个局势，多关心一些总没有坏处。”

    上官天阳点点头，神情严肃：“这一次战争，是为了给异族一些教训。

    这些年几大异族和妖魔走得比较近。

    在经历了天元大战后，休养生息这么多年，又开始了蠢蠢欲动了。

    如果不给他们一点教训，会更加变本加厉。

    白先生对这场战争有什么看法？”

    在上官天阳心目中，白羽是一名神秘前辈的转生。

    能够在天顶城之战以一己之力斩杀逆孵之卵的子嗣，在他转生前，绝对达到了具名者层次，神灵之下的最强非凡。

    虽然上官天阳曾经也是一名具名者。

    但是。

    他的等级并不高。

    在他曾经侍奉的那名神灵麾下，自己在具名者的群体中，也属于较弱的一批。

    当然。

    他也正因为并不厉害，所以才能够在当初神灵的战争中逃得一命，最后还成功建立了东盛。

    每个具名者都是侍奉神灵的长生者。

    他们浑身拥有着强大的力量，比起一般的超凡要厉害无数倍。

    而每个具名者的最终目标都是成为神灵，获得神祗的权柄。

    但是。

    上官天阳自知自己的能力有限。

    当初那些陨落的神灵中，无数具名者疯狂抢夺权柄，最后发生了名为“血宴”的惨剧。

    他也算是因祸得福。

    但是

    离开了漫梦，就算是长生者也难以支撑那些邪诡的呓语。

    污染度和畸变的侵袭。

    腐蚀着他长生者的半神之躯。

    而他侍奉的神灵陨落后，也没有神灵拥有足够的神力帮他根除污染和畸变。

    现如今。

    人类只有七神庇护，但是却享有着最安全肥沃的土地，自然会被异族觊觎。

    甚至。

    七神之中，还有多少是原来的祂们这都是个疑问。

    苍蓝星上的人类帝国。

    基本都是由神灵的具名者们建立的。

    东盛帝国的强盛，是建立在上官天阳这名具名者强大的基础上。

    上官天阳静养沉寂的这些年，东盛帝国的国力以肉眼可见的速度在衰退，而且各路的牛鬼蛇神都冒了出来。

    所以他才会如此重视白羽。

    因为一名具名者，尤其是一个强大的具名者，足以影响国家的形势。

    对方能够一击灭杀神灵的子嗣。

    而且还是远古石始神的子嗣，就足以证明他当初在漫梦中，也肯定是极为强大的具名者。

    甚至可能有灭国级的实力。

    一名对人类有好感，甚至有可能本身就是人类飞升的具名者，上官天阳无论如何也要拉拢。

    他也想听听，白羽对这次战争的看法。

    漫梦界中的具名者和神灵们，有些对人类友好，有些对人类并不友好。

    要遇见这么一位站在人类立场上的前辈，可不是一件容易的事。

    “嗯，你要问我的看法……”

    白羽日常工作就是和这些人聊天，所以此刻上官天阳问了起来，他也乐得和这位老人谈谈。

    “战争这种事情，我也不是很专业，但是我觉得，如果是在灵界作战应该要小心一些。”

    白羽严肃道：“就算是天顶城之战重创了异族的有生力量，但还是要小心。狗急跳墙，如果这几支异族和无眠府的妖魔联合，殊死一搏，恐怕会造成很大的麻烦。”

    上官天阳点点头。

    这些问题他也在考虑，不过既然是战争，那么必要的流血牺牲是难以避免的。

    “对了，如果你是负责战争这方面的人。还要注意一下内部也会出现问题。”白羽低声道。

    “哦？”

    上官天阳脸色渐渐严肃起来，因为圣光教会的事情，他对于这方面十分敏感，这段时间也一直在调查帝国内部的奸细。

    “当初天顶城会被攻破，也是因为妖魔研究出了新型的控制人的方法，可以避过检查。”

    白羽解释道：“还有，当初在临江城时，我和一名朋友，同永眠城的人一同进入了被拟界包裹的临江城中。当时的情况也很诡异，本来牢不可破的灵术，突然诡异的破碎了，让所有人都陷入了被动里。”

    白羽不是要责怪谁。

    只是当时雨师用出的灵术，以及信誓旦旦的保证，但之后又让众人陷入险地，这一系列的事情都十分诡异。

    而之后。

    雨师的下落到现在都还没有找到，反而是跟着他的那几名永眠城的小辈，尸体都已经找了回来。

    白羽一直怀疑。

    雨师没有死。

    永眠城的存在，对于官方人员和等级高一些的武者、超凡者来说，这都不是什么秘密。

    所以白羽也能谈及这方面的事情。

    枫叶郡的几个城池经历异族入侵的消息也早就被媒体报导了出来，甚至连如今的重建工作都在同步跟进。

    这些都是公开的消息。

    想必上官天阳肯定也知晓。

    白羽只是想提醒他一下，对方似乎是军中一个不小的官员，能够在退役后还统筹着军队中的事情，显然是个份量足够的大佬。

    白羽的提醒。

    说不定能够在侧面启发对方。

    至于涉及到战争的具体问题，他还真不清楚。

    “白先生，你说觉得，永眠城也有问题吗？”

    上官天阳虚心的问道。

    “只是有可能，毕竟没有发生的时候，谁也不清楚异族和妖魔有那些后手。他们和我们交战了如此多年，肯定会有许多布置。

    这些布置在平日里不会有什么影响。

    可一旦开战。

    始终是帝国心脏里的一根刺，谁也不知道，天顶城的事情会不会再度发生。”

    白羽叹道。

    在异族入侵前，天顶城可是叫做不落之城。

    但是。

    任何世界上最坚固的堡垒，都是从内部攻破的。

    像天顶城这样的庞然大物，从外部来的攻击，很难造成致命的威胁。

    “白先生你说的话，我会考虑的，多谢。”

    上官天阳站起来，深深鞠躬道。

    白羽给出了一个很重要的信息，永眠城可能会有变故。

    这。

    的确是他之前没有想到的。

    对方是在暗示他，永眠城出事了！

    “白先生，改天我再来找你谈心，今天的谈话，已经令我受益匪浅。我准备先去处理一些事情。”

    上官天阳恭敬道。

    听了白羽的话，他恨不得立刻去永眠城查看。

