    一番酒酣耳熟之后，刘封凭籍着后世学来的一套套鸡汤文，已经和陆绩、吕蒙、周循、顾劭等人打成一片了，等他们几个摇摇晃晃从浔水亭出来时，已是月上柳梢头。

    吕蒙、周循喝得不少，但还能走路，遂各自回去歇息，陆绩腿脚不变，顾劭则是醉得一塌糊涂，刘封无奈之下，只能先扶着两人到浔月亭吹吹江风，消一消酒意。

    幸好的是，三国时代的酒是低度的糯米和稷米酒，不是后世上头的高度白酒，估计顾劭歇了一阵，就能清醒过来。

    顾劭被人取雅号驽牛，性情上就是一老实之人，难得这一次有舅舅陆绩相邀，又有刘封宽慰开导，内心苦闷发泄之后醉倒也是正常。

    “顾孝则，你说到柴桑军中历练，却不想是在酒肆之中寻欢作乐，等吾回去，告诉侄女，定教你好看？”

    刘封扶着摇摇晃晃的顾劭浔月亭旁呕吐，猛然间，听到一声娇喝在背后传来。

    “谁在叽叽歪歪，男人在外头聚聚，说一说愁苦，就是寻欢作乐了，那这样的话，女人在家中指桑骂槐，就是心理不正常。”

    刘封也有点喝多了，没反应过来自己是在三国，而不是在后世，这一句反驳脱口而出，倒让背后喝斥的女子愣住了。

    “你......你何人？与顾孝则、陆公纪是什么关系？可敢报上名来。”稍臾，这脾气有些冲的女子声音又大了起来，冲着刘封质问起来。

    刘封一边把顾劭扶到亭脚，一边转身答道：“某刘封刘元通，行不更名，坐不改姓，与孝则、公纪是好友，怎么着，就是孙将军来，某也这么说。”

    说罢，刘封已经转身面向了说话的女子，只见对面一团红影隐隐绰绰，在夜色朦胧中，一个年纪在二十上下，面容姣好、穿着襦裙、戴着步摇的女子正圆睁双目，紧盯着自己。

    在这女子的身后，还有十余个带刀挂箭的侍婢护卫，听到刘封口出狂言，这些膀大腰圆的悍女一个个目露凶光，只等一声令下，就准备要擒杀刘封。

    “刘封，汝就是刘封？可是长坂坡独身孤胆战曹军的刘封，可是白天言军败不可怕，心败才可怕的刘封？”

    女子听刘封报名之后一怔，很快就连续的追问起来。

    “然！”刘封喷着酒气，傲然作答，眼前这女子相貌颇为明媚，眉眼间还有一股子英气，倒是与关银屏有些相像。

    自从隆中分别之后，刘封已经好些时候没有见到美少女神射手了，心中开始有些挂念。

    “小女子孙尚香，孙将军之妹，不知刘小将军可曾听说？白日吾听得孔明先生、刘小将军皆言孙刘联合、共抗曹军之事，吾母对此甚是关切，今日天色已晚，小将军且回驿馆歇息，明日一早，吾再遣仆从来邀，还望小将军莫要推辞。”

    孙尚香摆了摆手，朝旁边侍婢示了下意，即有几人走出，将顾劭、陆绩两个醉汉拖死狗的给拉走了，刘封要是也不醉人事，估计也是这个下场。

    刘封站在亭前，目送孙尚香一行离开，心中既惊又喜。

    惊的是这位孙将军之妹，持刀弄枪的，显然不是什么温柔持家的女人，喜的是，刘备曾经娶过孙权的妹妹，估计就是眼前这位。

    要是历史还是不变的话，这女子以后可能是自己的后妈。

    烟波江边。

    刘封与孙尚香的一场偶遇，既寻常又不寻常。

    从正常的逻辑来讲，孙权从京口到柴桑亲督战事，孙尚香随兄长同行，既是保护了孙权，也有就近考量哪些青年才俊可嫁的意思。

    男大当婚，女大当嫁。

    孙尚香可能不急。

    但吴国太却是着急的很。

    孙策的女儿年龄与孙尚香相当，却已经嫁给顾劭一年多了，而孙尚香这位吴主孙权宠信的长公主，却还待字闺中，找不到合适的下嫁对象。

    从不寻常的角度来看，孙尚香傍晚不在住处歇着，却带着一群侍婢在柴桑浔阳亭一带游逛，难道真的是风景那里独好，显然不可能。

    最大的猜测，孙尚香是知道了刘封、陆绩、顾劭、周循和吕蒙等人在此聚会，那一声叫喝不过是一个由头罢了。

    陆绩、顾劭两个醉鬼，不可能帮她引见，而要想结识刘封，唯有借着顾劭夫人，也就是孙策女儿驯夫的名头。

    刘封趁着夜色返回驿馆，一路上也在盘算着，明天见到孙尚香，该说什么，该做什么，少不得，等一清早还要向老师诸葛亮禀报下，听听他的意见。

    让刘封惊讶的是，驿馆内灯火未熄。

    诸葛亮还在书案前给刘备写书信，这一次出使江东的过程，让一向智珠在握的诸葛卧龙也有些捉摸不定。

    刘晔这个曹操派到江东的对手，隐藏在暗处，而从张纮等人的言行来看，其中一些话分别就出自刘晔之口。

    而左右江东局势的最关键人物，孙权孙仲谋，诸葛亮还没有见到，据鲁肃所讲，孙权到了周瑜的军中还没有回来，真实的情况可能并非如此。

    “老师，封回来了？”刘封见诸葛亮还未安歇，遂决定先请示一番再休息。

    按理说，这会儿刘封还应叫“先生”最为合适，毕竟，诸葛亮还没有正式收他为徒，要是被一口拒绝，那双方面子上都下不来。

    刘封不是古人，作为深受网络毒害的潜水大军一员，他深知面子这东西，真没必要硬挺，有时候脸皮厚一点，会得到一些意想不到的好处。

    比如现在，诸葛亮还沉浸在白天激烈舌辩的紧张氛围中，对刘封喊自己老师并没有多少的抵触情绪。

    有了第一次，就有第二次，第三次.......。

    这和男女那点事一样，第一次开垦总是艰难万分，后来生地变成熟地，那就要轻松多了。

