    比武场。

    风云汐看着场上的几人：“你们谁先上？还是准备一起上？”

    谭渔讥嘲道：“就你？也需要我们师兄弟一起上？风云汐，你太自以为是了。”

    风云汐秀眉微挑，红唇凝起一抹凉笑：“谭渔，既然你这么自信，那就从你开始吧！”

    顿了顿，她又冷声道：“你来神武学院时日不短，武场的规矩就不用我多说了。”

    谭渔脸色微变，神武学院武场的规矩，他熟背于心，那是刻入他骨头里的东西。

    因为初来神武学院，拜了师傅以后，师傅就会告诉新弟子，学习一年以上，就有资格参加每年的武场比武。

    但是，参加的弟子，一定要有心理准备，因为神武学院的武场，不是点到为止，玩那种没有技术含量的假把式。

    神武学院需要的是真枪实战，强者勇者胜。那么弱者，即使被打残，也只能认命。

    所以，一般敢上武场的都是学习三年以上，甚至更久的弟子。他们首先要保的是自己不要被对方打残，又能在这次比试中，汲取真正的经验。

    “谭师弟，加油！”

    “加油！”

    另外两名弟子对谭渔说完，就朝后面退去。

    风云汐元力不低，让谭渔先上场，那么他们的胜算就大，再说了，陷害风云汐这件事，肯定是有风险的，谁受重伤来承担风险？

    现在风云汐点名要谭渔，他们心里松了一口气。

    “你们……”谭渔突然有种搬石头，砸自己脚的感觉。

    他不想第一个上啊！

    睿儿站在比武场的外围，小手捧着一包瓜子，咯嘣，咯嘣的磕着。

    这是娘亲在来的路上买给他的零食。

    另外两名弟子走到睿儿的身边，讥讽的笑了：“你娘亲马上就要被打死了，你还有心情嗑瓜子？”

    睿儿丢掉手中的瓜子壳，抬头看了说话的弟子一眼，稚嫩的声音道：“你这么笃定我娘亲打不过那什么痰盂，我们打个赌怎么样？你要是输了，就把身上所有的宝物给我，或者让我用针把你的嘴巴缝起来。我很讲道理的哦！给你二选一。”

    男人狰狞的盯着睿儿：“小杂种，你信不信，我马上用针把你的嘴巴缝起来？”

    睿儿丝毫不害怕男人狰狞的面孔，他嘲弄道：“你不敢跟我赌？”

    男人怒道：“谁不敢？”

    男人又阴冷道：“小杂种，如果你输了，你要付出什么代价？”

    睿儿道：“我输了，不仅把我所有的宝物给你，还把我这条小命给你，我可比你大方多了。”

    男人阴狠道：“好，小杂种，这可是你说的。”

    另一个弟子拉了男人一下：“费雾师兄，别跟他赌。”

    睿儿闻言，突然“咯咯”的笑了起来：“原来你叫废物啊？如果你是真的废物，就别跟我赌咯！我怕你输的很惨。”

    费雾狂怒：“小杂种，你骂谁是废物？我撕了你的嘴。”

    他凶狠的对睿儿伸手。

    睿儿转身，躲开“废物”的魔爪，朝后跑了数米，笑嘻嘻的说道：“我可没骂你，是他叫你废物的。”

    另一个弟子脸色铁青：“我师兄姓费，晨雾的雾，你个小杂种，故意扭曲我的话，辱骂我师兄。”

    睿儿眨了眨眼睛：“我知道你师兄叫废物，你已经告诉了。”

    费雾眼睛猩红，进入神武学院，还未被人如此辱骂过，何况对方还是一个瘦弱好欺的孩子，像睿儿这种熊孩子，他一只手能打死十个。

    费雾走上去就要打睿儿。

    睿儿边跑边叫：“废物打孩子了，废物打小孩子了！”

    另一名弟子觉得睿儿非常欠揍，但是费雾现在去打睿儿，若是长老们来了，真的就是有理说不清，坐实了欺负孩子的罪名。

    他跑过去拉住费雾：“那孩子是故意的，你别中了他的计，马上长老就要来了。”

    费雾听闻，没有继续追睿儿，他压着心中怒气，片刻以后，对睿儿道：“好，你给我等着，等你娘亲输了，看我不扒了你的皮。”

    费雾话音刚落。

    武场就传来凄惨痛苦的叫声。

    他们转头看去，只见谭渔的身体，像沙包一样，朝他们砸过来。

    两人狠狠一惊，闪身避开谭渔。

    谭渔重重的摔在地上，嘴里喷出大量的鲜血，染红了他的下巴和脖子，两只含着水光的眼睛，无神的看着上空，大脑一片空白，他的脊椎骨，好像断了。

    费雾站在原地，双脚跟钉了钉子一样，无法动弹，脑中只有一个声音：谭渔输了。

    另一个弟子震惊过后，跑到谭渔身边，伸手扶他起来。

    “啊~不要碰我。”谭渔再次凄厉的惨叫，两个眼球红的充血，满脸都是痛苦和冷汗。

    弟子吓的放下谭渔。

    风云汐的声音传来：“轮到你们两个了，一起上吧！省的浪费时间。”

    刚才，费雾欺负睿儿，她看到了。

    等会儿，她会让费雾体验一次终生难忘的被欺负的过程。

    费雾和另一个弟子脸色苍白，这才多久啊？谭渔就被打出外围，还受了这么重的伤？他们两个联手，真的能打的过风云汐？

    此刻，两个弟子都不那么自信了！

    长老们怎么还没来？

    就在费雾犹豫不决的时候，睿儿走到他的面前，伸出白嫩的小手：“你输了。”

    费雾手指一紧，不想把身上的宝物给他。

    “舍不得？那我要缝你的嘴了哦！”睿儿稚嫩的声音，没有一点杀伤力。

    但是，小男孩清澈的眼睛，却含着一股令费雾害怕的冷意。

    费雾觉得自己真是疯了，竟然会害怕一个几岁小男孩的眼神？一定是错觉。

    “给我滚上来。”风云汐一喝，她纤细的手指对着两人。

    顿时外围的两人，被一股强大的元力给吸到了武场。

    他们面色巨变，只能对风云汐出手。

    万万没有想到，他们联手都感觉到压力很大，武场就好像有一种隐性的强大力量，把他们压的喘不过气来。

    这不是武场的力量，而是风云汐释放出来的元力。

    风云汐的元力，究竟到了怎样恐怖的地步？

    “啊~”费雾发出惨叫，他的右臂被隐性的力量，卷成了麻花，咔嚓一声，直接断掉。

    “我的手臂……我的手臂……风云汐，你这个恶毒的女人，你断了我的手臂？”费雾眼珠暴突，愤怒的大叫。

    此时。

    几位长老踏风赶来。

