    毕竟以大师兄的实力，她们几个人还是非常相信的，这大师兄是绝对能够将这阵法给破开的！

    果然，随着青元他大手一挥舞，然后那极为强大的神话大罗的威能，便是直接给暴发出来了!t

    一瞬间，就是将这个阵法给破灭了！

    青元拍拍手，然后青元他才淡淡的说道：“你们的大师兄，我的修为虽然只有准圣而已，但是我这修为破个这种级别的阵法，还是非常简单的了！”

    云霄她们顿时便是哭笑不得，她们在此时，真的很想要说一句：“大师兄啊，你这修为绝对是远不如这准圣的呀？”

    不过云霄她最终还没有说出口了！

    碧霄：“我去，还是大师兄厉害呀!一下子，就是将这个阵法给随意干灭了！”

    碧霄她此时也是非常的吃惊了!

    自己这个混元觉得非常难破解的阵法，在大师兄的眼中，不过是一个很简单的阵法而已！

    足以见的，这确实是太可怕了呀!t

    不得不说，大师兄还是太过于强大了!

    石矶娘娘她也是开口了。

    “大师兄，这也确实是非常不简单了呀！0”

    云霄：“对，还是大师兄犀利!”

    青元他笑了笑，然后他才淡淡的说道：“那不过是你们太弱小罢了！”

    说完了之后，他便是直接走进去了这个阵法了。

    他倒是想要看看，这突然在这里突然多了一个阵法，她想要看看这里面到底会有什么好东西了呀！

    等到青元他走进去了这个阵法之后。

    这个云霄还有琼霄还有碧霄，连同石矶娘娘，她们几个人都是在想一个问题。

    这个大师兄什么时候才会知道自己的修为和境界啊？

    或许，快了吧？

    想到这里，她们几个人也是心照不宣的走进了这个阵法里面了！、

    果然，她们几个人，这才一走进这个阵法里面，便是发现拦这阵法里面居然有着不少法宝！

    先天灵宝有两件，剩下的一些，都是后天法宝之类的。

    这些法宝，总得来说还算是不错了，但是对于他青元来说，那这些法宝，很明显就是不够看了呀!

    青元他便是如实的说道：“破了这个阵法，居然就只有这些破铜烂铁？”

    “没意思！”

    “走吧走吧。”

    说完了了之后，青元便是双手放在了自己后面，然后走了出去这个阵法，好像这种事情，仅仅只是一件微不足道的事情罢了。

    也是，他的道场之中,随便一件法宝,都要比这件法宝强大太多了。

    等到这青元出去了这个道场之后，三霄娘娘还有石矶娘娘有些哭笑不得。

    其他的法宝不说，这几件先天灵宝还是很不错的呀。

    哪怕是从他们几个混元的角度来说。

    不过她们也是知道的，这东西虽然好，但是对于大师兄来说还是太一般了呀！

    毕竟这大师兄他的道场之中，随便一件法宝都要比这个强大！

    但是就算是如此，青元大师兄都看不上，更加别提，这去去一个先天灵宝了。

    于是乎，她们几个人便是将这些法宝给分了,然后赶紧跟上青元的步伐了.

    云霄：“大师兄呀，等等我们呀!”

    “对，等等我们呀！”

    她们几个人很是淑女的，提起裙子追起来了青元了，要知道这种事情在之前那是完全不可能的呀！

    很快，等到她们几个人出来这个阵法之后，

    她们便是发现青元他已经出现在几百万里之外了!t

    云霄她震惊了。

    她念叨着：“这大师兄的修为远超我们太多了。”

    “大师兄仅仅只是一步，那便是和我们产生了天堑一般都距离了!”

    琼霄还有碧霄还有石矶娘娘也是感慨！

    是呀，她们几个人之前都只有大罗金仙还有准圣的修为，境界！

    现在她们几个人都是能够有混元的修为和境界，可以说就是青元一手带大的呀！

    想到这里，她们这才点点头了！

    然后她们四个人便是赶紧跟上了!

    等过了些许，等到她们几个人赶到了之后，

    她们几个人这才发觉，青元他已经在看着一个法宝在看呆了。

    很快她们便是认出来了。、

    乃是翠光两仪灯！

    这乃是东皇太一的法宝！

    这也确实是让她们非常的疑惑了!t

    这法宝，居然在东皇太一陨落之后，跌落在这里了，

    确实是很少见啊！

    只见青元他淡淡的说道：“这件法宝虽然比较一般，品级也比较低，但是这件法宝，却是有升级的用处！”

    说话之间，青元他便是将这法宝给捡起来了。

    然后他左右端详!

    越发觉得有升级的价值，青元可以说，是越看越喜欢了！

    他心想，这些人都死去了，像什么东皇太一还有帝俊，还有祖巫什么的，以后或许自己可以像复活这盘古一样，将这些人给复活了！

    青元点点头，他便是准备将这法宝给升级了！

    云霄：“青元大师兄，你真是好眼光呢！

    这件法宝，要是将他给升级了，倒也是非常不错了！”

    碧霄看着这件翠光两仪灯，随后她也是说道：“确实是如此了，这件法宝，若是给大师兄给升级一下的话，一定会儿更加的强大呢！”

    琼霄还有石矶娘娘也是附和了几句！

    青元他看着这灯，确实觉得不错。

    等到他和女娲娘娘成亲之时，同房之时，或许旁边就可以点这个灯了。

    想到这里，青元他还当真是有些激动了呢！

    想到这里，青元他也是点点头了，然后将极为强大的神话的大罗威能，直接便是注入到了这个翠光两仪灯里面了！

    一瞬间，紫气弥漫！

    所有的威能便是显现了出来！

    不得不说，这确实是太可怕了呀！

    强大的圣人威能，着实是让云霄，琼霄，碧霄，还有石矶娘娘几个人头皮发麻了！

    她们此时的想法只有一个，那就是这威能真是太可怕了呀！

    另外一个想法则是，这翠光两仪灯，到底会变成哪个样子啊?

    可当真是让人感觉到害怕了呀！

    想到这里，她们当真是有些期待了！

    她们将目光放到了那团微光之中!

