
楚霁风当然不会让别人知道他没宠幸诸葛纯儿，不仅如此，他还特意让消息快点传到了如意庄。

下朝之后，他干脆不去内阁议事，反而静静等候如意庄那边再来消息。

等呀等，午膳时间都到了，还是没消息来。

他终于按捺不住，喊了邱承进来：“消息是没传到如意庄去吗？”

“传了。”邱承回答道，“昨晚就传了呢，属下去打探过，南梁公主知道陛下夜宿和欢宫，连晚饭都没有吃就歇息了呢。早上还有别的消息传去，南梁公主听了，早点反倒吃了不少呢。”

楚霁风听了觉得奇怪，苏尹月难道不该是气愤吗？不该是又派人来找他吗？她怎么还能吃得下！

不试还好，一试之后，反倒是他自己先难受了起来。

苏尹月如此不在意，像是心里没他似的。

脸色越来越差，楚霁风说道：“你去让嬷嬷再点拨一下，她可能没听清楚。”

邱承有点服气，他记着苏尹月救自己的恩情，故而说道：“陛下，您这是干什么呀？是诚心要打南梁公主的脸吗？属下今日就算会得罪陛下，也得说这一句了，那南梁公主是个硬脾气的，您小心太过火了，反倒会让南梁公主悔婚呢。”

楚霁风觉得自己有理，傲娇的微微仰头：“你懂什么。”

他一是为了试探，二是给苏尹月一点小惩罚。

可这跟他预料中的不一样啊，她似乎不大在意了呀。

邱承翻白眼，无奈说道：“属下懂了，陛下是不想让南梁公主进宫吧？您心里还惦记着凌王妃，所以想为了她守身如玉？”

他不知道事情的来龙去脉，楚霁风懒得跟他解释，说道：“你别在这里叽叽歪歪的了，赶紧去传消息！”

邱承嘟囔道：“属下晓得了，不过陛下此番这样做，怕是更加伤南梁公主的心， 更让南梁那边下不来台。”

主子做事虽然有时候嚣张，但大多时候还是很稳妥的，也不知道这次怎么了，非要作妖。

楚霁风狠狠瞪他：“朕将你留在身边，免了你做奴隶，是想要让你尽心尽力办事，而不是来给朕添堵！莫非你想回去东海岛做奴隶去吗？”

邱承浑身一颤，自然不敢再顶嘴，应声道：“属下立即去办！”

接着，鞋底抹油，赶紧跑了。

用午膳的时候，南将军又来了禀报消息，说楚霁风往和欢宫赏赐了不少东西，宫人都纷纷议论，说德妃昨晚将楚霁风伺候得很好。

南将军站在那儿，面容扬起了怒气，说道：“公主，这黎国实在是欺人太甚了！”

苏尹月筷子一顿，看着绣花屏风后的身影，脸上清冷无比，道：“知道了，南将军且先下去吧。”

“公主？”南将军拧眉，昨个儿不是还很硬脾气的吗？今日怎么蔫蔫的，似乎根本不在意的样子？

南将军怕她年纪小不懂事，又再开口劝说道：“公主，如今外头都在传着南梁上赶着将公主送来联姻，是为了讨好黎国，人人都在轻看您呢。就算您这一次忍了，以后进了宫，就没有多少人尊敬您了。”

苏尹月本来吃得好好地，南将军非要来说楚霁风与别人的恩爱事，已经让她没了胃口。

她也搞不懂楚霁风失忆之后为何会变成种马男，一个诸葛妍儿不够，还来个妹妹诸葛纯儿，她想想都嫌脏了。

不过，人会变月会圆，何况楚霁风还失忆了有好几年了，思想发生了变化也是正常的，她稍稍想通之后，心里就会好过点。

尽管还是会伤心难过，但她是现代思想，又不是非要抱着同一个男人过一辈子，若老公变成了渣男，一脚踢开不就行了，何必委屈了自己。

她是代表南梁来的，当然不能让南梁丢面子了，她启程之时，南梁女帝也让她有时候可以自己拿主意，说到底，苏尹月不仅是大启凌王妃，更是东宁公主，若不能跟黎国联姻，还能跟大启东宁连成一线呢，所以南梁女帝这次怎么也不算亏。

苏尹月慢声说道：“皇上说了，联姻之事也可让我来做主，虽说我进了黎都，但黎国国主欺人太甚，你就去递折子，说联姻取消。”

南将军心中欢喜，这才够硬气嘛！他赞叹了几句，就去写折子递上去了。

宝若端了莲花纹茶盅上前给苏尹月涑口，担忧问道：“公主要不要再考虑考虑？若是黎国国主真答应了联姻取消，这该如何？”

苏尹月拿过茶水簌了口，脸色淡淡的：“他愿意，樱珠也不会愿意，黎国刚刚经过一场叛乱，还需要时间休养生息，黎国与大启是无法建交的了，所以只能拉拢南梁，而且，若不能跟南梁打好关系，南梁又怎会开道，让东宁前来黎国？”

樱珠早就打好了算盘，早些时候还给她弟弟传过密函呢。

走到这一步，樱珠不会让计划失败。

而他们南梁送嫁使团死的死，伤的伤，要是不联姻折返回去南梁，途中必定多凶险。

所以这联姻嘛，还是得继续。

宝淳点点头：“公主不是冲动行事就行。”

“我明白你们担心什么，放心吧，我还是知道自己该做什么的。”苏尹月用帕子擦了擦嘴，打算看看书，等消食了之后就去躺尸了。

她不让人留在屋内，看书的时候一直打哈欠，现在倒好，侧躺着就不困了。

小可爱大概去觅食了回来，吃得肚子都鼓起来，钻进了帐子，要与苏尹月一起午睡。

苏尹月心烦着，捏了捏它：“小可爱，你怎么不娶媳妇啊？”

小可爱瞬间暴怒，叽叽喳喳说明自己是个母的。

可苏尹月听不懂，它顿时泄了气，它有点怀念能听得懂自己说话的小伙子呢，也不知道那小伙子搞什么，这么久都不过来瞧瞧，害它都没机会跟他耍一耍。

“桑璧死了，桑玉也不在我身边，我只能跟你说说心里话了。”苏尹月声音有点小忧伤，“我觉得自己这几年就是个笑话，苦苦寻找的夫君，竟然跟别的女人搞了，就差生个孩子了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64588140"  chaptername="第495章：继续作妖">加入书签</a>
</div>
