    “欢迎各位试炼者前来万帝之墓寻宝。”

    听到这个声音后。

    所有人大吃一惊，心中一震。

    万帝之墓中还有人？？

    “谁？滚出来！”

    “妈的，是谁在这装神弄鬼？”

    一道道爆喝声响起，许多神念涌现，不停的探索神秘人的位置。

    不多时，神秘人的声音再次响起。

    “我乃万帝之墓的守墓人，你们其中有人辱骂了我，不好意思，判定试炼失败，正在降下惩罚！”

    轰隆隆。

    随着神秘守墓人的话音落下。

    数道神雷乍现，劈在了刚才辱骂的几个修士身上。

    没有任何的意外，那几个修士瞬间身死道消，身体化作虚无。

    “额……”

    见到这一幕。

    陈无道等人再次震惊。

    立即下令让身后的那些人说话小心点。

    潇寒望着眼前的一切，脸上露出了戏谑之色。

    有意思，这个守墓人，还挺有个性。

    不过让潇寒好奇的是，这个自称为守墓人的家伙，和创建万帝之墓的人，究竟是什么关系。

    自从潇寒来到天宫仙门之后，便发现这座云顶天宫，乃是出自仙人之手。

    因为下界之人，根本不可能创建出这种可以穿梭岁月长河的秘境，就连仙帝巅峰强者也不例外。

    只有上界之人，才有如此手段！！！

    “老魔头……”

    金灵子和朱罡烈也察觉到了一丝不同，想要说话，却被潇寒拦住了。

    “我们现在是试炼者，不要多说话。”

    “嘿嘿，老魔头，你又想坑人了！”

    “仿佛回到了葬天仙域那个时候，咱们葬天六杰……”朱罡烈情不自禁的想起以前的“光荣事迹”。

    就在此时。

    守墓人的声音继续响起。

    “再次欢迎各位试炼者前来万帝之墓寻宝！我乃守墓人，或者你们可以叫我守护者大人！”

    “好了，废话就不多说了，现在你们各自分阵营，时间为一分钟，没有阵营的人，将会被淘汰！”

    在场的所有人本来就各自为战，阵营早已分好。

    以潇寒为首的淦天帮，以无天佛子的天龙寺，以陈无道为首的伏魔盟，以西门吹灯为首的独角龙一族。

    还有一些妖族势力和人族势力，各自联合在一起，然后推出一个领头人。

    最终，各方势力的阵营分化完毕，共有六个阵营。

    除去潇寒等四个阵营，还有以妖族白猿一族少族长为首的妖族联盟，

    以及一些人族势力联合在一起组成的神龙联盟，领头之人乃是神龙教的圣子。

    至于这神龙教，是和伏魔盟不相上下的势力，坐落于断天州，这神龙圣子更是恐怖，修为达到了五品皇玄境！

    现在，除去南域六大州的这几个大势力，那些各个小州的势力全部加入到了神龙联盟中，组成的势力不容小觑，隐约可以和潇寒等人抗衡。

    就在等人分完阵营之后。

    守墓人的声音再次响起。

    “恭喜各位试炼者，在一分钟之内分完阵营，没有淘汰者！”

    “在此之前，弱弱的问一句，有没有想要退出的？一旦试炼开始，不能退出，如果非要退出，也不是不可以，代价是你的生命！”

    “万帝之墓的试炼，公平公正……”

    守墓人仿佛很久没有和人聊天了，一直喋喋不休，让潇寒等人十分的无语，

    这个守墓人不会是个话唠吧？？

    就在此时。

    神龙联盟中有一个神玄境的修士有些不耐烦了，出声打断了守墓人的声音，

    “快开始吧，怎么这么磨叽呢。。”

    咔嚓！

    只见一道闪电忽然劈下，让那名神玄境的修士身体一颤。

    “对不起守护者大人，小人知错了。”

    那名修士回过神来之后，急忙跪倒在地，对着虚空不停的磕头。

    “哼，再有下次，我就直接弄死你。”

    “是是是，小人再也不敢了！”

    这一幕，让所有人再次心中一寒。

    这个守墓人，脾气貌似不太好啊。

    随即，守墓人给众人讲起了万帝之墓的试炼规则。

    听的众人有些昏昏欲睡。

    不知道过了多久，潇寒都快睡着了，守墓人的声音才说完。

    “现在开始试炼第一关，去蓝羽空间寻找开启云顶天宫仙门的钥匙，拥有钥匙的阵营可以获得一次奖励。没有找到钥匙的阵营，随机抹杀一人。”

    众人闻言，心中一紧，这是要玩命的节奏啊。

    动不动就整死一个人。

    不等众人多想，一道空间门户从虚空浮现。

    “你们只有一个时辰，时辰一到，你们会自动被传送出来。”

    守墓人的声音落下之后，便没有再响起。

    随即，白猿一族的少族长袁峰带领妖族联盟闪身冲进了空间门户中，消失不见。

    陈无道，无天佛子，神龙圣子等人不敢怠慢，生怕被袁峰抢了先机，所以紧随其后，进入了空间门户。

    “寒哥，这里可以蒙蔽天机，我推算不出藏在蓝羽空间中仙门钥匙的位置。”瞎子对着潇寒说的。

    一旁的齐天机同样点了点头，“天机隐晦。”

    潇寒闻言，笑了笑，“无碍，我心中早就盘算好了，咱们也走吧！”

    旋即，潇寒一行人闪身进入空间门户，消失在了原地。

    就在潇寒等人消失之后，一道影子从虚空中闪现出来，

    如果潇寒看到这个影子，肯定会大吃一惊。

    兔子？

    没错，这影子的真容正是一只如同土狗一般大小的兔子。

    只见这兔子直立行走，如同一个成年人一般，腰上包着一块碎步，遮挡了某个物件。

    兔子望着空间门户，咧嘴一笑，四颗兔牙一览无余。

    “终于又有人陪兔爷玩了！嘎嘎……”

    随手一挥，一支胡萝卜出现在了手中，兔爷大口大口的啃了起来。

    如果被别人看到兔爷手中的胡萝卜，定然会顿足捶胸，大骂浪费。

    一颗能救死扶伤的无上宝药，就这么浪费了！

    “嗯？刚才那个阵营里面的一个人，竟然是天生帝王霸气。”

    “怪哉怪哉，我竟然看不透他……”

    兔爷一边吃着胡萝卜，一边思考着。

    脑海中浮现了潇寒的身影。

    “唉，希望这次能挑选出一位主人的传承者吧……”

