
　　【二号，所谓的剧情是一周目还是二周目的？】妉华之前不太关注所谓剧情，因为剧情里的几个主要人物跟她没多少交集，各过各的最好。

　　她让系统拿出剧情来只做个参考，并不完全相信里面的信息。

　　现在，剧情里的人物开始跟她有交集了，她有必要关注一下了。

　　系统给她的剧情资料有所隐瞒跟修改在她的预料内。

　　【没有一周目二周目，我的资料库里只有这一份剧情……】

　　系统试图蒙混过去，在看到妉华对它的轻轻一瞥后，马上改口，【穿越者是个穿书的，她记忆里有书本内容，大佬说只要真实发生过的事，所以我就没把这些信息传给大佬。】

　　妉华：【穿书者是你们主神投放到这个世界的散魂吧。】

　　熟悉的配方，熟悉的味道，这位创世主神很喜欢用穿书这个套路。

　　【是的大佬。散魂跟带系统的宿主不一样，散魂是一次性的，主神把他们投放到各个世界里自生自灭了。】

　　【说说你们主神挑选散魂的标准是什么。】

　　系统：【普通人。主神挑的都是普通人的散魂，生前越是普通成为穿书者后破坏性越大。】

　　破坏的是一方世界的秩序，进而破坏一方世界的规则。妉华问，【你当时提议让我替代穿越者成为新的方采喻，不怕打乱你们主神的安排？】

　　【不会的。主神对散魂都不过问的，他们想把世界搞成什么样随他们。】

　　系统只想想没敢说出来的是，它总觉着这位大佬的搞事能力比散魂大多了，看在紫珑界搞出了多大的事。

　　就是，大佬搞出来的事都是对主神不利的。

　　【要是我替代了散魂成为方采喻，搞出的事跟主神预期的不一样，主神怎么也得看上一眼，然后，你就得救了。】

　　【我以前这样想过现在已经改过自新了。】系统慌忙举起它的爪子表明心迹，【我以后都听大佬的。】

　　妉华没纠结于这上面，【穿书者知道的所谓的书中剧情是这方世界原本的走向吧。原世界是一周目，从穿书者到来之后这个世界就成了二周目。会有三周目吗。】

　　【不会的。】这事不是秘密，系统能说，【一个世界的同一个时点范围内只能进入一次。

　　就是说，再有任务者进到这个世界来要等到三十年后的时点了。】

　　跟妉华掌握到的信息差不多，【把一周目的剧情传过来。】

　　【我这就传给大佬。】

　　妉华察看了下。

　　在没有穿书者过来的剧情里，何乔曦的出场次数多了许多。

　　毁容妈妈事件在乔菲萍住院的后半段其实已没多少人关注了，每天有许多的事发生，更博人眼球的事比比皆是，没几人还在执着于骂乔菲萍。

　　乔菲萍已被毁了容，何乔曦又是个几岁大的小女孩，稍有点良心的人都不会一直对母女俩落井下石。

　　加上这个事件没有新鲜的后续信息，让大众失去了兴趣。

　　所以母女俩搬到莲城的事没有被传到网上。

　　何乔曦没有失踪过，她的直播号也就没暴露。

　　母女俩在莲城的生活相对恢复了正常。

　　乔菲萍深受病痛折磨，甚至没办法长时间出门，更不用提工作了。好的一面是，相对正常的生活让她的心理状况有所好转。

　　何乔曦一边上学一边想办法赚钱，她的直播越来越熟练，虽然每个月挣到的钱最多时只有两千来块，但在县城里够母女两个的吃喝了。

　　除了做直播外，放学捡废品、假期卖气球等凡是小孩子能做的赚钱的事都做过，23sk.Com

　　两年后，乔菲萍身上的疼痛减轻了些，头脑恢复了清明，开始在网上写小说挣钱，接手了该负担的养家责任。

　　何乔曦成绩优异，高考时以一个较好的成绩考上了重点大学，她的身份被翻了出来。。

　　乔菲萍出轨的事再被人提起。这次乔菲萍有了准备，放出了一个录音，何胜海亲口承认是他把乔菲萍药晕了送到他人床上的。

　　原因是何胜海没有生育能力，怕被别人知道了抬不起头来，更不想让乔菲萍知道没有孩子的原因在他，恰逢其会，弄出了这么一个瞒天过海的事来。

　　乔菲萍随即报了案。

　　何胜海再入了狱。

　　不久后，宋家找上了门，说何乔曦是宋泽阳的孩子，要让何乔曦认祖归宗。

　　剧情里是以女主温佳蓉的视角来旁观的这事，何乔曦的成长经历是通过记者的报道给出的信息。

　　乔菲萍跟何乔曦开始不同意，后来又同意了，何乔曦改成了宋乔曦。

　　宋家之所以认回何乔曦，是因为宋泽阳风流成性，结婚后也不收敛，几年前被一个受他骗的女子刺伤了子孙根，失去了生育能力。

　　宋泽阳的儿子从小被宠坏了，没成年开跑车玩出了车祸死了。

　　何乔曦成了宋泽阳唯一的孩子，而且何乔曦这么优秀，所以宋家坚持让何乔曦回到宋家来。

　　一周目里金艾晴的剧情很少，只提到她喜欢宋泽阳，不顾朋友的好言相劝，倒追宋泽阳，深信宋泽阳婚前玩够了婚后会是个好男人。

　　当然，主要是宋泽阳长有一副出色的皮囊，一张能花言巧语的嘴。

　　正好金家和宋家有合作，联姻更能让两家的合作更牢固，于是金艾晴跟宋泽阳结了婚。

　　宋泽阳结婚后风流性子不改，两人过的鸡飞狗跳的。

　　金艾晴生了儿子后依然没能让宋泽阳收心，时间一长对宋泽阳死心了，变成了两人各玩各的。

　　在宋泽阳受伤失去了能力后，金艾晴跟宋泽阳离了婚，不久后跟情人再婚了。

　　一周目里，金艾晴直到离婚再婚都不知道有何乔曦的存在，而现在，金艾晴早早知道了。

　　她对此做出的反应是除掉何乔曦。

　　这不难理解，金艾晴正迷恋着宋泽阳，哪会允许宋泽阳有除了她亲生的子女外的孩子，发现了何乔曦的存在后暗中找人出了手，想把何乔曦认祖归宗的可能性给及时的扼杀掉。

　　知道何乔曦的生父是谁的，只有穿书者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百八十四章 不走剧情的路人（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 