    慕辰和白雪回到慕氏集团的时候，正好慕夜和慕安也一起回来了。

    “大哥，你们昨天晚上去哪了？”慕夜笑着上前打招呼，慕安跟在暮夜身后，没有看白雪，脸上有点尴尬的样子。

    “昨天晚上处理了一些事情，你们这是刚从祖父那里回来？”慕辰随意问道，慕夜点了点头。

    “既然你们兄妹都在，那就去我的房间，我有事和你们说。”慕辰想了想对慕夜和慕安说道，两兄妹疑惑对视一眼，却也乖乖跟上了慕辰，现在他们在慕家已经没有了依靠，大哥是他们唯一的救命稻草了。

    “大哥找我们有什么事？大哥尽管吩咐就是了。”到了慕辰的房间之后，慕夜率先说道。

    “找你们来主要是有两件事，一件是我要将祖父送去海市，那边是我的地方，将祖父放在渝城我不放心。”慕辰说道，渝城有慕子敬和宋静和在，他就不会放心。

    “这个没问题，我相信大哥一定会想办法救祖父醒来的。”这一点慕夜是没有意见的，大哥是绝对不会害了祖父的。

    “第二件事，我要你们兄妹去查慕子敬和宋静和之间有没有什么联系。”慕辰将自己的猜测告诉了慕夜和慕安。

    “他怎么下得去手！那是他的父亲啊！”慕夜听到慕辰的怀疑之后，一时间气红了眼睛。

    发生那样的事情，实在是太过巧合了，他们也不是没有怀疑过慕子敬，但是慕子敬毕竟是祖父的亲儿子，而且祖父对他也算不薄的了。慕子敬这么不喜欢他们兄妹，他们兄妹也没有想过要对慕子敬动手，祖父那么顾着慕子敬，可是慕子敬却还是对祖父下手了！这还是人做的事情吗！

    “这件事情我也还没有定论，只是有怀疑，也看到过宋静和出入慕子敬的办公室，所以我需要你们兄妹去查。”慕辰解释道。

    现在对于慕子敬，慕辰都已经不想称呼他为二叔了，直接就喊了慕子敬的名字，别说是慕辰，就算是慕夜和慕安也是这样的。

    “大哥放心，我们兄妹一定会将这件事情查清楚的！”若是不将这件事情查清楚，他们对不起那么疼爱他们的祖父！

    “有你们兄妹的话我就放心了，你们去查这件事，我就能分时间出来考虑公司的事情了。”慕辰又说道。

    “大哥怎么处理公司的事情，我听说他把公司的骨干都赶走了，他这样迟早会毁了慕氏集团的。”慕安连忙说道，这才是她现在最关心的问题。

    “我会着手让我的公司收购慕氏集团，从慕子敬手里将慕氏集团抢回来。”慕辰说道，他有绝对的信心从慕子敬手里将公司抢回来！

    慕夜和慕安听到慕辰的话一开始也是不太相信的，但是看到慕辰一脸认真的样子，想到祖父对大哥的赞扬，两兄妹又有点觉得可行：“大哥，不管是什么事情，有用的上我们的地方只管开口。”慕夜说道，慕安在旁边点了点头。

    “你们先将我交给你们的事情做好，到时候有别的事情我再和你们说。”慕辰想了想说道。

    “对了，有一件事情你们可以先做，将祖父昏迷不醒的消息传出去。”慕辰突然想到了什么，慕夜说道。

    “将祖父昏迷不醒的消息传出去的话，皇室那边有可能会对慕氏集团下手。”慕夜担心的说道。

    现在他们慕氏集团已经是内忧外患了，早在祖父还没有昏迷之前，皇室的人就已经开始蠢蠢欲动了，所以祖父昏迷的消息都是封锁的，现在要是将这个消息散播出去，恐怕皇室那边的会趁机吞并慕氏集团。

    “你们只需要按照我说的做，其他的事情交给我来做就可以了，你们放心，我一定不会让祖父的心血毁了的。”慕辰早已经成竹在胸。

    慕夜和慕安虽然有些担心，但还是听从慕辰的吩咐，将这件事情散播了出去，很快这个消息就遍及了全国各地的报纸新闻，就连皇室的人都过来看望慕老爷子。

    不过这些前来拜访的人，慕辰带着白雪直接躲出了慕氏集团，等皇室的人来确定慕老爷子是真的昏迷之后，慕辰就立马安排人将老爷子秘密送往海市了。

    因为三年前白雪失踪的事情，慕辰早就已经将海市打造成了自己的国度，在整个海市，没有他不知道的事情，况且他花重金请来的那些保镖也不是吃干饭的，他们足以保护好老爷子。

    而白雪和慕辰暂时也离开了慕氏集团，住在了慕辰新买的别墅里，白雪本还想将小庭旭接过来一起住，但是考虑到安全问题，还是将这个想法作罢。

    “慕辰，慕氏集团的股票果然下跌了，只是下跌的幅度还不是很大，还不足以对慕氏集团造成什么影响。”白雪抱着电脑，将最新的股市资料告诉了慕辰。

    虽然老爷子的昏迷在市场上造成了不小的影响，但是慕氏集团现在还有慕子敬坐镇，再加上慕氏集团在全国已经是根深蒂固的，没几个人会相信这么大的一个集团公司，会因为换了一个领导人而在短期之内就倒闭了的。

    “我已经让人将慕氏集团内部不和的消息传出去了，再加上被开除的慕氏集团的骨干，股票还会继续下跌。”慕辰头也没抬地说道，股票的浮动小他早就已经预料到了，但是这种事情急不得，要一步一步来才行。

    “一旦股票下跌到一定程度，慕氏集团就不得不将股票回购，一旦慕氏集团的股票被回购，很有可能会在市场上造成恐慌，也会让慕氏集团的形象大打折扣，到时候慕氏集团的资金方面出现问题，最后就是股权易手。”白雪分析道。

    “只是如果我们做得太刻意的话，有可能会构成犯罪。”白雪看向慕辰，虽然在慕氏集团的股票上动手也不失为一个办法，但也是有风险的，就跟投资一样。

    “股市上不用太刻意，另外在慕氏集团的一些合作商，我会让辰耀集团尽可能抢过来一些，你可别忘了那些骨干都是有不少人脉的。”慕辰笑了笑说道，这种明面上犯法的事情他当然不会去做了。

    只是那慕子敬自己太作死了，将慕氏集团那么重要的人才都扫地出门了，且先不说他们为公司做的贡献，光是他们身上的人脉，都能为公司创造非常大的财富，只是慕子敬脑袋进水了，竟然做出那样的事情来。

