    “《舌尖上的华国2.风味人间》？怎么是一部续集，我还以为他会给我交过来一部新的纪录片呢。”

    坐在回程飞机上的向前卫，看着手中的一分策划案，忍不住呢喃了一声。

    一旁的大卫听见向前卫的话，嗤笑了一声。

    “你就知足吧，众所周知，徐文向来都是不拍续集的，这一次拿出了《舌尖2》，说不定还是看在你的面子上的。”

    “我就是担心这续集会影响在我们公司的评级，你也知道，后面是要全球海选出来的作品一起比拼的，我怕吃亏。”

    向前卫有些担忧。

    大卫拍了拍向前卫的肩膀。

    “就算在你们公司的评级失败了，那起码在华国的收视有保障的不是。”

    “哎呀，你不懂。”

    向前卫打掉了大卫的手。

    大卫嘿嘿一笑，靠近向前卫的耳朵边说道。

    “我知道，不就是你自身的晋升以及你们公司的那个计划嘛。”

    “你怎么知道的。”

    向前卫有些惊讶的看着大卫。

    大卫骄傲的说道。

    “我们大老板说的。”

    “卫斯理还真是什么都跟你们说。”

    向前卫无奈的笑了笑。

    “我老板好歹是那一次的胜利者，自然的把这个当做谈资了，在他心中，那一次的胜利比他的纪录片《刑事调查大揭秘》火遍全球更开心。”

    大卫双手一摊。

    向前卫摇了摇头。

    “今年不一样啊，害，早知道我就不应该答应徐文的，跟他签什么不可修改合约啊。”

    想到这里，向前卫一阵懊悔。

    大卫拍了拍向前卫的肩膀。

    “事情都已经发生了，就不要多想了。”

    “希望他在华国这么大的名气，不是白来的吧。”

    向前卫叹了口气。

    伴随着这一声叹气，飞机启程，向前卫踏上了回去的旅程。

    魔都

    胡晓晴站在落地窗前，仰望着天空。

    正好看到飞机拉出长长的尾气。

    胡晓晴叹了口气。

    一旁一个戴眼镜的助理怯生生的走了过来。

    “胡总，大老板那边喊你过去开董事会了。”

    “我知道了。”

    胡晓晴点了点头。

    助理看见胡晓晴愁眉不展的脸色，忍不住说道。

    “胡总，其实我个人觉得，我们还是可以争取一下《欢乐大本营》这个综艺节目的广告赞助的，您不是在江浙卫视待过一段时间吗？我们未必没有机会。”

    “小刘啊，人情和利益是不可以相互提及在一起的，人情再好也不能弥补价格上的差距，这一次公司只给我们批100万的广告预算，你觉得《欢乐大本营》能够允许100万赞助一整季节目？”

    胡晓晴反问了一句。

    助理一下子就不说话了。

    见状，胡晓晴继续说道。

    “100万的预算，打打电视广告什么的还好说，但要是赞助节目和电视剧，那简直就是杯水车薪，我就算跟江浙卫视的人关系再好也没用，电视台又不是她开的。”

    “算了，不说这些了，先去董事会的会议吧，这一次又不知道要出什么难题。”

    胡晓晴叹了口气，摇了摇头。

    转身朝着外面走去。

    助理见状，也是带上会议资料，赶紧跟了上去。

    来到位于高层的会议室。

    诺大的圆形会议室内已经坐满了西装革履的人。

    人数大约在二十几人左右。

    年纪加起来可以绕蓝星一圈。

    坐在主位上的是胡萧。

    短短一些时日，胡萧似乎老的比较快。

    皱纹也是深刻了些许，眉宇之间带着郁色。

    而坐在他周围的一圈人也是各自心怀鬼胎。

    其中之前在胡晓晴他外婆生日宴会上见过一面的张向阳他爸也在。

    只不过他手持的股份较少，且没有决策权。

    所以他相当于是来听业绩报告的，坐的位置也偏后。

    不过在座的众人都知道，胡萧跟他签订了对赌协议的事情。

    前脚刚签订对赌协议，后脚自己女儿联合老婆就来夺权。

    众人都知道用不了多久，主座的位置就会变成张向阳他爸爸的。

    在他们心中，丝毫不认为胡晓晴能够夺权成功，就算成功了。

    对赌协议还在，胡萧都成不了的事情，胡晓晴这个乳臭未干的小丫头更是没可能。

    或许是年长者自带的偏见吧，总之，在他们心中已经把张向阳他爹当做是下一任的老板了。

    哪怕此刻他做的位置有些偏后。

    众人也是丝毫不掩饰自己眼神之中释放的善意。

    “张总，最近公司还行吧。”

    “听说贵公子去商学院了？”

    “哎哎哎，下半年的乌云镇企业家会议张总去不去？”

    ......

    面对一些上来攀谈的人，张向阳他爸笑呵呵的应对着。

    哪怕其中一些人的资产只有他十几分之一，他的表面功夫也是做的很好。

    毕竟风水轮流转的事情，在商界屡见不鲜。

    坐在主座上的胡萧正低头看文件，眼神瞥到了这一幕。

    也没有说什么。

    对他来说，不到最后关头，鹿死谁手犹未可知。

    不过在打鹿之前要先把搅局的人给踢出去。

    比如他那个突然背叛的老婆和女儿。

    之前交给她一个极难对付的案子，原以为会劝退她。

    没想到她居然啃下来。

    这让他惊讶了好一阵子。

    索性这一次他就下狠手。

    给他10％的广告预算但是要把项目的推广覆盖到80％去！

    这样的要求，换作是他也不可能完成的。

    而且他也是知道这件事情，胡晓晴的男朋友。

    自己未来的女婿，徐文根本帮不上忙的。

    任何一部节目的广告赞助都不是主创团队来选择的。

    起码，价格上是不会的，电视台又不傻的。

    胡萧批给胡晓晴的预算，别说徐文的纪录片了。

    就算是江浙卫视一档稍微有点热度的节目都不够格的。

    打个广告还行。

    长期赞助？

    不好意思，隔壁是经视，那里的便宜。

    我们这是卫视。

    所以，胡萧就是要趁着这一次把胡晓晴踢出去。

    他知道自己剥夺不了胡晓晴的股份，但是可以剥夺胡晓晴在公司的职位。

    只要剥夺掉胡晓晴的职位那就够了！

    门外。

    胡晓晴正要带着戴眼镜的女生走进去。

    突然之间，助理的手机响了。

    助理接过电话，脸色微变。

    “胡总，商务那边出事了。”

    “你先去，我随后过来，现在董事会要紧。”

    胡晓晴吩咐了一句，从助理手里面接过会议资料之后。

    独自一人走进了会议室。

    随着胡晓晴走进会议室。

    众多董事们就当没有看见胡晓晴一样。

    该喝茶的喝茶，该聊天的聊天。

    众人心知肚明，现在胡萧一个劲要把胡晓晴踢出局。

    尤其今天的董事会更是一场问责。

    所以自然是没有摆出太多的功夫。

    走近会议室的胡晓晴明显就可以感受到两个字。

    忽视！

    胡晓晴也不在意。

    她来到公司开始就知道自己将要遭受到什么样的待遇了。

    她淡定的来到汇报台面前。

    放下资料，接上电脑ppt。

    “各位董事，大家好，今天这一次我们这个ppo项目....”

    胡晓晴手持着翻页器，开始介绍起自己项目的成果。

    期间没有什么人在听，全程就好像胡晓晴一个人在自言自语一样。

    “好了，这个就是我们这一次项目的汇报，各位董事有什么不懂的，可以向我问询。”

    胡晓晴说完，看着众人。

    而所有人都不说话，等待着胡萧开口。

    胡萧放下手中的资料，冷眼看着胡晓晴。

    “胡副总，你这个项目前期对接的很好，完成的也不错，为什么在最后关头的推广一直没有进展！”

    “目前公司批下来的预算只有100万，我们目前是打算开展地铁广告，电台和电视广告....”

    胡晓晴开口还没说完，就被胡萧给打断了。

    胡萧直接粗暴的把手中的资料甩在桌子上。

    “我没有记错的话，这个项目要求的推广覆盖范围是在80％以上的，你这些手段覆盖手段30％都不到吧？”

    “而且这个项目是有时间限制的，你怎么在这么短的时间内完成。”

    面对胡萧严肃的语言，胡晓晴深吸了一口气。

    “除了广告之外，我们还计划在全国几大知名的商场做快闪活动....”

    “那也不够！”

    “除了快闪，我们还有网络博主的推广....”

    “你的钱够做这些吗？”

    胡萧冷笑一声。

    胡晓晴语气一顿。

    “那是因为你批的钱不够。”

    “嫌钱少？所以你是在承认自己的能力不行咯？”

    胡萧再次冷哼一声。

    胡晓晴不说话了。

    会议室内一时间陷入了安静。

    众人眼观鼻鼻观心，都在微微摇头。

    胡晓晴这初出茅庐的小丫头怎么跟胡萧比啊。

    完全就是在找死。

    这时一直做壁上观的张向阳他爸突然笑呵呵的开口了。

    “晓晴啊，你爸爸也是在锻炼你，并不是真的为难你，觉得预算不够，你好好跟你爸爸说一声就成了，大不了伯伯给你出点，实在不行放弃也不是不可以的。”

    “女孩子家家的，本来就不应该做这些男人都不一定干得下来的活。”

    面对张向阳他爸的话。

    胡晓晴开口了。

    “谢谢张总，不过公司是公司，没有什么父女的。”

    “说得好，公司是公司，没有父女，那么现在我给你两个选择。”

    胡萧站了起来，注视着胡晓晴。

    “第一，自己放弃这个项目，职位降三级，第二，你给出个时间，完成广告推广任务，完不成取消掉你公司职位，你自己选一个吧。”

    这话一出，众人都看着胡晓晴。

    胡晓晴现在是副总，降三级，那可是连总监都混不上了。

    可是要是完不成，那就只有坐在董事会听报告的事了。

    胡妈处心积虑的把自己的股份送给胡晓晴，想要靠她夺回公司的事情也就泡汤了。

    “这不公平。”

    胡晓晴沉默了一会说道。

    胡萧嘴角一扬。

    “没什么不公平，这不是学校，公平什么的你问你老师去要吧，在公司你创造不了价值就没有用！”

    “晓晴，你不要跟你爸爸闹了，你爸爸也是想让你休息一下。”

    张向阳的爸爸此时也跳出来劝慰着胡晓晴。

    其他的董事看见此时事情已经到了后半场，也开始抢戏了。

    “对啊，晓晴啊，你爸爸是为了你好。”

    “对啊，你看你来公司没多久，整个人多辛苦啊。”

    “听话啊，回家让你爸爸给你买几个包包就可以了。”

    “女孩子家家的在家做做美容，出门购物就可以了。”

    .......

    众人你一言我一语的。

    没有一个人帮着胡晓晴说话。

    胡晓晴默默的听了五分钟。

    将手中的翻页器往桌子上重重一放。

    正想要狠狠讥讽一番，这群自以为是的人。

    就在这时会议室的门突然被打开了。

    之前匆匆离去的助理，弯着腰走了进来。

    直径来到了胡晓晴的身边。

    胡晓晴眉头一皱。

    这个时候，她不应该来。

    但是助理附耳到她身边悄悄开始说些什么。

    而此时会议室的人看见这一幕。

    也是摇头不已。

    都这个时候了，怎么还有人跑出来。

    等到助理说完，胡晓晴的眼睛里面充满了震惊。

    胡晓晴有些不敢置信的问道。

    “你确定？”

    助理重重的点了点头。

    “是的。”

    听见这话，胡晓晴深吸了一口气。

    但是还怕是假消息，又复问了一遍。

    “你真的确定？”

    “胡总，这个时候，我没必要骗你。”

    助理撇了一眼坐在首位上，一脸冷相的胡萧。

    小声的说了一句。

    胡晓晴消化了一会，随后点了点头。

    “好的，我知道了，你先出去吧。”

    助理点了点头，又冒着腰走了出去。

    等到这人走出去，张向阳的爸笑呵呵的说道。

    “晓晴啊，你也不要想办法了，这个预算就算是我，一时间也没什么好办法的，再说了，回家当个白富美有什么不好呢。”

    “好啦，胡晓晴，二选一，快点说。”

    胡萧显然没有这个耐心了，直接下了死命令。

    胡晓晴深吸了一口气，笑着说道。

    “我选三。”

    胡萧：？

    “你是不是搞错了，哪里来的三！”

    “各位，就在刚刚，我收到了一个好消息，100万预算，完成80％的推广覆盖，我的团队已经完成了，不仅完成了，而且是超额完成的，估计可以完成200％的推广覆盖。”

    胡晓晴自信一笑。

    一听这话，会议室内的众人顿时瞪大了眼睛。

    仿佛看着胡晓晴就像在看一个疯子。

    下一刻，不约而同的笑出了声。

    “哈哈哈哈，晓晴啊，撒谎这一招可不好。”

    “就是，前面还啥都没有，怎么转眼之间就完成了。”

    “就算是盖茨也没有这个速度。”

    “晓晴啊，别垂死挣扎了，好好选。”

    ......

    面对众人看戏一般的笑声，胡晓晴大声的说道。

    “就在刚才，我们团队已经和江浙卫视的导演，徐文导演完成了对接。”

    “徐文导演同意我们用100万的价格，在他即将指导的新纪录片里面《舌尖上的华国2.风味人间》植入我们项目的广告。”

    “《舌尖上的华国》在华国的知名度，大家都是知道的，这一次由徐文导演亲自指导的《舌尖2》，全季植入的话，其中的推广效果想必不用我介绍了。”

    这话一出，会议室内有着短暂的安静。

    胡萧和张向阳他爸的脸色都有哪些一丝呆滞。

    紧接着会议室内爆发出了空前的议论。

    “《舌尖2》怎么可能！”

    “100万能够植入《舌尖2》？”

    “不可能！江浙卫视怎么可能答应啊！”

    “假的！绝对是假的，我朋友公司1000的价格都没轮到呢！”

    ......

    这一刻，会议室内彻底陷入了不肯相信的局面之中。

    无他！

    因为《舌尖2》最近实在是太出名了。

    被抢到天价的广告赞助让不少人都是望而却步。

    更别说胡晓晴100万的价格拿到了一个赞助名额。

    胡萧一拍桌子。

    “不可能！江浙卫视怎么可能答应你100万的价格赞助《舌尖2》，就算是徐文亲自去说也不可能！”

    胡晓晴嘿嘿一笑。

    “江浙卫视自然是不可能答应100万就赞助《舌尖2》的，但是胡董事长，你可能还不知道，就在刚刚江浙卫视成立了徐文的个人工作室。”

    “个人工作室内的版权和合作事宜，是由个人工作室的负责人自己做主的，而这个个人工作室的名字就叫做徐文工作室。”

    一听这话，胡萧顿时瞪大了眼睛。

    久久无言。

    个人工作室？

    江浙卫视居然愿意为了徐文成立个人工作室！

    而此时会议室内的众人听到胡晓晴的话，也是纷纷震惊。

    目瞪口呆的看着胡晓晴。

    胡晓晴深吸了一口气，重新找回了主场。

    “如各位董事所见，这个项目我的团队不仅完成了，而且完成的很好，尤其是推广，用100万的价格拿到了《舌尖2》的广告赞助。”

    “估计，这一次我们公司会成为整个行业内的传奇，这是我胡晓晴真刀真枪干出来的业绩，好了，各位还有什么事情要问吗？”

    胡晓晴目光如电的扫视着全场。

    没有一个人敢与之对视。

    “没有的话，我先走了！”

    胡晓晴笑了笑。

    就在胡晓晴临走前，胡萧冷哼了一声看着胡晓晴。

    “徐文倒是为了你下了这个大的决定，但是个人工作室可是要自负盈亏的。”

    “你就不怕徐文因为你，而工作室破产吗？”

    胡晓晴神色稍微晦涩，但是下一秒嘴角微微上扬。

    “胡董事长，这就不需要你操心了。”

    说完，迈着高跟鞋气势十足的走了出去。

    留下整个会议室的震惊和不可思议！

