    

    叶辰听完小雅的提示，知道了眼前的这龙脉之灵的珍贵之处，这算是一样无比强大的宝物，只要是一个明白它珍贵之处的人，都是会为之心动的，而叶辰也早已经为之心动了。

    但是，叶辰想到这龙脉之灵的那恐怖之处，只是随意地释放出来一丝的气息，就是将叶辰所迷惑，叶辰不敢相信自己是否有着能力将这龙脉之灵收服。

    叶辰远远地看着这颗悬浮于半空之中的珠子，那心中的火热之情慢慢地冷静了下来，转而变得警惕了起来。

    叶辰看着这大殿的布置，那四根金龙柱子矗立在大殿之中，然后就是这颗珠子了，就再也没有其他的东西了。

    叶辰想了一会之后，决定从这四根柱子这边下手，或许是能够行得通。

    于是，叶辰向着这金龙柱子之中注入内力，希望能够将这青铜大殿炼化。

    叶辰的进行很顺利，最终消耗了大量的内力，将这四根青铜柱子全部炼化，而后叶辰就是与这青铜大殿产生了联系，并且这联系越来越强烈，快速地增长，但是到了最后的关键时刻，却是直接卡住了，不再提升了。

    叶辰看着那散发着光芒的珠子，就是明白这最后的一丝联系正是这颗珠子，自己如果不炼化这颗珠子，终究是无法彻底掌控这青铜大殿。

    叶辰心里也是明白这颗珠子的重要性，只要自己不炼化了这颗珠子，那么最后定然是无功而返。

    叶辰看着那闪着光芒，是那样的诱人，仿佛在引诱人们去走近它，去得到它的力量，但是叶辰却是知道这是一个陷阱，一个吸引人的力量黑洞。

    如今的叶辰却是非常的清醒，但是叶辰还是一步一步地向着这颗珠子走近，去深入这力量的深渊，唯有进入这力量的深渊，才能够找到它的核心，克服自己的内心，强化自己的意志，才能够掌控它。

    叶辰迈着坚定的步伐，走到这悬浮于空中的珠子旁，而后叶辰伸出手放在这颗珠子上，向着其中注入自己的内力，准备去炼化这颗珠子。

    叶辰的手掌刚放在这颗珠子上，就是感觉自己的周身一顿，仿佛进入了另外的一个环境之中。

    在这里，叶辰非常的渺小，在挣扎之中缓缓地抬起了头，看向上方。

    “吼！”一声响亮的龙吟之声在叶辰耳边响起，震耳欲聋，让叶辰内心震动，不仅仅是身体上的震动，更多的是心境之上的震动。

    叶辰连忙稳住身体，尽可能让自己的心境平复下来，严加防守自己的心境，不被这震动所摧毁，否则后果不堪设想。

    叶辰紧紧地坚信内心灵台，稳住自己的心境，艰难地抵挡着这震动。

    这龙吟之声一声接着一声，犹如惊涛骇浪一般，不断地向着叶辰这里传来，而叶辰犹如这大海之中的一叶浮萍一般，在其中艰难地支撑着，叶辰身体颤抖着，似乎随时都有可能被这惊涛骇浪打翻沉没于大海之中。

    叶辰咬牙坚持着，在这风雨飘摇之中坚持着，经过了很久也是没有倒下，反而变得越加的坚韧不拔，任由这龙吟之声的轰击，叶辰都是不为所动。

    就这样，叶辰一直坚持着，在这龙吟之声中坚持着，渐渐地叶辰发现自己适应了这龙吟之声的震动，不管是身体还是心境，都是已经能够适应这龙吟之声的震动了。

    叶辰这才缓缓地直起身子，看向了那龙吟之声传来的方向。

    叶辰抬头望去，一条九爪金龙正在广袤的天际游动，不时地发出阵阵的龙吟之声，这让叶辰不禁心生惊讶，这随意的一声龙吟之声，竟然让叶辰如此难以承受。

    叶辰看着这条盘旋在空中的九爪金龙，心里迫切地想要靠近这只九爪金龙，只有靠近了才有一丝可能降服它的机会。

    叶辰顶着这巨大的压力，缓缓地直起腰杆，终于是能够直立行走了。

    但是叶辰在适应这个威压的过程，花费了大量的时间，也是心神消耗巨大，不过叶辰也并不是一无所获，不仅能够直起腰杆前进了，而且经过这一番的坚持之后，叶辰的心神变得更加的坚韧了。

    叶辰感受到了这一点之后，态度也是发生了转变，这何尝不是一种磨练自己，提升自身实力的办法啊！

    叶辰在这个陌生的空间之中，追逐着天空中飞行的那只九爪金龙。

    叶辰刚开始的时候，只能一步一步艰难地前行，到后来行走的速度加快了许多。

    叶辰的速度越来越快，终于是完全适应了这里的压迫，能够毫无压力地行走了。

    但是这金龙翱翔于天际，叶辰需要腾空而起才有可能触碰到这九爪金龙。

    叶辰试着起飞，身体刚离开地面，就是感觉到一股巨大的压力直接扑面而来。

    “噗通”的一声，叶辰就是直直地趴在了地上，而那股压迫感也是随之消散。

    叶辰无奈地从地上爬起来，看来这金龙果然不是好接近的，这更加证明了这金龙的强大，这样的压迫并没有将叶辰打倒，反而让叶辰更加想要得到这龙脉之灵。

    叶辰从地上爬起来，再一次向着那腾飞于空中的金龙飞去。

    没有丝毫的意外，随着“噗通”的一声，叶辰再一次被这巨大的压迫之力压倒在地。

    这一次，那压迫之力似乎比之前的大了一丝，让叶辰感到一丝的疼痛。

    但是叶辰并没有丝毫的退缩，再一次从地上快速地爬起来，一个加速助跑，向着空中飞去。

    顿时压迫之力再一次作用在叶辰的身上。

    …叶辰就这样扛着巨大的压力，一次又一次地被压倒在地，又一次次地爬起来，身上的伤痛也无法压制住叶辰的不屈不饶内心。

    此刻，叶辰全身都是疼痛无比，被这疼痛折磨着这种疼痛是无比的真实，痛彻心腑，但是叶辰似乎已经忘记了这疼痛，依旧咬牙坚持着。

    叶辰不敢停下来，他怕自己一旦停止下来，就会瞬间被这全身的疼痛所淹没，最后彻底地倒下。

    而渐渐地叶辰也是适应了这疼痛，甚至有些享受这种疼痛带来的真实感。《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！！！        

