    “黄蜂是一支很棒的球队。”

    记者回道，“你们赢了黄蜂50分！”

    “保罗是一位很出色的领袖。”

    记者又回道，“你们赢了保罗50分！”

    吴昊淡定的笑了起来，“这不是他们的真实水平。”

    “那你觉得这支黄蜂欠缺了什么？”

    吴昊随口说道，“我记得上赛季他们有泰森钱德勒？”

    拳王给吴昊怒点一赞，“没错，现在看出谁是这支黄蜂的大腿了吧，黄蜂老板、高层快点排队给我道歉！”

    库班表示，拳王是真的香，我们只差一个能投三分能防守的小前锋就彻底圆满了。

    用五十分大败送黄蜂上路，吴昊唢呐一吹，老科、库里、老猫、老慈、加索尔兄弟作为亡下七武海把棺材一抬，“下一个！”

    然后，印第安纳步行者队来了。

    顶着巨大的心理压力，步行者队做好了少输就是赢的心态。

    吉姆教练有点破罐破摔的意思，强行轮休了球队核心格兰杰，然后把主力内线特洛伊按在板凳席换成了二年级的希伯特。

    因为吴昊拔高了普通观众对新秀的印象，像希伯特这种2年没打出来的新秀都快成边角料了……

    吉姆教练指着希伯特问道，“知道我为什么让你在这么重要的比赛打首发吗？”

    重要吗？今晚不是投降局？

    希伯特这么想的，但是不敢说，只能摇了摇头。

    “傻宝贝，我是给你赢得掌声的机会，只要你能虐爆公牛队的篮框，回印第安纳，你就是英雄！”

    希伯特不傻，“如果我被公牛虐了呢？”

    吉姆教练差点脱口而出，没有如果，我就是让你送人头去的。

    “自信点，你是全场最高的球员，只要你打出训练中的水平就能凯瑞全场！”

    希伯特无奈的转身上场。

    加盟步行者的两个赛季，希伯特输的都快失去自信了，要知道他在高中和NCAA打球加起来都没输过这么多场球。

    这也是很多年少成名的天才球员最难过的一关，咬牙撑过去的都有翻身的机会，撑不过去的就被淘汰了……

    步行者的阵容是希伯特、所罗门琼斯、TJ福特、迈克邓利维、邓台琼斯和TJ福特。

    公牛众将又见老朋友灯台，灯台被掘金贱卖之后到了步行者，幻想中的主力位置、高薪全都没有，他能打上首发纯属于凑数。

    灯台只能祈祷老科忘了他用过的那些阴招。

    结果，老科扫视步行者全队的时候，一看见他，顿时露出了玩味的笑容。

    他肘了吴昊一下，跟吴昊耳语道，“原来这小子还在NBA啊……”

    吴昊也笑了，回道，“你不懂，祸害遗千年。”

    老科不明觉厉的点了点头。每次听到吴昊说谚语就加深了他要学好中文的想法，不说将来去天朝打球，就冲吴昊，以后他肯定要去天朝发展，所以学习中文变成刚需了。

    灯台竖着耳朵偷听科日天两位大佬的对话，但又听不懂，再加上做贼心虚，他冒出了一后背冷汗。

    小邓利维一拍灯台的后卫拍了一手汗，“该死，这里这么凉快，你怎么回事？”

    “我……”

    灯台生怕自己会被科日天针对，灵机一动，“我不舒服，哎，我觉得天旋地转，快扶住我……”

    灯台的演技还是在线的，往小邓利维怀里一倒，口歪眼斜的翻起了白眼。

    小邓利维被吓坏了，“妈耶，琼斯，你怎么了？”

    所罗门琼斯以为小邓利维在叫他，不耐烦的回头怼道，“叫什么叫，我没事……哎呦，邓台怎么了？”

    步行者众将都围在他们俩周围。

    吉姆教练也急忙叫了医生上来。

    邓台一看事儿闹大了，没病也得装出病，他病歪歪的躺上了担架，临下车还抓着吉姆教练的衣袖说道，“教练，对不起……”

    “不不不，你身体不舒服怎么不早点说？”

    邓台就像交代临终遗言一样，吊着一口气，缓缓说道，“我以为我能撑到最后，但，我辜负了你对我的期待。”

    吉姆教练心头飘过五个字，期待个锤子。

    “傻孩子……”

    吉姆教练转而对医生说道，“请你们一定要救救他！”

    两个医生对视了一眼，心想救什么？他的心率正常，瞳孔没有发散，头也不热，肌肉张力都没问题，说他是病人，那全场观众都得拉去抢救了……

    “教练，我不想离开赛场。”

    “那你就留下来？”

    咳咳咳……

    邓台琼斯猛咳了几声，装作虚弱的把手垂了下去。

    好家伙，医生都看尴尬了，心想这小子不去演戏真是可惜。

    吉姆教练担忧的跟着邓台一起回更衣室了。

    邓台劝教练回去，教练严词拒绝。

    吉姆奥布莱恩心想，我正好能找到理由不用面对公牛，输了就是我心系弟子不能亲自执教，我真是个天才。

    首发和教练同时离场，后卫捉襟见肘的步行者只能上了卢瑟海德。

    看着灯台演出的小电影，老科跟吴昊肩并肩闲聊，“你觉得那小子有病吗？”

    “有！”

    说到这里，吴昊指了指脑袋，“他脑子有病。”

    噗……

    老科不厚道的笑了，因为他很清楚NBA球员会严格管理自己上场前的饮食作息，所以临场生病的概率很小。

    虽然不知道灯台抽了什么风，反正他的脑子肯定有病。

    希伯特成了步行者爆冷的希望。

    黑塔的表现也确实不错，全场下来17分7篮板2助攻1盖帽。

    唯一的问题是他的数据是在垃圾时间打出来的……

    前三节，希伯特只有5分4篮板进账。

    不光是他表现不佳，步行者全队三节下来就没有一个人得分上双。

    再看公牛，老科三节27分，吴昊20分，加索尔12分，再加上库里、小加、白科的发挥，公牛三节领先步行者46分！

    前有黄蜂半场输出常规赛纪录，后有步行者三节输46分，公牛俨然成了弱队送葬者！

    全场比赛终了，147:105，公牛42分屠杀步行者。

    【叮！恭喜宿主获得868点躺赢值】

    科日天因为打得时间太短，仅仅得到了47分10篮板14助攻3抢断4盖帽！

    而老猫莫布里在第四节垃圾时间将得分提升到了30分，进公牛之后第一次成为队内第一高分。

    莫布里用两次稳定的表现证明他还有打首发的实力。

    随后，莫布里提出了交易申请。

    不是他不喜欢公牛，而是他更喜欢能随心所欲在赛场驰骋的感觉，他想去一支新人当家的弱队发光发热。

    很快，老尼尔森把他送到了勇士。

    蒙塔埃利斯受伤，老猫迎来了打出生涯第二春的机会。

    离开芝加哥的那天，莫布里哭着对媒体说道，“公牛拯救了我的职业生涯，谢谢……”

