
感受到骨膜炎伦蓝衣主教力量强大，欧斯派恩改变战斗方式，他以骚扰和辅助协助颜铁龙；这也让颜铁龙他们二跟骨膜炎伦蓝衣主教打了一个旗鼓相当。

面对颜铁龙和欧斯派恩十分有默契配合攻击，骨膜炎伦蓝衣主教在一次产生惜才想法，于是他在一次对面前不断攻击的二名年轻人招揽。

甚至骨膜炎伦蓝衣主教向欧斯派恩承诺一旦他加入岸宇斯教，那么他就会全力让欧斯派恩成为西方唯一的王。

欧斯派恩听到骨膜炎伦蓝衣主教承诺他成为西方为一王之时，他一瞬间心动了，不过很快他想到什么就发动更加猛烈攻击。

颜铁龙察觉到欧斯派恩伊动的瞬间，他先是疑惑，不过很快想到对方要是没有那个野心就不会复国了。

感觉到欧斯派恩心动，骨膜炎伦蓝衣主教继续对欧斯派恩进行蛊惑，甚至动用了粉色宝石戒指精神诱导打开欧斯派恩心房成为他们信徒。

颜铁龙感觉到欧斯派恩攻击减弱，他也发现一种特殊精神波动，于是他稍微退一步让欧斯派恩挡住骨膜炎伦蓝衣主教攻击，而他一声龙之咆哮瞬间解除了欧斯派恩精神诱导，同时也让二人出现短暂眩晕。

见到欧斯派恩清醒，颜铁龙一剑横扫骨膜炎伦蓝衣主教。

骨膜炎伦蓝衣主教对于颜铁龙打断十分懊恼，同时他内心十分吃惊为什么他的精神诱导居然对颜铁龙完全无效。

其实颜铁龙之所以对骨膜炎伦蓝衣主教精神诱导无效，那是因为颜铁龙精神有一层羽翼族祝福格挡了恶意精神魔法，所以不管骨膜炎伦蓝衣主教怎么诱导都没有效果。

骨膜炎伦蓝衣主教面对颜铁龙和欧斯派恩不断攻击，他也厌恶了，于是他使用权杖黑宝石力量召唤出二头双头红皮大魔鬼。

只是当二头双头红皮大魔鬼刚被召唤出来，骨膜炎伦蓝衣主教突然感受到一股强大魔力朝到他这边，于是他下意识闪现脱离魔法攻击范围。

当骨膜炎伦蓝衣主教出现之时，他就见到一名女性魔法师释放六级魔法冰陨弹将她二头双头红皮大魔鬼冰冻起来，这让他无名火直冒，于是他决定要解决解决那个碍事女魔法师。

骨膜炎伦蓝衣主教手指快速聚集魔力，同时他也在不断伊速度闪避颜铁龙和欧斯派恩的斗气斩。

注意到敌人盯上自己，玫莉伊雪并没有慌张，不过她十分清楚敌人实力十分强劲，于是她一边后退一边召唤水蛇。

注意到骨膜炎伦蓝衣主教聚集的魔力越来越强，他内心十分清楚绝对不能让对方释放魔法，于是他直接完全龙化，然后一个跳跃斩劈向屋顶骨膜炎伦蓝衣主教。

对于能一个跳跃就出现面对的颜铁龙，骨膜炎伦蓝衣主教直接将手中聚集的能量直接引爆，结果巨大火焰一瞬间包裹了颜铁龙和骨膜炎伦蓝衣主教，接着颜铁龙被强大爆炸冲击波炸飞撞出三道民房墙壁人影。

欧斯派恩见到颜铁龙中骨膜炎伦蓝衣主教陷阱，他认为颜铁龙已经丧失战斗能力，这让他内心产生不甘和愤怒。

解决了颜铁龙，骨膜炎伦蓝衣主教继续躲避欧斯派恩斗气斩和玫莉伊雪的魔法，同时他在一次聚集魔力。

而与此同时被强化爆炎弹直接命中斗颜铁龙的确受了不清的烧伤和冲击以及撞伤，要不是龙鳞保护，此时颜铁龙已经在冥界排队了。

给自己一瓶高级回复药剂之后，颜铁龙见到骨膜炎伦蓝衣主教继续聚集能量，他准备给对方一个大招，不过为了不让敌人注意到，于是直接用精神力原地刻画隐藏魔法阵，同时开始聚集身体力量。

由于颜铁龙这边的隐藏魔法阵效果，颜铁龙聚集的能量没有被骨膜炎伦蓝衣主教感应到，不过没有颜铁龙正面挡住骨膜炎伦蓝衣主教，于是出现骨膜炎伦蓝衣主教一招爆炎弹解决了玫莉伊雪三头水蛇。

见到玫莉伊雪没有水蛇保护，骨膜炎伦蓝衣主教一个闪现出现玫莉伊雪身后，然后一击权杖直接将玫莉伊雪击飞撞近一处民房被瓦砾淹没。

欧斯派恩对于刚刚颜铁龙被骨膜炎伦蓝衣主教打的生死不明已经让他内心怒火已经在临界点，当他见到玫莉伊雪撞进民房被瓦砾淹没，他大吼一声，接着他怒火和不甘激发他身上隐藏的力量。

欧斯派恩大吼完，他身体不断爆发强大震气，强大的王者之气一旁的库牛德恩跪下斗不知，就连骨膜炎伦蓝衣主教都产生了朝拜心思。

骨膜炎伦蓝衣主教对于自己内心产生感觉让他恼羞成怒，于是他一个现闪出现欧斯派恩身后，正准备全力一击解决让他产生一丝恐惧男人。

然而骨膜炎伦蓝衣主教刚要出手之时，他的第六感告诉他一个巨大的危险降临，于是他下意识一个闪现脱离。

只是让骨膜炎伦蓝衣主教没有想到，他居然还是慢了半拍，于是当出现之时，他的右手臂完全消失，而且伤口不停滴着液体。

骨膜炎伦蓝衣主教看着眼前底下街道巨大伤痕以及气喘吁吁的颜铁龙，他忍不住震惊颜铁龙居然拥有如此大的破坏力。

原来刚刚颜铁龙刚刚聚力的大招就是龙息，当然颜铁龙龙息可不是普通普通的龙息，而是被称呼龙王的咆息。

原本颜铁龙只会普通龙息，不过当他为骆斯莉西迪恩做十几顿美食之后，对方突然教了他几种亚龙才会使用招式。

可是当颜铁龙学会龙王的咆息之后，他才从惊讶的龙莉雅丝公主那里得知只是拥有龙王级别血统的亚龙族才能学会，当龙人和半龙人也属于亚龙范围中。

骨膜炎伦蓝衣主教此时认为颜铁龙应该刚刚那一招已经丧失巨大部分战斗力，于是他准备解决了颜铁龙在说。

只是骨膜炎伦蓝衣主教高要行动之时，他突然打了一个冷战，接着他就注意到欧斯派恩全身爆发金色光芒，然后他就听到：“吾感觉到吾的后人无尽愤怒，你准备好了死的装备了吗？”。

骨膜炎伦蓝衣主教看着眼前金光闪闪的欧斯派恩露出不相信表情道：“怎么可能，怎么会出现二位圣灵皇室！”。

已经圣灵附身的欧斯派恩见到骨膜炎伦蓝衣主教自言自语，他感觉对方就是他权威，于是一招金色斗气斩向骨膜炎伦蓝衣主教。

面对金色斗气斩，骨膜炎伦蓝衣主教直接开起能量罩，然后让骨膜炎伦蓝衣主教吃惊是，欧斯派恩一招将他能量罩击碎，这也导致他的戒指宝石出现裂痕，可以是几乎报废。

骨膜炎伦蓝衣主教注意到自己防御炼金宝石戒指废掉，他不但没有沮丧，反而露出恐怖微笑道：“传说拥有圣灵之人，就连神都可以无视，我到看看到底有多么强！”。

骨膜炎伦蓝衣主教说完，他爆发红色气息，接着他的断掉的右手居然重新生长出来，只有右手更像是一只魔鬼的手。

欧斯派恩见到骨膜炎伦蓝衣主教重新长出右，他露出不屑表示道：“原来是借助炼狱那些生物的力量，不过正好这小子对吾的力量无法灵活使用，就拿他来献祭！”。

欧斯派恩嘀咕完之后，他神速出现骨膜炎伦蓝衣主教面前，直接平A带着金光劈斩。

骨膜炎伦蓝衣主教带着黑火的权杖进行格挡，然后骨膜炎伦蓝衣主教权杖黑火居然被欧斯派恩金光轻而易举灭了，而且还被击退，从二交手就能看出欧斯派恩居然在力量上胜了骨膜炎伦蓝衣主教。

被击退的骨膜炎伦蓝衣主教右手快速聚集爆炎弹，对着欧斯派恩近距离进行爆发，于是双方都被火包围。

骨膜炎伦蓝衣主教见到欧斯派恩被火焰包围，他十分自信对方已经被他爆炎弹重伤，然而让他没有想到欧斯派恩一剑将包围身体的火焰分开，然后对骨膜炎伦蓝衣主教一击劈斩。

颜铁龙看着屋顶双方激烈对战，他强然十分想要继续看着，但是他还有更重要的事要做，于是他开始清理埋着玫莉伊雪身上的瓦砾。

只是当颜铁龙刚挖出一块大瓦砾，他背后传来能量波动，然而他并没有回头，不过他身后突然生长一颗藤蔓缠绕要突袭他的库牛德恩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55396845"  chaptername="第七百六十九章：欧斯派恩隐藏力量在一次觉醒">加入书签</a>
</div>
