    林远在星网上一路匹配下去，没有停歇。

    一直打到了总场次为五十场的时候才停了下来。

    在五十层之前的战斗里，几乎每一场战斗音音不过是直接清鸣一声，使用技能音刺便能轻易的解决战斗。

    这几十场的战斗打下来，林远发现自己匹配到的铜阶灵物大多都是普通品质和精锐品质。

    铜阶完美品质的灵物林远在这前五十层里还一只都没有遇到到过。

    而林远在前五十层所遭遇到的银阶灵物也不过八只，其中五只是普通品质，三只是精锐品质。

    这样看下来林远觉得自己对辉耀联邦灵气职业者灵物品质的概念，比照之前发生了一些变化。

    由于林远自己强化提升铜阶和银阶灵物的品质颇为轻松。

    所以林远无形之中就已经将提升铜阶和银阶灵物的品质当成了一种十分简单的事。

    事实上，辉耀联邦绝大部分的二星缔造师都能够将铜阶灵物的品质提升到精锐品质。

    但是想将铜阶灵物的品质提升到完美品质就已经十分难以做到。

    至于将铜阶灵物的品质由完美品质提升到史诗品质，那就需要至少四星缔造师出手才有可能。

    对于寻常的缔造师而言，灵物的成长往往是阶位越高提升灵物的品级越容易。

    寻常缔造师是用各种灵材调配处的带有药性的灵液，来激发灵物体内蕴含的潜能。

    灵物的等级越高，体内的潜能也就越强，越容易激发。

    不过林远强化灵物的方式则是直接向灵物体内灌输大量精纯的灵气，去优化灵物的基因模板，增强低级灵物的根骨。

    所以对于辉耀联邦的其他缔造师而言，提升灵物的品质越高级的灵物越简单。

    而林远却恰恰相反，越低级的灵物林远提升起来就越容易。

    因为这样的原因，让林远的思想逐渐发生了变化。

    可是今天在星网塔上爬塔，却在无形之中让林远又将自己的思想回归到了辉耀联邦的正常水平。

    单从自己星网塔上排到的这些战斗类灵气职业者来看，普通品质和精锐品质的铜阶和银阶灵物才是各大灵气职业者的正常配备。

    这让林远不禁有些惭愧，就算林远两世为人，不禁还是犯了一个人常会犯的错误。

    那就是总是主观的以自己的眼光来看待事物。

    若是自己的眼界过高，看到的事物难免会有偏坡。

    林远看着自己五十场，百分之百的胜率的记录不禁满意的点了点头。

    随后便下了星网。

    可是林远不知道，自己今天这在星塔上爬塔，进行了一波对战之后，生出了多少风波。

    首先，林远黑这个身份的粉丝群和贴吧直接就炸开了。

    王帅在星网遇到林远之后，直接就将自己在星塔上的对战录像给加载下来。

    然后直接发在了贴吧和粉丝群里。

    林远黑这个身份的粉丝群和贴吧人数众多。

    不过除了当初真正在磨盘镇下和林远并肩战斗过的众人之外。

    那些慕名而来成为粉丝的人大听着黑的事迹和那据说能让断肢重生的银阶幻想种灵物，心生崇拜的同时，却总觉得黑少了那么一丝真实感。

    因为黑一直没有露面过。

    这不禁让这些慕名而来的粉丝总觉得没有一个主心骨。

    可是现在却不一样了，现在黑真的出现在了星网上，还参加了星网爬塔。

    王帅本来就是加入了黑的官方粉丝群，这个粉丝群的群主正是那名拥有铜阶吐涎斑鸠的治疗系灵气职业者，刘浪。

    现在的刘浪由于星网名字叫祖安，已经被不少人称为是祖安狂人。

    在贴吧上和粉丝群中，刘浪只要是发现过分喷子，便会直接以暴制暴。

    所过之处只要有键盘在便是一路千山鸟飞绝，万径人踪灭。

    王帅在发出视频后，刘浪一下子就认出了和王帅对战的就是黑。

    因为林远当日在磨盘镇下战斗的那股气质刘浪觉得不论何时，都深深的铭刻在自己的脑海里。

    王帅的视频直接让王帅在粉丝群中有了不小的名气，所以刘浪直接就将王帅提拔成了官方粉丝群的管理员。

    很快，黑出现星网塔上爬塔的消息就从王帅的嘴里经贴吧和粉丝群扩散了出去。

    不过与此同时，星网塔上众多榜单中的连胜榜突然出现了变化。

    一名之前从未在连上榜上出现过的名字直接出现在了连胜榜的第一名。

    出现在连胜榜第一名的正是黑。

    连胜五十场，足足甩开第二名十一场之多。

    连胜榜只是一个星网塔众多榜中并不怎么受人关注的小榜单。

    但是由于有人直接空降第一名，而是名字还十分特殊，正是最近在辉耀联邦中拥有银阶幻想种灵物的少年英雄。

    一开始，不少人只以为是同名，可是刚经由黑的贴吧和粉丝群的群志刘浪认证之后。

    黑的身份直接就确定下来。

    当然也有质疑的，不过质疑的人为了自己的是双亲，很少有敢在黑的贴吧和粉丝群公开进行质疑的。

    不然若是质疑了，祖安狂人重拳出击，那的双亲那怎么还有幸存的可能？

    很快，林远黑这个身份的战绩就被人拉了出来。

    五十连胜百分之百胜率，不可谓是不惊人，要知道星网的匹配可是绝对的公平。

    一夜之间林远黑这个身份就受到了无尽的瞩目，只不过这一切对于下了星网的林远来说却是丝毫不知。

    这几日的时间里，林远除了爬星塔，大多数的时间都在强化着一批又一批的青萝。

    林远在锁灵空间内将这些连普通级都达不到的青萝一路提升到银阶。

    并且将每一盆银阶青萝的品质都提升到了精锐品质。

    每将一盆青萝一路强化到银阶，林远都能隐隐感觉到自己体内的灵气有了一些细微的增加。

    只是这些细微的增加实在是不够明显。

    由于林远这几日每天没事便会去爬星网塔。

    到目前为止林远已经爬到了星网塔第七十四层。

    也不知是不是林远的好运，直到这七十四层的时候，林远才遇到了金阶的灵物。

    只不过，林远看着眼前的这只金阶灵物不禁咂舌，这只金阶灵物好像有点强。

