    北雁林场的面积在资料中，准确的数据是超过16万亩。

    原本树木种植面积超过六万亩，活立木蓄积总量七十万到八十万立方米，可是因为那一次枯斑病害，导致目前只剩下树木一万多亩，活立木积蓄总量只有十万立方米不到。

    正常来说，如果树木够多，这也算是一份固定资产，可现在这样的情况，这家底算是基本没有了。

    另外，北雁林场距离添山之间另外有28万亩的土地，都是沙漠。

    如果能把这些土地都治理成功，就算没有添山油田这个大背景，将来也肯定是大赚特赚的。

    可问题是28万亩的沙漠，治理起来不容易。

    陈牧估计，如果以目前他们牧雅林业“员工们”那么丧的工作态度，这加起来四十多万亩地，够种个十来二十年的。

    所以，等到治理成功，那就是二十年以后的事情了。

    这么长的时间，能干多少事儿啊，他真心对北雁林场不感冒。

    从X市到北雁林场，有四个多小时的车程，陈牧看了那些资料没多大一会儿，就忍不住睡着了。

    等到了下车的时候，陈牧对北雁林场有了个“大概”的了解。

    北雁林场的办公楼是一栋三层的楼房，楼房的外面有一片铺了水泥的空地。

    就在办公楼的正门入口，悬挂着红色的横幅，上面白字写着：欢迎省维领导莅临指导。

    省维领导下车的时候，很多人迎了过来，热情洋溢的和领导寒暄，然后领着领导办公楼里走。

    陈牧跟在人群后头，打量着周围，发现人挺多的。

    空地上除了他们这一行的车子，还停了不少奔驰之类的好车。

    这些车子的主人，都是受邀前来的商人。

    人家和陈牧不一样，都是自己开着车子来的，不像陈牧，还要蹭省里的车子。

    “看到那个大光头了吗？对，就是那个穿着黑西装的大光头，他是我们省第一大私人林场红河林场的总经理，我几年前跟着领导去省里的时候，和他见过一次。”

    “那边还有一个眼睛小一点的……嗯，穿着灰色西装的，他是天格的老总，天格是穆齐市的林业公司，他们的枣苗培育得特别好，基本上和田一带都用他们的枣苗。”

    “天格老板旁边的那个胖子是四方林业的老板……”

    邱元光在这种场合也是个弟弟，没什么事情做，就给陈牧介绍起那些商人，算是提前给他预习一下竞争对手的资料。

    陈牧其实并没太关心“业界”的事情，他在这方面算是比较独的。

    平时他只一心种自己的树、卖自己的苗，根本从来没想过找几个同行联络感情、互通有无之类的。

    之前他参加过一次行业协会的晚餐会，也只是躲在角落吃东西，有人和他说话，他才说两句，没人找他则全程化身吃货，谁也不搭理，所以他在“业界”的存在感一向非常低。

    邱元光的介绍倒是让他开拓了见闻，蓦然发现原来省里还有那么多“同行”，听起来好像都很牛逼。

    前面领导们和北雁林场的班子寒暄完，开始往办公楼走进去。

    这种场合，按照一般情况下的流程，肯定是要先开个会，统一一下思想的。

    所以，众人很快来到了一个很大的会议室，看得出这是林场员工平时开大会的大会堂。

    公家的人员坐在前排，后排的位置一边坐林场的人，另一边则坐受邀的商人。

    邱元光去了前排，陈牧随大流的混进了“业界”的队伍，很没有存在感的落在最后。

    刚坐下没多久，一个人又匆匆走进门。

    看来他迟到了一点点，不过来的时间也算好的，领导们还没开始说话，否则进门的时候他就尴尬了。

    那人是一个三十多的高瘦男人，五官还是比较端正的，如果不是他脸上带着一副酒色过度的样子，应该算是个壮年帅哥。

    来迟了，只能坐在最后面。

    那人很快走到陈牧的旁边，轻轻坐下。

    陈牧抬头看了看那人，那人也看了看陈牧，两人都不约而同的点点头，算是相互打了个招呼。

    那人坐下后，很自来熟的问道：“会议还没开始吧？”

    陈牧应了一句：“没，你来得正好。”

    那人又说道：“来的路上堵车了，没办法，耽搁了半小时。”

    堵车？

    陈牧有点无语。

    在这里你都能堵车，这理由是不是有点不够深思熟虑？

    那人看见陈牧抿嘴的微表情，连忙又说：“真的堵车，我也没想到的，刚好路上有两辆车撞上了，运气特别不好。”

    陈牧不知道真假，不过这种越是看似不靠谱的理由，听起来越可信，反正他已经信了，并决定要虚心学习下。

    那人主动掏出一张名片递给陈牧，问道：“你也是来参加这一次竞标的吗？”

    “是。”

    陈牧点点头，接过名片。

    说是竞标，其实更主要是领导们通过考察，拣选合适的公司来接手北雁林场。

    陈牧看了一眼那张名片，忍不住愣了一下，又看一眼，确定没错，心里忍不住想：真是冤家路窄啊。

    名片上，公司的名字是奥赛集团有限公司，人名李景龙，中南区域总经理。

    奥赛现在对于陈牧来说就是敌人，没想到敌人公司的人居然搭讪搭到自己头上来了，这可真让他意外。

    “姓李？”

    陈牧依稀记得张涓涓说话，奥赛的老总就是姓李。

    关宇飞是奥赛集团董事长李绍贤的私生子，原本也应该姓李，只是因为他私生子的身份，所以随了母亲的姓氏。

    眼前这个人，难道是李家的人？

    陈牧脑子一转，很快就笑着忽悠起来：“原来是大名鼎鼎的奥赛集团李总啊，我一向对贵公司的李绍贤李董事长是非常仰慕的，不知道李总和李董事长……嗯，是什么关系？”

    那人很满意陈牧看到自己名片后的表现，先是意外，随即是情绪饱满的表达仰慕，这让他微微一笑，自矜道：“我们奥赛集团的董事长，正是家父。”

    “哦，原来您是李董事长的公子啊，哎呀，你好，久仰。”

    “你好，唔，还未请教？”

    “我吗？哈，这是我的名片。”

