
　　巴诺特米拉尔，位于新世界中的一个岛屿，岛屿中只有一个镇子，原先这里属于红发海贼团的庇护之下，但是近期的地盘却是被草帽给夺了。

　　倒不是他亲自动手，而是他在科尔夫王国释放的那些海贼组成的大船团中的一个手下，烧掉了红发的旗帜，挂上了草帽海贼团独有的标志。

　　因为被宣扬的‘第五位皇帝’的标志，倒是没什么海贼敢进攻这里，而且这里盘踞的海贼，已经自动归属在草帽海贼团之下。

　　几艘海贼船停靠在港口，前方就是镇子，一群海贼盘踞在那，引起一阵嘈杂。

　　在一处街道内，一群海贼遇到了另一群海贼，在那交谈着。

　　“喂，布莱克，收益怎么样？”

　　“最近还可以，抢了几艘商船，不过你们听说了吗？凯多与Big·mom两位四皇联手了！”

　　“听说了！这可是大事，世界越来越动荡了，他们联手的话，海军肯定是看不过去的，这正是我们崛起的时候啊！”

　　“正是如此！我可是第五位皇帝的麾下，等到彻底混乱，应该趁机攻伐其他的势力！”

　　两拨海贼在那畅想着，而就在这时，在港口处的海水突然一阵涛动。

　　“船长，船，船！！”

　　一名海贼瞪大眼睛，指着前方港口惊恐叫道。

　　“船怎么了？”那船长不耐烦的朝着港口那看去，而后同样眼睛大睁，露出不可置信之色，颤抖道：“船...”

　　“嗯？”

　　在他对面的布莱克顺着这船长的眼睛方向扭头看去，下意识的张开嘴。

　　港口处的几艘海贼船，此时随着一阵波涛后，忽然升起，直接悬浮了起来。

　　“那上空有人！”

　　随着目光上移，一名海贼指着天空惊道。

　　天空中，隐隐能看到两个身影。

　　不过转瞬之间，那两道身影突兀消失，宛如鬼魅一样，要不是船只还悬浮着的，他们还以为自己看花了眼。

　　大海上，什么现象都有，出现两个影子并不奇怪，但是大海上能把船漂浮起来...这个现象倒是难见。

　　呼！

　　突然，一股微风吹过他们的身躯，吹动他们的发梢。

　　嗤！！

　　转瞬之间，街道上的海贼头颅起飞，身躯倒下，在地上流淌出大量的鲜血。

　　微风拂过，出现了一个赤着上半身的男人，那男人随手挥刀，将黑刀刃收入鞘内，扫了一眼附近瞠目结舌的居民，“看什么看，没见过死海贼啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在他旁边，突然出现一团黄光，聚集成了一个人形，“哦~好可怕呢。”

　　“少来了，老爷子。”那男人对着他横了一眼。

　　正是库洛与黄猿。

　　因为饿了，干脆就找了个有人烟的岛屿下落。

　　不过才一下落，他就看到了海贼船，还感应到了一些不太好的气息。

　　免得待会麻烦，干脆直接干掉了，干掉了就没麻烦了。

　　看着那些尸体，库洛伸手一挥，一团海水突然从港口那飞出，涌入这街道，将尸体连带着鲜血一同裹入，扔进了海里。

　　“喂，餐馆的老板，出来了！”

　　做完这一切，库洛才对着街道上的一家餐馆喊着。

　　带着厨师帽的老板战战兢兢的走出，脸色有些白，“那个，这位大人...”

　　库洛伸手一招，从空中落下几个金条，顺手丢给那老板，“两间房，还有食物，不够的话我这里有...”

　　他再次伸手一招，一团血海水从天空落下，那海水中冲着大量的海王类的肉，还在往海水里氤氲着血，一看就是现杀的。

　　海水落下，巨大的海王类之肉散落在街道。

　　“自己清理一下，那金条的钱应该够了，现在，上菜。”

　　库洛对他来了一句，然后走进了餐馆之内，找了个桌子坐下。

　　留下老板一人在那呆愣着。

　　好半晌，他才转过头，呆呆的道：“这...什么情况啊。”

　　但不管什么情况，人家给了钱，那就是客人，客人是要招呼周到的。

　　……

　　新世界，距离本部不远的海域上。

　　金猊号上，萨卡斯基坐在了本属于库洛的办公桌。

　　他们前往本部的船，和萨卡斯基的军舰汇合了，并且一起往本部航行。

　　此时，萨卡斯基在那咬着雪茄，与办公室内的海军对视。

　　“干得不错。”

　　半晌，他才缓缓道：“虽然G-3毁灭了，但是拿一座要塞换黑胡子的势力覆灭，是很好的一件事。另外，波鲁萨利诺那边发来消息，他们已经从和之国撤离。”

　　“亚达贼！”莉达欢呼一声。

　　她就怕库洛上头然后人留在那里了，和之国可是两个四皇啊，打起来的话，谁知道什么结果。

　　克洛推了下眼镜，松了口气。

　　库洛在就行，虽然以库洛先生的实力与心性，在没有绝对把握前是不会和四皇打生打死的。

　　但是那毕竟是四皇，是‘海上皇帝’，一切都不能按照常理来面对。

　　萨卡斯基的话，现在很高兴！

　　那些海贼窝在新世界后方，一旦开战是牵一发动全身，但是主动打上来的话，又是两码事了。

　　库洛凭借着G-3与黑胡子就地开战，除了要塞被毁之外，没有任何伤亡。

　　相比之下，黑胡子的手下是全没了，干部也少了一半。

　　最重要的是干部少了一半，手下什么的，对于混乱的新世界，随时都可以再招人，那些人不算什么，唯有从那些手下脱颖而出的干部，那些重金悬赏犯，才是重中之重。

　　那毕竟多数是从第六层监狱里出来的，一直被萨卡斯基惦记着，现在好了，让库洛一战歼灭。

　　但也很危险...

　　“那个混蛋蒂奇...”

　　萨卡斯基握紧拳头，一抹赤红光华从拳头上闪过。

　　他们的主力都去了阿拉巴斯坦，导致新世界很空虚，本来是想着能够一举歼灭黑胡子，没想到蒂奇那个混蛋居然来偷袭库洛。

　　关于在他们大肆狩猎能力者的传言，萨卡斯基是知道的。

　　只是没想到，目标居然是库洛的果实能力。

　　如果库洛差了一点，或许真就被蒂奇给得手了。

　　但很可惜...

　　萨卡斯基嘴角勾起一丝笑意，鲁西鲁·库洛的实力，可是很强的！

　　他们当年在这个年纪，都没有库洛强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百五十七章 库洛可是很强的！免费阅读。https://xs.23sk.com 