    三人一边走赵济一边给司阳做了介绍，整个山寨用饭的地方有两处。

    一处是普通马贼和那些打杂用饭的大饭厅，一处是几个当家的和一些小头目用饭的小饭厅。

    这个山寨里目前还挺齐备的，司阳看见有打铁铺，还有做木工的地方，不过司阳并没看见有人使用。

    另外在王岐医馆的后面还有一大片的房舍，按照刘猛汉的说法，那里住的都是山寨里面兄弟的家眷和一些留在山寨的手艺人。

    司阳也没太注意这些，因为他发现有个兵营。

    这倒是让司阳想起自己马上就10级了，需要到兵营确认进行一次职业确认，也就是以后要发展的方向。

    简单说就是要转职，一般情况下玩家只要经过这一次转职即可。

    其实司阳早已经做好了决定要成为武将，不然他也不会将自由属性点全加到武力上。

    原本他就设想过自己要是进游戏的话就会成为武将的，现在又有了小白手套的特殊功能，不选武将都对不起小白。

    山寨的伙食比司阳预想的差了不少，应该是受到了那些影视剧的影响，他以为那些强盗土匪都是大口喝酒大口吃肉的。

    但是在这里就是一碗粟米饭，一个比较黑的大馒头，一份不知道是什么的素菜，然后是一片肉干，赵济管那叫肉脯。

    粟米饭入口有些生硬，倒是大馒头还算松软。

    只是这都是真正的粗粮，司阳知道偶尔吃一些自然觉得新奇，要是长期吃的话那绝对难以下咽。

    这些情况第一批进来的玩家竟然没人说，提的最多的就是连素菜包子都吃不起，合着在这等着大家同甘共苦呢。

    至于那盘菜司阳吃了一口就有些难以下咽，有点咸味但是却微微发苦，更重要的是一点油水都没有。

    肉脯很干很硬，非常有嚼头，就是有点费牙。

    “小七你吃呀，特地给你的肉脯加大了些呢。”刘猛汉见司阳吃的那么慢就说道。

    “那个我还不太饿，这个馒头就差不多了。”司阳有些尴尬的说道。

    “只怕是小七你的世界饭食要比这好的多吧，所以难以下咽，不过饿上两顿你就能吃的下啦。”

    赵济在一旁倒是看的明白。

    “哈哈，小白脸就是小白脸，老二你刚来的时候就和小七差不多。”刘猛汉哈哈笑着说道。

    不过这也让司阳大概明白了，这游戏中不是没有好的食物，只是这山寨里就这水平。

    纵观历史记录，东汉末年要是都能吃的像这样，那黄巾起义就发生不了了吧？

    自己要是能把现实的一些东西弄进游戏多好，哪怕就是些吃的喝的。

    饭间司阳沟通过闲聊大概知道了现在的情况，这里的设定非常符合历史，一般就吃早晚两餐。山寨这里好处是吃的虽然不咋地但是能管饱。

    要是出去一趟能抢的比较好，就会大开一次荤，比如杀几只羊或者一头牛之类的。

    不过这里几百号人，每人也吃不上几口。

    饭后刘猛汉亲自带着司阳详细的转了一圈，顺便也和很多的马贼认识一下打了下招呼。

    这些马贼对司阳都十分热情，司阳能感觉到他们的真诚，因为那二十几个一起回来的马贼可是把他好一阵吹捧。

    确实司阳算是救了他们不少人，然后还杀了匈奴首领抢了匹好马。

    马贼们很简单，你实力好够兄弟你大家就佩服你，这和刘猛汉的情况有点像。

    还有一点很重要的是司阳的魅力高，魅力决定了对方对你的好感提升程度。

    司阳现在15点的魅力和福缘可以说是高的离谱。

    很快天色就黑了下来，正当刘猛汉要给司阳安排住处的时候，赵济却说道：

    “让小七住我那吧，你们那地方如何能住人。”

    “也行，反正你那还有间房。”刘猛汉直接点头同意。

    司阳自己也暗暗的松了口气，他明显看到王二和张大头他们几个都要过来拉他了。

    这要是和他们几个挤一起自己还真是很难适应吧！

    他这时候也已经知道王二其实是个小头目，就是之前让张大头好好给自己介绍一下的壮汉。

    王二的等级有38级之高，而且还是A级的资质，武力值也超过了40点，在这些马贼中算是比较厉害的。

    像王二这样的小头目这里有六个，其中三个跟着大当家雷虎出去了。

    赵济单独有一个小院，一间房虽然不大但是分一个小厅和两个侧室，这倒是让司阳方便很多。

    “小七，你觉得这里如何？今后你有什么想法吗？”

    一到自己的屋内赵济就对齐天问道。

    “这里太小，外面的天地才够大。”司阳有点意味深长的回答。

    “那你对现在的天下有何看法？”赵济眼神一亮又问道。

    “现在的天下？一片昏暗而已，恐怕很快就要变天喽。”司阳的话明显让赵济一惊。

    “大汉四百年的根基岂会说变就变的，这天下能人异士何其之多。”赵济有点不信的又说道。

    “多又如何？越多有私心者越众，那些外戚宦官，世家大族哪个不是为自己在谋利，现在只差一个起火的契机而已。”

    既然系统禁止玩家直接透露消息给NPC，那司阳也只能装作分析的样子打打擦边球。

    “没想到小七老弟你仅有如此见识，赵东望佩服，要是老弟你想刚离开大展志愿，赵东望愿助你离去。”

    赵济忽然说道。

    “二当家你这是什么话，你自己为何不离开？我觉得你和王医师的关系似乎不一般呢？”司阳故意问道。

    “这......不瞒小七老弟，其实王医师是我舅父，原本在上党郡也是个名医，我们就是雷虎掠来的，老三都不知王医师是我舅父，还以为我们是心甘情愿留下的呢，这也是为何我没走的原因，我是舅父带大的，一旦我离开只怕舅舅一家性命不保。”

    赵济又接着说道：“大当家的曾下过严令，我舅父一家绝不许离开山寨，如果要采药一次也只能出去一个，而且起码有十人跟随保护。”

    司阳听了之后有点楞，这个雷虎好像挺厉害的样子。

    两人又闲聊了一会倒是感觉非常的投机。

    有个关键的问题两人的意见很一致，那就是关于那一面的平原开发。

    按照司阳的想法肯定会想办法在那里建村，种植养殖都没问题。

    又靠着大河和大山发展肯定会很快。

    但是赵济想的和他还是有区别的，不过主要也是因为司阳刚来还不清楚这里具体状况。

    赵济曾经找雷虎和刘猛汉说过，他建议将他们所能控制村子的人都给迁移到这边来，这样会大大的增加这边的生产力。

    而且里面的平原什么资源都不缺，他已经亲自探查过，里面不仅有铁矿还不止一个，靠近大山石料和木材也都不缺。

    只要雷虎愿意，从他提议到现在只怕都已经快能建城了。

    但是雷虎就确定自己是马贼，马贼就是要靠抢的，哪有马贼自己建设生产的？

    把那些人全迁到这里岂不是要劳心劳力的去管去看着，可能还要花很多钱和资源，这太不划算。

    就连山寨的防御情况都是赵济提出来的，也确实是为了山寨好，所以雷虎才同意修建的。

    就算是这样还用了快三年的时间才算建成，而现在赵济来这里都已经四年多。

    这让司阳对赵济有高看了一些，不过想想也是，凭赵济这样的去哪也能混个差不多，现在却要窝在这做个马贼二当家。

