    莫能看到的画面里面可能已经过了十几秒，但在现实仅仅是0.1秒。

    被叶来握住脖子的莫能眼光变得呆滞，身子也变得软绵绵不着力。

    【提示：莫能遭受到了记忆清洗，变成了一个白痴】

    “他是怎么了？”

    莫能的奇怪表现，连张小雅都看出来不对劲。

    “他已经变成了一个白痴。”

    叶来看着面露痴呆神色的莫能，一剑结束了他的生命。

    刚刚的莫能应当是真的准备说出事实了，可是有人在他的脑海中设置了东西, 一旦莫能真的打算说出什么的时候，‘记忆清洗’就会发动。

    轻而易举的把一个三阶超凡者变成一个白痴。

    能做到这种地步的人，肯定就是在外面等候的姜骸了。

    “真是一个心狠手辣的家伙啊。”

    叶来在心中想道。

    使用破界金牌，两人的面前出现了一个漩涡，两人走入其中。

    视线变得模糊再逐渐变得清晰。

    他和张小雅已经重新回到了现实世界。

    只是张小雅双目紧闭，这是因为她作为普通人, 还不能接受两个世界来回转换，而陷入了昏迷之中。

    “这是谁？”

    姜骸明知故问问道。

    “张小雅，一个不知道为什么进入了这个封闭诡异世界的朋友。”

    叶来想了想后又说道：“我认为是莫能为了威胁我来，所以把她送入了诡异世界，我来这里就是因为莫能在道歉信的最后放上了她的发带。”

    他决定把窗户纸捅破。

    姜骸脸上有了愤怒的神色，严厉道：“那莫能人呢？如果真的是这样，我会亲自把他上交，让有关部门处置。”

    “不用，他已经死了。”

    叶来已经预料到姜骸会把事情推脱的干干净净。

    “死了？”

    姜骸似乎完全不知道莫能死去的事情，“可你们都有替身玩偶，怎么会死了呢？”

    “死了，他利用替身玩偶，突破诡异守则的限制，打算杀了我，被我反杀。”

    叶来言简意赅的说道。

    “如果你说的都是真的，那这样的人，死了也是应当, 也是我相信错了人, 没有想到莫能会做出如此伤天害理的事情。”

    姜骸一脸难过, 就像是自家的儿子犯下了弥天大错，又愤怒又悲伤。

    “姜队，我说过了，莫能是信不过靠不住的，不要伤心难过了。”

    身旁的田建堂发出了嘶哑尖锐的的声音。

    叶来看着装模作样的两人，没有再说话。

    说什么呢？夸他们演技好么？还是该夸他们能把每件事情都把自己摘得干干净净厉害呢。

    “别再猫哭耗子了。”

    唐岛说道：“我会让总部的负责人出手调查的，一个无辜女孩就这么牵扯进入了诡异世界里面，不要想着就这么过去了，姜骸。”

    “一定要调查清楚，又是荒野坑杀，又是这样用普通人来威胁其他人，我现在已经感觉我说什么都说不清楚了。”

    姜骸失魂落魄的说道：“必须要调查出一个水落石出，如果有需要，我们可以请大夏王出手，查看记忆都没问题。”

    吹吧，你就死命吹吧。

    唐岛看着姜骸的表演，他心里清楚姜骸肯定已经是把自己摘得干干净净，就算查，也只能查到莫能的头上。

    至于请大夏王入圣宗强者记忆查看，也就只是口头说说罢了。

    他清楚，现在的大夏王压根不会做这种事情, 除非是灭国大难, 不然大夏王不会出手。

    “叶来，我们走。”

    唐岛对叶来说道。

    叶来抱着张小雅，就准备跟着离开。

    “叶来，我很期待和你在下一场比赛的见面。”

    田建堂带着怪异笑容和叶来告别。

    他身旁是失魂落魄眼泪在眼眶里打转的姜骸。

    一个在笑，一个在哭，这两人看上去怪异，却又奇怪的协调。

    在唐岛叶来走后。

    本来都要哭出来的姜骸收起了难过与眼泪，露出了随意的笑容：

    “莫能真的是个白痴啊，竟然还想要把我说出来。”

    “.....”

    “他的确是一个废物，被叶来全面碾压，不过没关系，我说过的，姜队长，你可以信任我，我一定会把洪山城压下去的。”

    田建堂扭动着脖子，咔咔作响的说道。

    “我当然相信你了，你怎么会跟莫能这个废物一样呢，不过莫能死了，那就正好空出一个名额了，我想到了一个很有意思的家伙。”

    姜骸伸了一个懒腰，身后黑雾伸出了一个怪异的黑爪，握住了庭院里面的封闭诡异世界。

    封闭诡异世界里发出了一系列的惊慌声音，但都被黑雾掩盖。

    最后封闭诡异世界的气泡，被黑爪抓住拿到了黑雾中，黑雾里发出了一阵渗人的咀嚼声。

    “走，我带你见一个有趣的家伙。”

    姜骸想到这个人，笑歪了嘴巴。

    ......

    在叶来和唐岛回去的路上。

    唐岛走在前面，叶来背着张小雅跟在后面。

    最开始的叶来没有说话，在路途走了一半的时候，叶来开口了：

    “其实我一直搞不懂，为什么要这样？”

    这样是哪样？

    是姜骸井中月联合诡异坑杀洪山城超凡者。

    是姜骸指使莫能威胁背后的女孩。

    是这些完全违背了大夏律应当判处死刑的事情，有人做了但却逍遥法外。

    是为什么什么都知道，但却要看着这些人肆意妄为。

    “唐队你和我说过，有人不想你升阶，说上层内部有斗争，其实这些我都理解，但我不能理解的是，为什么我们就要这样被动。”

    叶来感觉自己的胸口有一团火焰在燃烧。

    “我说过，我会让人来调查的。”

    面对叶来的提问，唐岛头也不回的说道，就连脚步也不有慢下半分。

    “结果呢？又会是死去的莫能一个人做的。”

    叶来开口说道：“唐队，我认为这样做事没有道理的，有错就要抓，犯错就要罚，如果是是大错，要杀人，那就得杀。”

    “不杀放任自流，就会让坏人越来越猖獗，赏罚分明，国家才能兴盛，这都是最基本的道理。”

    “......”

    “你说的很对，这是道理，但是是小道理，小道理要服从大道理，只有大道理行的通了，小道理才能顺利施行下去。”

    叶来话语里面蕴藏的怒火很清晰，但唐岛依然不清不楚的回道。

    “那我想问问，什么是大道理？”

    叶来看着背后熟睡的张小雅，他今天必须问出个缘由。

    这一次是张小雅，下一次又会不会是他的其他亲朋好友，甚至于是他的父母。

    “你现在太弱了，想要知道什么是大道理，就在这一次的王牌赛拿下第一，那样你才有资格知道。”

    唐岛这一次停下了脚步，头也不回的说道

    说完后又继续向前走去。

