    

    奥丁镇是皓月城得一个小镇。为了找寻它，白寒花费了半天时间，还是很快来到这里。

    这个小镇因为地域偏僻，人口不多的缘故，这里的经济并不繁荣，可以说是以农业种植为主要经济。

    站在这片绿油油的田野上，白寒心绪放远开来。

    其实他等待这一天已经很久了，不明的情绪化为了思念，他明明嘴里说着对这些感情不是很向往，可真到了抉择时候，心还是充斥着烦躁不明的情绪。

    这说不出是期待还是别的。

    他摸着自己的心，那跳动的极快。

    冷筱开口道：“去吧，一味地逃避是没有用的。”

    她鼓励着白寒，都到这个时候就不用再逃避了。

    她跃跃欲试，因为她想要见到那个人。

    “白寒，你的内心在挣扎啊。”

    白寒低着头，神情隐藏在了头发之下。冷筱说的没错，他就是在挣扎，内心不敢迈出这一步。

    这十年里他们算是陌生人，在奥丁镇里重逢之后，她会认自己吗？

    他听说人类这边，感情是比血脉还要深的。他们光有血脉，却没有感情作为铺垫，这十年里就形同陌生人。

    真的相见了，或许她也不会认自己吧。

    冷筱眉头一皱，“小寒寒，不是姑姑说你啊，有时候主动起来才能让自己把所有事情都掌握在手中。”

    “你老是说自己是一个大人了，拥有大人的权利，但在我看来你还是一个小孩子，你若能够突破这一层认知，你就会明白我说你幼稚的原因。”

    冷筱到底比他大了好几轮，内心早已成熟，就是带着点高傲。

    “姑姑，我该怎么办？”

    白寒清澈的蓝眸里闪过不自信，他竟然在恐惧。

    明明这一天他想了很久，可真的摆在眼前，他的内心产生了恐惧的想法。

    他不光心里恐惧，行动上还抗拒起来。

    “你大胆的去，不要做个胆小鬼。”

    冷筱眉头舒展开来，轻声鼓励着他，“只有你独立起来，你就真的长大了。”

    “事事都要别人的帮忙，你不可能成长，你不是一个孩子，是不能再享受温柔的待遇，所以你尽早地放弃这些让你变迟钝的情绪。”

    冷筱的语气突然冷了下来，她不可能一辈子都跟在白寒的身边，帮助白寒一辈子啊。

    这个孩子迟早要独立自主。

    冷筱的心里很清楚，早在父皇确认白寒为第一继承人起，他们之间就变得不同了。

    父皇没有插手白寒的教育，是想要她教导好白寒，告诉他一些最为基本的道理，培养他的是非观。

    说到底，有些东西是枫秀不能亲自教的。

    冷筱愿意做这吃力不讨好的事情是因为白寒是她得侄子，是血脉至亲。

    比起阿宝，她更愿意让白寒继位。

    这一边的龙皓晨提前回到家里，看着那简陋的小木屋里只有母亲白玥一人时，心里的某种期待突然地就消失了。

    不是这样子的……

    应该有另外一个人的……

    龙皓晨的心特别难受，他脸上是不开心的神情。他的年龄还是太小了，不能够很好地遮盖住自己的情绪。

    白玥轻声道：“小晨，你是怎么了？闷闷不乐是修炼没完成吗？”

    龙星宇给龙皓晨的地狱级别的训练，白玥是有所耳闻。她并没有阻止，因为她清楚地知道龙皓晨不能止步于此。

    只有绝对的力量才能保证龙皓晨的安全。

    她已经没有了一个儿子，不能再失去另外一个儿子。对白玥来说，龙皓晨就是她余生的希望。

    至于龙星宇，白玥清澈的眼眸里闪过挣扎的情绪。

    这个男人是她的至爱，可随着皓晨他们的出生，她对龙星宇的爱意竟然神奇地减少了。

    “妈妈，我没事。”龙皓晨低着头，闷闷不乐道：“我就是突然感到难受，说不出来的那种。”

    “我以为我会很好的控制自己的这份情绪，如今看来是有些难了。”

    “嗯？发生什么？跟妈妈说说，小晨。”

    白玥轻柔地说着，眼眸里满是柔情，那双眼眸清晰地倒映着龙皓晨的身影。

    龙皓晨的年龄太小，还是读不懂大人眼中的诧异，所以他如实地说了出来。

    白玥沉默了许久，她绝美的脸上出现悲伤的神情，这一刻的黯然失色就表明她的情绪很不好。

    龙皓晨惊呆地看着她，迷茫道：“妈妈，您怎么了啊？”

    “皓晨……”

    白玥的话语突然被敲门声给打断，出现在耳边的是一道清冽又带着稚嫩的少年声音。

    “打扰了。”

    白玥颤抖着身子，“请进。”

    这个声音她虽然没有听过，但是在听到的那刻起，她感觉浑身充满了力量。

    白寒打开木屋的门，从外边走了进来。

    细微的阳光散在他漆黑的长发上，那双深蓝色如同宝石般的眼眸直盯盯地望着白玥和龙皓晨，那趋于完美的五官……这是一个虽然有着少年的稚嫩，但是不影响自身俊美的少年。

    他跟龙皓晨乍一看是有些相似，但两人的风格是不一样的。如果说龙皓晨代表着光明的温柔和蔼善良等，那么他就代表了黑暗的残暴冷酷无情等。

    截然相反的两面，完美地展示在了白玥的面前。

    她的心骤然跳动，气息瞬间乱了，身体越发地颤抖起来。别的人不清楚，她还能不清楚吗？

    凭借他和龙皓晨相似的五官，不一样的气质，白玥就能判定他就是自己失去的那个孩子。

    她原以为此生都不会有见面的机会。没想到，机会如今就摆在了她的面前。

    “您看见我的神情很惊讶，是我的出现影响到您的判断了吗？”白寒轻声地说着，他的耐心很足。

    “妈妈，他是谁？”龙皓晨注意到他跟自己长得很相似，就连五官也跟母亲差不多一样。

    只是，龙皓晨的是清澄的碧蓝，白玥的是黑色眼眸，而这个少年的眼眸跟母亲很相似。

    龙皓晨感觉这人的眼眸颜色是在他和母亲之间的眸色。

    “他是……”白玥眼泪突然流了出来，她的情绪瞬间一变，“你的……”

    她的话再次被白寒打断。

    “我是一个陌生人，跟他毫无关系。我此次来，就是来看看您。至于别的，我并不在乎。”

    白寒可不是为了认亲，只是来瞧瞧他们的样子。

    “你知道我的身份，一旦他知道这些，日后难免会牵扯到他。与其让他陷入危险，不如从一开始就根绝了。”白寒淡定地说着，他的这番话是故意说给白玥听的。

    只要她在乎龙皓晨的安危，那么就会不顾一切地保护龙皓晨的安全。

    手心手背都是肉，可手背不太重要啊。

    他认为白玥会选择龙皓晨，而不是他。

    白玥沉默了，她的手指颤抖起来，“你在恨我吗？孩子。”

    她那双黑色的眼眸流淌着痛苦，“我知道你的意思，但我还是想要他做一个明白人，而不是被所有人都蒙在鼓里，啥事都不知，周围人的隐瞒就是对他最大的伤害。”

    白玥轻轻叹息，再次开口道：“你敢来见我，是早已清楚了那些。”

    “如果你真的冷酷无情，又为何来见我呢？”

    “在你的眼里我就是一个陌生人，而不是你的母亲啊，白寒。”

    白玥没有打算为白寒保守秘密。

    那跟白寒和龙皓晨极为相似的五官里流淌着悲哀，让人不自觉地想怜惜起她。

    龙皓晨和白寒的美貌都来源于白玥，却又比白玥还要美。白寒还好，有着少许的男子气概，龙皓晨则是不辩男女的那种。

    “你是在教导我吗？”白寒的语速很慢，慢到他们都能清晰地听见。

    “我和你缺席了十年，这期间都是陌生人，你不会还对我充满着爱吧？”

    白寒不可置信地说着，他瞪大眼眸，十分好奇白玥的想法。

    “无论你变成什么样，你都是我的孩子，是皓晨的哥哥。白寒，你难得来这里一次，就干脆在这里待几天，让我好好的看着你，好不好？”白玥几乎是哀求着他。

    在这个孩子的面前，白玥放低了姿态。她跟这个孩子有着十年不见，早已经是陌生人。但这些是改变不了他是她孩子的事实。

    龙皓晨本想说话，但白玥的话让他忘记了如何思考。

    曹彰负手而立，现在巨石之上，瞳孔散发两道利芒。青花三冠爆射而去，身躯笔直，如利箭一般。细长的蛇身缠绕着石柱，整个头探着看像刚才位置的曹彰，尾部一抽，石柱断成两截，朝着曹彰飞过去，蛇身也跟着石柱再一次对着爆射而去。

    “这黑不溜秋的死蛇，竟然这么聪明，竟然知道还会玩阴招。”看到这一幕，躲在洞内的两人不禁乍舌。

    “苍龙破”

    击碎巨石，一张血盆大口出现在碎石之后，曹彰双手撑住蛇嘴，蛇信子贴在曹彰的脸上，发出一阵阵恶臭。蛇尾急速的将曹彰身体缠绕，不断的收缩，曹彰的脸上涨的通红，脖子上青筋暴起，双手更加用力。蛇嘴被撑的几乎成了水平线。几滴绿色的蛇毒从中喷射而出。

    “有为，看到了没，看到了没，它在吐口水。”

    “我看到了，你别抓我胳膊。”

    就算是近在咫尺，毒液依旧被曹彰快速的躲避掉。

    “你找死”

    曹彰一用力，青花三冠蛇头被一掰两半，蛇身砸在地上。半截破碎的头骨里，发出红色的光，一伸手一枚红色的异兽之魂出现其手掌之上。

    “灵级的异兽之魂，真是便宜了这个贼老头了。”看着被曹彰拿到手里的异兽之魂，阡陌愤愤不平。

    “可惜了，没能把曹家那老贼给干掉了。”梦有为对于青花三冠也是有些不满。

    “别说话”不知道什么时候，梦珂已经醒了。

    “唰唰唰”地面摩擦的声音在梦珂话音落地的瞬间响起。洞口被蛇身挡住，暗红色的鳞片随着巨蛇的呼吸一张一合。鳞片开始变的模糊，好一会之后，鳞片消失不见，洞内重新亮起来。

    “大小姐，刚才那个大东西莫不是也是一条蛇吧”阡陌看着梦珂。

    “应该是成年的青花三冠，这种异兽未成年的时候，母兽总会陪伴其左右，直到成年。”

    “那就是说，刚才那条蛇是尊魂兽了。”

    “最起码也应该是尊魂兽。”

    几人话还没说完，就听“砰”一身，曹彰的身子掉落在洞口外几米处，手一摊开一颗红色的异兽之魂从手中滚落。阡陌和梦有为蹬大了眼睛，看着红色的异兽之魂，发出的浓郁能量。

    梦珂也是有些心动，只要拿到这颗灵级的异兽之魂，轮回决就能到达一千次。

    三人都在看着异兽之魂，但是谁也没有先动。半晌过后，阡陌按捺不住，探头探脑，峡谷内一片平静，要不是地上的血迹，都忘了这里层发生过战斗。

    “想多了，那条大蛇怎么可能那么聪明，快看看这个死老头身上还有什么宝贝，这里这么大动静，别等一会人来了就不好下手了。”

    梦有为抢在梦珂的前面走出了石洞，梦珂走出石洞的时候，曹彰已经被阡陌搜刮的差不多了。

    “这老头子怎么说也是青冥宫的大长老，怎么啥都没有。”阡陌对于曹彰身上没有搜刮出其他物件，耿耿于怀。

    梦有为看着身上还有一些粘液的曹彰，只感觉这家伙是被巨蛇吞了进去又吐了出来一半，胃里不断的翻滚。

    “你看看他身上有什么特别的东西没有”梦珂虽不觉得恶心，但是还是下不去手。

    “有，特别穷，只有一个黑不隆冬的扳指。”

    黑影盖住三人，三人齐头看像天空。

    与此同时，一群黑压压的异兽对着中间空中的一条蛟龙朝拜着，蛟龙长有近百米，盘旋在空中，俯冲而下，盘着身子在异兽的中央，小男孩坐在蛟龙巨大的头上，紫眸黑发竟然口吐人言：

    “蛟爷爷我都说了我自己出来走走，你们跟着我做什么，你看把那些人类吓得。”

    “不碍事，所有担心的事情都不会发生，除非上面的那些插手。”

    “你这次出去，要记住一点不要暴露身份，更重要的一点是不要相信人类。”

    “更重要的一点是不要相信人类。”紫眸黑发的小男孩和蛟龙异口同声。

    “行了，行了，蛟爷爷，你都说好多次了。”        

