    “是吗？”

    法力无边转过头问纵横无双道：“老板？你觉得呢？”

    “我？我？”

    纵横无双被法力无边疑问，登时有些慌了，思索了一下道才道：“我觉得龙老大说的有道理。”

    三面应敌，总比四面被围要强得多。

    “好吧！”

    法力无边摊了摊手道：“反正放置驻地有三次机会……大不了收了驻地跑路。”

    “哼！”

    听到法力无边这话，龙卷风冷哼一声道：“什么都不懂，就一边呆着去。”

    “好的！”

    法力无边摆摆手，示意大家后退。

    “就这么怂了？无边？这不是你的风格啊。”

    见法力无边真的让大家一边儿呆着去，百步穿杨第一个表示不满。

    按照天龙教的风格，就龙卷风这样的，敢在天龙教面前嚣张，分分钟让他得到教训。

    “你是不是傻。”

    法力无边还没说什么，王历一把揪住了上蹿下跳的百步穿杨道：“咱们是来干啥的？”

    “守卫驻地的。”

    百步穿杨道。

    “你还知道你是干啥的啊。”王历笑道：“不要让老板难堪，而且他们想死就让他们死呗，不被上一课，哪里知道咱们的重要。”

    “啊……这？”

    百步穿杨有些懵。

    不太明白王历的意思。

    其他人也是皱着眉头若有所思的样子。

    唯独法力无边惊讶的看着王历：“你明白我的用意？”

    “废话！你那阴险的心思，能瞒得过我？”

    王历虽然不如法力无边这般阴险，但他脑子转的快，知道跟着法力无边的思路走，在法力无边示意大家看热闹的时候，他就意识到了法力无边的想法。

    遇到这种事，一般人肯定是要上去争个长短。

    但这种争执是没有意义的。

    就算你赢了，你的方法凑效了，人家当老板的心里也会觉得这仅仅只是其中一个方案，离开你还有另一个方案。

    可如果静观其变，等龙卷风和纵横无双吃了大亏，这时候再挺身而出……那就完全不是一个概念了。

    锦上添花和雪中送炭能一样吗。

    所以电视里那些主角，都是在配角快被打死的才及时出现，就是为了让配角知道主角存在必要性。

    “擦，无边你果然卑鄙。”

    百步穿杨得知法力无边的用意后，敬佩不已。

    其他几人也纷纷道：“不愧是无边……”

    法力无边却是摆摆手“基槽勿6.”

    “这个无边老大一直这样吗？”黛圆圆忍不住问王历道。

    “恩！他就这样。”王历点头。

    “那你离他远点，他不是好人，再把你带坏了。”黛圆圆笃定道。

    法力无边：“……”

    另一边，纵横无双已经在龙卷风的指示下，把行会驻地背靠着山壁安置完毕。

    系统很贴心的。

    行会驻地就是一个小模型，找准位置一扔就是一个驻地。

    随着驻地建成。

    王历等人也接到了提示。

    系统提示：纵横天下行会驻地建设完毕，十分钟将会受到拉西姆及其盗贼团的冲击，将盗贼团尽数消灭，或坚持300分钟即可完成守卫任务，系统会根据玩家守卫过程以及完成度打出评价。

    守卫过程中，可以根据需要改变行会驻地位置。

    移动驻地位置次数：1/3。

    倒计时：600秒。

    随着倒计时开始，龙卷风已经指挥着除天龙七子以外的所有人拉开了阵型。

    到底是有过七次守卫驻地经验的工作室。

    龙卷风以及其团队具有相当高的熟练度。

    很快就拉开了阵型。

    驻地最外围的是一圈盾战或骑士，将三个驻地大门堵得严严实实。

    驻地的木墙上，站着一排牧师，转职给坦克回血。

    在后面，就是法师和弓箭手这种远程输出。

    刺客，格斗家，武器战之类的职业基本没有，就连血影修罗这个纵横天下第一高手，都被无情的排除在外。

    守卫任务嘛，近战输出职业在这种大规模团战下，作用不大，还是法师的火力覆盖和弓手的持续输出最靠谱。

    “就这？简直智障！”

    王历几人站在墙上，居高临下看到龙卷风的布置，法力无边忍不住直摇头。

    “挺专业啊。”

    贼行天下摸着下巴道：“这不是标准的守卫阵型吗？”

    “如果人手足够，这样的阵型当然专业，可现在嘛……本就人手不足，还分散力量，这不是找死？”

    打仗和打群架不一样。

    打仗讲究的就是一个战术，战略部署不到位，即便是人数多于对方，也有可能被人分而食之。

    就好像现在这个局面。

    如果纵横天下守卫驻地的有一千人，这个部署一点儿毛病都没有。

    毕竟对手人再多，能冲到门口的最多也就几百人，几百个精英玩家守一个城门，1V1，完全能够达到一个补给平衡，可以轻松抗下几十倍的敌人。

    可现在只有一百个人，抛开王历他们七个人，每个城门的部署只有三十一个玩家。

    而对方却有两千人。

    一个城门足足有六百多个攻城小怪。

    即便抛却一半冲不到大门口的小怪，能够正面和每个门守卫玩家战斗的怪物也足足有三百个，这样一来就是一个打十个的局面。

    还是那句话，打仗不是打群架。

    就算在座的所有人都可以以一当十，但战略部署的失误，就容易让后续补给跟不上，被消耗光基本上是时间问题。

    话说到头，哪怕真的抗压抗赢了……也是伤亡惨重，任务评价不会太高。

    这种龙卷风引以为傲的部署，在法力无边眼里，简直就是漏洞百出，法力无边至少有九种办法，再二十分钟内结束战斗。

    说完，法力无边转过头对王历道：“我高看他们了，现在就准备救人吧，在他们彻底沦陷前，帮纵横无双转移行会驻地位置。”

    “恩！”

    王历点点头，将长弓握在了手中。

    很快，倒计时结束。

    守卫任务正式开启。

    只见一道光芒闪过，乌压压的一片盗贼出现在了纵横天下行会驻地之外。

    两千个精英怪，那场面还是相当壮观的。

    驻地正前方的盗贼中，站着一个身材高大魁梧的骑士，那骑士手里提着一杆长枪，一身乌黑发亮的铠甲，胯下骑着一匹黑色的骏马，极其威武。

