    王守仁得到林立的『练炁之法』，再结合自己之前修炼『易筋经』的感悟，立刻盘坐于地，闭上双眼，感知到外界无处不在的『外炁』。

    天地间存在的『外炁』千千万，每一种都有其特点，有的刚猛，有的阴柔，有的蕴含九天元阳之气，有的蕴含九地玄冥之力。

    武者修炼，感知外炁，从而引导其中一种外炁入体，与自身内炁结合，化为『先天真炁』。

    这选择外炁也是有讲究的，通常武者根据自身内功特性，选择一种与自己最合拍的外炁，纳入体内。

    万一选错一种与自身不合的外炁，不仅影响修炼，甚至有走火入魔的危险。

    王守仁精神力强大，对外界感知力更是惊人，练成『易筋经』后，立刻感知到外界万千外炁，似乎每一种都能纳入体内。

    林立教授王守仁练武时间太短，有些禁忌也没来得及说，王守仁也不知道引哪种外炁入体，索性也不选择，直接将能感知到的外炁，一股脑的全导入体内，与『易筋经』内力融合。

    这下子，就坏事了！

    王守仁不明就里，看见外炁就吞，使得外界元气混乱，强大的气息冲出营帐，化作一道旋风，勾连天地。

    强烈的旋风，甚至影响军营，无数军械被卷起，挂到半空。

    不少士兵看见异像，以为天神发怒，全部跪倒下来，祈求上苍息怒。

    有些眼力比较好的人，看见旋风中间的王守仁，还以为天神下凡。

    林立一看情况不对，就知道王守仁练功出了差错，本想阻止，可又担心插手后，反而坏了他的修行！

    无奈之下，林立只能出面，赶走周围士兵，让他们躲远一点，自己则时刻守在王守仁身边，随时救援。

    王守仁修炼进入佳境，自是不知闹了多大动静，只是全心全意，引导外界的外炁，融入自身。

    万千外炁，来者不拒，王守仁以强大的心力，直接将所有能吸纳到的外炁，与自己内力结合，练出一种包容性极强的独特『先天真炁』。

    这道『先天真炁』，天生带有吞噬万物的特性，什么能量都能吸收，化为己用。

    王守仁置身天地之间，好像一个黑洞，将所有外炁吸纳，修为每时每刻都在增强！

    随着『先天真炁』的增强，强大的内在力量引发外相，原本无形无色的『先天真炁』，最后竟然出现一抹嫣红！

    很快，王守仁全身笼罩在赤色的『先天真炁』中。

    红色的『先天真炁』吞噬外界能量的能力更上层楼，相对的，王守仁功力越来越深。

    他感觉自己全身毛孔能直接吸取空气养分，灵觉清澈，体泛红光，耳聪目灵，气力充沛，轻易一掌折断一颗百年巨树。

    因为感觉越来越好，王守仁就没有停下来，继续练下去。

    很快王守仁全身气脉，自行运转，随心所欲，要快则快，要慢则慢，顺行亦可，倒行也行。

    浑厚的『赤色先天真炁』灌注全身，飞速改善王守仁全身骨骼经脉，从里到外，改造其肉身。

    当『赤色先天真炁』完成改造后，徒然一变，化为一抹黄色。

    颜色的变化让王守仁感觉自己更强了，对外界能量的控制更上层楼。

    王守仁再接再厉，继续修炼改造肉身，等他感觉肉身被改造强化到极致，全身『黄色先天真炁』又是一变，变为一抹幽兰！

    一直观察王守仁变化的林立，此时已经震惊的不知该说什么好！

    因为王守仁修炼的异像，让林立想起一门港漫里的神功。

    『君临天下易筋经』，出自港漫『新龙虎门』。

    王守仁现在的修炼异像，与那『龙虎门』里的『易筋经』非常相似。

    在『龙虎门』里，『易筋经』乃达摩祖师所创四大神功之一。

    『港漫易筋经』以全身经脉连续宇宙磁场，以外力化为内力，源源不绝，予取予用，追求天人合一的高深境界。

    功力愈高，所吸取的能量愈强，可说无穷无尽，生生不息，也因此『易筋经』有着包容万物的特性。

    『港漫易筋经』分为七大周天，产生的真气具有极强的同化包融性，任何一种内力都能以『易筋经』包融融合成为易筋经真气，而『易筋经』的真气却也能在使用过程中作为任何一种招式和功法的推动力，产生『化腐朽为神奇』的奇异力量。

    『港漫易筋经』分为第一，第二，红，黄，蓝，白，黑共『七大周天』，也叫『七级浮屠』，最高级为『黑级一间战纹』，还有传说中的『无间境界』。

    王守仁现在的修炼状态，像极了『港漫易筋经』，并且直接跨越前四大周天，成就『蓝级浮屠』的境界，全身真炁幽兰，威力无穷。

    一个时辰后，王守仁的真炁由蓝转白，更加坚定了林立的想法。

    王守仁现在，根本就是在自创『港漫版易筋经』。

    这是人干的事吗？妖孽也不能妖孽成这样！

    虽然林立知道王守仁被不少后世之人，奉为『圣人』，可此圣非彼圣，你是儒家的圣人，不是武道圣人呀！

    将一部低武世界的『易筋经』，直接改造成中武世界，甚至是高武世界的『港漫版易筋经』。

    人不能妖孽成这样，你练武还没一天呀！

    林立看着王守仁，在半空中吞吐天地能量，修为与日俱增，当他的『先天真炁』彻底化作白色，突破武道八品后，林立的神经已经麻木了！

    如今王守仁的『易筋经』，已然自成一脉，有别于『大周世界』的武道，其『港漫易筋经』足以于『大周世界』任何『天级神功』相媲美。

    就算林立通过系统自创的『浑天神鉴』，也不敢说比『港漫版易筋经』强！

    当王守仁一身真炁彻底化作黑色，并且面上出现三道金芒，化作『黑级浮屠』的标志『三间战纹』，林立知道王守仁真的自创出『港漫版易筋经』。

    王守仁的修炼也告一段落，倒不是他不能再提升下去，而是他感觉，若是再提升至『二间战纹』，恐怕对他以后武道之路有影响。

    这种感觉并不是来自武功，而是他在『龙场悟道』后，出现的灵觉，他凭借此灵觉，躲过不少危险。

    王守仁收功来到林立身边，林立本能的利用『盗运系统』，窃取他身上的武功。

    很快系统就传给他一篇名为『易筋经（升级版）』的武功！

