    作为三界的守护神，她的大限一到，势必会引发天地异动。

    羽尘的心情五味杂陈，不知道该说些什么。

    眉仙子是除他师傅外，对自己最好的长辈了。

    如今她大限已到，自己却什么也做不了，只能眼睁睁看着她仙逝。

    眉仙子看出羽尘的悲伤：“羽尘，不要伤心。就算神仙，也有生老病死，这才符合天地法则呀。”

    “死亡，任谁都怕，我也不想死呀。这个世界有我很多舍不得的人，我有好多事也仍没有做完。但是因果循环，自有定数，万物皆有轮回。有生必定死。否则若是人人都是长生不死，世间一切都万古不变，没有除旧迎新，人瑞遍地行走，那将会是多么可怕的一件事呀。”

    眉仙子苍白的手掌紧紧握住羽尘的手：“羽尘以后三界的安危便交给你了，有些事我已来不及与你多说了。反正要护三界稳定，有三个关键你一定要记住，一、不要让天机落入混沌的手中。二、护住六道轮回。三、培养新一代英才。切记切记！！”

    说完，眉仙子驾着祥云，缓缓落入蟠桃园之中。

    眉仙子微笑：“我累了，就让我在此坐一会吧。”

    难掩疲态的眉仙子静静得坐了下来。

    羽尘默默护卫在她的身边，泪眼通红，右手死死攥紧剑柄。

    这时候，密密麻麻的黑影从天外飞来。

    老仙翁、太乙救苦天尊、真武大帝、常曦女神、雷祖天尊、魏无忌、琴剑、云霄、姬茗。。。。。。。。还有云若彤。

    天地发生剧烈的异动，他们已经意识到这是眉仙子即将仙逝引发的天地感应。

    于是纷纷赶来见眉仙子最后一面。

    无论人神都来眉仙子周围不远处，却也不忍靠近，只是默默得跪拜了下去，以自己的虔诚，送眉仙子最后一程。

    云若彤此时却是哭成了泪人，泣不成声得直接扑到眉仙子的怀中

    “师傅，你不要离我而去啊。”

    眉仙子温和得抚摸着云若彤的头发：“傻孩子，不要哀伤。我早已教导过你，世间万物的寿命都有尽头。那是因果定律，何况死亡并不是终结，我入轮回后，或许我的下一世，你我师徒还有缘分再见也说不定呢。我教你的术法，你一定要好好修炼，若有机缘再见，我下一次想要看看你的修炼成果，好吗。”

    云若彤抹着眼泪，用力点头：“嗯，我一定努力修炼，我一定要找到师傅你的转世。我们一定还会再见的。呜。”

    说到这，云若彤又一次泣不成声，脸已哭话，悲伤得话都说不出来了。

    眉仙子笑道：“如此，我也可以放心走了。”

    正值全场一片哀声时，突然人群中一道人影闪过，朝眉仙子扑来。

    羽尘眉头一皱，当场拔剑呵斥一声:“你要做什么？”

    眉仙子却阻止羽尘：“他是我的旧识，也是来送我最后一程的吧。”

    那人一副奸臣脸的模样，满脸诡异的笑容，不是文若又是谁呢？

    文若兴冲冲得喊着：“眉仙子，好消息，好消息呀。”

    包括羽尘在内，所有人神都对他怒目而视。

    如此哀伤的场面，你他妈的来报喜？

    眉仙子却笑着说：“不必在意，这人的性格本就很怪。但他心地却是不错的，想必真有什么喜事。”

    文若来后，先向羽尘行礼：“主人，你可不可以先退下，我有些秘密想和眉仙子说。”

    羽尘：“你搞什么鬼。”

    文若没有搭话，又对云若彤：“不如，小徒弟你也退下吧。我真有很秘密的事，和仙子说。这是仙子她一生的心结，你也不希望她带着遗憾走吧。”

    文若一副神神秘秘的模样，把在场的湖的一愣一愣的。

    这人是谁啊？

    在眉仙子眼神示意下，羽尘和云若彤纷纷退下，让文若可以和眉仙子单独密谈。

    他们俩退下后，眉仙子有些不解得问文若：“小蚊子，你还不跑，真的不怕死吗？你应该知道你最惧怕的那位，就要来了。”

    文若笑嘻嘻说：“原本我也是准备跑路的，但是突然发现了一位大人物。我想着必须告诉眉仙子你，于是又冒着生命危险折返了回来。”

    眉仙子：“赶紧说吧，我的大限就在眼前了。”

    文若附在眉仙子耳边悄悄说道：“禀仙子，我终于找到老主人了。”

    眉仙子全身猛地一阵，眼睛睁得老大，一副不可置信的模样

    “虚？他难道。。。。”

    文若点头：“老主人入了轮回了，我无意之中找到了他的转世。这或许就是仙子你常说的机缘吧。”

    眉仙子愣了好久，也不知道该哭，还是该笑，面部表情阴晴不定。

    最终眉仙子露出了释然的微笑：“呵呵，那‘六道轮回’果然神奇。竟然会允许混沌贵族轮回转世，想必‘虚’他入轮回的那一刻，已经放弃了心中的执念了吧。”

    眉仙子又问：“他现在还好吗？”

    文若笑着说：“仙子放心，他现在是个弱鸡，虽然天赋还在，却已经掀不起什么大风浪了。我已经带他来见你了。”

    说罢，文若伸出一根手指，回身指向了藏在人群中的虚童子。

    虚童子被文若这么一指，顿时有些心慌，忍不住后退了几步，想躲在人群深处。

    眉仙子却突然向他招手：“虚童子是吗？你过来！”

    虚童子一脸茫然，环顾四周，不知所以。

    “是。。。。是在叫我吗？”

    他和眉仙子并不认识，以前也从没见过。

    但却可以通过眉仙子散发出的强大气场，看出眼前这女人非同一般。

    所有人的目光都聚焦在虚童子身上，微微点头。

    没错，是在叫你。

    正当虚童子犹豫不决时，突然感觉一股恐怖的巨力踹在他的屁股上，将他踹飞了出去。

    原来是文若不知何时，已闪到了虚童子身后，一脚将他踹了出去。

    将他踹向了眉仙子。

    “你啰啰嗦嗦，磨磨蹭蹭得废什么话呀。时间不等人，你滚过去吧。”文若对虚童子可真一点都不客气。

    虚童子飞至半空，便被一股无形巨力托住，缓缓放到地上。

    虚童子惊魂未定，狼狈得起身。

    却听眉仙子咯咯笑道：“哈哈，记得你以前总是责罚小蚊子，现在反过来被他报复了呢。”

    看到虚童子的那一刻，眉仙子眼神明亮无比，仿佛又有了无限生机。

    精神也不再萎靡。

