
　　西维在球疼了半天之后，突然就想通了。

　　游戏之神教会目前的影响范围，也就只有瓦尔拉帝国北部银鹰公国中的一小部分。

　　既然这次的敌人是以原初八族这种太古辛秘作为棋子的，不论对方打算要多少羊毛，但很大程度上都不会盯着瓦尔拉帝国的北地一个劲的薅。

　　事实上也是如此，北地的面积并不算太大，尸龙和丧尸奥克的消息在三天之内就传到了银鹰城堡那边，如果真的还有丧尸天使、丧尸巨人、丧尸精灵啥的，银鹰城堡那边应该也能很快获得消息才对。

　　如果西维没有猜错的话，很大概率，剩下那几个原初八族的丧尸版不会出现在北地，而是在大陆其他地方才对。

　　想通这一点之后，西维不由轻松了少许。

　　但也只是少许而已。

　　“看起来像是生化危机一样不断扩大族群的丧尸奥克，其实对于玩家们而言，威胁并不大。”毕竟从某种意义上来说，丧尸啥的根本不是第四天灾的对手。

　　——作为长盛不衰的游戏题材之一，地球上哪个玩家手里没有几万丧尸的性命，每天被玩家在各种游戏里干死的丧尸头和屁股连起来说不定能绕地球一圈……从某种意义上来说，丧尸说不定已经超越了哥布林，成为新的新人之友了。

　　“真正麻烦的还是那头尸龙啊……”

　　不论在哪个世界，龙基本都是作为无比强大的生灵，食物链顶端的存在出现的。

　　这个世界自然也不例外。

　　虽然不是神明的对手，但光以战斗力而言基本已经站到了主物质位面的顶端，即便是算上其他位面中的超凡种族，依然具有着近乎绝对统治力的地位！

　　就在西维觉得自己有些脑壳痛的时候，他却突然感觉到了，在自己的神国之外，似乎有什么东西正在叩动神国的壁垒。

　　没错，并非是暴力攻击，而是类似敲门那样，比较友善地提醒西维‘有人来了’那样的感觉。

　　西维用神之眼观测了一下之后，发现自己所想的应该稍微改一下，并非‘有人来了’，而是‘有神来了’。

　　“你哪位？”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然对方并没有表现出敌意，但西维也没有将对方直接放进神国——不仅是警惕，更因为他的神国里有不少玩意有点见不得人。

　　像大狮子那种和他混熟了的家伙还好，毕竟对方也知道那些看起来乱七八糟的东西，确实都是西维信徒孝敬他的，虽说奇葩了一些，可并没有违背自己的价值观，算不上邪恶。

　　换成其他陌生的正面神明一看到西维那堆满了各种各样尸体的神国，恐怕第一个念头就是自己闯到哪个邪神的老巢，准备撸起袖子和西维做过一场了……

　　来者的外表是个有些邋遢的中年黑发男子，他留着乱蓬蓬的胡子，但和铸造与美酒之神斯托弗那种矮人式的胡子不同，看起来更像是蓬松版的山羊胡子。

　　身上穿的也和大部分人形神明不同，只是围了一条相当简陋的褚色长麻布，大部分比小麦色略黑一些的肌肤都露在了外面，甚至从西维那比较低的视角还能看到需要打上圣光的部位也没有收起来，只是用麻布遮住了前后两边而已，给人一种相当不修边幅的第一印象。

　　除此之外，更加令人在意的，则是漂浮在他身边的一颗小小的火球。

　　即便西维顾忌到对方不明身份，并没有贸然地去感知那颗火球，但依然可以感觉到火球中蕴含着相当可怕的力量。

　　莫非这家伙是太阳神安波里奥？他肩膀上那玩意就是这个世界的太阳？

　　西维脑子里刚刚冒出这个念头就被他自己给否了。

　　不可能，太阳神安波里奥虽然没到七天父的级别，但也是上位神明，光是站在自己面前的威势就远不止如此。

　　另外一个证据是在海栖之主的神格记忆中有见过安波里奥的经历，那家伙在第三次神战时穿着特别华丽的黄金战甲，虽然戴着能够阻隔神之眼的面具没看到脸长啥样，但面前这个看起来超级穷酸的家伙肯定不是他……

　　更何况太阳神所隶属的神明组织是自然法庭，和他这个游戏之神八竿子打不着关系，不可能特地跑来这种地方找西维才对。

　　“你好啊，”对方并没有和其他神明一样，看到西维是个球后有什么惊讶的表现，而是主动打了个招呼：“之前的交流会没能见面真是太可惜了，我是无形神座的成员，燧休曼。”

　　“燧休曼……那个盗火者！”西维先是愣了一下，不过马上就回过神来。

　　这家伙虽然神力只和中位神明差不多，但在整个神界都相当有名。

　　因为他是一位‘反神明’。

　　所谓的反神明，实际上就是指下界的智慧种族中的个体，通过从凡人进入超凡，领悟自己的‘奇迹’之后，突破超凡达到传奇，最后通过打倒神明夺取神格，或用‘奇迹’窃走神明部分的权能后，升华为神的存在。

　　虽然被称为反神明，但有趣的是，大部分的正面神明并不敌视反神明，反而对于这些以凡人之躯，步入神之领域的人报以一定的敬意。

　　——除了被他们窃走权能的神明之外。

　　燧休曼已经成为神明超过五百年了，但到现在都没有一个安定的神国，主要原因就是这五百年来他一直被火焰之神所追杀，在神界内颠沛流离……

　　不论是‘长达五百年并且还在继续的逃亡’还是‘火焰之神五百年都没能抓到他’，对于平时相当无聊的神明来说都是极好的瓜，因此盗火者燧休曼的名字会在神明之间流传，也就十分正常了。

　　“所以你这次只是来见我一面吗？”西维伸出触手和对方握了一下手后问道。

　　“不，其实这两天我被追得蛮紧的，希望可以借你的神国躲一下。”燧休曼认真地说道：“火焰之神应该不会注意到你这个偏僻的迷你神国……”

　　我的神国又偏僻又小还真是对不起你了。西维皱起球，在心里腹诽道。

　　“放心，我不会白嫖你的神国的。”搞错了西维沉默理由的燧休曼说道：“等那家伙离开之后，我会给你一些好处的，保证不会让你失望！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百二十八章 神国外的来客免费阅读。https://xs.23sk.com 