
第439章出现怪物

“星河大师，您真是宅心仁厚，普渡众生，这次亲自带队来非洲，辛苦辛苦！”

赵炎对星河法师相当感谢和尊重，毕竟大法师的年纪已经很大，而且又不是一个超能者！

一个普通的耄耋老人，从那么远的地方，来到南拉丹这种异国他乡，只是为了普渡众生，超度怨魂，不为名，不为利，这种精神，确实让人敬佩。

星河法师笑着说道，“佛门中人，理应如此！其实这对我也是有好处的，我积累善功阴德，来世会有福报！”

赵炎笑道，“大师是相信有来世的人，真的有来世吗？”

星河大师笑道，“这我也说不清，但是有的人，肯定会有今生来世的，赵炎施主，你应该比我清楚！”

赵炎也不知道星河法师看出了什么！不过他现在已经成功筑基成为宗师，也不需要忌惮什么，当下只是笑笑。

星河法师又说道，“我那天听说，南拉丹要重返联合国，需要五常的支持！我在华夏国也许能够帮你们说上几句话！”

“如果真的这样，那就太好了！”

赵炎虽然是华夏人，但是自己家在国内算不上什么大人物，星河法师就不一样，他是得道高僧，在国内认识很多大人物。

南拉丹重返联合国，需要五大常任理事国的支持，如果得到华夏的认可，那是再好不过！

星河法师道，“赵炎施主，你是一个超能者，又已经进入筑基期！是一名筑基宗师！我想，大家都会愿意给你一个面子，我只是做一个牵线搭桥之人，无需客气！”

“那也要大师去说这一句话呀！这年头大师这样的好人不多了！”赵炎非常感激。

和星河法师相谈甚欢，赵炎陪法师们用过一场纯素宴席，就派人将诸位大和尚送去机场，送上专机。

在临走之时，星河法师又说道，“赵炎施主，我这辈子看过不少人，只有你的人生和命运，最让我感觉琢磨不透，你是一个大慈大悲的人，但却又修炼的血腥的功法，所到之处，血流满地，实在是非常的矛盾。”

赵炎也没有反驳，星河法师说的没错，他所到之处，确实是到处都是血腥和屠杀，甚至他之前修炼的功法，也是用大量的尸体交换得来。

“星河法师，您是要说什么呢？”赵炎又开口问道。

星河法师这才说道，“华夏也有一些隐世宗门，如果施主你愿意进入隐世宗门修炼，我也可以帮你引荐一下！进入隐世宗门修炼以后，你所造成的杀戮，自然可以减少！”

赵炎心中苦笑，星河法师这是把自己当成灾星了，走到哪里，哪里就会有血流成河。

不过星河法师的建议还是不错的，赵炎有些动心。

在之前，杜真人倒是提过相关的建议，但是那时被赵炎拒绝了，而现在情况不一样。

因为，赵炎在进入筑基期以后，就没有筑基期的功法了！

之前他的功法都是用尸体和血佛空间交换，现在血佛空间变成了鸡肋，不提供他修炼功法，他正在思考去哪里寻找筑基期的功法！

“如果去隐世宗门之中修炼，功法这一方面就不要我操心了！”

想到这里，赵炎开口说道，“那就有劳大师引荐了，到时候有消息，直接和我联系！”

隐世宗门可了不得，都是暗藏在这个世界最深处的组织，随便动一动，都会影响世界的局势！

每一个大小国家的背后，都有着隐世宗门的力量博弈，赵炎如果可以进入一个隐世宗门修炼，那对他来说是一个非常安逸的修炼场所！

但是隐世宗门也不会轻易招收弟子，都是高门大户很有渊源的年轻人，又或者资质非常优异的修炼后辈，星河法师也只能引荐一下，最后赵炎能不能进入，还不确定。

“那你等我好消息！”

赵炎和星河法师说定以后，星河法师坐上炎黄号，返回国内，赵炎也返回金刚萨在矿场的修炼之地。

赵炎还没到达金刚萨矿场，他的卫星电话就响了起来，给他来电话的是矿场的金报国教授！

“赵炎，你快回来一下，从你修炼静室里，跑出来一只巨大的怪物，已经撞伤了矿上好几个人，现在钻进矿洞，没人敢进去！”金报国焦急的说道。

“从我的修炼静室里跑出一只怪物？”赵炎听了目瞪口呆，心中暗道，难道是德古拉三世？趁自己不在，从鸟笼里边跑出来了吗？

“我马上就到，你们不要轻举妄动！”

赵炎放下电话，飞速跑回金刚萨矿厂，现在他奔跑的速度比开车还快！

走进矿场之中，这里的矿工已经全部都从矿洞里逃了出来，看见赵炎来了，大家都七嘴八舌的围了上来。

听众人这一说，赵炎大概知道了情况。

先是，文森特他们这些负责守卫赵炎修炼小楼的人，感觉到了不对，听见静室之中有一些动静。

不过文森特他们也不便进去看，只能在外边小心的守卫。

然后突然听见，地下静室传来一声巨响，随后一个和一个人身体差不多大的银色怪物，飞速冲了出来，速度很快，力量也很大。

文森特心有余悸的说道，“那家伙太快了，机枪子弹都跟不上！猛的冲了上来，所有东西都被它撞翻，墙壁也被它撞了一个洞，要不是我敏捷，被它撞上我也要受重伤！”

罗迪说道，“我也没看清是什么东西，连忙开枪，可是它太快了，根本打不到！”

“银白色的怪物，速度很快。”赵炎听着大家的说法，心中暗想，这说的不像是德古拉三世呀，怎么感觉有点像是小银狐？

但是小银狐又不对，小银狐只有巴掌大，比正常的松鼠还要小一些，而在场的目击者都说是怪物，一个人那么大！

“现在这个东西在哪里？”赵炎开口问道。

金报国道，“这东西撞伤了四五个矿工，不过我感觉它很胆小，听见开枪以后，它就钻进了一个废弃矿洞。”

赵炎道，“那我进去看看！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995219"  chaptername="第439章  出现怪物">加入书签</a>
</div>
