    一番客套之后，白眉师太带着周羽、白敏儿来到偏厅坐了下来。

    这是要谈正事了。

    “周公子，你的情况敏儿大致给我讲过一些。说起来，你真的算得上咱们凌波派的恩人……”

    “前辈言重了……”

    “不，这是实话。你不仅救了敏儿一命，还促成了彩衣与廖震的婚事，也算解决了一场危机。

    敏儿对我讲过，她说与你在一起并不单单是为了报恩，而是……”

    “师父！”

    白敏儿一脸羞涩打断了师父的话。

    白眉师太慈爱地笑了笑：“呵呵，你这丫头，师父又没说你坏话，你急什么？”

    “咳……”周羽干咳了一声，主动道：“前辈，晚辈此次前来拜访主要有两件事。

    一件是为了商议联手对付一只千年老妖，另一件便是为了敏儿。

    晚辈与敏儿情投意合，故不自量力恳请前辈成全，将敏儿许配给晚辈为妻。”

    没料，白敏儿却一脸羞涩道：“人家还没答应嫁给你……”

    “呃……”

    白眉笑了笑，瞟向白敏儿道：“敏儿，这么说你是不想嫁人喽？那就没办法了，为师总不能强迫你。”

    “师父！”

    白敏儿跺了跺脚。

    白眉师太摊了摊手：“你自己不是说不想嫁人么？又怪为师？”

    “敏儿没说……没说不想嫁……”

    “哈哈哈，你这丫头，都这时候了还捏捏扭扭做什么？这门亲事就这么定了！”

    周羽大喜过望，赶紧起身拱手致谢：“多谢前辈成全！”

    议定了婚事，接下来自然就该商议对付魔姬一事了。

    “周公子，听敏儿说你的意思是用奇门遁甲术对付魔姬？”

    “对！奇门遁甲术再配合儒释道三家联手，绝对可以彻底将魔姬灭杀……”

    其实，这也是周羽打算用以对付黑山老妖的方法。

    三人先行商议了一番，随后，白眉师太又派弟子通知彩衣、廖震火速赶到门派。

    等到夫妻二人赶来之后，一行人齐聚一堂，听周羽讲解奇门遁甲的一些要点。

    可以说，这算得上是周羽送给凌波派的一大聘礼。

    当初诸葛卧龙传了奇门遁甲术给周羽，并未叮嘱他不得外传。

    当然，周羽也不可能随意传给别人，这次属于特殊情况，而且他与白敏儿已经是未婚夫妻了，与凌波派也就有了一层特殊的姻缘关系。

    陆陆续续讲解了三四天，周羽方才带着一众弟子开始布阵。

    布阵的地点位于凌波派不远处的一处山谷中，在一众弟子的协助之下，周羽花了整整两天时间终于布置完成。

    接下来，便是想办法将那魔姬引到阵中伏击。

    商议了一阵，最终决定由廖震与彩衣出面，因为魔姬最恨的就是他们夫妻二人。

    “彩衣，廖震，你俩一定要小心，切切不能恋战。”

    临出发前，白眉师太再三叮嘱。

    “知道了师父，我们会小心的。”

    果然不出所料，夫妻二人一出马，虽经历了一番惊险与波折，但最终还是依计将魔姬引入了阵法中。

    “哼？怎么不逃了？”

    眼见着彩衣与廖震突然停了下来，魔姬冷哼一声，同时下意识环顾四周。

    其实，她也不傻，大致也能猜到夫妻俩是故意引她出来的。

    但，她的恨意太大了。

    彩衣乃是她苦苦等待了五百年的七星魔女，廖震则是五百年前的死敌。

    如今，二人居然成亲了，彻底打乱了她的计划，害得她五百年的美梦成空，又如何不恨之入骨？

    廖震一脸戏谑道：“你不是已经猜到结果了么？”

    “哈哈哈，这四周一定埋伏了不少人吧？那又如何？先杀了你俩再说！”

    “杀”字一出口，魔姬已然抢先出手。

    她早就想好了，哪怕此时有人出手偷袭，就算拼着受点伤她也要先灭了廖震。

    这不仅仅是因为仇恨，更是为了一种宿命。

    她与廖震，只能活一个。

    “轰！”

    一道巨大的掌影准准地击中了廖震，瞬间将之震散……

    只是，魔姬却没有半点得手的激动与惊喜，因为她突然发现，被震碎的只是一道虚影。

    这怎么可能？

    一惊之下，魔姬终于感觉有点不对，急急回退想要先离开山谷再说。

    结果，遁空而起，却发现四周变得白茫茫一片，竟令她油然而生一种迷失方向之感。

    “卑鄙小人，耍阴招算什么本事？有种站出来！”

    惊怒之下，魔姬忍不住大吼出声。

    “呵呵，你也配说这样的话？”

    这时，廖震的声音也不知从哪里传了过来，回荡在魔姬耳边。

    “莲生，你当年也算是一代高僧，怎么有脸做出如此卑鄙的小人行径？”

    魔姬所呼的莲生，正是廖震的前世。

    闻言，廖震不由哈哈大笑：“哈哈哈，这不正是你当年的行径么？还给你罢了。”

    “可恶，你以为这样就能困住我？”

    眼见激将法不生效，魔姬只能怒骂一声，随之一咬舌头，同时捏决喃喃念了一句咒。

    “噗……”

    一口血雾喷出，魔姬的身影瞬间原地消失。

    这是她的一招逃命大招，类似于江湖中的血遁之法，但要高明的多。

    江湖中的血遁之法相当耗神，几乎能要人半条命，而且瞬移的距离也不远，最多几里地。

    而魔姬这一招对于自身的消耗极小，瞬移的距离也很远，这也是凌波派一直奈何不了她的原因。

    一旦魔姬发现事态不对，便会施展血遁一逃了之。

    不过这一次……

    “不可能！不可能！”

    不过几息时间，山谷里便回荡起魔姬愤怒的尖叫。

    因为，她发现自己无往而不利的血遁术居然失效了，她依然还被困在山谷中。

    不服气之下，魔姬又一次施展血遁术……

    “卑鄙，无耻、下流……”

    山谷中再一次回荡起魔姬的怒骂。

    不知道的人，还以为她受了多大的委屈。

    这时，白眉师太终于亮出了身形：“魔姬，劝你还是别白费力气了，这是精心为你准备的奇门遁甲阵，你没可能再逃走了。”

    真的是人的名，树的影。

    一听到奇门遁甲这个字眼，魔姬不由脸色惊变，心底一沉……

    不过，现在说什么都晚了，唯有拼死一搏。

    这魔女修炼了一千多年，实力自然不俗，要不然也不会让凌波派如此头疼。

    “分身！”

    随着魔姬一声喝，她的身体突然分裂，分别化作虎、豹、狼、豸、犼等等凶兽形态，而且还能在空中飞旋。

    同时，方圆百丈涌起了大片黑雾，并向着四周漫延。

    这一招乃是魔姬苦修多年的终极大招，不仅可以大幅提升实力，而且她还有一个目的，分头攻击，并悄然寻找阵法破绽，伺机逃离。

    只是，她低估了奇门遁甲的神奇。

    此阵，周羽主要利用了奇门之术，在谷中分别布置了“开、休、生、伤、杜、景、死、惊”八门。

    魔姬一直被困于伤门之中，周羽等人却可以在八门任意穿梭，随时发动攻击。

    如此一来，魔姬哪有一丝胜算？

    最让魔姬吐血的是，她发动了究极大招，居然一个对手都没找到，倒是耳边响起了一阵吟诗的声音：

    “或为辽东帽，清操厉冰雪。

    或为出师表，鬼神泣壮烈。

    或为渡江楫，慷慨吞胡羯。

    或为击贼笏，逆竖头破裂。

    是气所磅礴，凛烈万古存。

    当其贯日月，生死安足论……”

    同时，还有不断重复的佛号：“南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛……”

    以及道家的金光神咒：“天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身……”

    这，正是周羽提议的三教合一诛魔之法。

    其实当初在黑山对付树妖之时，周羽便已经尝试过此法，只不过当时只能算是牛刀小试。

    毕竟当时廖震尚未完全觉醒前世的力量。

    而这一次可谓准备充分，廖震虽然今生不是出家人了，但觉醒了前世的记忆与力量之后，并不妨碍他施展佛法。

    何况，白眉师太乃是佛道双修，也懂佛法，凌波派的一众弟子则施展道法。

    三派合一的力量，再加上奇门遁甲，彻底压制了魔姬的邪气，令得她头痛欲裂，神魂不定。

    如此一来，实力自然大打折扣，几乎陷入了疯狂状态。

    眼看着魔姬的气势由盛而衰，周羽终于开始出手。

    为了稳妥起见，同样先施展了气镇山河，再施展浩气九式。

    随着剑尖的划动，剑气汇成了“仁、义、礼、智、信”几个大字，以雷霆之势席卷而去。

    “轰！”

    随着一声巨大的轰响，一只犼形魔兽瞬间四分五裂……

    “啊！”

    同一时间，半空中响起了魔姬的一声惨叫。

    这些魔兽并非单纯幻化出来的，相当于是魔姬的分身，魔兽一旦受伤，也就相当于伤到了她的本体。

    趁她病，要她命。

    眼见周羽一击得手，白敏儿也带领着一众师妹全力出手。

    这一战，对于魔姬来说可谓前所未有的惨烈。反之，白敏儿一众人却轻轻松松。

    白眉师太与廖震自始至终没有直接出手，但却一直以佛法与道家法咒压制着魔姬。

    周羽则分头痛击，以一己之力斩杀了魔姬幻化的两个分身。

    战斗仅持续了不到两柱香的时间，魔姬已然奄奄一息。

    可以说，这是她有生以来最为憋屈的一战，几乎连对手的正面都未看清。

    白敏儿等人全都是暗中蓄力，瞅准机会便是一招……无论是否得手，马上通过奇门瞬移。

    等到魔姬还手的时候，对手已经不见踪影。

    这样的打法，换谁也憋屈。

    “我不服，我不服……莲生，你个卑鄙无耻的小人，你出来，出来……”

    魔姬躺在血泊中，疯狂地大吼大叫。

    她不甘心，输的一点都不甘心。

    “阿弥陀佛！”

    廖震缓步走了出来，诵了一句佛号。

    “喂，你没事阿什么佛？”彩衣不满地瞪了廖震一眼。

    虽说她知道廖震前世是个高僧，但前世是前世，这一世他俩乃是夫妻，自然不喜欢听廖震动不动就阿弥陀佛。

    廖震是个妻管严，一听妻子发声，赶紧干咳了一声，合着的双掌也放了下来，冲着魔姬喝道：

    “住口，你也不想想你害了多少人？还好意思说别人卑鄙无耻。

    五百年前你逃过了一劫，如今劫数难逃，还是省点力气吧。”

    “呸！你这个没有骨气的家伙，只会躲在女人身后，枉你前世还是一代高僧……”

    “哈哈哈，你以为这样我就会上当？去死吧！”

    魔姬本想挑拨离间，哪知廖震根本不上当，大笑了几声之后上前便是一掌。

    这一掌，也算彻底了结了五百年前的恩恩怨怨。

    两日后，白眉师太、白敏儿、廖震、彩衣随同周羽一起前往郭北县，准备联手对付黑山老妖。

    这次，周羽可就稳沉多了，并未急着动手。

    毕竟对付黑山老妖需要穿梭阴阳，不可能像对付魔姬那样提前布置一个奇门遁甲大阵。

    为此，周羽想方设法又找到了诸葛卧龙。

    获知了周羽的想法之后，诸葛卧龙提出了一个建议：制作阵旗。

    “阵旗的好处在于可以短时间布阵，当然，效果肯定不如利用自然环境布置的阵法，但有总好过没有。”

    周羽心里一喜，拱手道：“还请诸葛先生多多指教。”

    “侯爷客气，其实阵旗的制作并不难，关键在于手法……”

    诸葛卧龙详细解说了一番，最后又吩咐周羽去准备一些材料，说是制作阵旗所用。

    材料并不复杂，都是一些比较常见的物品，难点在于画符，准确地说，是在阵旗上绘制一种特殊的阵纹。

    阵纹，类似于符箓上面的符文或是一些特殊幡旗上的铭文。

    届时只需要按照特定的手法布置阵旗，便可以在短时间内成功布成一个阵法。

    在诸葛卧龙的指引之下，周羽很快便学会了绘制阵纹，制作阵旗，以及布阵之法。

    当然，这也与他之前打下的雄厚基础不无关系。

    这时候，又意外地来了一个强力帮手：知秋一叶。

    对此，周羽惊喜不已，毕竟知秋的实力相当不错，多了这么一个强力帮手，对付黑山老妖自然更加有把握了。

    “你们准备对付黑山老妖？”

    知秋似乎有些惊讶。

    “没错……”

    周羽点了点头，并将前因后果讲了一番。

    “原来是这样，想不到这老妖心机还挺沉，居然暗中耍花招。”

    “没错，所以我必须先下手为强，否则处处被动。”

    知秋大大咧咧道：“没问题，在下一定鼎立相助！”

    “哈哈，如此多谢了！”

    “侯爷客气，降妖除魔本就是我辈本分，更不要说咱们还是朋友。”

    ……

