    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    荒甫四人神情惊恐，双手抱着脑袋。

    看着那落下的鲨鱼火箭弹，在眼中不断放大，放大……

    砰！

    地上炸起巨大的火光！

    恐怖的冲击力，夹带着炽热的火焰将荒甫四人吞噬，如同放烟花一般，将四人送上天！

    四个被烧成焦炭的身影，屁股后面冒着青烟，飞上天空。

    在牛顿定理的作用下，自由落体下降！

    “林缺，我诅咒你吃方便面没面饼！”

    “啊啊啊！”

    空中坠落的荒甫，撕心裂肺的呐喊道。

    那声音，简直就是闻者伤心，见者流泪。

    老凄惨了！

    林缺满脸不在乎，大不了我以后不吃方便面了，我改吃酸辣粉！

    “人类，拿命来！”

    沙雕飞到林缺头顶，遮天蔽日，卷起的狂风肆虐全场，将天上落下的荒甫四人的轨迹都给改变了。

    林缺抬起头，忽然发现什么，眼神如同见到鬼一般。

    “雕兄，快跑！”

    沙雕：我跑个78！

    你受死吧！

    突然，天际传来一声声嘶力竭的呐喊。

    “快让开！”

    荒甫垂直降落，身体笔直的朝着沙雕落下。

    长枪一战！

    正中靶心！

    唳！

    一股前所未有，生平第一次尝试过的爽感，传遍全身各处！

    头顶的三根黄色羽毛高高立起！

    (?ˉ?ˉ?)。

    好巴适喔！

    这种感觉就像飞翔在缘分天空！

    想我沙雕也活了百年，刚刚这种舒爽感，比我和隔壁小麻雀在一起时还要刺激！

    沙雕回过头，看着趴在它屁股上的荒甫，鸟嘴旁边出现两朵粉色小云朵。

    “人类，你快动啊！”

    荒甫：我特么不敢动啊！

    他懵逼了！

    这亿万分之一的概率，咋就让他扎进去了？

    自己的童子身，居然破了！

    我不干净了……

    我扎了一只沙雕！

    还是只公的！

    直播间网友们直接弹幕发送666。

    “狠人，大帝呀，这就是网上说的，饥不择食，到了一定境界，性别种族都已经不重要了，快活就完了！”

    “啧啧，我就想问问这位兄弟，扎沙雕是啥感觉？”

    “沙雕都不放过，牛逼！”

    林缺三人都傻眼了。

    仿佛都已经忘了这只B级大妖的危险。

    林缺默默为荒甫竖起大拇指。

    狼人就是狼人！

    这是跨越种族的爱情，和许仙有点一拼！

    不过，这算杂交吗？

    荒狼御灵团剩下的三位成员，看着沙雕屁股上的荒甫，一脸错愕，纷纷捂脸。

    根本无法直视啊！

    他们心态崩了呀！

    荒狼御灵团算是彻底扬名立威了。

    他们在想，等这次比赛结束，要不要退队！

    秦枫看了眼自己手中的霸王枪，又看了眼荒甫。

    “汝之秀，吾所不及！”

    项乾为荒甫拍手叫好，岛国的电影事业，应该有你的一席之位！

    下周的更新，没你我都不看！

    “人类，你倒是动啊！”

    “你是不是瞧不起我！”

    沙雕怒了！

    老子好不容易享受一会，你也不知道积极点！

    荒甫：o((⊙﹏⊙))o。。

    我好想逃！

    可逃不掉嗷！

    沙雕：“你真没用，换我来！”

    在林缺等人惊愕的目光下，沙雕身子一转，一屁股坐在了荒甫身上。

    “啊！”

    一声撕心裂肺的声音，从沙雕屁股底下响起。

    人废了！

    沙雕：?(????)。

    林缺滚了滚喉咙，这特么一屁股下去，得榨多少果汁啊！

    早知道先前就让荒甫先吃点无敌鸡蛋。

    可怜的孩子！

    京城！

    御灵者协会，会议室。

    荒古看着银幕上，荒甫被一只沙雕一屁股给坐了，脸色黑的跟煤炭一样黑。

    “通知执法队，快去救人！”

    “还有，把他毛全拔了，给我丢去喂狗！”

    朱啸天等人捂嘴偷笑。

    这下，天荒省的脸算是丢尽了。

    老黑狼，这次过后，看你还怎么嚣张！

    与此同时。

    遗落之地内的执法人员，迅速赶往现场，将沙雕给就地伏诛，至于荒甫！

    他被沙雕一屁股坐进了土里。

    当他被拔出来的时候，已经丧失了战斗能力。

    其他三位成员，觉得脸面无光，纷纷弃权退赛！

    一道清冷的声音响起。

    “天荒省，荒狼御灵团，全员淘汰！”

    叮！

    积分榜更新。

    第一名：猎刃御灵团，淘汰人数20，积分200！

    第二名：神权御灵团，淘汰人数16，积分160！

    第三名：血夜御灵团，淘汰人数12，积分120！

    第……

    仅仅过去十个小时，参赛的一百支御灵团，总共五百人，就有着一百多号人淘汰出局。

