    “老天呀～再不来变数，我的资质就只能是农具耙了！”

    此时，王彦祖经过多次的模拟人生，更像是被逼疯的傻子，抓耳扯发，一副生无可恋的表情。

    原本是打算依靠‘模拟小龙珠’改变人生的，可换回来的确是毫无用处的奖励。

    导致这种结果的，最大疑点便是，这模拟小龙珠，不存在着任何变数。

    给唐三提前用模拟小龙珠，则让唐三提前对武魂殿发起了猛攻！

    唐三成神的步伐加快！

    对王彦祖而已，并没有发生太大的改变！

    给小舞用，更是让小舞与唐三更加恩爱，并且让小舞，躲过往后的献祭！

    对王彦祖而言，更本没有任何用处，也改变不什么！

    给唐昊用‘模拟小龙珠’，则是稍微好一点，就是让王彦祖多了一个干爹！多了一份保障！

    但，这也仅仅是一个普通魂师的标配罢了！

    “要不给比比东用？”

    就在这时，一个激将的想法更是浮上王彦祖心里头。

    可，也仅仅是几秒，王彦祖立马放弃了该想法，因为王彦祖试过。

    境界低下的自己，一来没有熟人，二来没有地位，别说教皇比比东，就连其他的魂宗都懒得搭理王彦祖！

    武魂殿的脾气，王彦祖又不是没有见识过，在武魂殿眼里，即使王彦祖手上拥有着‘时空胶囊’与‘瞬间转移胶囊’两大法宝！

    也只能是，武魂殿囊中之物！

    搞不好，最后的结局，还是被唐三杀死！最后啥也捞不到！

    投靠武魂殿是‘不智’的选择！愚蠢的做法！

    “唉～还有几天就要开启武魂了！我的变数到底在哪里？”

    看着手上的‘模拟小龙珠’与四颗胶囊，王彦祖更是举头丧气。

    摆在王彦祖面前的是一个大大的死局！废物武魂——农具耙！

    而更加让王彦祖气愤的是，模拟人生系统，所说的‘变数’太苛刻了！

    前脚刚发现，无比好用的‘小裂变’透剧！

    可当王彦祖在唐三面前承认自己有预言能力时，这个所谓的‘小裂变之数’透剧！已经不能给今后的模拟人生，带来任何的改变！

    换句话说来说——不管今后如何‘透剧’！模拟系统只承认前一次透剧，所带来的改变！

    后面的透剧，属乃重复！

    给人生掀不起多大的风浪。

    除非……

    透剧，这个小裂变之数，能够给自己人生，持续性带来颠覆性的改变！

    【模拟小龙珠，与你的预言能力有着相同的作用！因此在每一次的模拟人生中，将掀不起多大风浪！】

    模拟系统，一句善意的提醒灌入王彦祖的脑中，让无比沮丧的王彦祖更加心烦了起来。

    深夜的微风，吹拂而过，皎洁的月光，透过窗户照亮了屋内，火炕上的柴火已燃烧殆尽。

    此时已经是半夜五更，尽管如此，身穿破布麻衣的少年静悄悄的躺在床上，蜷缩着身躯，心里烦躁的他，令他无法入睡。

    模拟系统的告诫，已然过去了几个小时，看着淡蓝色的虚拟屏幕，王彦祖也静静的深思了几个小时。

    还剩两次模拟机会，以及一次重复的模拟次数！

    外加上手头上的一颗‘模拟小龙珠’与四颗小胶囊！

    还剩三天，武魂殿就会派出魂师，杜云涛前来此地，为村里的孩子开启武魂。

    去年由于模拟系统还在更新中，王彦祖已经拒绝一次开启武魂的机会。

    今年再怎么说也得去试一试。

    可，废物武魂农具耙，当真……让王彦祖不能接受！

    “唉～看来只能给比比东用‘模拟小龙珠’了。”

    思来想去，已经毫无办法的王彦祖，只能再次把目光放到，武魂殿教皇比比东的身上。

    王彦祖坚信加上‘模拟小龙珠’的威力，以及自己能预言整个剧情的能力，相信教皇比比东，会看在这两方面的情况下，给予一个自己公平的职业。

    最让王彦祖期待的莫过于这一次模拟，结果出来后，会不会产生变数？

    使得奖励翻一翻？

    “吸～”

    生深吸一口深夜的冷气，调整着内心的烦躁不安的情绪！

    “唔……这是？”

    可正当王彦祖打算，按照心里所想模拟之时，一个斗罗大陆的人物，疯狂闪入脑海！

    此人，仅在斗罗世界出现过一次，而且还是在回忆之中出现，对于整个斗罗大陆今后的剧情，有着可有可无的联系！

    因为她没有参与武魂殿的斗争，也没有参与唐三与武魂殿之间的争斗。

    但却因为她的间接存在，迁动着接下来所有剧情的发展！

    小明、大明，曾是她的手下！

    女主小舞更是她的女儿。

    一个没有参与任何纷争的女人，却因她的死亡，煽动着整个剧情的发展。

    是的，她很强，手握着大明、二明的力量的她！手握着星斗大森林大半力量的她……

    却被迫退出了今后的剧情舞台！

    如果她还活着，那么斗罗大陆命运的转轮又该如何转动呢？

    想到她的存在，想到她手中掌握的力量，王彦祖偷偷的笑了。

    谁说王彦祖手中的剧情，已经没有任何变数？

    “哈哈～她将会是终极王牌！”

    带着神秘的笑意，王彦祖眼神露出了坚定之色。

    变数？

    不！这将是一次‘大裂变之数’

    将会彻底改变斗罗大陆的局面，颠覆往后所知道的剧情！

    封号斗罗，本就不多，屈指可数！

    一个能够撼动封号斗罗的超强势力，小明、大明、柔骨魅兔王！这种铁三角组合，将会给武魂殿带来无尽的麻烦！

    “哈哈～来吧！就让我看看……这混沌的斗罗大陆，将会往哪个方向发展！”

    “重来一次模拟！”

    王彦祖的话音刚落，屋外响起了鸡的啼鸣之声，可王彦祖的心思早已放在此次的模拟人生上，丝毫没有注意到，天边已经泛起一排排鱼肚白。

    【0岁，你出生在圣魂村，命运作弄，出生的那一夜，父母意外身亡，至此成为了一名孤儿，由杰克爷爷领养！】

    【5岁，尚属于幼年的你，要求回到了父母留下的旧房屋，开始独立生活。】

    【5岁，承载的梦想的你，选择了早出晚归日日训练。】

    【7岁，一次偶然的晨练，你无意中，让唐三看到了你手中的唐门暗器袖箭，在唐三的询问下，你提出了比斗的条件，唐三答应了！】

    【7岁，你与唐三，来了一场比斗，你在博学锻炼体质上，力压满怀唐门绝学的唐三，使得唐三提前动用唐门绝学！同样你的人设，也在唐三的心里，头发生了天翻地覆的变化。】

    【7岁，为了寻求所谓的变数，你精心策划了一些谎言，把唐门暗器袖箭的来历掩盖下去，巧妙的是唐三信了！】

