    丁海景给崔真季使了眼色，但是崔真季还是抵挡不了江筱所形容的烤肉异香，不服气，果真跟她比赛烤肉了。

    于是，最后江筱烤的肉串果真就是异香扑鼻，要比他们烤的好吃太多。

    崔真季吃了一串，感觉舌头都要吞下去了。

    “来来来，要不你别吃多了，你就替我们烤好了。”

    江筱翻了个白眼。

    哪有这样的美事？

    她把自己藏着的香料递了过去，“呶，秘密在这里，你们用这个烤就能烤得跟我的一样好吃了。”

    说完，趁着丁海景也还在吃着烤肉，她动作很快地给自己又烤上了八串。

    烤完抓着一把肉串就跑。

    “你们继续烤，我就不多吃了，我相当自觉的。”

    丁海景反应过来。

    “刚刚她就吃了三串，现在又抓了这么一大把，得有十来串了吧？”

    “好像是？”崔真季茫然。

    “香辣的。”丁海景补充了一句。

    崔真季低骂了一声，“我现在肯定我一定是被那丫头利用了。”

    他想了起来，江筱给她自己串的那些肉串，一根签可串了不少肉！

    一根能抵他们两根的！

    这个他就有点儿不好意思跟丁海景说了。

    “三公子总算是明白了啊。”丁海景道：“您回头可不能让夫人和六少知道了，要不然您妹妹妹夫估计得给您上教育课。”

    崔真季脸都绿了。

    难道那丫头不是一心心疼他想要安抚他吗？

    怎么到最后是利用他？

    好生气啊怎么破？

    江筱一进房间就锁了门，进了空间心满意足啃着烤肉串，觉得整个人都活过来了。

    最近她是天天地在安大姐各种滋补的汤啊粥啊喂养着，说是这不能吃那不能吃，快要把她嘴巴淡死了。

    这几天她就疯狂想吃烧烤，可一问，安大姐说不能吃，还跟她说，酸儿辣女，让她想吃辣的也忍忍。

    江筱：？？？

    这什么操作？

    就算当真酸儿辣女吧，那是忍着不吃辣就能变成“酸儿”的？

    但是安大姐一心一意为她准备补品，为她精心烹饪，她也不好不领情。

    虽然她是可以偷着在空间弄吃的，但是空间没牛肉羊肉啊，没有辣酱啊。

    平时又总有人跟着，去偷着买都不行。

    今天晚上总算是有机会了。

    江筱表示很满意，小舅舅真有用处。

    一口气吃完八根满满实实的肉串，江筱满足地叹了口气。

    生儿子还是生女儿，她根本不挑好不好。

    就算要挑，这个也不是由她说了算的。

    她摸了摸肚子，觉得肚子又圆了不少，也不知道是吃肉吃的，还是她的肚子真的长得那么快。

    吃得太饱一时半会也睡不着，这么晚了江筱也不敢再耗神去画锦绣江山图，于是便去画了之前在思宁山庄看到的黄叶景色。

    那一幅画她之前画了一半，现在正好可以画完它。

    现在一般的画她不会轻易用神笔，但是偶尔会在里面加上一点小细节是用神笔画的，这一幅也一样，她用神笔画了风吹下来正飘落的几片落叶。

    那落叶打着旋儿轻轻地飘落，让人有些不自禁地想要伸出手去，接住那落叶。

    秋，不萧瑟，甚至有几分意趣。

    果然，用了神笔的，便很不一样，哪怕只是用神笔画了这么几片落叶。

    