    身子发软无力，莫挽依在窗户上，涩涩的开口：

    “我心中多么希望能够和好，更希望菲儿能开口叫我一声妈咪，可是真的很难，都是因为五年前将尔萱和菲儿抱错，所以才会有现在的局面，不仅是我亏欠了菲儿五年，却也让尔萱的亲生父母错过了她五年……”

    闻言，站在房间门口的尔萱愣住了！

    她不是妈咪的亲生孩子？

    菲儿才是妈咪的亲生孩子！

    尔萱愣在门口，晶亮的眼睛瞪得大大的，眼眶一红，眼泪再也忍不住，刷的一下就流了出来。

    刚才，无论莫挽怎么打她，不管身体有多疼，她连哼都没有哼一声，只是微红了眼眶。

    可是，这会儿听到她不是亲生女子，眼泪一下子就流了出来。

    无声的站在那里，她尖碎的细牙咬紧了嘴唇，脑海里只剩下一个声音：她不是亲生的孩子！她不是亲生的！

    转身，她走回房间，拿出了纸和笔，一边写着，眼泪一边无声的掉着，将写好的字都渲染开来。

    鼻子一抽一抽，尔萱小小的肩头不停地抖动着，那模样，可怜的让人直觉得心疼！

    将信写好后，她站起身子，小手狠狠地将脸颊上的眼泪抹掉。

    再然后，她将自己粉红色的小行李箱拉开，将所有的衣服和鞋子全部都放进去……

    她要离开……要离开这里……要离开妈咪……要远远地离开这里……

    将行李箱收拾好，她并没有离开，而是就那样静静地坐在床上，眼泪无声的向下流着，将身上的裙子打湿。

    听到传过来的脚步声，尔萱两手将行李箱推到床下，然后倒向床上，拉好被子盖住自己。

    房间的门被轻轻地推开，透过门间的缝隙，莫挽望向房间内。

    尔萱整个身子都埋进了被子中，所以看不到脸颊，但是她一动都不动，肯定是睡着了。

    一直揪紧的心并没有松开，莫挽觉得自己的心这会儿都是疼的。

    她的确是动手打了她，可是，她却更疼……

    又深深地看了两眼，莫挽拉上房间门，然后轻手轻脚地离开。

    翌日清晨。

    才清晨六点钟，天空还是灰蒙蒙的，第一抹鱼肚白还没有露出来。

    裴宅。

    所有的佣人都已经开始清理客厅了，但都是轻手轻脚，没有发出声响。

    而就在这时，一阵脚步声传来，只见尔萱穿着绿色的裙子，拉着行李箱走了下来。

    见状，陈管家很是诧异的问道：“小公主，你要去哪里？”

    “陈爷爷。”尔萱很有礼貌的开口叫道：“斐迪南爹地来接我了，我要去爹地那里住几天。”

    “是吗？我让佣人送小公主到车边。”

    “谢谢陈爷爷，但是不用了，行李箱中只有几件衣服，一点都不重。”尔萱的脸颊上扬着好灿烂却有些牵强的笑容，摆着手：“陈爷爷再见。”

    陈管家面带笑容，一脸慈祥的点头：“好，小公主真懂事。”

    拖着粉红色的行李箱，尔萱一步一步的向客厅外走去，远远地看着裴宅，她在心中暗暗的对自己说。

    妈咪再见，昊天再见，尔萱再见，三叔四叔五叔再见……

    洗漱好以后，左菲儿没有言语，莫挽也一直没有言语。

    左菲儿手上这会儿都还是伤口，没有办法碰水，所以莫挽给她洗脸，然后一前一后下楼。

    才到客厅坐下，裴亦桓也正好走了进来，他刚到医院回来，身上还是昨天的白衬衣和西装裤。

    莫挽诧异的看着他：“怎么这么早就回来了？”

    修长的手指随意的将衣袖挽起，裴亦桓俊挺的眉微扬，薄唇中吐出一句：“你的心情很不好，还有看我的小女人……”

    闻言，莫挽的眼中带上了一抹笑意，竟然给尔萱叫小女人，真是！

    只是，她的眼皮却上下跳动个不停，就像是……就像是有不好的事情发生……

    左菲儿微闭着小嘴，小手紧握，坐在一旁，不言语。

    余光望去，裴亦桓颀长而挺拔的身躯走了过去，然后伸手将左菲儿抱进怀中，她没有挣扎。

    看到她手上的伤口，他的眉向上又扬起了一些：“疼不疼？”

    眼泪在眼眶中滚动着，左菲儿摇头，然后两手抱紧裴亦桓：“爹地。”

    “我去叫尔萱下来……”话音落，莫挽转身，就要向着楼上走去。

    “二少奶奶。”陈管家开口唤住了莫挽：“您是要上楼去叫小公主吗？”

    莫挽点头：“怎么了？”

    “一大清早，也就是才五六点钟的时候，小公主拉着行李箱就离开了，说是要去斐迪南爹地那里去住几天。”陈管家开口道。

    徒然，心失跳的跳动起来，莫挽紧绷着身子，就连声线都是紧绷的：“你说她还带着行李箱？”

    陈管家点头：“是啊，粉红色的行李箱，她手中拉着。”

    话音才落，莫挽就像是离弦的箭般冲到了楼上，打开房间们，将衣柜拉开，里面的衣服全部都没有了。

    眼前蓦然一黑，她的头一阵眩晕，差点晕倒在地，目光无意中望到床头粉红色的信封，拆开，拿在手中。

    尔萱的字还写得如以前那般工整，但却又是那么的稚嫩。

    “妈咪，我一直不知道你不是我的亲生妈咪，很感谢你养了我五年。

    把我养的这么大，我肯定给您添了不少麻烦，说一声，对不起妈咪，真的真的很谢谢您帮我养到这么大，让我能看到这个美丽的世界。

    现在，您的亲生女儿已经找到了，尔萱也该离开了，您是属于菲儿的，不是属于尔萱的，以后菲儿会代替尔萱叫您妈咪，祝福妈咪会永远快乐，永远不要忧愁，不要累……”

    她听到了？

    一想到尔萱的那张小脸，莫挽就觉得胸闷，有股窒息的感觉，只是轻微的呼吸都会让心疼的无法呼吸！

    尔萱，尔萱，她的尔萱……

    莫挽边跑边叫，眼泪向下掉着，声音都跟着沙哑，像个疯子似的……

    眼眸微眯，裴亦桓两手揽过莫挽的肩膀，让她的脸庞贴在自己的胸膛上，两手有些青筋暴起。

    下着这么大的雨，尔萱到底能去哪里？"

