    　　路梨作为豪门贵妇高冷名媛的矜持只维持到第二天,一大早爬起来，忙着让千永去跟节目组谈签约事宜。

    　　她怕万一拖得太久，节目组以为她不想来重新请了别的人，那就难办了。

    　　然后顺便给绝交两天的乔佳一炫耀了一下自己的邀请函。

    　　看到乔佳一回过来一个带着浓浓嫉妒意味的【靠】字,路梨心里舒服了。

    　　迟忱宴从衣帽间出来，手里拿着今天要打的领带,看路梨不知道在想什么,笑得那么福至心灵。

    　　路梨握着手机,路过迟忱宴面前的时候,他把手里的领带递给她。

    　　于是路梨把手机放进衣兜,很自然地接过来领带，绕过迟忱宴的脖子,开始给他打。

    　　她手来到迟忱宴胸口时才倏地反应过来,抬头。

    　　她之前几个月竟然连领带也打习惯了。

    　　迟忱宴注视着她，似乎在默默地等。

    　　路梨鼓了鼓腮,还是继续把领带给他打好。

    　　迟忱宴看着胸前正仔细给他打领带的小妻子，说：“签合同的时候带上律师,我已经给你安排好了。”

    　　路梨听后又抬头看了他一下,点点头，样子显得十分乖巧：“哦。”

    　　经由律师过目确认没问题后,路梨签好了合同。

    　　节目的前期准备基本已经就位,选手导师以及创造人代表全都确定下来，节目组官微首先发布导师阵容以及参赛选手，光是导师的选择就上了好几个热搜,至于二十位创造人代表是谁，大抵就是来自各行各业凑人数混脸熟的，关注的人并不多。

    　　很快就到了《偶像少年》第一次录制的日子。

    　　第一次录制是101个选手以经纪公司为单位的初舞台，有些选手甚至还没有出道都有了一定数量的粉丝，举着各式各样的手幅，应援架势拉得很足。

    　　因为要上镜，路梨在后台做妆发，化妆师拿着小刷子在她脸上细细描画着，她穿一条暗酒红色及膝连衣裙，脚踩八厘米细高跟，头发的每一个卷儿都被精心设计打理过，整个人都从头到脚似乎都向外传递着一句话——我是贵妇，我要端庄优雅。

    　　就好像之前那个百万直拍里穿jk制服跳女团舞的女人另有其人一样。

    　　听到外面舞台上的彩排声，路梨吸了口气，告诉自己不要紧张，她只是去看节目的。

    　　编导刚才已经跟她对过流程了，她的主要任务就是看节目最后跟大众评审一起投个票，中途如果导师或者练习生cue到她的话随便说两句就好。

    　　路梨做好妆发，起身去录制现场。

    　　二十个创造人代表的位置在导师席旁边，只不过比导师席低了一点，面前也没有桌子，路梨找到自己的位置，在第一排最中间，节目组给了她个“c”位。

    　　路梨冲左右的人礼貌点了点头，坐下。

    　　其余的创造人代表也已经来的差不多了，他们中有的是选手经纪公司老板，有的是媒体行业主编，也有一些综艺咖艺人，在见到路梨出现在创造人代表席位上时，纷纷都有些惊讶。

    　　随即又了然于心，暗道节目组鸡贼。

    　　论知名度路梨并不比一些二三线明星差，最近和老公迟忱宴两人夫妻情大变更是打的火热，破了豪门塑料夫妻的传言不说，还时不时上个秀恩爱的热搜，有她坐在这个创造人的位置，简直是送给节目组的热度。

    　　再者，众代表看向路梨坐在椅子上也依旧挺拔秀致的背影。

    　　这节目虽说是选男团，但是任何一个节目光看帅哥也会觉得腻，四个导师中唯一的女导师实力唱将陈雅风又不走颜艺路线，所以在创造人代表席位中放个赏心悦目的美女，没事镜头扫一扫，即便一句话不说，让她当吉祥物节目组都不亏。

    　　下面观众席的粉丝似乎也有人发现了路梨，相比于已经官宣过没了新奇感的导师，都在往她的方向看，窃窃私语着。

    　　路梨感受到那些汇集在自己身上的目光，绷着头皮，坐得更直了。

    　　好在节目的主角不是她，不一会儿，大型偶像男团竞演养成真人秀节目《偶像少年》，第一期正式开录。

    　　众人的注意力转移到节目选手上。

    　　练习生们的初舞台有好有坏，但大都不错，其中更有一些练习生表现极为亮眼，引得台下粉丝尖叫连连。

    　　节目录到台上两个练习生为了争夺a班席位，进行舞蹈掰头（battle）。

    　　音乐动感十足，两个练习生舞蹈功底都非常出色，现场火.药味很浓，两人的舞蹈比拼你来我往，一顶棒球帽都能跟着舞蹈节奏抢来抢去，很快将气氛推向录制以来的第一个高.潮。

    　　不仅台下粉丝的尖叫一浪高过一浪，路梨听到自己身旁的其他创造人代表也在为两个练习生呼喊打call，导师席甚至有导师直接站了起来，跟着音乐节奏律动，沉浸在两位练习生的舞蹈比拼中。

    　　路梨忍不住瞟了一眼对面一直对着创造人代表的摄像机。

    　　不同于现场其他创造人代表和导师，这是她第一次录综艺节目，她原以为自己来就是开开心心坐在vvip观众席看个节目，但是当她一坐下来，发现对面黑洞洞的摄像机镜头正对准她。

    　　仿佛回到了小时候，她原本在路上蹦蹦跳跳地走，母亲看到狗仔，立马让她站好，问她礼仪老师是怎么教走路的。

    　　之前的高冷贵妇人设已经崩的差不多了，多亏迟忱宴跟丈母娘交涉的好才没大后果，如果要是追星少女的属性再暴露，那她以后就真的不用回娘家了。

    　　于是路梨挺直了背，告诉自己一定要淡定，不能显得太浮夸。

    　　所以她现在看着两个练习生的掰头，心里明明很想叫好，但表现出来后，也只是手握紧了一点，身体却没有丝毫动作。

    　　路梨吸一口气，让自己给点可行的反应——

    　　她露出了练了二十多年最常用的名媛标准化微笑。

    　　初舞台一共录制了将近四个小时。

    　　路梨一直沉浸在表演中，直到录制结束，她突然发现自己全场没有说过一句话，甚至连话筒都没有摸过。首发

    　　因为不知道为什么从头至尾都没有人cue她，她又不像几个综艺咖媒体人一样会主动接梗找话题，所以就没说话。

    　　不过她也并不太在意，反正她是来看节目的。

    　　从整体的效果来看练习生的水平都很不错，丝毫不逊于去年国外的那批练习生。

    　　录完节目，路梨正儿八经地兴奋起来，拿到手机，开始跟乔佳一repo《偶像少年》的初舞台，哪几个公司的练习生表演很燃，哪几个练习生一看就有潜力能出道。

    　　乔佳一：【你的表现怎么样？】

    　　她的表现？路梨一时有些迷茫，开始回忆自己的综艺初秀。

    　　前半场有些紧张，然后全场都没有说话，除此之外，应该还是不错的。

    　　路梨：【还可以。】

    　　乔佳一发过来一个“我等着”的表情。

    　　路梨心情很好地回家。

    　　节目录制结束的晚，迟忱宴比她先回来，真切感受到路梨的心情十分不错。

    　　“怎么样？”他问。

    　　路梨忙点头：“好看的。”

    　　她本来也想跟迟忱宴说一下她印象深刻的舞台和选手，但又反应过来迟忱宴肯定对这些不敢兴趣，于是把话咽下去。

    　　迟忱宴挑眉，笑笑。

    　　他在路梨签合同之前就提前让周秘书去跟节目组做了沟通。

    　　路梨只是想去看个节目，请不要在她身上过多挖掘炒作的点，如果她没有主动想点评的欲望的话，就不要过多的cue她。

    　　让她安安静静当个坐在vvvip席的观众，现场追个星，顺便给你们节目当个吉祥物就可以了。

    　　节目组忙不迭答应下来。

    　　初舞台录制的内容定在下周六播出。

    　　录制过后就有不少现场观众的repo流出，不仅说到了选手，还提到了豪门贵妇路梨今日现身《偶像少年》录制现场，作为二十位创造人代表之一。

    　　不少人对于贵妇录偶像选秀节目的这种行为表示迷惑，随即又想到该贵妇也是跳过女团舞用有百万直拍的女人，顿时了然于心，纷纷表示期待。

    　　时间很快到了周六。

    　　《偶像少年》开播热度很大，第一期的播放量更是直接爬到榜单第一，当晚就有好几个舞台出圈，转发量惊人。

    　　路梨看过现场，又把剪辑出来的《偶像少年》再看了一遍。

    　　因为她整期节目都没有说话，所以镜头很少，只是在几个舞台表演时给了她特写。

    　　路梨看着特写中的自己，画面中的她表情端庄优雅，笑容十分得体。

    　　路梨表示满意。

    　　迟忱宴看了所有路梨镜头的剪辑，加起来不到一分钟。

    　　他也觉得没什么问题，他之前还特意给节目组提过要求，不能恶意剪辑。

    　　开播当晚话题的讨论点大都在选手身上，路梨很乐意自己没受到多少关注，她可以一直坐在vvip席位安静看小哥哥们的公演直到完结。

    　　然而有些事情还是无法被忽略的。头一天晚上大家的关注点基本上都在那几个出圈的舞台，直到第二天，节目里越来越多的小细节才开始被关注。

    　　众网友突然发现他们昨晚好像还漏了一个人。

    　　怎么没有人讨论路梨呢？

    　　她不是也去当创造人代表了吗？

    　　这才有人把路梨昨晚全部的镜头都剪下来，不到一分钟，没说一句话，存在感似乎十分的低。

    　　然而这不到一分钟的镜头贯穿整期节目，几乎每个舞台表演，导演组都会切路梨一个镜头拍她的反应。

    　　很快就有人发现了端倪。

    　　盛世美颜倒是盛世美颜，只是为什么，路梨全程都一个表情？

    　　无论台上的表演有多么炸裂，场子都快被掀翻了，镜头给到路梨，贵妇永远都是一脸得体的微笑，整个人都透露着豪门阔太的端庄优雅，不知道的还以为她再看什么又红又专的文公团汇演。

    　　和她身后的那位表情夸张吱哇乱叫的综艺咖简直不在一个次元。

    　　如果不是她后面那位综艺咖反应太激烈，甚至都有人怀疑节目组全程只用一个镜头剪辑造假。

    　　特别是全场最燃的那场舞蹈掰头，下面的粉丝都快尖叫到缺氧了，镜头给到贵妇，仍然端庄优雅地笑着，整个人岿然不动，淡定到让人突然有些心疼两位卖力表演的练习生。

    　　众人看完路梨的全部镜头剪辑，一时突然有些沉默，然后不由地从内心深处发出灵魂质问：

    　　这真的是那个跳女团舞的贵妇吗……

    　　贵妇就没有别的表情了吗……

    　　那么多炫酷帅气的小哥哥表演的节目都不能吸引到贵妇吗……

    　　贵妇明明也只是二十多岁的女孩子，怎么会这么高冷……

    　　一个二十多岁的女孩子，台下跟她同龄的粉丝都激动疯了，可她竟然对帅气小哥哥……不感兴趣？

    　　心疼帅气小哥哥们。

    　　猜测的声音越来越多，有的发言很不友好，最后甚至已经上升到贵妇的取向问题。

    　　路梨看到那些质问时一头雾水，没想到她六十秒不到的镜头也能出事，正不知道该怎么解释，却没想到有人已经先帮她‘反黑’。

    　　路梨看到此时，一群顶着写有“吃梨夫妇szd!”的头像的用户路过，面对那些质问，冷笑着，甩出一张照片。

    　　谁说贵妇对帅哥不感兴趣？

    　　过来好好看一看！

    　　于是众人看到，照片里，几个月前盛景的发布会上，如今在选秀节目里高冷面瘫的贵妇，正双手高举在头顶，冲着台上幼稚比心。

    　　笑意盈盈，粉颊桃腮，眼睛里全是爱慕的星星。

    　　这位二十多岁的女孩子明显对台上那位帅哥感兴趣到不行。

