    回到地球之后，清水莫第一时间就打开了自己的通讯器，上面的未接通讯足足有十个。

    这其中，有三个是队长居间惠亲自拨打的，另外有五个是大古拨打的，两个是野瑞通过胜利队指挥室的通讯器拨打的。

    “喂，队长，是我。”

    清水莫给指挥室回拨了一下通讯，接通之后，他明显可以看出另一头的居间惠等人松了口气。

    “清水队员，能解释一下你去了哪里吗？”

    居间惠带着一丝严肃的表情问道，直到战斗结束之后她才发现，自家队员竟然少了一个！

    “啊，我来鹿岛海滩这边了，地球宇航员凭借着自身的意念与怪兽进行殊死搏斗，怎么想都是一个相当不错的题材不是么。不过很可惜啊，我只拍到了一点战斗之后的废墟画面，没有遇到那三位博士。”

    清水莫比划了一下自己的相机，露出了一个人畜无害的笑容。

    居间惠有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，随后对着清水莫嘱咐了一句。

    “大古和新城就在你的周围，你跟着他们一起回来吧。江崎博士他们已经被胜利飞燕二号接到TPC总部来了，能源储备基地那边即将进入戒严，你还是不要乱跑了。”

    “明白。”

    清水莫点了点头，随后就挂断了通讯。

    没过多久，大古和新城就开着不知道从哪里弄来的夏洛克车到了清水莫的面前，他们被居间惠要求留在原地帮助警务局的人调查一下吉普他三号有无异常。

    调查结束之后正好接到了居间惠的命令，让他们带着清水莫回基地。

    “阿莫，你是什么时候离开基地的，为什么队长她们都不知道？”

    大古有些好奇，毕竟清水莫没有接受过正统的飞行教学，是不可能通过驾驶飞机离开TPC总部的。

    至于开车自己出来那更不可能，没有队长的批准的话，他是不可能过的了守卫那一关的。

    “嘘~我是跟着丽娜她们出来的，只不过当时我躲在了杂物间而已。”

    清水莫做了一个隔墙有耳的动作，随后耸了耸肩。

    他根本不怕大古等人怀疑，毕竟胜利飞燕二号的空间很大，藏两个人一点问题都没有。

    而且为了接应江崎博士以及大古等人，胜利飞燕二号也在地上停留了很久，他完全可以说自己是那段时间从飞机内出来的就好。

    “原来是这样。”

    新城了然的点了点头，随后好笑的拍了拍清水莫的肩膀。

    “阿莫啊，回去以后你还是多学学飞机的驾驶吧，这样以后想要出来就没必要藏在杂物间，完全可以开一架胜利飞燕号出来嘛。”

    听到新城的话，清水莫的嘴角扯了扯。

    你让奥特曼的人间体驾驶飞机，不就是在塑造另一个坠机王吗！

    胜利飞燕号也是比较贵的，而且也比较难维修，还是给后勤部留一点面子，少摔两架吧。

    三人一路上有说有笑的回到了胜利队之后，大家一起去医务处看望了一下三位博士，在这里清水莫又一次遇到了真由美。

    看到清水莫穿着胜利队的制服的时候，真由美是无比的震惊的。

    “清水君，你成为胜利队队员了？”

    真由美压低了声音向清水莫询问道，她如果没有记错的话，当初她和清水莫介绍TPC的时候，清水莫是一脸没有兴趣的吧！

    “嗯，因为一些关系，我现在在胜利队当一个闲人。”

    清水莫耸了耸肩，他早就预料到自己会再次遇到真由美了，但是没想到这么快就能再次见面。

    看到真由美的时候，他才突然想起来，好像再过不久闪电人就会出来搞事情了，那个时候真优美的男朋友就会因为闪电人的袭击而遭遇空难。

    前世的时候，清水莫在网络上没少看到有人歌颂这对恋人之间的感情，现在有机会的话，他肯定会将拓摩救下来的。

    毕竟，他和真由美也算是朋友。

    【PS：真由美只是主角确定世界外加上引出女主的工具人，不是女主，所以别说送女啥的啊！拓摩和真由美之间的感情还是相当感人的，能不拆散的情况下我这个纯情党还是不会狠下心出刀子的！】

    “阿莫，你认识我妹妹？”

    新城有些惊讶的看着正在聊天的清水莫和真由美，这两个人是什么时候认识的，为什么他从来不知道！

    “哥哥！”真由美有些不太开心了，“我记得之前和你说过，我遇到了一位摄影技术相当好的先生，准备邀请他帮助千雪拍摄成人礼的照片的吧！”

    新城眨了眨眼睛，随后有些尴尬的转移了视线。

    他好像，大概，也许，没准听自己妹妹提起过这件事，但是他这种日理万机的大忙人，怎么可能会记得啊！

    “等会，真由美，你说想要请我去帮谁拍摄成人礼的照片？”

    清水莫皱了皱眉头，他可从没听真由美说起过这件事啊。

    真由美吐了吐舌头，因为之前和清水莫还不是太熟，所以她没有厚着脸皮说这件事。

    新城千雪是真由美的三叔家的女儿，今年快要过二十岁生日了，因为天性比较活泼所以她的父亲就托真由美的关系将她也送到了TPC里面锻炼一下。

    之前她们两家人谈论千雪的成人礼的事情的时候，真由美就说自己认识一位顶级的摄影师，可以帮助千雪完成成人礼的照片拍摄。

    本来她是准备再请清水莫喝几次咖啡然后说这件事的，但是没想到TPC的工作又多了起来，所以这件事就一直悬在了这里。

    “哦，原来是这样啊。”

    清水莫微笑着点了点头，随后他就拿出通讯器和真由美交换了一下通讯的号码。

    “什么时候需要我帮忙了，直接联系我就好。不过虽然是朋友，但是该收费的我可不会打折哦~”

    看着清水莫嘴角那玩味的笑意，真由美和新城对视了一眼之后无奈的耸了耸肩。

    请一位全霓虹都顶级的摄影师拍照，看起来他们的小金库可要狠狠的减个肥喽！

    ·

    ·

