    

    对刘光主动上前护主的行为，李辰南眼眸深处闪过了一抹异色。

    他双腿一发力，抱着许若雪一起，自围墙上平稳的落在了地面。

    “这...刚刚发生什么事了！”

    刚一落地，许若雪便睁开了紧闭的双眼。

    看着眼前比拍电影更加不可思议的画面，许若雪惊骇的捂住了嘴巴。

    不同于海毕涛和刘光两人亲眼所见。

    许若雪刚刚因为闭上了双眼，所以并不知道眼前的数十名保镖，是如何倒地昏迷的。

    虽然不知道具体发生了什么。

    但许若雪并不傻。

    她知道这一切肯定与李辰南脱不了干系，当即便将疑惑的目光，看向了身旁的李辰南。

    “你看着我做什么，他们是...是突发羊癫疯才变成这样的，跟我可没多大关系。”

    见许若雪看向了自己，李辰南随便找了个理由解释道。

    “几十个人一起发羊癫疯？你当我傻呢！”

    对李辰南给出的解释，许若雪气的直翻白眼，其眉宇间的疑色更重了。

    “巧合，纯属巧合...咳咳,先不说这个了，事情还没处理完呢。”

    故意干咳了两声掩饰尴尬，李辰南转身走到了刘光和海毕涛的身前。

    “你...你想做什么，别...别乱来啊...”

    见李辰南走了过来，即便身前有刘光护着，海毕涛还是被吓的浑身直哆嗦,身上早已没了之前那股上位者才有的气势。

    “不着急，事情得一件一件处理，人也得一个一个来。”

    冲着海毕涛邪魅一笑，李辰南将冰冷的目光，盯在了身前的刘光身上。

    “没想到你竟然还是个暗器高手，可即便如此，我也不会怕你的，来吧！”

    张口一声立喝，刘光突然舞动手中匕首，迎面朝李辰南刺了上去。

    和那些倒在地上的普通保镖不同。

    刘光因为本身有着炼体中期的实力，所以他的出手速度快到常人难以想象。

    都不等在场的许若雪和海毕涛来得及看清楚。

    刘光手中的匕首，便已经刺到了李辰南的胸膛前。

    眼看闪烁着幽冷寒光的匕首，马上就要刺进李辰南的体内了。

    就在这千钧一发之际，李辰南以比刘光更快的速度，突然伸手扣住了刘光的手腕。

    压根就没给刘光反应的时间。

    李辰南扣住刘光手腕的左手猛地一发力。

    只听“咔嚓”一声碎响。

    刘光的手腕骨瞬间粉碎，连带着其手中抓着的匕首，也无力的掉落在了地上。

    “呃！！！”

    腕骨碎裂引发的剧痛，刺激的刘光面相扭曲，额头青筋暴起。

    不过他并没有如常人一般，发出痛苦的惨叫。

    只是咬牙轻哼了一声。

    紧接着刘光便挥动空闲的右拳，再次朝着李辰南的面门反扑了上去。

    “找死！！”

    本以为随着手腕骨被自己捏碎，刘光必定不敢再战了。

    见对方不依不饶，再次朝自己发动了攻击。

    李辰南眼中闪过了一抹狠色，紧接着突发一脚，踹在了刘光的肚子上。

    李辰南的这一脚，并没有刻意收敛力量。

    伴随着一声撕心裂肺的惨叫。

    刘光被李辰南扣住的左臂，瞬间和肩膀分离，整个身体更是不受控制的向后倒飞了出去。

    一连倒飞出了四五米远，刘光才重重的摔落在了地上。

    仗着武者强大的身体素质，落地后的刘光虽然没有直接昏死过去。

    但其右肩伤口内的血水，却是止不住的往外流，很快便将附近地面染成了血红色。

    从刘光主动冲李辰南出手，再到他左臂断裂摔落在地。

    这一切说起来慢，其实前后也就一两秒的时间。

    看着前一刻还好好的，下一刻便被李辰南打残倒地的刘光。

    在场旁观的许若雪和海毕涛，全都被吓的脸色发白。

    虽然都是这中沙商界，有头有脸的风云人物。

    但海毕涛两人何曾见过，被活生生扯断手臂这种血腥画面。

    许若雪还好，虽然被李辰南血腥恐怖的手段吓的不轻。

    但她很清楚李辰南是自己人，不会伤害到自己。

    和许若雪不同。

    面无血色的海毕涛，早已被吓的浑身抖若筛糠。

    他很想逃跑，但又怕李辰南像对付刘光一样给他也来一脚，所以只能心惊胆战的站在原地。

    “作为一名保镖，不得不说你确实很忠心，但可惜你的智商和实力都不在线，所以你才会落得如此下场。”

    拎着刘光的断臂走到了其近前，李辰南居高临下的冷笑道。

    “忠...忠心是保镖之本，我刘光在部队忠于国家，退伍后当人保镖忠于雇主，我有什么错！”

    紧紧地捂着左肩血流不止的伤口，刘光正气凛然的说道。

    “我没说你忠心有错，我自己也很喜欢忠心的人，但你的忠心用错了人，这便是愚忠！”

    “今天在帝景豪园的时候，我便跟你说过了，我最讨厌被人威胁，可你呢，挨了打还是不长记性，居然拿我老婆的命来威胁我，我断你一条手臂都是轻的！”

    “海家父子是什么人，你比我清楚，你口口声声说自己是军人出身，可今天在帝景豪园却纵容海峰做那畜生行径，现在还帮海毕涛这老家伙玩绑架，你好意思再将退伍和军人这些字眼挂嘴边么！”

    见事到如今，刘光还觉得自己没错，李辰南不惜言辞的大声训斥道。

    “姓李的，老子用不着你装圣人来教训我，反正你已经断了我一臂，咱们的梁子算是彻底结下了，有本事你就杀了我啊！！”

    对李辰南的严词训斥，刘光非但没能听进去，反而面露疯狂的大声叫嚣道。

    “想死是吧，没问题啊，等下你自己去跳楼便是。”

    “别以为我不知道你打什么注意，想激我杀了你，让我背上杀人犯的罪名，这种小伎俩我岂能上当。”

    并未如刘光的意对其下杀手，李辰南冷言嘲讽道。

    “老爷，快下楼！去人多的地方！！！”

    见李辰南没有上自己的当，刘光突然用仅剩下的右臂，死死的抱住了李辰南的双腿，同时冲着不远处还在瑟瑟发抖的海毕涛大声呼喊道。

    在刘光的提醒下，海毕涛顿时反应了过来，他想也不想的转身直奔楼梯口跑去。

    “愚忠到了你这个地步，我还真是头一次见到，不过很可惜，你要失望了！”

    丝毫没有在意双腿被抱住，李辰南冲着刘光一声狞笑，随即将手中刘光的断臂，朝着转身而逃的海毕涛猛砸了过去。

