    第890章891回驻地

    苏媛媛点头，“都回来了？”

    “嗯，差不多三十都能回来。”

    谢凤兰跟在了苏媛媛的身后想要送领导上车。

    “谢秘书，你回去吧，好好的休息，你也是挺辛苦的。”

    在回程的车上“大嫂，今年的年会你参加吗？”这是周聪求了自己让问的，其实他也真的不想问。

    “不了，我也不是驻地的人，还有就是我真的想清净几天。”

    “行，我们知道了。”看来他们的安排也要变动一下了。大嫂看着都累，还就是一起吃一顿饭吧，其余的时间让大嫂休息吧。

    这边的安排还是算了吧，让大嫂清净几天。

    到了驻地。苏媛媛还是下来检查。这是规矩，谁都不能破坏了。

    在他们离开后，值班的小战士都非常的好奇，这个女同志究竟是谁。

    大庆直接开车到了老大以前的家里。

    苏媛媛拎着一个皮包，看着已经破旧了一些的院墙。他们一家人已经分开三年多快要四年了。

    “行了，你回去吧。我自己进去了，晚饭我自己去食堂吃。”

    “大嫂，还是我们来送饭吧？”

    “不用，我今天晚上不一定吃，我要睡觉了，不用管了。”

    苏媛媛进了屋子，里面有扑面的热气，看着收拾的真的挺干净的。现在这里是自己私密的空间了。苏媛媛看了看炉火，没有问题后直接的进了空间。

    这多半年没有进空间了。真是太舒服了。

    她感觉自己已经眼皮都抬不起来了，直接的洗澡睡觉。

    等到醒来从空间里出来。已经是早上的六点了，听到了外面的训练的口号声。

    因为睡了一个踏实的觉，所以心情非常的好。拿着准备的饭盒就出了家里。

    走在路上，碰上了很多妇女去打饭。

    很多人都非常不自在的和她打招呼。苏媛媛也听到了一些自己的事情。

    其实还真的无所谓的。人家主动的说话，她也就跟着人家说几句。

    “没想到，人家已经成了这么大的领导了。”一个拎着网兜的女人和旁边一样的女人小声的说。

    “人家有本事呗？不过看着那样照片我也是真的觉得这苏媛媛是真的有本事。”

    人都是这样。相差不多的人也许他还会嫉妒你，但是如果相差太多，就连着嫉妒都没有了。

    苏媛媛到了食堂，规矩的排队，这个时间都是驻地的家属过来打饭的，一般都是女人，当然也有孩子们。

    轮到她的时候，负责打饭的那位师傅可是还认识苏媛媛的，“领导，欢迎回来过年。”

    苏媛媛笑着点头。“谢谢。”

    她就要了一碗八宝粥，还有一个花卷，一点咸菜。还有一个鸡蛋。

    等到她离开了食堂，这里就开始都讨论她了。

    几乎有八成的人是认识苏媛媛的，也知道发生在她身上的事。出事以前她们是嫉妒她，因为年轻漂亮，还有三个孩子，一个优秀的丈夫。

    可是后来出事以后，对她还是不喜欢，但是那时候嫉妒就少了，剩下的就只有同情了。

    现在见到她，就剩下崇拜，仰望了。

    有不认识的小媳妇还好奇的问，不过在驻地里，已经明令禁止不能讨论苏媛媛的事了。

    私下一定会有人讨论的，但是明着是谁都不敢的。

    苏媛媛一路上悠哉的往回走。突然听到了后面的叫声，所以回头一看，是一个少年。

    “阿姨。”

    “小朋友对不起，阿姨不记得你了。”这个小家伙还真是挺有性格的，他几乎就没有什么心理活动。

    “阿姨。我叫庄元昔。”

    “你好。”

    两人都不是会聊天的人，所以就沉默了。

    “阿姨，我去吃饭了。”

    苏媛媛点头，看着小少年转身就跑了。

    他心里还挺好笑的，刚才感受到了小少年的窘迫了。这是和三个孩子的关系好的小朋友了。不知道他们见面以后会是什么样的。

    回到住处，苏媛媛把家里简单的收拾一下，炉火也拢的旺了。

    这下都是自己的时间，这大早上的，这么的清闲，还有点不习惯，这人还真是不知道怎么说了。以前这个时间就是几个秘书挨个的汇报工作了。

    找出一本书，拿出了一些水果，想着自己应该是喜欢这样的生活。

    可是现在却是有点心思不属了。还真是让人无奈了。

    实在人无聊，直接的进了空间。

    刚过来的时候就是简单的看了一遍，知道是两个人的空间合并了。人家的东西没少用。这下有时间就整理一下。

    看到了他们一家五口的照片，她的脸上不自觉的漏出了笑容，这孩子真是太可爱了，想着今年见到他们的样子，真是越长大越漂亮了。虽然没有以前那么肉嘟嘟的可爱，但是真的漂亮了。

    真好，将来一定也会是帅哥美女的。

    空间里的存货挺多了，但是不知道哪些是李洪祥家的。

    等到将来，这东西一定会还给李家的。

    可能他们的东西真的太好了，但是那不是自己的，而且人家一家两口抛弃老人和孩子在为国家作贡献，自己怎么也不能贪图人家的家底了。必须给与人家绝对的尊重。

    不过真的想不起来，看着角落的单独放着的几堆东西，知道这是应该是有一份是李家的。

    等到以后问问吧，机会合适了，给人家。

    苏媛媛坐在一边，看着空间里最多的就是古董了，有很多一部分都是收集上来的。

    苏媛媛脸上带着笑容，其实那个时候，自己才是最安开心的时候吧？

    这种感觉怎么形容？就是成就感。对，就是收上来的东西有一种侥幸的成就感。

    真的不知道自己要是一辈子都干这件事是不是能让自己开心快乐呢？这个真的说不定。

    规整了一遍，空间里还有很多的肉，自己现在空间里的东西根本就不敢用，不过也是有好处的。现在对空间的依赖越来越少了。

    出来空间已经快要中午了，本来想着在不去食堂了。空间里有挺多好吃的。可是听到了敲门声了。原来是张春生。

    (本章完)

