    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　谷之国。

    　　凌乱的头发扎成一个小马尾，身穿一套有些破旧的武士服，腰间挂着打刀，背着一个包裹，少年大摇大摆的走在一座小镇有些萧条的街道上。

    　　他看起来就是一个常见的混得不太好的流浪武士，但因为是生面孔，还是引起了一些人的注意。

    　　他的表情有些颓废的走着，最终停在了一家有些简陋的居酒屋门口。

    　　推开门走了进去，如今还没到晚上，居酒屋内有些冷清。

    　　“欢迎光临。”

    　　脖子上挂着白色毛巾的老板看起来又矮又胖，不甚热情的打着招呼。

    　　武士少年走到柜台前坐下，扫了一眼菜单。

    　　“先来一瓶烧酒，一份枝豆。”

    　　老板看了他一眼，沉默的点了点头，很快便将烧酒和枝豆端了上来。

    　　少年默不作声的喝着酒，很快便吃完了枝豆，又叫了一份刺身。

    　　随后，他的动作越来越快，烧酒喝了一瓶又一瓶，刺身吃完后又吃了关东煮，关东煮吃完后还点了一份炸鸡。

    　　最终，这位有些落魄的武士少年似乎喝醉了，红着脸有些呆滞的坐在那里。

    　　“客人，请问现在要买单吗？”

    　　老板不放心的问了一句。

    　　“嗯？”

    　　少年有些迷糊的看着他，过了好一会儿才伸手从胸口的衣襟中掏出一个针线有些错乱的钱袋拍在了桌上。

    　　“买……买单！”

    　　矮胖老板伸出手拎起钱袋颠了颠，又打开钱袋，将里面的钱都倒在桌上数了数，不由得变了脸色。

    　　“不好意思，客人。”他冷冷的盯着少年，“你的钱不够。”

    　　“怎么会？”

    　　少年似乎清醒了一些，有些慌乱的看着桌上的钱，却因为醉酒花了眼，只能徒劳的晃了晃脑袋。

    　　“的确不够。”老板板着脸道。

    　　“对……对不起。”少年打了一个响亮的酒嗝，“我过几天就会还给你的！”

    　　“啧，你这种人我见的多了，拿什么还！”老板铁青着脸瞪着他。

    　　“谁说的！我会找到工作的！你上就会有人雇佣我的！”少年梗着脖子不服的嚷嚷，取下腰间的打刀拍在桌上，“我可是武士！”

    　　“哼！武士？”老板不以为然的道，“如今可是忍者们的天下，谁还会雇佣武士？”

    　　一旁喝酒的男人看着这边的情形也摇了摇头，说道：“小哥，你还是不要想着做什么武士了，老老实实找一份实际点的工作吧！”

    　　“就是！这里可不是铁之国！”另一人也出声附和。

    　　“老板，你不是需要打杂的小工吗，就让这位小哥在你这里工作还债吧！看这位小哥年纪轻轻，应该有把力气。”

    　　“这？”老板听到劝说似乎有些心动，又有些迟疑。

    　　“我才不会打杂！”少年恼怒的拍着桌子，“我……我可是高贵的武士！”

    　　“你这小子！真是不知好歹！”老板也彻底生气了。

    　　“我是武士……武士……”少年眼神迷离，喃喃自语着，忽然一头栽在了桌面上。

    　　“哈哈哈哈……”

    　　“这小子醉了！”

    　　“真是个不合格的武士！”

    　　居酒屋里的几个客人都大笑起来。

    　　“真是个不懂事的家伙！”

    　　老板满脸不爽的伸出手，将少年拖进了后门。

    　　然后，又拿起桌上的打刀收进了柜台下面。

    　　“老板，你要收留那个小哥吗，看不出你还挺善良的嘛！”喝酒的男人对着老板调侃道。

    　　“少罗嗦！”老板拿起抹布擦拭着柜台，“我只不过是不想放过吃霸王餐的家伙罢了！”

    　　“还是小心一点吧。”另一位客人劝道，“万一那个小子是个有真本事的武士呢？”

    　　“你想的太多了。”老板嗤之以鼻，“有真本事的家伙才不会沦落到这种地步！”

    　　“也是！”

    　　“让我们为老板的善良干一杯！”

    　　“干杯！”

    　　……

    　　深夜，居酒屋的客人都已经离去，矮胖的老板有些疲惫的灭掉灯笼，关上了大门。

    　　后厨的酒窖内。

    　　黑暗中，佐助坐在简陋的小床上闭门养神，听到脚步声响起，他立即睁开了清明的双眼。

    　　矮胖老板踩着木质楼梯走了下来，手中的灯笼晕染出昏黄的亮光。

    　　“离怎么会将你这样的小家伙派过来。”他有些不赞同看着佐助，“这里可是很危险的。”

    　　“哼，你自己和他说吧。”佐助有些不爽的看了他一眼，伸手掏出通讯符纸激活。

    　　“好久不见了，启太。”宇智波离的声音带着笑意，“这是我家的后辈佐助。”

    　　“佐助，这位是狸猫一族的启太，因为他擅长伪装变化，所以茂大人便派他来潜伏在这里。”

    　　“好久不见，离。”启太看着小纸人，“你怎么会将自己的后辈派到这种危险的地方来？”

    　　“是有了一些计划需要他的协助。”宇智波离安抚道，“不过不用担心，他只是负责一些准备工作，我不会让他对上那家伙的。”

    　　启太闻言，有些无奈的道：“既然如此，那就随你吧。”

    　　他又看着佐助道：“不过小子，如今的我们十分危险，要时刻记得伪装，千万不要暴露身份。”

    　　佐助礼貌的点头：“我知道了。”

    　　“离，据我打探，你说的那个僧人如今独自住在城外北面的山上。”启太道，“不过我也只是道听途说，并没有亲自确认。”

    　　“没关系，我会想办法查看的。”宇智波离道，“你们如今先不要轻举妄动。毕竟身为大筒木，那个家伙的实力再怎么高估都不嫌夸张。”

    　　“那么，你的具体计划是什么？”启太好奇的问道。

    　　“暂时还是先保密吧。”宇智波离道，“等到我这边的准备工作完成再通知你们。”

    　　“我知道了。”启太点头。

    　　“那没什么要我提前来到这里？”

    　　佐助皱了皱眉头，那他岂不是真的要矜矜业业的干一阵子杂货？

    　　“辛苦了，佐助。”宇智波离的语气不容拒绝，“如今才是刚刚好的时候，你要趁着这段时间和这座城市里的人都混个眼熟，这对你的任务是有利的。”

    　　“我知道了。”佐助这次十分干脆的应了下来。

