    在李绩踏出李世民的皇宫的时候，此刻伊吾——大唐玉门关一线往北大约接近一百公里，三队整齐划一的骑兵在戈壁滩上不断的行走，已经开始炽热的阳光照耀着大地，但是这些骑兵就仿佛是铁人一般，没有发出任何的声音，依然排列着整齐的队列在不断的前进。

    但是他们的身上却穿着整齐而明亮的铠甲，不管是马槊，弓箭，以及长刀全部都是精品当中的精品。

    这三支骑兵自然就是霍刚麾下的西凉铁骑，白马义从以及霍政率领的亲卫骑兵，不过这些三支三色骑兵只有两人人。

    其中白马义从和西凉铁骑各自八百人，亲卫骑兵四百人，霍刚亲自带队，押送莫陀罗一行八人离开。

    霍刚之所以出现在这里，是多少有一些意外的，本来这样的事情根本不可能让霍刚这个首领亲自出马，他亲自出马这逼格不就没有了吗？直接交给手下的人押送就可以了。

    实际上，让白马义从他们押送，本身就一种炫耀武力的过程。

    确实，霍刚的名声在整个草原不断的流传，现在估计在其他的部落那里，霍刚已经不仅仅只是屠杀了三个突厥小部落以及一些马贼了，估计霍刚已经将整个同罗部都屠杀干净了。

    流言总是会越传越玄乎的，当然随同留言一起流传的还有霍刚是长生天转世的说法，因为在这些流言当中，同罗部之所以被霍刚屠杀干净，是因为他们不尊重长生天，反正基本就是这样。

    莫陀罗被从霍刚的将军府里面拉出去的时候还是非常不服气的，但是当第二天，通体白马白甲，全身白色明光铠，以及枣红色战马，红色皮甲配合黑色明光铠，以及连战马身上都披挂着整齐划一的黑色铠甲的两支骑兵出现的时候。

    莫陀罗的下巴都差点直接掉在地上，当看到这两支骑兵，莫陀罗第一次明白什么是真正的精锐，他终于知道为什么霍刚对于他的那些话可以不屑一顾。

    更不要说，霍刚身边还有一支通体黑马黑甲的亲卫骑兵！光是这三种骑兵就可以看的出来一个势力的强大！因为光是这些战马……想要凑齐，没有几十万匹马匹，你根本无法凑齐如此精锐，颜色如此统一的战马！更不要说他们身上的铠甲！

    看到这些骑兵的时候，莫陀罗的内心一年冰凉！因为他知道，霍刚所说的居然都是真话！如果他回去跟颉利说完，颉利不同意的话，那么霍刚真的会率领这些骑兵打过去的！

    那么问题来了，颉利能挡得住吗？

    莫陀罗是一名马背上长大的突厥人，所以他很清楚，普通突厥人跟这些精锐骑兵的差距到底有多大！如果说单挑的话，这样一个精锐骑兵可以杀死四五名普通的突厥骑兵的话，那么一千名这样的精锐骑兵，至少可以打败十倍乃至二十倍的突厥骑兵！

    数量越多，这种加成就越是恐怖！

    尤其是那一千重甲骑兵，简直就是草原上骑兵的噩梦！之所以说噩梦，并不是因为他们的铠甲有多坚硬，而是因为他们的战马……没错，就是这些托着全身重甲，并且自己身披战甲的战马都他妈的能跑过他们这些就穿着皮甲，没啥负重的突厥人！

    你说这讲不讲道理？！

    之所以这样，是因为对方将他们赶出来的时候，那名带队的将军说了，如果他们跑不了，就等死吧！在确定对方不是开玩笑之后，莫陀罗他们当然是狼狈的逃跑了，他们虽然是勇猛的突厥勇士，但是又不是傻逼的突厥勇士，怎么可能会白白送死。

    但是让他们万万没想到的是，追赶他们的，不是那些明显是属于轻骑兵类型的白马骑兵，而是那些重甲骑兵！

    在他们提前跑了大约一刻钟的情况下，对方居然生生的追上了他们，而且是以极快的速度追上了他们，要知道，莫陀罗他们已经是在死命狂奔了啊！但是就算是这样，他们这些人居然跑不过重骑兵！

    这能不让莫陀罗绝望吗？就在对方这些士兵要下手的时候，霍刚来了，霍刚骑着那匹名叫红云的神马来的，在莫陀罗的眼里，那匹红云就是堪称神马，身材高大，比这些重甲骑兵的战马都要高出一截不说，速度更恐怖，而且绝对优势的速度！

    它在草原上奔跑的时候，马蹄所带起的灰尘都跟不上它的速度，只能跟在它的后面，它就如同一朵红色的云彩一样飘过整个草原。

    当霍刚来的时候，莫陀罗果断投降了，不仅仅是莫陀罗，包括他手下的那几名骑兵，也果断翻身下马，当场直接跪在了地上向霍刚表示了投降。

    所以，霍刚没有杀他们，而是赶走了他们，并且告诉莫陀罗，让他回去告诉颉利他的条件，否则的话，他会亲自让颉利明白，什么谁才是草原上真正的神。

    霍刚是神，那一刻莫陀罗深信不疑。

    接下来的这段时间，莫陀罗一直都在赶路，他们胯下的突厥马本身就算是耐力优秀的了，而且也都是好马，但是他们这段时间每天几乎都是走十几个小时以上。

    他们胯下以耐操著名的突厥马都已经扛不住了，但是后面的那些跟着他们的骑兵的战马却依然可以轻松跟的上他们的速度，就仿佛是没有负重一样。

    莫陀罗不知道霍刚为什么亲自带队押送他们这几个人，因为就算是霍刚当时直接掉头返回，莫陀罗也绝对不敢有丝毫停留，他会第一时间返回颉利的地盘。

    不过，当莫陀罗他们的前方出现大量的人影的时候，莫陀罗的内心突然就闪过了一丝亮光，这是……示威！准确的说……是威胁！

    因为他们前面出现的这些人，本就是属于东突厥的，准确的说，他们就是隶属于颉利的铁勒部，他们现在称之为薛延坨，曾经跟薛姓的汉人，最后混咋在一起，所以才称之为薛延坨。

    他们曾经依附于柔然等强大的部落，但是突厥强大之后，他们都是名义上归附于突厥，但是西突厥的统叶户可汗的残暴统治让薛延坨反叛，最后不得不加入了颉利所属的东突厥。

    而薛延坨所在的位置就是跟霍刚的地盘接壤的，虽然说两者之间没有明确的界限，毕竟中间有着大量的荒漠，几乎荒无人烟，但是毕竟霍刚的领地往北就是薛延坨部的领地，两者自然也是接壤的。

    霍刚亲自率军出现在这里，无疑……这就是一种威慑！这七八天每天极限赶路而导致的昏昏沉沉的大脑也一时间无比的清晰起来。

    至于威慑什么？当然是威慑薛延坨部要考虑清楚是否与霍刚为敌。

    薛延坨部虽然名义上归顺于颉利可汗，但是他们从未真正的归心过，只是每年上缴一些牛羊而已，当然大汉有征兆他们也会出兵，但是打仗的时候也会相对敷衍。

    如果颉利可汗跟霍刚交恶，那么就在霍刚边上的薛延坨部自然是主要的出兵对象，颉利不可能率领所有的本部精锐兵马直接从五原出兵霍刚这里，几千里的距离，士兵过来，光是物资消耗就极为恐怖。

    那么如果薛延坨部不敢对霍刚用兵的话，很有可能就会反抗颉利，毕竟霍刚和颉利谁更强大？这一点……现在莫陀罗都觉得有待商榷。如果薛延坨直接反抗颉利，那么霍刚自然不可能打薛延坨，那么必然是直接对付颉利可汗。

    这样的情况下，本就不归心的薛延坨部，绝对会直接反叛！

    一股凉意直接从脊背冒处，大热的天气让莫陀罗生生的出了一身的冷汗……这霍刚首领……这是赤裸裸的阳谋啊！不要说霍刚身后还有十几万同罗部人，就霍刚现在展现出来的两千多精锐骑兵，薛延坨部敢反抗吗？

    莫陀罗心里已经有了答案，因为从前面那些薛延坨人小心翼翼的表情就看的出来，他们不敢！

    莫陀罗猜测的没错，霍刚之所以出现在这里，就是因为薛延坨部，当然，如果霍刚知道莫陀罗想什么的话，霍刚会很平静的告诉他，你想多了，就算是没有我，薛延坨也会叛乱的。

    实际上，霍刚决定亲自出现在这里，也是因为王山他们的报告，在莫陀罗他们出现之后没多久，就有一帮突厥人出现在了玉门关的附近，不过这帮突厥人倒是很乖巧，不惹事，不闹事，只是求一口水喝，而且还不是直接进城，而是在城外，就跟守着一些汉长城烽燧的那些老兵。

    对方这么光明正大的求水喝，守着烽燧的人虽然不敢大意，但是也没有拒绝，因为对方人也不多，不是他们的对手。

    喝完水之后，对方在聊天的过程中就透露出来了一些信息，对方说他们是从北面来的，说是看到了一帮从颉利来的突厥人去了玉门关，让他们小心一点，还说他们非常敬仰霍刚。

    得到这个消息，霍刚就大概猜到了这些人是什么人了。

    如果是其他人的话，也许不是那么好猜，但是站在历史的角度上来看，霍刚还能猜不到吗？

