    科西嘉岛能让人想到什么？

    美女、海滩、蓝天或者是自由

    矮子皇帝的家乡？

    这些都可以，但还有一个名片也一直存在：黑手党！

    这儿算是起源地之一，后来随着移民这个犯罪组织开始散步世界各地。

    你兴许不知道这里的负责人是谁，但你一定要知道这里的教父是谁！

    科尼利厄斯．布拉格三世！

    他喜欢别人这么称呼自己，有仪式感，最重要，他们家族是科西嘉岛黑夜的王者！

    而那对巴士古监狱的袭击，情报部门没搞错，就是他们弄的。

    目的嘛…

    1亿美金如果不够，那就是一名非洲大亨的友谊，科尼利厄斯是个野心勃勃的人，他20岁就在家族底下基层干起，然后收拢人心，亲手干掉自己的哥哥坐上这个位置！

    他要的不止是科西嘉岛的王，而是像兄弟会一样，驰名世界。

    富人区、别墅群。

    科尼利厄斯的别墅坐落在此，此时在会议室中，他坐着聆听着任务前言后果。

    “你们的意思就是失败了？”他声音很轻，但让下面负责这行动的大佬心中一颤。

    “也没事，毕竟巴士古监狱什么状况我们都明白，十几个人可没办法救回尼古拉斯。”

    科尼利厄斯又不是个不讲道理的人，“只是恐怕要不了多久，就有人会找上门来了。”

    “您说的是…”

    “那么大的动静，他们可不是吃白饭的。”科尼利厄斯笑着说，右手拧着左手上的戒指，“那些人送走了吗？”

    “送走了，连夜送走了！”

    科尼利厄斯满意的点点头，只要没被当场抓住，什么证据都没用，他们家族在科西嘉岛能活下来，也有他们的人脉，果然，大约过了五分钟左右，突然桌子上的手提电话就响了，这让所有人的目光都吸引了过去，科尼利厄斯接起来，跟着对面说了几句，就应了几声。

    “先生们，逮捕我们的人正在路上。”挂掉电话后，科尼利厄斯一本严肃的说道，“我的人告诉我，他们现在就想把我抓进去！那好吧，我们不要说其他废话，如果我被抓进去，我会通过人把我送进巴士古监狱，而你们要做的就是执行B计划，从巴士古监狱外面挖一条隧道！”

    他这人果然是疯子，玩着玩着竟然把自己给弄进去。

    而且好像目的就是这样一样。

    “我们的人已经开挖了，在三天前就开始了。”下面有人说。

    在座的都是科尼利厄斯的心腹，至于他老爹的心腹？

    呵呵…早就死了！

    新的王朝不需要旧臣，他这人连自己亲哥哥都能溺死，就连哥哥的妻子都能吊死，他冷漠的像是头畜生。可也只有他自己知道，畜生也有亲情，只是他不配！

    过多的情感指挥让他失去自己的野心和动力。

    你见过狼群头领需要妻子吗？

    他拥有的是交配权！那是权利！

    科西嘉岛布拉格家族在一个疯子的带领下，要么走向复兴，要么走向灭亡！

    正如他所愿，半小时后，两架直升机低空飞行，伴随着地面重装JC的突进，再加上科尼利厄斯都没反抗，带着手铐就被压出来了。

    “科尼利厄斯？”一道手电筒的光亮照射在他的脸上，他下意识的眯上了眼，“先生，你不觉得需要尊重一下我吗？”

    “罪犯不需要尊重。”

    “那你能告诉我你的名字吗？”科尼利厄斯笑着说。

    对方一阵安静不吭声了，只是将电筒的光亮调小了点，科尼利厄斯这话很明显了，不尊重我？那告诉我你的名字，我让别人来尊重你。

    布拉格家族覆灭？

    不可能的！

    上百年的扎根，早就让他们跟法国很多阶层都有纠缠，也许要不了多久，这位先生，就会平安的走出来。

    但恐怕他们也不知道，这位先生想要走地道。

    ……

    鹰派跟鸽派双方互殴！

    《世界报》刊登了厄斯金躺在病床上，带着黑眼圈的照片，他在控诉着佐拉的暴行，并且说下了一句后来流传很久的话，“如果我有两颗子弹，一颗给门德尔松，一颗就给佐拉！”

    门德尔松是已经亡故的鹰派上任首领，也是厄斯金几十年的政敌，而佐拉只不过是他教出来的弟子而已，说起来也可怜，他这一辈子，就被鹰派压着了。

    而不嫌事大的《世界报》记者屁颠屁颠的跑去找佐拉！

    佐拉毫发无损，甚至他在斗殴中打倒了三名鸽派成员，报纸笑着说，这是一名拳击手的胜利。

    他正在购物，听说《世界报》要采访自己，就同意了，并且让对方记者拍了张照片，做出一个攻击的手势，隔空喊，“厄斯金先生，你想要我这一拳把你送去见上帝吗？”

    当时…

    《世界报》的报纸销量提高了一层。

    这简直就是一桩丑闻，最少法国市民们是这么认为的，可对于其他国家的人来说，这是个笑话。

    但事外的人没发现其中重要的一点。

    厄斯金被打进医院，而佐拉被暂停职务，那么…尼古拉斯的事情到底怎么办？

    谁来决定？

    或者说，谁来吵架？

    那听到消息原本还在嘲笑两个白痴的议长先生一下子就慌了，特么的，他们这时候缩起来不干了，那么现在能负责的好像只有自己了？

    原本只要平衡三方的议长先生，现在变成了站在最前面，他要么当阻挡者，拒绝来自华尔街的压力，要么当顺从者，但到时候恐怕舆论会压死他，他这时候才发现，原来这两个混蛋在缩脑壳。

    最蠢的还应该是他！

    不过，又不是没有解决办法。

    次日消息。

    议长在自家浴室一不小心滑到，摔的腿部骨折需要住院！

    为什么不是手臂？

    因为手臂可以吊着绷带去上班呀，腿断了，还能怎么去？

    这时候就不知道要哪个倒霉鬼接盘了。

    而除了要求还事件外。

    又陆续发生了，高卢在海外执行和平任务的军舰停靠在巴拿马时，被扣留！

    理由是：当地人举行抗议，认为他们的军舰携带有病毒，需要核查，希望他们配合，至于多长时间？

    那就得看心情了。

    华尔街的手段愈发严厉，而唐刀的财团成员们也没有那么怂，他们准备来一场大的！

    ……

