    面对钟守棺那嚣张跋扈的模样，我早就忍不住了，可是，当我转眼看到梦妃子一副胸有成竹的气势，最终将怒火压在了心底。

    再说了，这钟守棺好歹是唐代李淳风的弟子，在目前这种状况下，我也根本不是他的对手。

    梦妃子也绝非是那种随便认输的人，我能够看得出来，她之所以在钟守棺面前装出一副败势，心中应该早有策划。

    我如果不按住心头之怒，硬要与姓钟的干起来，会坏了她的全盘计划。

    此刻，只见梦妃子转脸看向我和陆雅茹，微微一笑，说道：“走吧，我正好借这个机会好好认识一下，这个无面人到底是哪一位至尊！”

    显然，梦妃子这一番话，是话里有话，她这么一说，大家都心领神会地彼此点了点头。

    我们这一行人故作垂头丧气的样子，跟着钟守棺往罗天成的别墅庄园走了过去。

    到了别墅庄园的里面，钟守棺直接领着我们走向主别墅。

    进了主别墅的客厅，里面空荡荡的什么都没有，只见钟守棺从身上取出四张黄纸符，放在客厅四个方位预先挖好的坑中。

    旋即，姓钟的又像变戏法似的，取出一只大红雄鸡，割去鸡头，将鸡血滴洒在四个坑中。

    顿时，一股血气在客厅中弥漫了开来。

    看到眼前的一幕，我也是傻了眼，这家伙到底想要玩什么小把戏？

    接下来，钟守棺又杀了三只老母鸡，掏出三只血淋淋的鸡心，放在前面的一个供台上。

    随后，他架起法坛，在香炉里点燃了三根香，左右点上两枝蜡烛，在蜡烛下面压上两排黄纸符。

    “坛起！”

    钟守棺低低地喝了一声。

    噗！

    瞬间，一道清光冲天而起！

    这一道清光，旋即化作了四道光柱，落在了客厅里的四个小坑中。

    噗！

    四个坑中的黄纸符，燃起了四团火。

    火刚熄灭，四道白光从四角升起，迅速连成一片，形成了四方光阵，上至天花板，下至地面。

    我朝四周一看，心中骇然！

    这一个光阵，简直就是一个囚笼，将我们一行人都囚禁在了里面，其中也包括了钟守棺。

    可是，钟守棺体内充满了天地阴阳的五行气息，在这个光阵中，他可以进出自如，而我们就不行了。

    当我的目光落在梦妃子的身上时，见她一副镇定自若的样子，悬在我胸口的一块石头终于落到了地上。

    虽然我和梦妃子刚认识不久，但我的一双透视眼挺能识人，在任何时候，她是轻易不会打无把握之仗的。

    即来之，则安之！

    此刻，钟守棺扑嗵一下子跪拜于地，毕恭毕敬地扯着嗓子叫喊道：“梦妃子和夜十三、陆雅茹等人已经小人带到！”

    “有请无面至尊大驾降临！”

    话音刚落，在供台上面的墙壁上，腾起一股白色的烟雾，从烟雾中伸出一只白得像纸的手，抓起三只血淋淋的鸡心，缩回到了烟雾中。

    旋即，从白色的烟雾中，传来一道就像老母猪进菜园的咀嚼声。

    当咀嚼的声音停下来的时候，白色的烟雾开始慢慢地淡化，从墙壁中凸现出一个人形怪物来。

    只是这个人没有脑袋，连脖子也没有，齐着肩膀一抹平。

    除了没有脑袋外，整个人看上去只有一米五、六的样子，穿了一套灰色的长袍，袍摆无风自动，哗啦啦响个不停。

    看上去特别的诡异！

    胆子小的看到这一副场景，恐怕心跳会漏上半拍。

    “无面至尊在上，小人叩拜无面至尊！”

    钟守棺跪在地上，不停地拿脑袋往地上撞。

    那撞头的一个狠劲，我真担心他会把自己的脑浆子给撞出来。

    这时，从无面人的身上传来了一道阴恻恻的声音，说道：“好了，钟守棺，站起身来，退到一边去，好好的守住法阵，让我打量一下来自唐朝的梦妃子，还有夜十三和陆雅茹这一对金童玉女！”

    “遵命！”

    钟守棺旋即退到一边。

    凸现在墙上的人形怪物，轻轻晃动了一下身，我不清楚在他的身上连五官都没有，不知道他要如何打量我们。

    难道真如罗旺所说，这个无面人的视角和嗅觉等，全靠身上的汗毛孔来感应的吗？

    半晌，只听得从墙壁上面传来无面人一阵满意的笑声，说道：“哈哈哈……不错，真的不错，你们三人身上的血液充满了至纯的灵气，简直就是这个世间最难得的天材地宝啊！”

    “只要用你们身上的血液炼制成血丹，本尊就可以在这个鬼气复苏的世界里，成为一个至尊无上的王者，甚至可以将我原来那个世界里的人，全部都迁移到这里来！”

    “无面人，”

    我两眼紧盯着无面人，怒声问道，“你所说的那个世界，到底是什么样的一个世界？”

    也不知道是怎么一回事，第一眼看到这个无面人时，我心中有一种异样的感觉，那就是我父母的死，与对方所说的那个世界有着紧密的关系。

    无面人听了我的追问，阴冷地嘿嘿一笑，说道：“夜十三，这个可不是你所能问的事情！”

    “本尊的那个世界，是你无法想象的神秘，我们那里的规矩，无论在任何情况下，都不能向这个世间的人透露出它的模样，以及所在的地方！”

    “眼下，就连我都无法回到那个世界了！”

    “唯有夺得你们三人身上的鲜血，炼制成我需要的血丹，我就可以随时回到我的那个世界！”

    “无面人，你想的挺美啊！”

    他的话音刚落音，梦妃子冷声一笑，说道，“想要我们身上的血液炼制血丹，你有没有问过本姑娘同意不同意？”

    闻言，无面人突发狂笑，说道：“梦妃子，我听钟守棺介绍，你是唐朝一代著名道门高手李淳风的义女，而且为了逃避李世宗的污辱，设阵将你埋藏在了坟墓中。”

    “这一千多年来，你在墓中居然还修炼出一身的本领，这种亘古奇闻我还是第一次听说。”

    “据说，你还是夜十三的扶龙凤，为了得到你们三人，我也算费尽了心机，现在好不容易聚集在了这个囚笼阵中，你以为还能出得去吗？”

    梦妃子回之一笑，上前一步，突然飞起一脚踢翻了法坛，随即凌空飞起，一声暴喝：“无面人，那就试一试我们能不能出去！”

