 见风暴所化的青色兽爪抓在林辰身上，张启坤嘴角咧起，脑海中浮现林辰肉身被撕碎的画面。

随着震耳欲聋的声音响起，他面上那仿佛掌控一切的笑容，渐渐僵住。

如果将青色兽爪比作骇人的狂浪，那么林辰便犹如一座高山，这一击不仅没让他受伤，更是没有后退一步，压根没半点影响。

青色兽爪如同泡沫，消散在所有人的视线中。

“就这点本事，也好意思跑来地球城大呼小叫？”

林辰很是不屑，望着张启坤，犹如在看一个二傻子。

张启坤眼角狠狠抽了抽，脸上火辣辣的。

下方地球城内的人们，在短暂的错愕之后，发出山洪海啸般的欢呼。

城主府内的黎君济，脑子轰隆，整个人都懵了。

“我明白了。

是你身上的这件铠甲对不对？

这是一件宝物，你是靠着它才能挡下我刚才的一击！”

张启坤很快露出恍然神情，再次恢复那自傲的神情，笑道，“你别得意。

刚才不过是我随手一击！即便你仗着这件铠甲，能够抵挡下来，但很快，依旧要被我打趴下。

你敢对我这般不敬，我便先毁了你的肉身，以示惩戒！”

他右手一抓，一柄青色长刀出现在手上。

缥缈且锋锐无匹的气息，从他体内弥漫而出。

地球城内，人们的心头，出现寒意，犹如被死神注视，发自内心的感到恐惧。

感受到这股恐怖的气息，林辰缓缓道：“究极神道武技？”

“有点眼力！说句实话，一切都怪你太不识相，不然的话，我们或许会将你发展为玄天神域的第7位至尊。”

张启坤一声叹息，仿佛林辰做出了极度愚蠢的事情。

撕拉——下一秒。

他一刀斩出，产生空间被割裂般的声响。

耀如星辰的青色刀光，如一轮飞出的弯月，朝林辰飞来，有一种如梦似幻的美感，又暗含着滔天杀机！“月华殇！”

张启坤低喝。

望着飞向林辰的刀光，所有人屏气凝神，在这一刻，甚至连呼吸都给遗忘。

轰！林辰依旧站在原地一动不动，任由青色刀光撞在他体表的暗红色铠甲，就如同先前那般，他不仅没有受伤，甚至都没后退一步。

“就这？”

林辰盯着张启坤，表情失望，就仿佛在说，你就这点本事，能给点力不？

张启坤的脸庞铁青一片！那种似乎掌控着一切的满足感，早已消失无形，眼前的一切，是他过来前根本没有预料到的。

完全超出他的想象！“这到底是什么级别的宝物，难道，也是一件至尊神器不成？”

张启坤惊怒交加地望着林辰体表的暗红色铠甲。

“别废话！你还有更强的手段，就快点施展出来给我瞧一瞧。

还是说，堂堂玄天神域的第二强者，已经没有其它手段？

你最强的一击，竟然连我的防御都破不开。

实在有些扫兴。”

林辰看起来很失望。

见到这一幕，地球城内抬头观望的人们，只觉得体内的血液仿佛沸腾，恨不得仰天长啸！这时，他们突然觉得，玄天神域的至尊，好像其实也没什么了不起！至少没有达到，地球城没资格去招惹的地步！让他们产生这种心态，正是林辰如此高调行事的目的！他发现，无论是城主府的众人也好，黎君济也罢，又或是地球城内的寻常居民，对玄天神域似乎都有一种恐惧。

他要做的，便是驱散他们心中的这种恐惧！“小子！你这是在找死！你这根本就是在找死！真以为仗着有件厉害点的防御宝物，就能和我为敌了吗？

天真。”

张启坤彻底被激怒，眼睛血红，看向下方的人们，狞笑道：“睁大你们的狗眼好好看着，我怎么将你们这位城主打得魂飞魄散！今天我便让你们明白一个道理，遇到不可能敌得过的敌人，就该老老实实投降，而不是上跳下窜，最终落得一个死无全尸的下场！”

“我为世界！”

四面八方的空间扭曲，如被狂风吹乱的水面，天地间陷入漆黑之中，一颗颗缠绕青色气流的星辰，出现在张启坤的身后。

一道道惊人的世界之力，如若河流，汇入张启坤体内。

他冷笑盯着林辰：“有本事，你就再试试看，能不能硬抗下这一击。

如果你真有那个本事，我愿意自己砍下脑袋，送给你当球踢！”

城主府内，黎君济眼神凝重道：“至尊神技！他是要施展至尊神技了。”

张启坤再次一刀斩出！这方天地，出现高山河川、日月星辰等诸多幻象，种种幻象，化作一个巨大的漩涡，涌入他手中的长刀之中。

随着一刀斩出，无形的波浪，瞬间涌至林辰面前。

这一刀的动静，没有先前那么大，却是给人一种更加恐怖的感觉。

林辰身旁，出现各种幻象，狂风涌动，幻象开始扭曲，惊人的力量在撕扯他的身体，似乎要让他的身体同样变得扭曲。

成百上千道青色流光，从幻象中飞出，犹如一个漩涡，尽数朝中间位置的林辰涌去，撞在林辰身上！“去死吧！”

张启坤狞笑。

在无数道目光注视下，只见林辰的身体，化作漆黑的火焰，除此之外，并没有其他任何变化。

他犹如一块被水流不断冲击，却不受丝毫影响的巨石。

片刻之后，幻象消失，青色流光消散，林辰依旧站在原地，没有受伤，没有后退半步！“不会吧，就这？”

林辰一脸失望，简单的几个字，简直要让张启坤抓狂。

下方的地球城，陷入短暂的死寂，而后爆发出阵阵欢呼声。

“我还以为，你敢主动找上门来，是多么厉害呢。

敢情是没有自知之明，跑过来送死的？”

林辰眼神阴森，轩辕枪从他眉心飞出，被他握在手中。

“你刚才说什么来着，如果我能硬抗下来，就自己砍下脑袋送给我当球踢？

那你倒是快点砍啊！你可是玄天神域的至尊，不会连基本的信用都没有吧？”

 