
　　天堑城。

　　城头之上，箭矢如雨一般，疯狂卷向对面。

　　那些飞天毛僵丝毫不惧，在箭雨中快速穿梭，并发出一阵挑衅的异啸声。

　　似乎在嘲笑，大禹国的箭师都是废物，连一箭都射不中。

　　“居然是飞天毛僵这种东西。”

　　南宫礼脸色微微发白。

　　“飞天毛僵？那是什么？”

　　南宫颖一脸诧异。

　　“据说，是把活人炼制成僵尸，受到某种妖术控制之后，能飞天遁地，身上的皮膜比盔甲还坚硬，刀枪不入。”

　　“而且，一旦被飞天毛僵给咬到，或者抓伤，就会身中妖毒，之前那个被斩首的将士，恐怕就是被飞天毛僵咬到了。”

　　南宫礼一边说着，一边直冒冷汗。

　　“原来都是这群家伙害的。”

　　南宫颖微微皱眉，眼中闪过了一丝怒色。

　　“颖师姐，万万不可冲动，这些飞天毛僵的实力，相当于通玄初期，绝不是那么容易对付的。”

　　南宫礼赶紧拦住她，生怕她脑子一热，直接冲了出去。

　　这里的箭师，基本都是通玄境。

　　他们为何不敢杀上去？

　　反而躲在城头上，用这种远程攻击的方式？

　　还不是因为飞天毛僵实力强大。

　　前几次交锋，也有人不信邪，冲上去和飞天毛僵硬碰硬，结果被当场撕碎。

　　飞天毛僵太灵活，速度太快了，一般人连他们的边都沾不上。

　　近身肉搏，无疑是下下之策。

　　而用弓箭远程射杀，一来可以保证自身安全，二来也有机会伤到对方。

　　当然，这也只是箭师们的想法。

　　可真正落到实际，还是令人大失所望。

　　这么多箭师，居然连一头飞天毛僵都没射中。

　　要知道，这里面有不少四品箭师，随手盲狙，百发百中。

　　千丈之外的一只蚊子，闭着眼睛都能射死。

　　可面对这些飞天毛僵，却毫无办法。

　　这也让许多箭师心浮气躁，乃至感到羞辱。

　　唰——

　　忽然，一道箭芒破空而去，擦着飞天毛僵的胸口，险些将其射中。

　　“哎，可惜了，就差一点。”

　　众人一阵惋惜。

　　射箭的，是一个冷峻青年，神色颇为傲慢。

　　他拍了拍手中的长弓，摇头道：“这柄‘银月弓’还是稍欠火候，否则，我一定能射中飞天毛僵。”

　　“少城主不必灰心，以你的年纪，能有如此箭术已经十分了得了。”

　　几名箭师安慰道。

　　这冷峻青年名为“戴宇泽”，是天堑城的少城主，自幼拜入箭神门下，苦练箭术十年。

　　他如今的水准，也达到了四品箭师，比在场的很多箭师都要强横。

　　“少城主的银月弓，至少还是一件上品玄器，这都射不中的话，我们这些破烂弓箭，更是没什么指望了。”

　　又有一些箭师摇头叹息。

　　银月弓，是箭神送给戴宇泽的，在大禹国也算是一代名器了。

　　相比之下，其余箭师手中的弓箭，就要逊色不少了。

　　“不好，飞天毛僵要袭击哨塔了。”

　　就在这时，有人惊呼起来。

　　一头飞天毛僵，正急速冲向远处的哨塔。

　　哨塔一旦被破坏，后果十分严重。

　　哨塔就相当于人的眼睛，眼睛都瞎了，侦察能力自然大大下降。

　　“快给我射！”

　　戴宇泽怒吼。

　　他挽起银月弓，连续射出了几箭。

　　其余的箭师们，也纷纷瞄准这头飞天毛僵，集中火力。

　　砰——

　　虚空震荡。

　　上百道箭芒呼啸而出。

　　那头飞天毛僵似乎感应到了危机，忽然调转了方向。

　　可令人震惊的是，它并不是逃走，反而折返回来，迎着那片箭雨冲了上去。

　　“这家伙真不怕死？”

　　众人瞪大眼睛。

　　噼里啪啦……

　　霎时间，飞天毛僵被箭雨击中，火星四溅。

　　然而，令人大跌眼镜的是，这上百道箭矢，居然没有一道能够刺伤它。

　　飞天毛僵的皮膜之坚韧，远远超出了大家的想象。

　　“这都不死？”

　　“这到底是什么怪物啊？”

　　众人脸色惨白，感到了一阵深深的绝望。

　　“是你们的力道还不够，若是力道足够强，自然能射穿这家伙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，人群后方，忽然传来了一个淡淡的声音。

　　“谁在这里大言不惭？”

　　戴宇泽猛然回头。

　　众多箭师们也是一脸诧异，纷纷看向了后方。

　　“伏龙宗弟子？”

　　戴宇泽皱了皱眉，打量着秦默三人。

　　而南宫颖和南宫礼，则是一脸哭笑不得，不由白了秦默一眼。

　　这话，显然就是出自秦默之口。

　　“刚才那话是你说的？”

　　戴宇泽冷冷看向秦默。

　　“是我！”

　　秦默点点头，回答得十分干脆。

　　“呵呵，你一个运送物资的弟子，你也懂箭术？”

　　戴宇泽一脸鄙夷之色。

　　既然秦默只是一个运送物资的，实力自然强不到哪里去。

　　真正强大的伏龙宗弟子，都已经前往附近的哨塔了。

　　“箭术嘛……也不算很懂，以前在武院倒是练过几年。”

　　秦默耸了耸肩道。

　　“哈哈哈，在武院里练了几年，就敢对我们这些箭师评头论足了，谁给你的勇气？”

　　戴宇泽一脸怒色。

　　他身为箭神弟子，帝国认证的四品箭师，地位何等超然？

　　凭什么被一个门外汉指指点点？

　　不仅是戴宇泽，其余的那些箭师们，也都一脸铁青。

　　本来他们心情就不好，现在还被一个一无所知的家伙议论，就更是郁闷了。

　　“秦师弟，别逞强了，箭术一道，可不比我们修炼的那些东西。”

　　南宫礼忍不住开口了。

　　“是啊，隔行如隔山，这不是咱们的优势。”

　　南宫颖也跟着劝道。

　　一下子激怒了这么多人，并不是一件好事。

　　秦默感到很无辜。

　　他没别的意思，就是好心提醒大家，没想到招来了大家的不满。

　　“不好了，飞天毛僵又开始袭击哨塔了。”

　　城头上的将士一个个大急。

　　“借你的弓箭一用。”

　　就在这时，秦默忽然上前几步，顺手取走了一名箭师手中的弓箭。

　　“这小子想干嘛？”

　　众人全都愣住了。

　　秦默难道想凭这柄弓箭，射杀飞天毛僵？

　　要知道，这柄弓箭远远比不了银月弓。

　　连银月弓都射不死飞天毛僵，这种破烂玩意又怎么可能办到？

　　“果然什么都不懂，我看你是怎么丢人现眼的？”

　　戴宇泽连连摇头，满脸不屑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第184章 你也懂箭术？免费阅读。https://xs.23sk.com 