    抗日军能击退日军是德军顾问团也感到吃惊，鲁兹在见识过抗日军的战斗力后对戈瑟勒说道：“抗日军如果有我军装备，战斗力只怕不输于我国防军。”

    若是没见过抗日军真是战斗力，戈瑟勒并不会信，但在战场上真正见过抗日军战斗力后，戈瑟勒对抗日军顽强的作战意志感到由衷的钦佩。

    “鲁兹先生我听说抗日军要进行重新整编装备新式武器”戈瑟勒问道。

    “我也听说了这消息，不过听说只是部分换装，据我所知以抗日军目前的生产能力，不足以支撑他们一次性全部换装”鲁兹分析道。

    “鲁兹先生，我们来时国防部不仅让我们调查抗日军具体情况，还要求我们尽可能说服抗日军向我国购买军火”戈瑟勒说道。

    “最近两天我会去见他们的副司令张廷言，我会向他提出此事，试探抗日军的态度”鲁兹说道。

    “我从来没有见过哪支军队向抗日军一样，他们的副司令比总司令竟然更有话语权”戈瑟勒说道。

    “即使这位张副司令现在接任抗日军司令，我也不会感觉到惊讶”鲁兹淡定的说道。

    刚返回长春，张做舟便与张廷言促膝长谈，张做舟是想让张廷言逐步接手抗日军军政大权，这对于张廷彦来说有些突然。

    一直以来张廷言主要注意力都放在军事上，一方面是目前东北面临的主要威胁便是日军，另一方面是张廷言擅长军事，而非政工和经济。

    显然张做舟是打算要将抗日军的权力全部交给张廷言，张廷言坚决推辞，现在抗日军军事上还没理顺，张做舟见劝说不动张廷言，只能暂时答应下来。

    等抗日军各部陆续撤回长春后，张廷言召开师级以上长官会议。

    3月6日上午抗日军警卫团将抗日军司令部周围的街区封锁住，不断有抗日军将领从城外各处赶到抗日军司令部内。

    司令部会议室内，从各处赶来的各军师长们正聊的热火朝天，不少人脸上身上都还带着伤。

    “弟兄们，实话实说我老常这么些年也算是身经百战，但大南村那场战役是我老常这么多年来打过的最惊心动魄的一场。”

    “我们以一个团的兵力整整阻击日军北面两个联队南面一个大队至少三天时间，二团长杜臣昌负伤，打到最后我手底下军官最大的竟然是名连长，活着走下阵地的弟兄不到100人。”

    “要不是赵副参谋长率领援军及时赶到，我老常恐怕都见不到诸位了”常饶臣语气低沉的说道。

    第三军军长邢占清扔给常饶臣一根烟，然后又朝周围散了一圈，说道：“老常，不只是你们骑一师，这次我们抗日军各部损失都不小，就拿我们第七师来说，先是和日军第14师团作战，把14师团打残后，又在副司令的指挥下与日军第8师团作战。”

    “有天夜里对面日军第16旅团组织兵力夜袭我们，日军甚至已经摸到副司令的指挥部外，是副司令亲率警卫连进攻，这才将日军赶下去”邢占清说道。

    听到这消息屋内的一众将领们都感到惊讶，他们没想到张廷言作为副司令，竟然会率兵亲自进攻。

    一般在两军作战中，作为指挥官很少亲临前线，这倒不是指挥官们贪生怕死，而是指挥官一旦被对面击毙会使整个部队陷入混乱。

    “这次要不是我军各部损失过大，依我看能一鼓作气再次南下重新夺回沈阳”二师师长苏德仁说道。

    “是啊，这次抗日义勇军倒是趁日军后方空虚攻入沈阳城，只可惜日军援军赶到后，连一天都没坚持住”第九师师长孙绍南大感可惜。

    “依我看还是那帮东北军太软，他们要是能主动出关从后面对着日军的腚眼来一下，日军后方必然陷入混乱，我们何至于打的如此艰难”四师师长李超抱怨道。

    他的话引起了在座抗日军将领的一致赞同，不少人甚至对东北军破口大骂，他们中几乎都是由原东北军改编为抗日军的，但此时对东北军没有感激只有厌恶。

    众人正在痛骂东北军不作为时，张廷言、张做舟和赵中锴等人从后院走了进来。

    会场上瞬间安静下来，众人起身向张做舟、张廷言敬礼，张做舟挥手示意众人坐下，“日军的春季攻势刚刚被我军粉碎，诸位在此次战役中也都各有功劳。”

    “按理说诸位可以休息休息，但日军只是暂时后撤。还未将日军彻底赶出东北，现在还不是马放南山之时”张做舟神情肃穆的对一众将领说道。

    听张做舟这么说，刚才不少因击退日军沾沾自喜的抗日军将领此时脸上也没了笑容。

    “具体的安排还是由廷言来说吧”张做舟说道，众人对此已感到习以为常。

    “诸位军、师长这次我抗日军各部经一个月激战粉碎日军春季攻势，造成日军伤亡约15000余人，击毁日军坦克装甲车10辆，击落日机3架，击毙日军佐级军官8人。”

    听到己方取得如此丰硕的战果，在座的众人都喜气洋洋，“不过我抗日军损失也不小，全军上下伤亡4万余人，两个炮兵团也只剩下30余门火炮”张廷言给众人兜头浇了一盆凉水。

    听到抗日军与日军战损比达到3:1，众人也都倒吸一口凉气，此战抗日军伤亡约三分之一，有的师整营整连都被打光。

    “今天召集诸位来，既有让大家了解此次战役我军与日军交战情况，还要明白我军与日军作战是一个持久的过程，这次还只是挡住日军的一次进攻，我们随时还会再次面临日军进攻”张廷言环视众人说道。

    “副司令，那就让那些小鬼子知道，是他们的脖子硬，还是我老常的刀快”常饶臣大着嗓门说道。

    “副司令，说到打鬼子我们抗日军没一个怕死的孬种”五师师长冯沾海在一旁说道，引得一众抗日军将领出口附和。

