
　　听了晏闻的话之后，明容脸上虽然笑着，心里却“咯噔”一声。

　　果不其然，自己只是一厢情愿而已，别人只是把自己当成好朋友。

　　想到这里明容不由得很是庆幸，幸好自己没有表现出来什么过多的情绪，不然除了丢脸，还会给晏闻带来更多的负担。

　　她在心里叹了口气，算了，做朋友也挺好的。

　　他不会知道自己的心思，也不会因为自己的情谊而觉得烦恼。

　　明容这般安慰着自己，努力把脸上的笑容变得更灿烂些。

　　晏闻微微眯起了眼睛，狭长的凤眸闪烁出一丝微弱的难过的情绪，和自己做朋友让她这么开心吗？

　　她果然对自己没有别的意思。

　　两个人都以为对方对自己没有其他的感情，各自有心怀鬼胎的将喜欢埋在了心底。

　　屋里静悄悄的，只有一只蜡烛的光印在他们脸上。

　　依然半夜，望山亭虽然依旧灯火通明但喧哗声几乎消失不见，外边的游人也回到了家中，只有三三两两的文人骚客驾着一叶扁舟，举酒对月，抒发诗情。

　　外边的风穿过这里的时候也似十分懂事的减小了声音，一时之间屋内剩下的尴尬的沉默。

　　晏闻腰间的伤已经被处理的差不多了，明容简单的将手中的纱布打了个结，完结了包扎。

　　一抬头便看到了晏闻眼中读不懂的神色，看似平静实则暗地里波涛汹涌，想要吞噬一切。

　　“看着我做什么？我弄疼你了吗？”

　　明容并没有将他的反常看在心里，有些奇怪的问道。

　　晏闻低下头，看着自己腰间的蝴蝶结，心中灰色的情绪消失的干干净净，满心满眼的无语。

　　“……这样真的好吗？”

　　怎么会有人把包扎伤口的绷带绑成蝴蝶结的样子啊！

　　明容将自己的情意收了起来，努力恢复出平时打打闹闹的状态。

　　她站了起来，将瓶瓶罐罐都收到了药箱中去，做出轻松又欠扁的表情：“我都给你包扎完了，不好也就这样了。小伙子，你要相信，这样的结不仅美观好看，而且很实用的！”

　　晏闻表情很是微妙：“我觉得你是在忽悠我。”

　　明容笑的眼睛弯成一道月牙，露出白白的牙齿，没心没肺的状态让别人看了心旷神怡。

　　仿佛在她身边完全不用隐藏自己，可以做一个真实且快乐的人。

　　小姑娘做出了一副奶凶奶凶的表情：“我可是大夫，大夫怎么会做出这么幼稚的事情呢？”

　　“……你学习医术的时间，还没有学字的时间长吧。”

　　“医德是很高尚的！”

　　“……”

　　晏闻看了一眼自己的蝴蝶结，又看了看旁边已然凶神恶煞的某人，求生欲满分的点了点头，表情真挚的赞扬：“不错，我也是这么觉得的！”天籁小说网

　　人在屋檐下，不得不低头啊。

　　晏闻这般想着，心中扼制不住的甜丝丝的。

　　听到了满意的话之后，明容的心情也好了起来。

　　刚才两个人之间的尴尬像是幻觉一样，一瞬间就已经消失不见了。

　　明容坐在了床边，见晏闻的精神头比刚刚要好很多，于是这才放心的问了自己藏在心中的疑惑。

　　“晏哥哥，到底是谁想要害你啊？”

　　自己千叮咛万嘱咐让晏闻一定不要去江边，甚至离水近的地方都尽量不要去。可是为什么他还是会被人陷害了呢？

　　自从上次常家的事情发生了之后，她总觉得自己掉进了一个不知名的棋局里面。

　　自己平稳的人生中多出来了很多前世从来没有见过的人，甚至有些人对从未谋面的自己抱着强烈的恶意。

　　这让明容感觉到十分的不安。

　　晏闻的表情闪过一丝阴翳，很快便消失不见。

　　他淡淡的说道：“这只是一场意外而已，并没有什么暗害，小丫头不要整天胡思乱想的。”

　　虽然之前和赵郎中斗嘴分毫不让，但是若真的将这些事情告诉明容，让她进入自己黑暗的世界里面，他始终于心不忍。

　　明容敏锐的察觉出来晏闻话中的漏洞，若是一场意外，那不可能避免不了。

　　落水这件事情可大可小，如果救治不及时的话就算没有生命危险，也会承受很大的痛苦。

　　况且她并没有忘记师父刚刚说的话，他身上有着神秘莫测的蛊毒。

　　这些东西单独出现的话可以用意外来解释，可是组合起来发生在晏闻的身上，那只有暗害这一个解释。

　　可是晏闻不想告诉自己事情的真相。

　　肉眼可见的，明容的情绪低落了下来。

　　晏闻很是无奈，他抬头揉了揉明容的发髻：“小丫头，别想那么多的事情啦。有些东西不告诉你是为了你好。天色已晚了，快洗漱一下睡觉吧，都成一只小花猫了。”

　　刚才火急火燎的，一点都没有注意到自己的形象。现在闲下来之后，转头看向镜子，只看见自己衣服皱巴巴的，小脸脏兮兮的，连头发都是乱糟糟的。

　　明容的脸瞬间红了起来，在自己在意的人的面前居然这么没有形象！

　　但是又看到晏闻眼中含笑的样子，明白他故意寻自己开心，明容刚才的羞涩瞬间消失殆尽，小脸气鼓鼓的，叉着腰呵斥道：“晏哥哥你有没有良心啊！我可是为了救你才这么狼狈的！你不感谢我，还嘲笑我！”

　　面对小丫头的咄咄逼人，晏闻瞬间举手投降：“是我的错！哥哥刚才是跟你开玩笑的！”

　　明容得寸进尺的撅起嘴巴，脸上装出恶狠狠的模样：“我现在的样子只有晏哥哥见过，若是被传出去我以后嫁不出去了，晏哥哥要赔我！”

　　晏闻“哦”了一声，笑容中多出了别的意味：“那小丫头想要晏哥哥怎么赔给你呢？”

　　明容转了转眼睛，天马行空的说道：“那等晏哥哥功成名就之后，就将自己身边的新贵介绍给我好不好？”

　　晏闻嘴角的笑容淡了下去，像是失去了兴趣一样，他拍了拍明容的小脑袋，肆意的将她的头发弄的更乱：“年纪轻轻的，先不要想这些事情了。时间不早了，快去睡觉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三十九章 只是好朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 