    距离这座烟柳村不算太远的深山之中，几道身影接连从一个空间洞之中走了出来。

    最先是已经进入八条尾巴状态，顶着张甲虫脸，满脸警惕的莫茜，其次则是带着绅士男一同出来的缝合男。

    莫茜扫视了一眼周围，马上就蠢蠢欲动，准备逃走。

    她可不是什么傻白甜, 知道这家伙救出自己必然是有所图谋。

    只可惜她没有兴趣给别人当狗。

    更何况，真以为她不知道那天的三只畸形咒灵是谁搞的鬼吗？

    包括对方的险恶用心，以及刚才的刻意救援，她全都心知肚明。

    所以她根本不会有什么感谢对方的想法，只想离这些是非越远越好。

    “为什么这么急着走？在这里你已经安全了。”

    绅士男似乎恢复了一些，让缝合男放开自己, 装作一副毫发无伤的样子。

    莫茜顿时冷笑, “安全？你确定？别以为我不知道你在打什么主意。”

    “你故意用那些劣质的低级咒灵吸引人类的目光, 不就是为了将我从那里驱赶出来，最好是因此憎恨人类，这样我就不得不加入你们了。”

    “特别是刚才的精准救援，实在很难不让我相信你其实早就设计好了一切。”

    听了莫茜的话，谁也想不到绅士男居然就这么点头承认了。

    “没错，你的手下是我杀的，怪物也是我投放的。目的也和你刚才所说的一样，就是希望你能够加入我们。”

    “而且我并不觉得我的做法有什么问题。我们和人类本就是不相容的，就算你再怎么努力的融入人类的社会当中，在被发现你的真实身份后，一样会发生像今天的事情。”

    “我不过是帮你把这个过程给缩短了，直接展示出结果。”

    乍一听，这家伙说的好像很有道理的样子，但实际上全都是歪理。

    莫茜自然也没有被忽悠住，如果不是这个混蛋找上门来, 她现在应该正躺在漂亮大姐姐温柔的怀里，享受着美味的葡萄和草莓。

    哪里会沦落到现在这种惨状？！

    “这么说我还得感谢你喽？”

    “不用谢，这都是我应该做的。”

    莫茜气笑了，她直接展开羽翼就要飞走。

    但发现自己脚下的土地不知道什么时候已经变成了黄沙, 而她的双脚就陷落在了里面，并被死死抓住，动弹不得。

    “留下来吧，你注定是我们的一员。等我们取代人类掌控整个世界，你想要的一切都将实现。”

    绅士男又开始尝试给莫茜洗脑了。

    但是莫茜这个咒灵中的异类却根本不吃他这一套，“少来！老娘想干什么就干什么，谁阻止老娘，谁就是老娘的敌人！”

    一个张口老娘，闭口老娘，还拥有前后两张脸，N条尾巴的异类萝莉，实在是很难让人想象她到底是经历了什么，才会形成现在这样的性格。

    而且元素太多，真的会有人喜欢吗？

    “或许你可以先冷静下来，仔细考虑一下再做决定。”

    随着绅士男说出这句话，莫茜就开始迅速下沉。

    她哈哈一笑，“软的不行就来硬的了吗，你以为我为什么敢跟你过来。”

    “尾兽咒法·九玉咒！”

    第九条狐尾也长了出来，并且第二张脸也换成了狐狸。

    此时莫茜身上突然浮现出八道虚影，每道虚影都带着一条尾巴以及拥有相对应的那张脸。

    再加上狐狸脸和尾巴, 正好九个！

    只见这九个‘莫茜’同时张开了嘴巴，凝聚出一颗蕴藏着巨大威力的能量球。

    谷銱

    “这就是打老娘主意的下场，都去死吧！”

    莫茜的萝莉脸也清醒了过来，大声喊着。

    轰轰轰！

    下一刻，地动山摇！

    整座山峰竟是都被抹平了...

    。。。。。。。

    慎司几人同时抬起头望向了某个方向。

    那剧烈的爆炸即使是隔着这么远也令人很是心惊。

    如果换在穿越前看到这样的场景，慎司一定会认为是有人刚刚投放了大伊万。

    等到光亮终于消失后，那里原本的山峰已经不见了，就像是被人用橡皮擦给抹去了一般。

    谁也不知道那边到底发生了什么事情。

    但都隐约猜测可能是和刚才出现的尾兽女和绅士男有关。

    不然未免也有些太巧合了。

    “任务结束了，我们走，鬼鲛。”

    鼬很快认清了现实，不想再在这里浪费时间，主要是他怕自己忍不住会再去偷看佐助。

    另外对于这个赤木慎司的真正实力，他也有了初步的了解。

    是一个很可怕很神秘的家伙。

    最重要的是非常的克制他。

    也不知道让佐助跟在这个人的身边究竟是好是坏。

    但事情的发展已经超出了他的掌控，也只能随遇而安了。

    “喂，鲨鱼脸，有没有兴趣跳槽过来？继续呆在晓组织是没前途的。”

    见两人要走，慎司抱着广撒网的态度又问了一次鬼鲛。

    不过鬼鲛的回答和鼬一样，都没有跳槽的想法。

    对此慎司也不感到意外，要说整个晓组织里面到底谁最忠心耿耿，这个鲨鱼脸不排第一，也得排第二。

    所以很蓝的啦~

    他问这句话主要还是为了后面铺垫。

    “记得回去之后帮我宣传一下，就说邪神教招收核心成员，晓组织给你们多少工资，我翻倍给你们！而且每个月没有业绩考核，不用天天累的像条死狗一样到处捞钱。除此之外，早八晚五双休节假日，交通补助餐饮补助婚丧嫁娶等等全部拉满！还有五险一金+提成！”

    “位置有限，名额有限。有想法的可以赶快联络我，方式是任意地下换金所预留寻人信息，见到后三日内必回。”

    鼬和鬼鲛：“......”

    “广告语一定别忘啊，不然回去我就抠他眼睛。”

    慎司这话看似是在交代鬼鲛，但实际上却是在威胁鼬。

    鼬瞬间无语，要不是月读天照全都拿对方没办法，他真想弄死这个家伙。

    “记住了吗，鬼鲛？”

    “嗯？？？”

    鬼鲛一脸的问号，看着鼬，“你是认真的？”

    “你看我像开玩笑吗？下次开会的时候，你要一字不落的背下来。背不下来就是不给我面子，不尊重我。”

    “...鼬，你变了。”

