    

    “大人，小的确认。”邢三老老实实点头。

    高盛闻言吩咐下去：“所有人分成两路人马，一家一家搜查。几位，为了不影响顺天府搜查，请你们安静跟在后面，不管发生任何事情都不要出声。”

    高盛特意叮嘱了苏卿云等人一句，尤其是孙氏，高盛投向她的目光时间最长。

    苏卿云点点头：“请高大人放心，我和三弟知道分寸。”

    “那就好。”高盛收回目光，带着官差一家一家搜查起来。

    时间一分一秒的过去，鱼尾胡同一家家房门被敲开，又悄无声息的关上。

    苏卿云看着这些官差训练有素的模样，心里忍不住一阵感叹，不愧是顺天府，这么多人一起行动，竟然连一点声音都没有，除了被搜查过的人家，其余宅子中根本不知道发生了什么事。

    短短一炷香的时间过去之后，搜查已经到了尾声，只剩下最后几家没有查到。

    孙氏原本还忐忑不安，眼看着一家家搜过去，根本没有月儿和康世子的人影，孙氏脸上开始露出喜色，看向苏卿云的眼神充满了得意。

    “苏卿云，你看吧，月儿根本不在这里。哼，说不定月儿只是出城上香，在外面耽搁了几天而已。”孙氏想到这里，突然眼神一亮。

    对啊，她之前怎么没想到这个可能性。谁说月儿彻夜不归，一定是跟康世子在一起，说不定两人见完面之后，月儿单独去了佛寺呢。

    “二婶何不等搜查结束再说？”苏卿云听到孙氏的话，不咸不淡的开口。

    孙氏冷哼一声：“结束？现在只剩下最后五家没有搜查，难不成你觉得，月儿会在这最后几间宅子里面？”

    “二婶若是这么认为，不如考虑一下侄女刚才那个赌约如何？”苏卿云挑眉。

    “赌就赌。”

    孙氏冷笑了一声开口：“苏卿云，如果月儿不在这里，等月儿上香回来以后，你就要跪在地上跟我和月儿磕头道歉。”

    “二婶，你太过分了吧，刚才我姐说的赌约里面，明明没有磕头。”苏淮大叫了一声，然后朝苏卿云小声说道：“姐，你要不要再考虑一下？”

    现在只剩下最后几间宅子了，万一苏如月真的不在里面，他姐就输定了。

    苏淮这副小心谨慎的模样看在孙氏眼里，孙氏更加笃定自己的猜测。

    她冷笑一声，故意挑衅的问道：“怎么，二姑娘想反悔？”

    “好，一言为定。”

    苏卿云扬声答应下来，孙氏意外的看了她一眼，心里隐约觉得不对劲。

    正思索间，官差已经搜查完了倒数第五处宅子，从院里走出来，远远的朝高盛摇了摇头。

    孙氏见状，脸上的喜色更浓，眼看着官差们敲开倒数第四家的门，脸上已经从忐忑变为了嚣张。

    “姐，苏如月不会真不在这里吧？”苏淮看着官差摇头，脸色变得有点难看，后悔自己刚才怎么没拦住他姐。

    “等会你就知道了。”苏卿云说着，视线朝倒数第三户宅子看过去。

