    “这、这他不是被劈成两半了吗？怎么还活着？难道这又是什么南国的秘术？！”

    众人不由惊疑万分，只有老毒皇和伊莉雅知道其中的缘由。

    身形一闪，老毒皇直接挡在了熊猫长老和小落兰的身前，而伊莉雅则是笑嘻嘻的收回了千刃的碎片，问了毒童子一个问题。

    “你是本体还是分身？”

    毒童子眼中露出了诧异的神色。

    “你知道我？有趣！不过本体如何，分身又如何？”

    “这个嘛，如果是分身我就直接灭了你，如果是本体，那我就喊别人一起来灭了你，所以你到底是本体还是分身呢？”

    毒童子一怔随即哈哈大笑了起来，原本蠢萌的模样瞬间变成了一个浑身散发这耀目金光的小金人，一脸傲然的看向伊莉雅。

    “就算我只是一道分身，也不是什么人都能灭的掉的，就算你旁边的毒皇出手也不行~！”

    伊莉雅不由玩味一笑，直接一招如来神掌拍了过去。

    “拜托，我要喊的人可不是毒皇前辈，而且对付你这道分身，我一个人就已经足够了！万佛朝宗！”

    明明掌影只有三米多高，光芒也远不如小金人身上的耀眼，可是随着这一掌击出，在众人眼中的伊莉雅仿佛施展了法相天地，一股天上地下唯我独尊的气势即便骄傲如面具的这些天骄也忍不住生出了一种想要臣服的无力感觉。

    至于对面的小金人，那体会的可就更深刻了。

    “好可怕的掌法！而且...为什么我感觉这掌法好像专门克制我呢？”

    顾不得多想，小金人赶忙以变化神通将随身的一件材质还不错的宝物变成了如意棒，然后施展出了招牌的如意棒法。

    傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝。

    一棍击出，那仿佛连天都能给戳出个窟窿来的可怕气势直接就把身中剧毒法力被封的王权霸业等人全都给震飞了出去。

    同时也让他们再次体会到了自己的弱小。

    他们虽然一个个眼高于顶，自命不凡，但是出身名门见识还是有的，单单是这一棍，他们就算是全盛状态九人联手，也根本挡不下来。

    甚至他们隐隐感觉到，就算是毒皇的万毒惊天掌也远远比不上这一棍的威力。

    事实也确实如此。

    这小金人虽然只是只是傲来国三少的一道分身，但也有着他本体十分之一的战力了，真打起来就算是四大妖皇都不是他的对手。

    可他面前的是伊莉雅，而且还是修炼了如来神掌的伊莉雅。

    他的感觉不是错觉。

    “当！”

    如意棒正中掌心，原本以点破面，小金人的攻击应该是占据很大的优势才对。

    可惜，那金色的掌影却连一丝停顿都没有，更没有出现任何的破损，继续向他压了下来。

    “我说过，对付区区一道分身，我一个人就足够了~！”

    宛若泰山压顶，金色掌影之下，小金人只是坚持了一秒钟都不到就被震成了一片光点爆散开来。

    傲来国三少虽然神通不少，但却没有什么滴血重生的能力，所以他这道分身是真的被伊莉雅给一招秒杀了。

    “这、这就是世间真正的顶级强者吗？”

    王权霸业等人一个个失魂落魄，身上在看不到一丝往日的锐意和傲气。

    他们都是将家传功法练到进无可进的程度，甚至都已经开始自创功法，这才觉得自己已经天下无敌的，可是在见识到了伊莉雅这个涂山三当家以及南国毒皇和三少分身的战力后，他们知道，就算再练上一百年，他们也难以达到这样的战力。

    事实上，除了拥有东方月初和王权富贵的时候，道盟的高层战力一直都是弱于妖族的，只不过妖族势力太过分散，即便后来妖盟建立，大家也还是各自问政而已。

    一时间，众人之中也就东方淮竹和东方秦兰还好一点，因为女孩子的缘故，她们并不是多么的在意自己的实力。

    尤其是年纪最小的东方秦兰，在震惊的同时，眼中更多的反而是好奇的神色。

    “喂！我说你这家伙真的是人类吗？该不会是什么老妖婆变的吧？”

    “......”

    真不愧是把东方月初一手调教成那样的老妈。

    本来伊莉雅是不想打理东方秦兰的，可她居然敢说自己是老妖婆变的，这怎么能忍。

    伸手一招，伊莉雅直接将东方秦兰招到了自己面前。

    “你、你想干什么？！”

    “怎么？怕了？告诉你本小姐天纵奇才，今年刚刚十八而已！”

    说着伊莉雅伸出手指在东方秦兰脑门上狠狠的弹了一下，顿时让她脑门上又鼓起了一个大包。

    至于说，为什么是又...那当然是昨晚摔的包还没有消退了~

    “嗯~这下就对称了~”

    “......你...混蛋！我要告你...我要告你欺负无知善良甜美可爱小萝莉！”

    东方秦兰泪眼汪汪的捂着脑门怒声斥责伊莉雅，不过伊莉雅现在心情舒畅，就勉为其难的没再欺负她了。

    “再说信不信我让你满头都是包？”

    “......”

    “毒皇前辈，麻烦把这些人带下去吧，这两个要单独关押。”

    “为什么要单独关押我们？你想对我和姐姐做什么？！”

    伊莉雅没好气的白了东方秦兰一眼。

    “少来了，当我不知道东方世家灭妖神火的厉害么？要是把你们关在一起，用不了多久你们就逃走了吧？”

    “那你就不怕我们两个逃跑吗？”

    “就你们这功力...”

    “你、你这个混蛋居然瞧不起我！！”

    东方秦兰气急败坏的想要招出纯质阳炎，不过伊莉雅只是弹了弹手指她就立马从心了，

    没办法，她这么可爱甜蜜的少女，要是真被揍的满头包那多难看啊！

    在老毒皇的示意下，熊猫大长老以及五毒太保剩余的几人将面具众人押了下去，暂时都关了起来。在场只留下了老毒皇、伊莉雅以及还年幼的小落兰。

    随后，伊莉雅又从戒指里将成年版的欢都落兰召唤了出来。

    “看了这么久，该出来了吧？”

