    　　哲尔尼亚斯的出现是青木没有想到的，就和伊裴尔塔尔的出现他也没有想到一样。

    　　不过既然伊裴尔塔尔是为了破坏，那么哲尔尼亚斯就是冲着保护玛机雅娜来的。

    　　看着在哲尔尼亚斯的帮助下，玛机雅娜的状态逐渐稳定，青木就站在一旁没有插手。

    　　无论是作为人类还是在一旁作为精灵的班吉拉他们，神职降临都是非常难得一见的事情。

    　　过了片刻，哲尔尼亚斯停止了动作，朝着守候在一旁的青木看了一眼，眼中包含着难以言喻的意思，随后一个转身直接消失不见。

    　　青木看着毫不犹豫离去的哲尔尼亚斯，不知道他出现在这里是纯粹地为了帮玛机雅娜抵御突然出现的伊裴尔塔尔，还是说是为了帮助玛机雅娜稳固神职，又或者说干脆就是两件事情一起做。

    　　但在做完后，却又毫不犹豫地直接离开，和当初蒂安希的情况何其相似。

    　　两只精灵的共同点，可能是都是妖精系的精灵，并且还都拥有成为神兽的潜质。

    　　正当青木还在思考哲尔尼亚斯的意图时，玛机雅娜的身上开始出现了变化。

    　　机械的身体，胸前的封锁慢慢打开，其中的魂心从封锁中飘了出来，浓郁的生命能量无法直视。

    　　不过青木却能清晰地感觉到此时魂心内，玛机雅娜的思维。

    　　整个空中堡垒因为如此浓郁的生命能量，整体再次变化起来，犹如一个变形金刚，从外形上看，有些像是一只巨大化版的玛机雅娜。

    　　青木他们现在所在的地方，就是那只巨大玛机雅娜的眼睛内。

    　　只要玛机雅娜现在愿意，巨大的身体就能如她的念头一样随意行动，没有任阻碍。

    　　原本空中堡垒金属的最外层，多多少少少还是覆盖着一些城墙石砖，现在全都脱落，裸露出了下面隐藏着的金属。

    　　当初艾利法斯举全国之力创造这座空中堡垒，所使用的金属也不是普通的金属。

    　　毕竟当初的阿佐特王国，凭借着神秘科学的发达，在整个卡洛斯地区也算是一个比较大的国家，所能动用的资源也相当多。

    　　而且再加上现在玛机雅娜魂心中生命能量的改造，让这些金属都出现了一些变化。

    　　艾利法斯的设计从一开始就是以魂心为所有的核心，一切的一切都是为了契合魂心，让其能最大功率地展现出威力。

    　　青木觉得就算是艾利法斯，恐怕也无法想象此时在玛机雅娜的身上正在发生的一切。

    　　这些生命能量的存在，甚至能将整个空中堡垒上的金属完全激活，变成玛机雅娜的小身体一样，变成她的一部分，随着她的成长一起成长。

    　　难以想象这一切会发生在自己眼前，一个金属机械变成一个活着的生命？

    　　从青木人类的角度来说，这完全就是天方夜谭，但越是这样，就越能体现出现在现在玛机雅娜的神奇之处。

    　　在空中堡垒变成玛机雅娜的模样后，再次一阵变化，回到了原来的模样。

    　　悬浮在房间内的魂心也收敛起来，再次回到了玛机雅娜的身体中。

    　　“嗡——”

    　　玛机雅娜睁开眼睛，眼中先是浮现出疑惑，随后就完全恢复了清明，看向青木的眼神中带着亲昵。

    　　青木笑着来到她的变强，那慢慢变得收敛的神兽气息，已经逐渐趋于稳定。

    　　真正的神兽！

    　　这一天，不仅见识到了“活”过来的金属，同时还见到了一只精灵，从原本的普通精灵，一举晋升为神兽！

    　　从此之后，玛机雅娜就是这座庞大的空中堡垒，而空中堡垒，就是玛机雅娜身体的一部分，只要她在这里面，念头一动整座金属堡垒就能按照她的念头移动。

    　　甚至随着玛机雅娜的实力逐渐变强，这座金属堡垒也会逐渐变强，因为与玛机雅娜已经完全融为一体！

    　　小精灵：玛机雅娜（紫色）

    　　性别：无性别

    　　等级：85级

    　　属性：钢系+妖精系

    　　特性：魂心（二次觉醒）

    　　携带道具：魂心、机械之魂

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：戏法防守、辅助齿轮、换挡、铁头、帮助、音爆、变圆、幻象光线、幸运咒语、极光束、镜光射击、心之眼、加农光炮、花朵加农炮、铁壁、分担痛楚、同步干扰、波导弹

    　　传授技能：电磁悬浮、珍藏、分担痛楚、电击波、治愈铃声、您先请、铁壁、意念头锤

    　　技能学习器：守住、冰冻光束、十万伏特、暗影球、影子分身、能量球、密语

    　　“果不其然！”青木看到玛机雅娜现在所扫描到的数据，心中默默地想到。

    　　资质晋升到紫色在青木的猜测范围内，甚至青木还一度奢望玛机雅娜的资质说不定能解除到作为精灵的极限，深紫色！

    　　毕竟不仅是神职降临，还有在一开始喝下的那支特殊药剂，从理论上来说，资质的确是有不小的概率提升。

    　　不过紫色不是蓝色，想要提升也没有那么容易。

    　　当然，青木的重点并不在这里，而是在携带道具的那一栏，原本只有孤零零的魂心一条，但此时却多了一个，机械之魂！

    　　玛机雅娜的神职！

    　　对于神职这种虚无缥缈的东西，芯片也接触不多，也无法从火箭队或者是联盟的资料库中得到相关的资料，所以当青木将注意力看向这个机械之魂时，芯片并未给予任何解释。

    　　但是从这个名字上，却也能多多少少猜测出一些东西。

    　　玛机雅娜成为神兽的契机是因为她与这座艾利法斯为她量身定制的机械堡垒融为一体的时候。

    　　既然是机械之魂，那么必然就能控制很多机械物件，这座堡垒就是玛机雅娜控制的第一个！

    　　说不定以后还能控制更多，代表着玛机雅娜和别的神兽一样，有着近乎无限的可能性。

    　　而且青木看到了原本玛机雅娜的特性魂心，从原本一次觉醒变成了二次觉醒，那么是不是代表着以后可能还有更多的觉醒可能和机会？

    　　“青..青木大人...”此时，在一旁的贾维斯才颤巍巍地开口。

    　　刚才的一切他都看在眼里，但是看得越多，却越看不懂。

    　　不过作为一名仅次于艾利法斯的神秘学科学家，他对这座堡垒还是做了一些研究的，知道这座堡垒完全就是以玛机雅娜的魂心为核心建造的东西，现在整个机械却像是活了过来，那只感觉非常明显。

    　　青木嘴角一扬，看了一眼坐在地上的贾维斯，和玛机雅娜一起走到控制室的窗口处，眺望着远处无边无际的广阔天空。

    　　站在这种角度俯瞰世界，那种感觉是完全不一样的，有一种会当凌绝顶，一览众山小的感觉。

    　　之前为了应对伊裴尔塔尔，没有注意到这风景，现在才终于有时间来感受这不同。

    　　缓缓张开双臂，仰起头，眯上眼睛，精灵们都站在青木身后。

    　　达克莱伊、班吉拉、波士可多拉、耿鬼、乌鸦头头、呆呆王、龙王蝎、暴飞龙、沙奈朵、妙蛙花....

    　　属于青木全部的精灵都出现在他的身旁，一起眺望着这个世界。

    　　“第一次，第一次感觉自己将不会再受到这个世界的束缚，能放心地去做自己想做的事！！”青木脸上带着至极的自信。

    　　虽说只是玛机雅娜成为神兽，但这一次面对伊裴尔塔尔，青木却没有任何迟疑，也没有闪躲的意思，就是选择直面伊裴尔塔尔这只传说中的神兽。

    　　而且面对他的攻击，自己的精灵并不是完全没有抵抗的能力，要不是为了守住玛机雅娜的堡垒，青木认为自己的精灵，并不用一味地防守。

    　　如果发起攻击的话，目标就没有那么大，伊裴尔塔尔的攻击就不是那么容易能击中他们了。

    　　贾维斯也出现在青木的斜后方，看着这广阔的世界，脸上也不自觉地浮现出一丝笑容。

    　　这么大的世界，的确该出去看看，小小的阿佐特王国，将不再是他的囚笼。

    　　青木再看了一眼外面的世界，大步走回控制室，身上作为四天王的披风随手一甩，一个钢铁王座在青木坐下去的时候出现在他的身下，他坐下去的瞬间，也是王座成型的时刻。

    　　现在的空中堡垒就是玛机雅娜的一部分，玛机雅娜的意志就是空中堡垒的意志，只要她念头一动，整座堡垒都能随之而动。

    　　“贾维斯，启动隐形装置。

    　　玛机雅娜，我们走，目标，丰缘地区！”青木对他们说着。

    　　“是！”贾维斯手中拿着权杖，将右手放在自己的左胸，朝着青木行了一个标准的贵族礼。

    　　作为阿佐特王国的世袭第一大臣，从小就要学习贵族礼仪，所以做出来没有丝毫不适。

    　　玛机雅娜在听到青木的命令后，乖巧地点点头。

    　　伴随着机械齿轮转动的声音，空中堡垒朝着丰缘地区所在的地方快速飞去。

    　　与此同时，贾维斯也立刻启动了事先安装在空中堡垒四周的隐身装置，通过光线的折射手段，让空中堡垒消失在云层中

    　　青木给这座空中堡垒，随意地取了一个名字，就叫做天空堡！

    　　作为天空队在天空中的基地，天空堡的大小还是相当可观的，能容纳下上万人，还不会有拥挤的感觉。

    　　只要玛机雅娜愿意，甚至能在天空堡中开辟出一个个房间，让人居住。

    　　...

    　　一天的时间，足够天空堡的赶回丰缘地区，让青木能及时地参加自己成为冠军的典礼。

    　　不过卡着时间回去，显然让源治和亚当斯他们感觉时间有些紧急。

    　　现在各大地区的代表都已经赶到了丰缘地区，就差青木这个主角，居然在这个时间都还没出现。

    　　这可是关乎到这个丰缘联盟脸面的大事，明天就要进行接任大会，到现在青木都还没有出现。

    　　就在亚当斯、源治等人在会长的办公室内焦急的来回踱步时，青木的瞬间移动让他突兀地出现在这里，把两个老头子吓一跳。

    　　“臭小子，你想吓死我们？超能力者了不起？动不动就这么来一趟！”源治拍着亚当斯的胸口没好气地说道。

    　　“拍你自己去！老夫才没有被吓到！”亚当斯没好气地直接甩开源治的手。

    　　自从知道自己可以安心退休后，源治就整体待在与亚当斯的办公室里，喝喝茶吃吃点心，整个人都胖了不少。

    　　而且心中没有压力后，也越发看起来像是一个老顽童，把亚当斯折腾得苦不堪言。

    　　每次看到源治那欠打的模样，亚当斯就想原地辞职，然后让源治原地升天。

    　　还好他的定力够，否则每天他埋头于处理各种文件和事务的时候，却有那么一个人，搬了一张小桌子，坐在他的身边，一杯香飘四溢的茶，还有几个光看就知道很美味的甜甜圈，吃得津津有味。

    　　从这里就能就算出亚当斯心中的阴影面积。

    　　但是没办法，谁让这个人可以退休了，什么责任都不用承担，而自己比他的年纪还要大，居然还不能退休，实在是没天理。

    　　“青木，准备好了没有？”亚当斯强行压下自己心中的羡慕嫉妒恨，无视源治朝着青木问道。

    　　在空中堡垒的全速飞行下，青木才终于在天黑之前出现在了这里，而明天，就是正式典礼的开始。

    　　闻言青木自信地点点头，“会长你放心，现在的我自信满满！”

    　　实力的提升所带来的，当然就是满满的自信！

    　　看到青木这么自信，两个老人当然也开心。

    　　毕竟这可是代表着他们丰缘联盟走向新一辈统治的关键时刻！

    　　“那你先去好好休息吧，明天从早上到晚上，都会是忙碌的一天！

    　　而且...我们可是帮你找了一个非常不错的对手，既能让你展现出实力，又能增加你的可信度！”亚当斯对青木说道。

    　　青木点点头，再次瞬间移动消失在原地。

    　　看着青木消失的地方，亚当斯和源治两人脸上的笑容却是缓缓收敛。

    　　嘭——

    　　两人几乎是同时坐回了自己的位置上。

    　　“你说的，可信度高吗？”源治整个人看起来有些颓废。

    　　“我也不知道的，但是...”亚当斯一只手撑着脑袋，看起来状态也没有比源治好多少。

    　　“那你，为什么在那天没有拒绝，也没有...没有提醒过我？如果真的是这样...”

    　　亚当斯缓缓地摇摇头，“他的成长是我们从头到尾都看着的，虽说速度的确是有些夸张，但每一次却都有非常合理的解释，而且单看这些的话，的确不足确定这件事，要知道...要知道，他几乎代表着我们，我们整个丰缘的未来。

    　　而且，最重要的是，你觉得...他有做过对不起我们丰缘的事吗？”

    　　听着亚当斯的问题，源治陷入沉思，片刻后，缓缓摇摇头，“我不知道，不过，站在我的角度来看是没有，甚至都不能说有损我们丰缘联盟，反倒是给我们提供了不知道多少的帮助，给我们带来了多少的好处。”

    　　亚当斯点点头，眼神逐渐变得有些坚定，“这就够了，不论到底是什么，从他出现到现在，都没有做过有损丰缘联盟的事情，那么就算是真的有人举报他，我们也不不能因此就不再相信他。”

    　　听起来仿佛是在安慰源治，又仿佛是在安慰自己。

    　　但不管怎么说，从此刻开始，两人心中的芥蒂就消除不掉了。

    　　而且已经在这么关键的时刻，不管怎么说，已经不是他们能左右的时候了。

    　　“再说，再说我们也没有老到无法动，不是吗？”亚当斯笑着说道。

    　　源治默默地点点头，虽说他不愿意相信，毕竟从他收他为徒开始到现在，就有不少的人一味的诋毁他，从一开始的怀疑到后面的完全确定，他用自己的想行动证明了这一点。

    　　只是...这次的这个人不同，有很大的不同，他说的话让人知道可信度不低。

    　　“希望...不是这样...”源治低着头，默默地在心中想道。

    　　...

    　　“青木，要做冠军了，有什么感觉？！”一个身穿暗红色长袍的青年，背后也披着一条暗红色的披风，此人正是刚刚转到城都地区，并且成城都地区龙系天王的渡。

    　　这一次青木成为冠军，可以说是他们年轻一辈的盛世，所以就算现在御龙家族处境很不好，但渡还是来了。

    　　他很想看看，当初那个需要经过他考验才能成为道馆馆主的青木，那时候的实力比自己还要弱小得多，但现在却是先他一步成为了一个地区的冠军。

    　　这种被人弯道超车的感觉，虽然是被自己的好朋友，但多多少少还是有种挫败感。

    　　所以这次的仪式他必须要参加！

    　　当然，参加这次大事的，并不只是御龙渡，还有神奥地区的希罗娜等人，卡洛斯地区的卡露乃等人，甚至是和青木关系没有那么融洽的合众地区的年轻一辈。

    　　青木拍了拍渡的肩膀笑着说道，“怎么样？城都地区还可以吧？

    　　你可是关东地区的宝贝，跑到城都地区，估计你们会长的嘴皮子都要磨破了吧？”

    　　渡不论是在关东地区，还是在城都地区，都算是宝贝，所以跑到城都地区，可能待遇会更好。

    　　闻言，渡无奈地笑了笑，从他的笑容中，青木能看出渡笑容中的疲惫，“没办法，虽然我一直不是很待见御龙家族，但他们和我毕竟有着血缘关系，这是我无法抹除的痕迹。

    　　而且为了稳定整个御龙家族，他们现在是把家底全都掏出来了，就想着让我能快点成为冠军...”

    　　紧接着，其余人也都围了过来，一个个的嘴巴上说着恭喜。

    　　都是老熟人，青木也不和他们客气，欣然接受他们的恭喜。

    　　如今他的实力的确傲视这里的所有人，那么就没有什么好谦虚的，实力强大所带来的必然就是满满的自信。

    　　“对了，你们最近超进化石收集得怎么样？身上多多少少都有几只能进行超进化的精灵了吧？”青木笑着问道。

    　　在这里的所有人，可都是他在这些年所积累下来的人脉关系。

    　　有时候，一个人的人脉关系，可是比那个人的实力如何更加重要。

    　　听到青木的话，在他们这圈周围的人，多多少少都浮现出笑容，毕竟在这里有一些人是占了青木在时空大陆时所提前告知他们的消息。

    　　还有一些人则多多少少也通过青木得到了一些先机。

    　　唯独合众地区的人就看起来米有那么心情愉悦了。

    　　不知道为什么，超进化石这种珍贵的东西，如今已经发现的，通过联盟的整合统计，发现数量最多，相对比较密布的地区，居然是丰缘地区和和卡洛斯地区这两大地区。

    　　丰缘地区还好说，毕竟发现者青木就是丰缘地区的人，看起来也顺理成章。

    　　但是卡洛斯地区，多多少少还是有些出乎别人的意料。

    　　其实，要不是因为青木让闪焰队提前收集了很多的超进化石，估计联盟在卡洛斯地区找到的超进化石还要多得多。

    　　就算有青木插手，卡洛斯地区的超进化石发现数量也不逊色于丰缘地区。

    　　这导致去这两个地区旅行的训练家突然的暴涨，让两大地区的联盟是痛并快乐着。

    　　痛苦是因为有人来找超进化石了，来分一杯羹。

    　　但同样也有好处，进一步促进了这两个地区的人员流动、资金流动金、以及精灵流动，让两个地区的发展进一步快速提升。

    　　而且保不准就有一些比较优秀的训练家，看上了这两个地区的风水、精灵，选择定居，这对两个联盟来说，也是很大的好处。

    　　毕竟就算是今天要成为冠军的青木，虽然最早的名头是和大吾的“丰缘双子星”，但青木的来历所有人都很清楚，是当初的关都地区。

    　　为此现在的关东联盟和城都联盟想到了还会觉得心痛。

    　　而这些选择定居的人中，保不准就有几个天才，虽然再出现青木这样一个层次的人几乎是不可能，但只要是个人才，就是很大的收获。

    　　其他地区想要这样的烦恼还没机会。

    　　所以今天青木的冠军加冕典礼，就有很多别的地区的训练家慕名而来。

    　　再加上丰缘联盟为了这件事情，本身身就花了一个月时间进行宣传，无论是电视上，还是电脑网络中，连续不停刷新，整整持续了一整个月的时间！

    　　“呦，这就是青木小哥吧，一直都有在电视上看到呢，哈哈哈哈——”一个人出现在青木他们的面前。

    　　一个头发微红色与橙黄色相间的颜色，张开就像是一朵燃烧着的火焰，同时还有大量的头发扎成辫子束在身后。

    　　上半身穿着一条宽大的袍子，在他的脖子上挂着用精灵球串起来的项链，是中年大叔模样的人。

    　　青木等人看到来人，脸上纷纷露出尊敬的神色，“阿戴克冠军！”

    　　没错，来人正是合众地区的现任冠军，阿戴克。

    　　和青木一样，并非是一个专精一种属性的训练家，他的精灵培养没有太多的针对性。

    　　阿戴克看到他们的样子立刻挥挥手，“哎呀，哎呀，别这样，我和你们可是没有什么区别，都是热爱精灵的训练家，所以啊，不用总是把冠军、先生地挂在嘴边。”

    　　说话间，阿戴克慢慢地走近青木他们。

    　　对于阿戴克的事迹，众人多多少少都知道一些。

    　　其实阿戴克也是一个非常有天赋的训练家，早年成名，在接近中年的时候就成为了合众地区的冠军，牧守一方，保护整个合众地区。

    　　但是在一次保护精灵联盟的任务中，因为任务过于重要，所以不得不让自己的精灵过分爆发实力，虽然任务完成了，但从那之后，阿戴克的精灵也因此而病逝。

    　　为此，阿戴克的本人一蹶不振，甚至想要放弃冠军的身份选择归隐，那段时间也是合众地区防守最薄弱的时候，要不是因为有四天王在，恐怕合众地区就危险了。

    　　不过后来，阿戴克放下一切，和自己的精灵开始在合众地区慢慢旅行，寻找训练家与精灵之间共存的真谛。

    　　这些年，自身的状态才慢慢恢复过来。

    　　没想到亚当斯他们居然能把阿戴克找过来。

    　　“阿戴克冠军说笑了，该有的尊敬还是必须要有的。”青木笑着说道。

    　　看来，这次很有可能艾戴克的到来是为了给青木晋升冠军做铺垫，或者不应该说是铺垫，应该说是让阿戴克的出现让青木的冠军身份更有价值，更能得到别人的认同。

    　　“你们啊...”阿戴克摇摇头，没办法，他和青木他们不是同一个时期的人，作为长辈要是不被尊敬的话，还是容易让人说闲话的。

    　　“哈哈哈——没想到阿戴克你也来了啊？”又有几个人从一旁出现，领头的正是青木的老熟人，大木博士。

    　　怎么好像哪里都有大木博士出现，总觉得作为博士的他好像并没有那么忙，挺空闲的。

    　　“大木博士！”本来阿戴克在这里辈分算高的，哪知道来了一个比他更高的，于是和众人一起恭敬地喊着。

    　　“青木啊，这次事情结束后，你可是要好好跟我说说的超进化的事情，我们现在忙死忙活大半天，可能还不如你一句话来的管用。”大木博士一把抓住青木，也不管其他，就是这么说。

    　　青木看着大木博士那满是小星星的眼神，就知道这次不是那么容易拒绝的。

    　　不动声色地从大木博士的手中将自己的手抽出来，这种被大男人抓住手的感觉，总觉得不是那么容易接受。

    　　“咳咳，好的，等这次事情结束后，我们慢慢聊。”青木连连点头。

    　　说完，青木就向众人告辞，因为典礼开始了！

    　　“下面，有请我们的冠军，源治冠军！以及我们的第一天王！沙暴天王，青木！！！”在主持人的高呼中，青木和源治这一对师徒一齐出现。

    　　两人在震天的欢呼声中一起走到了舞台中央。

    　　感受过被几万人一起欢迎的感觉吗？

    　　那种万众瞩目的感觉，绝对是非常特殊和震撼的。

    　　“小子...别让我失望啊。”源治和青木在走过来的时候，在青木的身边淡淡地说道。

    　　突然的话，弄得青木一愣一愣的，旋即点点头。

    　　看到青木下意识地反应，源治也没有多说，打从心底，他还是非常相信青木的，不认为他会成为那个人所说的那样。

    　　冠军的加冕仪式丰缘联盟弄得非常复杂，但是青木没办法，不得不照做，毕竟一切都是为他好。

    　　在众人的注视下，一个金黄色的既像奖杯，又像权杖一样的东西，从源治的手中递到了青木的手上。

    　　这个权杖并不是什么特殊的东西，仅仅只是一个象征，也就是仪式的作用。

    　　不过这个权杖上，有着一枚精灵球，并不是装饰品，而是真的精灵球。

    　　而且还不是那种普通的货色，是大师球！

    　　任何一个地区的冠军，在成为冠军的当天，都会得到一枚大师球，算是对作为冠军牧守一方，表示感谢，又或者是奖励。

    　　大师球是精灵联盟目前为止，所能制造出来的，最高级的精灵球。

    　　只是因为青木见识过更强的精灵球，才会觉得大师球好像没有那么厉害，但是在大部分人的眼中，大师球可是能媲美准神精灵幼崽的重宝！

    　　接过这个权杖后，青木举着权杖高高扬起。

    　　“冠军！！！冠军！！！青木冠军！！！”

    　　“冠军！！！冠军！！！青木冠军！！！”

    　　“...”

    　　整个赛场上，扬起了欢呼声，恭喜青木接任冠军之位，同时也是恭喜他们丰缘地区，又多了一名年轻的保护神！

    　　青木的实力大家还是有目共睹的，之前在网上传得沸沸扬扬的秒杀神教三位干部的视频，到现在还有不少人将这个视频拿出来观看。

    　　还有不少网络上的“达人”，一点点分析当时青木精灵的实力，以及拥有这样的实力代表着什么。

    　　“为了让我们的新晋冠军，青木冠军的冠军之位更有可信度，特意邀请了合众地区的现任冠军！阿戴克冠军！

    　　以此来让大家了解到我们的青木冠军，如今有用着怎么样的实力！！”主持人在仪式结束后，再次非常是适宜的出现。

    　　听到主持人的话，全场再次欢呼起来。

    　　“阿戴克！！阿戴克！！”

    　　“阿戴克！！阿戴克！！”

    　　“...”

    　　毕竟是现任的，合众地区冠军，而且阿戴克的事迹在现在网络发达的年代，并不是什么隐秘，他的人气也是非常高的。

    　　再加上现在合众来丰缘旅行的训练家并不少，所以欢迎阿戴克的声音只是比欢迎青木成为冠军的声音稍微小了点罢了。

    　　在大家的欢呼声中，阿戴克纵身一跃，从旁边的观众席上跳了下来，一个灵活的翻身出现在舞台上。

    　　阿戴克在野外旅行，不用精灵载着飞行，也不用任何交通工具，就是和精灵一起行动。

    　　陡峭的岩壁自己爬，湍急的河流自己渡，所以他的身手也相当出色，就算比不上一些擅长格斗的格斗家，也比普通人厉害的多。

    　　在阿戴克出现后，整个舞台从中间裂开，一个硕大的战斗场地从下方慢慢升起。

    　　这就是青木需要和阿戴克战斗的地方。

    　　“青木小哥呦，之前太忙没来得及跟你说，今天我可是作为你的对手来的！”阿戴克满脸笑容，对着青木挥挥手。

    　　青木脸上也挂着笑，点点头道，“我早就猜到了，正好今天也能通过和阿戴克先生的战斗，确定我现在，究竟是什么样的实力！”

    　　“哈哈哈哈——很好！很有自信！”阿戴克看得笑起来很开心。

    　　两大地区冠军之间的战斗！

    　　这可是大部分人一辈子都无法看见的战斗，而在今天，他们居然能有幸目睹。

    　　青木已经完成仪式接替了源治的冠军之位，也就是从此刻开始，正式成为丰缘地区的冠军！

    　　还有一个则是已经担任冠军之职有十余年光景的存在，两人之间的战斗会如何？

    　　所有人的心中都升起这个念头，同时还有...

    　　谁更强？！

    　　理智告诉这些人，实力更强的人，应该是阿戴克，不管怎么说，他也是担任冠军数十年的人，实力更强不是理所当然的吗？

    　　不过这些人的心中都有一个念头，万一呢？万一更年轻的青木赢了呢？

    　　也不是没有可能不是吗？毕竟青木也已经是货真价实的，为人们所认可的冠军，那么作为冠军，不可能输，不是吗？

    　　而且，阿戴克当初和他关系最好，实力最强的那只精灵已经去世了，那么实力不一定是最强的状态。

    　　拥有悬念的战斗，才更有看头。

    　　这可是一辈子都无法见到的战斗！

    　　在观众们眼中，这将是一场别开生面的战斗，但是在阿戴克和青木的眼中，其实这就是一场测试，一场表演而已。

    　　测试青木的实力达到了何种程度，表演冠军所应该拥有的实力。

    　　那么，这种场合全员对战显然不合适，最适合的，肯定是一对一的战斗。

    　　“那么下面！！！就有请我们两位冠军先生，来向我们展示一番，什么，才是冠军所应该拥有的力量吧！！！

    　　战斗规则是一人使用六只精灵，可以轮流派遣，随时更换精灵，没有更换精灵的规则，当一人六只精灵全都失去战斗能力时，另一方则为获胜方！”

    　　简单的说，就是谁的精灵最先全部失去战斗能力，谁就输了，除此之外没有任何规则。

    　　青木和阿戴克两人都表情严肃地点点头。

    　　虽然是表演赛，但两人都代表着各自地区的脸面，不是说“闹着玩”就能直接揭过去的。

    　　毕竟他们这样认为，可却不代表观众们都这样认为，一旦以后有人想到他们两人，第一个念头将永远是获胜那个人的名字！

    　　这是先入为主的观点。

    　　“既然作为前辈，那就由我先开始吧！”阿戴克爽朗的声音再次响起，从腰带上解下一枚精灵球丢出。

    　　一只浅绿色的精灵被召唤而出，看起来有些像是一个个气泡所组成的精灵。

    　　超能力系精灵，人造细胞卵！合众地区的注册精灵！

    　　人造细胞卵的细胞核呈浅绿色，细胞核的形状和人类一样都拥有四肢，但头部显得比四肢更大。

    　　拥有红色的嘴巴以及一双黑色的眼睛，全身都被青色的细胞膜裹住，该细胞膜上从头部两旁上突出了一部分，突出的细胞膜中都有浅绿色的物体，而该细胞膜也从它双手旁突出了巨大的“手”，该手上又分别突出了三个像手指的部分。

    　　在手旁边突出的细胞膜中含有各种颜色的四个物体，里面两个是和细胞核一样是浅绿色的，第三个是橙色，而最后一个则呈红色，该体积都比后面三个更大。

    　　他腹部下方的细胞膜也突出了一部分，但却没有头部上方突出的部分明显。

    　　青木看着这只精灵眼睛一眯。

    　　小精灵：人造细胞卵（浅蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：89级

    　　属性：超能力系

    　　特性：魔法防守

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：奇异之光、溶化、戏法、封印

    　　基础技能：迷昏拳、精神波、反射壁、滚动、抢夺、反射壁、抢夺、觉醒力量·火、光墙、撒娇、自我再生、精神冲击、蛮干、预知未来、分担痛楚、精神强念、特性互换、回复封锁、奇妙空间

    　　传授技能：蛮干、意念移物、铁壁、雷电拳、拍落、帮助、冰冻拳、吸收拳、交换场地、火焰拳、重力、分担痛楚、扮演、意念头锤

    　　技能学习器：冥想、守住、神秘守护、暗影球、岩石封锁、能量球、食梦、替身、戏法空间

    　　青木还是第一次遇到人造细胞卵这只精灵，毕竟合众地区是他目前唯一还没有去过的地区，而合众地区的人也没有其它地区那么熟悉。

    　　不过这种精灵青木还是知道的，只是没有战斗过罢了。

    　　和丰缘地区的沙奈朵，关东地区的胡地差不多，都是擅长特攻的超能力系精灵。

    　　只不过的人造细胞卵的速度相比于那几只精灵要慢不少。

    　　可慢却不代表就没有对应的战斗方式，从人造细胞卵的技能中，青木就大概能猜出这只精灵的战斗方式。

    　　而且人造细胞卵这种精灵的特性还是相当出色的。

    　　魔法防守：不会受到攻击意外的伤害。

    　　也就是说，像天气类的持续伤害，异常状态的伤害，状态变化的伤害等等，都不会对其造成任何伤害。

    　　他最大的作用其实还是应该体现在团战中。

    　　只是今天，不打团战！

