    轰隆！

    爆炸声响起，破裂的汽车碎片横扫周围几十米的区域，将所有还站立的生物全都拦腰打断。

    烟尘升腾了起来。

    “呸，这是谁啊，在哪打我呢？”黑眼圈吐了两口嘴里的灰尘，爬到青哥身边说道，“青哥，是不是那帮孙子把咱们卖了？”

    “不知道，不过，这里已经不安全了，先跑出去再说。”青哥一骨碌身向着不远处自己的车子跑去。

    他不知道是谁在攻击自己，但是他知道，自己要是再留在这里，非得被干掉不可。

    然而，他刚刚溜到自己的车门前，背后就响起了一阵枪声。

    一连串子弹扫进了他的后背之中。

    “临阵脱逃者死！”一名联合制药的人员冷冰冰的说道。

    “玛德，你们这帮傻缺，被洗脑了吧？在这里硬挺着挨炸，你们傻了，老子可没心情陪你们送死！”

    黑眼圈对着那些联合制药的人怒目而视。

    可是，那些联合制药的人根本就不用正眼看他，只是偶尔用手中的枪瞄着他，如果他敢擅自跑开，等待他的绝对是7.62毫米的子弹。

    黑眼圈不敢再像青哥那样大张旗鼓的跑了，他贴着地面，一点一点的往外挪着，生怕引起那些联合制药的人员的注意，在被导弹炸死之前，先把自己突突了。

    甚至，他现在比任何人都更希望联合制药的这些人死光，这样，他就可以肆无忌惮的跑了。

    黑眼圈的期待并没有等待太久，又有三发阿达兹导弹从远处袭来，命中了几辆悍马车，几辆车子接连爆炸，将周围的那些联合制药的人员炸了个人仰马翻。

    “好机会！”黑眼圈看着周围那些联合制药的人员被炸的惨状，非但没有惊慌，反而眼中满是兴奋的光芒。

    那些联合制药的人被炸惨了，他就有机会逃跑了。

    黑眼圈悄悄的四处扫视了一下，发现没有人注意他，立刻猫着腰向着自己的车子跑去。

    然而就在这时候，一连串子弹从他的面前扫过，黑眼圈硬生生的止住了自己的脚步，差一点就撞到了密集的子弹风暴之中。

    黑眼圈转头一看，在他旁边不知道什么时候多了一辆涂着水泥公路颜色迷彩、由多面体拼接而成的颇具现代工业美感的装甲车。

    在装甲车的上面，一门1130近防炮正对准了他。

    硕大的炮口已经嗡嗡响动，黑眼圈敢肯定，只要自己敢动一下，嗡鸣的1130近防炮就能将自己撕扯成碎片，连渣都不剩的那种。

    “别开枪，我投降，我也是玩家，大家都是自己人，有什么事儿都可以商量。”

    黑眼圈连忙举起了手。

    在他看来，来的人肯定是玩家，玩家不为难玩家，有什么事儿都可以解决，大不了赔偿点物资就可以了。

    “你是谁，来这里是干嘛的？”

    张拓海没有出去，而是拿起了扩音器问道。

    “我，我是宫本茂，是骷髅会的，来到这里，是奉我们老大的命令来这里堵截张拓海的，你知道的，现在所有的玩家都在堵截那个家伙。”

    宫本茂老老实实的说道。

    “哦，你们怎么敢肯定那个家伙会走这条路，难道你们还有定位追踪的东西吗？”

    听到这些家伙是专门来堵自己的，张拓海心中一惊，要是对方掌握了某些能定位自己的技术，那可就要小心了。

    “怎么可能？”宫本茂连忙说道，“要是有那种技术，我们早就领了赏金了，只不过，我们老大搭上了一个土著大公司的线，和这个大公司进行了一些合作，我们算是配合这些人在还在掌控的区域进行封锁搜查，被动等待那家伙送上门。”

    “原来是这样，”听到宫本茂这么说，张拓海心中松了一口气，不是专门堵自己的就好。

    “那你们是怎么和联合制药搭上线的？你们提前来过这个世界？”

    张拓海问道。

    “没有，我们没来过，不过，我们首领很有本事，似乎从别的渠道弄到了信物，取得了联合制药的信任，联合制药才愿意配合我们行动的。”

    宫本茂连忙说道。

    “别的渠道，能不能详细说说？”张拓海露出了感兴趣的神色。

    他记得他在上山的时候，把贩售机里的东西都买空了，而骷髅会的会长又没有进入光门提前探索这个世界，那他是从什么渠道弄到联合制药的信物的呢？

    要是掌握了一条新的渠道，对于他来说也是一笔不小的收获。

    “这个，我也只是知道一部分消息而已，这在我们车队内都是机密，我要是说了的话，能不能放我离开？”

    宫本茂眨了眨眼睛，小心翼翼的问道。

    “如果你的答案能让我满意的话，放你离开也不是什么难事。”

    张拓海想了想，觉得还是给对方一点念想比较好，相比之下，现在收集信息才是最重要的。

    得到了张拓海的保证，宫本茂脸上满是喜色，他小心翼翼的说道：“这我也是听青哥说的，青哥他说，我们会长之所以能拿到那个信物，其实是……”

    轰！

    宫本茂的话还没说完，他的脑袋就像是西瓜一样炸开了。

    红的白的各种东西洒满了一地。

    宫本茂的死，让张拓海也呆了一下，他可没有击杀宫本茂的打算，那么到底是谁干掉了这个家伙？

    张拓海紧张的向着周围扫视着。

    “指挥官，天上！”

    小爱同学说着，把球形屏幕的视角转换到了天上。

    此时，在天空中，一架小型的无人机正在天空中盘旋，和张拓海的那家手抛型无人机差不多，只不过，这一架上还挂载着一款小口径的枪械。

    无人机的机翼下面，还喷涂着黑色骷髅的标志。

    “骷髅会的无人机？他们就在附近？”张拓海认出了机翼下面的标志。

    “哼，居然敢扰乱我打探消息，那就给我留下吧。”

    张拓海说着操控着1130近防炮对准了无人机扣动了扳机。

    哒哒哒哒。

    一连串子弹如同狂风骤雨一般扫向了无人机，无人机顷刻间被打成了碎片。

    “老大，该怎么办？我们的无人机被打碎了。”

    不远处，一辆装修豪华的房车里，一个手拿遥控器的玩家，小心翼翼的对着身旁的高大男子说道。

    “哼，敢打我的无人机，我倒要看看，真正的飞机，他能不能打下来。”

    男子说着，从贴身的口袋里拿出了一只手机，调出了信息页面，在击杀目标一栏填入了：宫本茂尸体周围一公里范围内的所有人。

    随后选择了发送。

