
　　不得不说，沃尔沃集团这位总裁在汽车行业的目光眼光有些狭隘了，他的想法和现实发展比起来实在是差的太多。

　　或许这也是沃尔沃目前陷入困境中的原因之一。

　　连掌舵者的眼光都被束缚了，或许这才导致了他们最终做出了将沃尔沃出售给福特的决定。

　　现在陈江海的目标就是扭转这一切。

　　“汉迪先生,你的看法太片面了。”

　　陈江海一挥手，毫不客气地说道。

　　“陈先生，我知道你是巴特斯先生推荐的人，但我并不认为你在汽车领域拥有卓越的目光，我可以承认你在家电行业的战略眼光十分出众，并且也收获了十足的成效。”

　　“但汽车领域这并不是你擅长的,你的意见对我来说,并不具备太多的参考价值。”

　　汉迪有些生气了，陈江海竟然贬低自己的眼光,这让骄傲的他有些难以忍受。

　　作为一位绅士，他可以礼貌的对待陈江海，但是却不容许陈江海对他的眼光进行质疑。

　　正所谓隔行如隔山，一个养猪的要插手光刻机行业，这不是扯淡么？

　　罗浩和王亚迪都着急了，谈的好好的，为什么突然之间就变成这样了呢？

　　刚才汉迪对陈江海还有些尊重，亲切的将陈江海称呼为陈，而现在却突然生分的喊陈先生，这不是一个好现象。

　　陈江海皱起眉头，没想到自己的一句话竟然引起了汉迪的不满。

　　“陈先生，我们的谈话时间到了，很抱歉这一次你没有说服我，我并没有看到和你们合作能够有多大的收益。”

　　“我对华夏市场也会多加一些投入，但并不会代表将重心放过去。”

　　汉迪声音多了几分冷淡，不耐烦的看了看手表。

　　正好半个小时的时间还剩下几分钟，可他已经不想继续谈下去了。

　　“好的汉迪先生，我想最后说一句。”

　　陈江海站起身来,笑着伸出了手。

　　汉迪有些疑惑，不过依旧十分绅士的伸手和陈江海握了握手。

　　“如果你对我说的有所质疑，我希望你在面对福特公司的时候，询问一下他们关于电池技术以及新能源汽车的相关事宜，又或者你可以询问询问行业内相关的一些人员，向他们打听打听这一块的消息。”

　　“我期待着下一次见面，到时候应该会有共同话题。”

　　陈江海信心慢慢，别说汉迪很好奇，就连罗浩和王亚迪都十分疑惑陈江海的信心从何而来。

　　“我会的，但我想我们下一次见面，聊的应该是家电这一块的合作事项。”

　　汉迪笑了笑，颇有风度的伸手，邀请陈江海等人离开。

　　这场谈判没有胜负，他依旧在延续。

　　陈江海最后的一番话勾起了汉迪心中的疑惑，他不知道陈江海究竟是从哪里来的底气和自信，能这么笃定新能源汽车会成为未来一项汽车领域的重大技术。

　　这样一来，汉迪心中的疑问自然需要答案。

　　他会询问一番公司内部的技术人员,以及对外合作的一些相关人员。

　　回酒店的路上,罗浩有些挫败，王亚迪不知道说什么才好。

　　陈江海倒是笑了起来,看着像是斗败公鸡的两人说道，“怎么了？一副失魂落魄的模样，不知道的，还以为你们吃了什么苦头呢。”

　　陈江海的玩笑话让罗浩笑不起来，他不太明白为什么陈江海在面对汉迪的时候这么强势。

　　“陈总，您刚才是不是有些太强势了？”

　　罗浩试探性的问道，作为陈江海的助理，他不应该对陈江海产生质疑，可他这性子就是这样，有什么就说什么，也不想憋在心里难受。

　　王亚迪抬起头来，他也有些疑惑。

　　“哦？为什么这么问？”

　　陈江海并不是那种独裁者，不是迪士尼的迈克尔，愿意给下属机会。

　　“陈总，如果我们能循循利诱，将我们的优势和未来发展前景描绘给他会不会更好？”

　　“陈总，你之前也是这么决定的对吧，只是临时改变了策略，所以面对汉迪先生的时候展现的过于强势了……”

　　罗浩声音是越说越小。

　　王亚迪连忙扯了扯罗浩，不管怎么说他作为一个下属，质疑老板的决定这都是不妥当的。

　　即便是有问题，也应该委婉一点，这样挑明不是打了陈江海的脸嘛？

　　“对不起陈总，我说的有些过分了。”

　　罗浩似乎也察觉到自己说的有些过分，当下连忙道歉道。

　　“没什么，在你看来，这一次我们是不欢而散，没有达成自己的目的，但是在我看来，我已经达成了预定目标，埋下了种子。”

　　“况且我的态度绝对不能卑微，更是要展现出强大的自信，只有这样，我种在汉迪心中的这颗种子才能够生根发芽，才能够达成我们的目的。”

　　陈江海笑着说道，他这话给了罗浩一些暗示，就看罗浩能不能悟出来了。

　　王亚迪思考片刻，开始认真的回忆陈江海之前说过的话。

　　罗浩则是一脸疑惑不解，他不明白陈江海给汉迪种下了什么种子。

　　这颗种子的威力有这么强大嘛？

　　目前他们的主要任务是组织福特收购沃尔沃，今天的见面，就是要说服沃尔沃的总裁汉迪，但似乎现在并未见到什么成效。

　　“好好想想吧，当你想清楚了，那么今后我们秋海集团就能多出一员谈判的悍将了。”

　　陈江海拍了拍罗浩的肩膀。

　　如果是十年以后的罗浩，那他肯定能够想明白今天陈江海的话，但现在的他还是欠缺一些历练，他不懂得陈江海表现的这么强势的原因。

　　更不懂的陈江海坚信新能源这一块的业务可能会对沃尔沃和福特的收购方案造成冲击。

　　这一切，都因为陈江海的一番话铺垫到位。

　　汉迪在对福特不满的情况，如果知道福特早就染指新能源汽车业务，并且正在抓紧研发，恐怕他会瞬间改变对福特公司的态度。

　　而且陈江海今天的到来，也让他而看见一个全新的方向。

　　一个可能会转变逆势的突破口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百九十一章 为什么这么问？免费阅读。https://www.23sk.com 