    选手休息室，方泊揉搓着小家伙的脑袋，兴奋的同时还稍稍有些遗憾。

    往后，他可能没办法将小呱抱在怀里了。

    可爱的小家伙已经长大，成了秀气的呱头蛙，一瞬间，方泊居然体会到了当父亲的感受。

    “辛苦了。”趁着比赛的休息间隙，他决定跟蛙蛙探讨一下接下来的战斗。

    顺便仔细研究研究它的属性。

    精灵：呱头蛙（14级）

    状态：疲累

    资质：A

    性格：认真

    属性：水

    特性：激流

    评价：第一代基因工程制造的神秘精灵。

    基础信息方面，除了名字没有任何改变。

    改变较大的是属性模块，缘由自然是因为它的资质获得了全面成长。

    血量：462（↑28）

    攻击：42（↑6）

    防御：31（↑6）

    特攻：57（↑14）

    特防：31（↑8）

    速度：70（↑8）

    体质资质：3.3（B）

    攻击资质：3.0（B）

    防御资质：2.2（C）

    特攻资质：4.1（A）

    特防资质：2.8（C）

    速度资质：5.0（A）

    各方面资质都获得了充足成长，尤其是特攻，直接顶到了A级的范畴。

    如今的呱头蛙也是个双A级精灵了，若是将它放到外界，足以让两位天王训练家争到头破血流。

    “70点的速度属性，足以拼得过20多级的普通精灵。”

    “真要全力以赴，如今的小呱也能跟职业训练家掰掰手腕。”

    【广播：请两位选手做好战斗的准备。】

    目光望向窗外，方泊的眼神锐利，锋芒直指四强坐席上那号称最强的男子。

    推开休息室大门，他很快回到了赛场。

    此时的方泊，浑身洋溢着逼人的自信，气魄之强盛，连远处的应丰都心有所感。

    “糟糕了啊。”他有些头痛地揉了揉脑袋，没想到事情会发展到现在的地步。

    先前，哪怕呱呱泡蛙没有进化，它也是排在了精灵个体实力的前列，属于那种绝对不可小看的存在。

    现在进化为呱头蛙，将一跃成为跟飞天螳螂比肩的程度。

    就算体力有消耗，应丰也并无必胜的把握。

    近日之前，他还感叹自己的运气真不错，遇到了一个阵容不齐备的好对手。

    现在嘛，应丰只想感慨一句人生无常啊。

    “不管怎样都要拼一拼，出来吧比比鸟。”

    第二只精灵赫然是波波的进化体...比比鸟。

    【精灵：比比鸟】

    【等级：18】

    【性格：固执】

    【资质：B】

    【危险程度：一般】

    【评价：速度惊人，善用远距离攻击对手】

    先前17级的腕力，系统给出的危险程度是“稍高”。

    换成了18级的进化体比比鸟，评价却不升反降，从稍高降低到了一般。

    根据方泊的经验，“一般”程度的对手，皆属于威胁性较低的存在。

    只要别犯什么大错，输掉比赛的概率通常很小。

    当然，凡事皆有例外。

    还在联盟中心陪练的时候，小方就遇到了不少的实力选手，其中就属那位圣哲学院的客座教授最夸张。

    “还是不能掉以轻心，用尽全力击败对手！”

    “呱！”呱头蛙点点头，还是一如既往的乖巧。

    【裁判：我宣布，八强战第二场...比赛开始！】

    “飞起来。”应丰的一声令下，比比鸟瞬间冲天而起，根本不给对手接近自己的机会。

    “小呱，使用舔舌攻击！”方泊哪能让它如愿，想跑也要先问过呱头蛙答不答应。

    面对急速升空的敌人，似乎舔舌攻击的效果并不太理想。

    过于直白的攻击轨迹，很容易被敌人看穿，进而轻松完成躲闪。

    可是别忘了，小呱还有一项压箱底的绝活。

    心眼。

    跟它拼速度或者对攻都没问题，比比鸟并非没有获胜的机会，千不该万不该，它不该小看对手的留人能力。

    长舌如弹簧般冲向空中，无视了对手花里胡哨的闪躲，直接命中它的下颚，迫使比比鸟暂停了上升的势头。

    “小呱，电光一闪！”

    在无数观众的惊呼声中，金色光芒忽现上空，紧接着比比鸟就被一巴掌扇到了地上。

    得势不饶人是方泊的一贯宗旨，这方面小呱也得到了很好的继承。

    无需训练家指令，一连串的泡沫攻击呼啸而去，如天幕降雨，顷刻将敌人笼罩其内。

    “混蛋，竟敢主动冲到天上。”望着徐徐下落的呱头蛙，应丰犯下了本场的第二个错误。

    他没有趁机让精灵升空，反而像是抓住了致胜机会，直接给出了一道攻击命令。

    狂暴的飓风生成，直接将刚刚落地的呱头蛙囊括进去。

    攻击是命中了没错，但实际效果却并没有达到他的预期。

    体质成长不俗的呱头蛙，愣是冲出了飓风笼罩，哪怕拼到浑身伤痕，它还是抓住了本场比赛最关键的致胜机会。

    螺旋水波动凝聚，独有的嗡鸣声回荡全场，万般寂静之下，攻击准确命中了慌乱的比比鸟。

    特攻资质的增强，大大提高了这项绝招的威力，恐怖的一击直接令对手陷入了重伤状态。

    哪怕比比鸟还能坚持，双方距离如此之近，等待它的也将是小呱更加凶猛的连续打击。

    知晓这点的裁判，当即升起念力护罩，保护住了受伤严重的精灵。

    八强赛第二场大爆冷门，赛前被无数人看好的应丰，彻底失去了继续战斗下去的资格。

    谁都不看好的方泊，仅凭一只精灵就击败对手，顺利取得了四强战的宝贵名额。

    明确了比赛结果，剧烈喧嚣瞬间响彻整座会场。

    “儿子好样子！”

    “卧槽老方你牛逼大发啦！”

    “呱头蛙好样的。”

    “啊哈哈我赌赢啦，一赔七的概率啊，老子发财啦！”

    咦？

    方泊疑惑地转过头，刚刚他好像听到了什么了不得的欢呼。

    “对啊，我怎么忘了还能下注来着。”小方好似发现了新大陆。

    他跟应丰之间的战斗，赔率都能达到惊人的一赔七，足见外界多么的不看好自己。

    那么可想而知，下一场与“本届最强”之间的战斗，赔率只会扩大而非缩小。

    这要是都不去捞一把，他觉得都对不起外界的看扁。

