    宋杰派来的保镖找了很久的路，赶到的时候只看到了一堆刚炸完的废弃小屋，鹿茴情绪不稳定，傅书御陪着她和宋杰做着基本交代。

    保镖打了电话让人过来搜救，中途阿桃单独开车找过来，祁星澄见她来了就把鹿星燃交给她照顾，她抱到车里喂了奶，换了尿布，他累得睡着了。

    阿桃看到两个平安的小少爷，她的心头大石终于落下了。

    “书御哥哥，他不会死的对吗？”鹿茴看着前方的废墟，通红的双眼好像要流出血泪。

    他比较理智，非常冷静地说了一句，“你不能倒下去，小星星和小星燃还需要你的照顾，祁璟衍宁可用自己的性命去换你们母子三人的平安，这是他的最后的心愿。”

    鹿茴听到傅书御说的“最后”两个人，仿若一下子受到了刺激，她推开他，情绪非常地激动，“不是最后的心愿，不是的，他不会死。”

    傅书御看到她这副伤心绝望的样子，心里非常难受。

    等搜救队赶到的时候，宋杰走过去和他们简单的说明事情的情由，其中一个搜救队员压了压帽子，他看了一眼傅书御以及鹿茴。

    “你先让他们离开现场，有他们在会妨碍我们搜救队的工作。”

    搜救队员对宋杰公事公办地说道。

    宋杰抬起头，等看清楚搜救队员的长相时，他表情震惊地愣在了原地，很快反应过来，“是，我去和他们说明。”

    他谈完话后又走到鹿茴面前，恭敬地说道，“夫人，你目前状态不好，何况两个小少爷被绑架了大半天，肯定也受到了惊吓，这里有我看着就行，你们赶紧回去休息。”

    傅书御也担心鹿茴的情绪问题，“小茴儿，先回去吧！搜救队到了，祁璟衍的事就交给他的助理去处理吧。”

    坐在车里的祁星澄见鹿茴不愿意走，他从车上下来，走到她身旁，伸出小手握住她的手，“妈咪，我们回去吧！小弟弟的身体好像还不舒服，你留在这里，就算爹地还活着也做不了什么。”

    鹿茴听到祁星澄哭了，她蹲下来用衣袖擦掉他脸上的泪痕，“好，我们先回家。”

    她不能只顾着自己，总该想想两个儿子。

    宋杰走到阿桃身边，他掏出手机给了阿桃一个地址。

    “送夫人去这里住，如果她问起，你就说是总裁先前的安排。”宋杰嘱咐阿桃不要说漏嘴。

    阿桃抱着鹿星燃，对着宋杰点了点头。

    “少夫人，我送你们回家。”阿桃走上到鹿茴面前，抱在怀里的鹿星燃已经睡着了。

    鹿茴牵着祁星澄的小手往前走，傅书御看了一眼阿桃，“好好照顾她。”

    “是，傅先生。”

    傅书御直接开鹿茴的车回去。

    两辆车很快行驶在回家的路上，废弃小屋那边由宋杰监督着，搜救队依旧在寻找祁璟衍的下落。

    阿桃根据宋杰给的地址载着鹿茴他们前往祁璟衍的私人庄园，经历过炸弹爆炸的打击，她根本没有注意到回家的路有何不同，直到车子驶进庭院，她才注意到这不是自己住的家。

    私人庄园占地面积广阔，阿桃刚才开车进来，发现旁边是修剪整齐的草坪，通往住宅正大门的不远处是喷泉池，喷泉池里的美人鱼抱着瓶子伫立在喷泉的水中央，雕像工艺细腻，雕的美人鱼栩栩如生，亭亭玉立。

    佣人看到祁星澄回来，赶忙迎上前，见了他恭敬地唤道，“小少爷，欢迎你回家。”

    “这是妈咪，还有阿桃姐姐抱的是星燃小弟弟，你们应该知道爹地先前的吩咐吧！”

    祁星澄提醒他们不要狗仗人势，得认清楚谁是主人谁是佣人。

    在国内祁家，他是受够了鹿茴被陈秀秀欺负，还有佣人也欺负她那些破事，在国外绝对不允许发生。

    现在爹地不在，这个家里他是唯一能说得上话的男子汉，一定要保护好妈咪和小弟弟。

    “是，我记得，见过少夫人，见过星燃小少爷。”

    佣人恭敬地和鹿茴他们打招呼。

    鹿茴现在精神状态很差，还没有从炸弹爆炸中醒过神来。

    “我妈咪累了，你先带阿桃姐姐进去。”

    祁星澄牵着鹿茴的手往前走。

    交代佣人给阿桃带路，阿桃抱着鹿星燃跟在后面。

    他们一进去，就有一个小朋友迎面跑过来，他还撞到了鹿茴的双腿。

    “麻麻，为什么会有一个陌生的姨姨。”

    小朋友一双丹凤眼正巴巴地望着从没见过面的鹿茴。

    鹿茴看到陌生小男孩，再想到这是祁璟衍的私人庄园，难道他有新的女人了？

    可是看孩子约莫两岁的样子，总不可能在国内的时候出了轨。

    “小辞，别乱跑，这是祁叔叔的家，你要是调皮打坏了家里的物件，麻麻对祁叔叔会很难交代。”

    女人的声音从客厅的方向传来。

    鹿茴牵着祁星澄的手微微一紧，这声音，她不会听错的。

    “烟烟……是你吗？”

    她松开握住祁星澄的手，一步一步往前走。

    秦烟听到鹿茴的声音从客厅外面传来，她也跟着走出去，两人走到客厅的入口处。

    小辞想过去破坏气氛，祁星澄直接把他抱走，不让他有机会搞破坏。

    爹地在他面前耳提面命，如果妈咪见到了秦烟阿姨，一定不能去破坏气氛，因为那是妈咪生命里最重要的一个亲人，没有血缘关系，但很亲很亲的亲人。

    “茴儿。”

    秦烟走过去，用力的抱住她。

    鹿茴被她抱着，眼泪潸然而下。

    “烟烟，你还活着，真好。”她也跟着用力抱住秦烟。

    秦烟靠在鹿茴的肩膀上，手轻轻地拍着她的后背，“这一年半的时间说长不长，说短不短。要不是当初有祁璟衍的协助，我恐怕还被囚在那座牢笼里。”

    鹿茴听到祁璟衍的名字，心一抽一抽的疼着。

    关于炸弹爆炸的事，她不敢再去想，怕眼泪不受控制。

    “烟烟，那个小男孩是他的儿子吗？”鹿茴想到刚才的小辞，那双眼睛和陆沂弦如出一辙。

    秦烟轻轻颔首，“是，不过我不打算让他知道，至于他……不重要了。”

    “烟烟，你能和我说说当年祁璟衍是怎么救的你吗？”

    鹿茴根本无法想象祁璟衍是如何从陆沂弦的眼皮底下，把秦烟平安地送出国。

