    “嘭！”

    一大团的黑色液体从脑门溅射出来，女子还没咆哮完，林天齐屈指一道剑气弹出，整个脑袋就直接从中间被劈开，然后扑通一声栽倒在地。

    “哪里跑来的尸鬼，这么恶心。”

    这女子赫然是一只尸鬼，与当初的肖母一样，林天齐又看了一眼，见到其破开的脑袋中间流出来的那些黑色液体和腐烂物以及蠕动的白色虫子，只觉一阵恶心，脸上露出厌恶之色，赶紧又从怀中掏出一张焚尸符，直接打了过去，将尸体点燃。

    “这里怎么会有尸鬼？”

    张倩看着倒在地上的尸鬼，心中也是一阵反胃，面露恶心状，不过心头还有一丝疑惑，看向林天齐问道。

    林天齐闻言也微微皱眉沉吟了一下，不过随后又摇了摇头：“不清楚。”

    心头也微微有些疑惑不解，不过林天齐也没有太在意，一只尸鬼而已，就算多几只又如何，全部一巴掌拍死。

    待尸体焚烧干净后，过去收取了能量，继续赶路。

    “哐当.....哐当....”

    马车行驶，在山路上，不是的发出摇晃碰撞之音。

    一切都像是没有发生，马车上的林天齐和张倩亦是神色如常，该腻歪的还是腻歪。

    .................................

    “喔——喔——”

    清晨，鸡鸣破晓，蓝田镇，随着天明，街上的人影也慢慢多了起来。

    昨晚下了大半夜的雨，虽然只是蒙蒙小雨，但是下了大半夜，整个大地也都是湿答答的，镇里的路上都是湿沥一片。

    “师傅”“师傅”“嗯...早...”“....”

    义庄中，九叔、许东升、许洁三人如往常一般早早起来，来到前院，许东升和许洁看到九叔叫了一声，九叔也是对着两人微微点头一笑。

    “吁～”

    话刚落，院门外，先听一声吁马声，随后一道熟悉的声音便传来。

    “小洁、师傅、东升，我回来了。”

    林天齐的声音响起，驱车来到门口，马车刚刚停下，就直接对着还关着门的屋子里面喊道。

    “天哥！”

    许洁的神色瞬间一震，接着就是露出激动惊喜之色。

    “师傅，是师兄。”

    许东升亦是脸上露出惊喜之色，对九叔道。

    九叔亦是神色一震，脸上露出笑容，看向门口。

    “快去开门。”

    “嗯！嗯！”

    许东升赶紧点头，小跑向门口，许洁也赶紧小跑跟上。

    “咯吱——”

    门一打开，就看到门口马车边的林天齐，一身白色西装，长发齐眼，俊美如玉。

    “师兄，你....你头发长出来了！”

    许东升看到林天齐，直接愣一下，差点没认出来，实在是因为此刻的林天齐和上次离开时的差别太大了，一身米白色西装，头发也彻底长了出来，长至齐眼，无论是模样、气质还是打扮，和上次离开几乎都是天壤之别。

    许洁看到林天齐的模样也是怔了一下，不过紧接着就惊喜的叫了林天齐一声：“天哥！”双手张开，激动的向林天齐小跑过去，因为胸前的发育实在太过突出，哪怕是穿的衣服已经够紧身，而且较厚实，依旧止不住一阵波涛汹涌。

    不过跑到林天齐身前，准备要抱林天齐的时候，许洁又突然僵住，想到自己大哥和九叔就在后面看着，脸皮子薄不好意思，张开的双手又收了起来，脸上露出惊喜想抱又犹豫的纠结模样。

    林天齐见此则是一笑，直接右手一伸，一把揽住许洁的纤腰，往身上一搂，将其整个人抱在怀里。

    “唔——”

    许洁瞬间俏脸通红，一双明亮而好看的杏眼中露出羞涩之色，不过却是没有丝毫挣扎，反而附和的往林天齐身上蹭了蹭，找了个舒服的位置，双手也将林天齐的腰抱住。

    还站在门口的许东升则是脸色一僵，本来心里还高高兴兴，但是看到这一幕，瞬间就感觉整个人都有些不好了。

     MMP！你们两个这个什么鬼，就算要亲要抱要亲热，能不能私下，考虑一下我这个单身汉的心情好不好。

    “咳...咳咳.....”

    好在，没让许东升扎心多久，九叔也从院子里走了出来，看到门口抱在一起的林天齐和许洁两人，故意咳嗽了几声。

    许洁脸皮薄，本来就羞涩不好意思被自己大哥和九叔看到，此刻听到九叔这么一咳，更是一张脸都红了起来，瞬间从林天齐身上分开，红着脸看了门口的九叔和自己大哥一样，站在林天齐身边羞涩的不说话了。

    “师傅。”

    林天齐可比许洁脸皮厚多了，看到自己师傅，笑着叫了一声，神色如常，没有丝毫不好意思，别说只是抱一抱，就算是和许洁接吻被自己师傅和师弟看到，他都不会不好意思，毕竟他林天齐脸皮不是白炼的。

    九叔不是个情绪溢于言表的人，看到林天齐回来，虽然心中高兴，不过脸上却是没有太多表现，只是微微颔首神色平静的嗯了声。

    不过看到林天齐长出来的头发和身上的变化时，神色又微微一动，细细感应了一下林天齐身上的气息，眼中露出精光，问道。

    “突破了。”

    九叔虽然不懂武道，但是在修道方面，却是凝魂境界的修士，踏足蜕凡，林天齐身上的情况，虽然不能全部知晓，但是也能感应一二。

    “嗯，具体情况，等下我和师傅在细说。”

    林天齐也对着自己师傅点了点头，承认道。

    “好！好！”

    九叔闻言当即连说两个好字，心中高兴，不言而喻。

    旁边的许洁和许东升则是听得有些云里雾里，不太清楚林天齐和九叔说什么，不过也没有多问。

    “对了，师傅，我这次回来带了些东西，还给你和小洁、东升每人买了一套衣服，你们看看喜不喜欢。”打完招呼，林天齐又道，同时对身边的许洁道：“小洁，来，帮我拿一下，另外看看你自己的衣服，喜不喜欢。”

    “东升，你也过来帮帮忙，拿一下东西，看看你的衣服。”

    又对许东升招呼一声。

    “诶～”

    许东升当即也是应着快步走过来。

    九叔闻言脸上也是露出微笑，迈着步子走下台阶。

    “小洁，这是我给你买的，你等下进屋试试，看看合不合适。”

    “东升，这是给你买的，西装，你看看何不合身。”

    “师傅，这个是你的，也是西装....”

    首先将衣服拿出来，分别递给三人。

    “你倒是有心了。”

    九叔笑着点了点头，接过衣服。

    “谢谢师兄。”

    许东升也是高兴的接过道。

    旁边的许洁没有说话，不过脸上甜蜜的笑容却像是吃了蜜一样。

    “对了，师傅，我还带了几株人参回来，正好吃饭的时候用来炖汤补身，另外，我还带了一根比较特别的参须。”

    林天齐又从马车中拿出一大一小两个锦盒。

    大的锦盒中摆放了三根一尺来长的人参，当打开看到的一瞬间，九叔就是不由得眼中露出一丝精光，以他的眼力，自然看得出来，这三根人参，年份至少都是百年以上，堪称价值连城的宝药。

    “看来你在那边吃的不错？”

    看完之后九叔就看着林天齐已有所指的淡笑道，看到这三株人参的一瞬间，他就知道，这人参基本不可能是林天齐找来，多半是出自白姬的手笔。

    “嘿嘿，山里别的没有，就是这些东西多，不过要不是这些东西天天补身，我也不会修行这么快。”

    林太暖气一笑道，说完又打开另一个小锦盒。

    锦盒打开，里面露出一根小拇指大小半尺来场的参须。

    “这是～”

    看到这根参须的瞬间，饶是九叔都不由得神色一变，以他的敏锐眼力，自然能感觉到这根参须的非凡，他十分清楚，哪怕是之前那三根百年老参加起来，都未必比得上这根参须的一半。

    “师傅，这根参须是我专门带来给你养身的，一株人参精的参须。”

    林天齐道，这根参须正是那株人参精的一根参须。

    “好！好！好！”

    九叔闻言直接连道三个好字，激动之情，溢于言表，因为他非常清楚，这根参须的价值，可以说是无价之宝，而且，他真正在意的也不是这根人参精参须的价值，真正让他如此激动的，是因为林天齐的心意。

    “师傅，我们先进屋吧。”

    东西全部拿了出来，林天齐又道。

    “好，先进屋，其他的事进屋了再说。”

    九叔当即也点了点头，将马车和马匹暂时安放在门口后，一行四人进屋。

