    龙气环绕，我的一只手臂在这一刻仿佛化成了龙的爪子，带着一种洞穿一切的气势向着诸葛瑾瑜的喉咙抓去。

    她要杀我，那我也绝不留情！

    但诸葛瑾瑜不愧是狡诈如狐，她第一时刻就感觉到身前的变化，身子快速向后退去。

    但已经晚了，我的身体经过洗毛伐髓和龙珠强化，速度同样很快。

    只听一声脆响。

    诸葛瑾瑜的肩头就被龙爪洞穿，在危急关头，她往旁边侧了一下，将原本抓向喉咙的龙爪避了过去，用肩膀承受了一击。

    一声痛呼，她终归是躲了过去，但整个肩膀都被龙爪炸裂，血水染湿了她的衣衫。

    她看着我，眼神里满是冰冷。

    “很好，心脏洞穿了，还死不了吗？看来姐姐真是小看你了。”肩膀的痛楚似乎并不能影响诸葛瑾瑜，她甚至连眉头都没有皱上一下，冷冰冰的说道。

    我没有说话浪费时间，直接了冲过去。常言道打蛇不死，反被其咬，我要一鼓作气将她拿下，不能给她机会。

    诸葛瑾瑜见我扑了过来，眼中一寒，她想要挥动手中的白虹剑，然而刚一动，肩膀传来的痛楚就让她闷哼一声，毕竟是血肉之躯，那种连骨头都碎裂的伤势不可能没有影响。

    “好机会！”

    就趁着她一顿的时间，我一下冲上前去捏她的手腕，想要将白虹剑从她手中夺下来。

    然而一股澎湃的道气猛地从她身体中爆发出来，那股恐怖的威压让我身形一颤。

    她吞下葫芦中的精华后，已经结出了金丹，和我相差了一个大境界。

    她速度飞快，手心中青光一闪，那个青色的葫芦便出现在她的手心之中。

    这一次，她直接拔开盖子，想要施展湮灭之风将我吹成齑粉。

    我神色大惊，我身体中的龙气之前在巴蛇体内消耗了不少，此刻所剩不多，面对那种恐怖的青色风暴，根本无法阻挡。

    “心脏被刺穿都没事，那将整个身体都吹成粉末，还能没事吗？”

    诸葛瑾瑜淡淡的说道，她的身上泛起一层青色的光辉，与葫芦上的青光交相呼应。

    随着她的落下，一个青色的气流从葫芦中吹了出来。

    风声呼啸，如同死神的呼唤。

    突然，一道轻笑将风声掩盖。

    一直在地上蹦跶的紫葫芦此刻像是受到了刺激，竟然一下蹦起来，向着那道青色气流迎了上去。

    “什么！”

    我和诸葛瑾瑜皆是大惊失色，紧接着就看到，那股青色的气流竟然被紫葫芦给吸收的一干二净。

    很快，一道如同银铃般的笑声响起，紫葫芦裂成上下两部分，从葫芦口之中飞起一团白色的小光球。

    这白色光球有眉有眼，一双黑溜溜的大眼睛盯着诸葛瑾瑜和青色葫芦。

    随着它欢快的笑声，一道白色光束划破长空，直接照在诸葛瑾瑜和青色葫芦之上。

    霎时间，空间凝固，诸葛瑾瑜保持着那一脸惊诧的模样，停在那里一动不动。

    “好机会！”我大笑一声，没想到紫葫芦居然这么有灵性，每次都在危急关头大发神威，扭转战局，不愧我当初选择了它。

    我大笑着，全身龙气不断运转，双脚在地上猛地一蹬，坚硬的地面上顿时出现两个清晰的脚印，而我也在这一蹬之下直接扑了上去，一把将诸葛瑾瑜扑倒在地上，骑在她的身上，一只手捏住她的脖子。

    紫葫芦发出的定身效果很快消失，诸葛瑾瑜顿时恢复了正常，她满脸惊骇，根本没想到那个不起眼的小葫芦居然有这种逆天的能力。

    她全身道气涌动，想要将我震飞。

    我狠狠一捏，因为太过用力，她的脖子上甚至出现五根血红的指印。诸葛瑾瑜呼吸顿时一窒，雪白的脸色涨的通红，我趁机用另一只手将白虹剑从她手中夺了下来。

    就算诸葛瑾瑜结出了金丹，但在身体强度上，女人天生就处于弱势，再加上我的身体经过几次强化，在力气上比她要强的多。此刻近了身，直接将她控制住了。

    我感受着身体中所剩不多的龙气，按照某种方法引导，将所有的龙气聚集在一处。龙气吟啸，竟然实质化变成一条金色的小龙钻入了诸葛瑾瑜的身体，顿时，她的身体中泛起一层淡淡的金光，全身的道气都被这条金色小龙封印。

    天龙锁身。

    这是李志伟传授给我的龙族古战技之一，也就是那天晚上他用来封印冷惜雪的那招。

    我体内龙气不多，也没有李志伟那般强大，无法做到将诸葛瑾瑜的身体一起封印，让她无法行动。不过现在也算不错，她虽然还能勉强动作，但失去了道气，也就和一个普通的女子差不多了。

    龙气耗尽，我从诸葛瑾瑜身上站起来，顺手将白虹剑和那个青色葫芦也抢了过来，这才长长的吐了口气，这次终于将她抓住了。

    “咳咳……”诸葛瑾瑜捂着脖子连连咳嗽。

    她瞪着我说道：“怎么不杀我？”

    我冷哼一声，没有回答。既然她已经失去了反抗能力，我也暂时不准备杀她，我心里可是还有很多问题想要问她来着。而且一旁的八阵图也没有解除，我怕万一杀掉诸葛瑾瑜，八阵图没人解开，那冷惜雪她们岂不是要在里面困到死呢？

    就在我这里制服诸葛瑾瑜的时候，另一边两只厉鬼的大战也分出了胜负。

    雷鬼毕竟比大头鬼要高出许多排名，而且又掌握着对鬼魂拥有极大克制力的雷电之力，天生就处于不败之地，大头鬼能将它拖到现在已经是超常发挥了。

    此刻只见雷鬼一声怒吼，张口竟然吐出一道雷霆光束，直接将大头鬼打的鬼气溃散，只来得及发出一声痛呼，整个身体便化作一道黑光飞回紫葫芦中，看上去它受创不轻，需要一段时间的修养才能恢复了。

    雷鬼打飞大头鬼，提着那根闪烁着电光的棍就向我走了过来。

    此刻我全身龙气耗尽，恐怕不是这鬼物的对手。我灵机一动，一把将诸葛瑾瑜提起来，用手中的神剑指着她的脖子，厉声说道：“让它消失，要不然我现在就杀了你。”

    诸葛瑾瑜感受着剑尖传来的冰凉锋锐感，脖子上不由自主的爬起一层鸡皮疙瘩。她深吸了一口气，对着雷鬼张口发出一道古怪的声音，类似于某种咒语。然后我就惊讶的看到，雷鬼咆哮一声，竟化作一道电光飞入青色葫芦之上，重新变成一个图案。

    我眼皮一跳，看来这些葫芦果然都不同凡响，每一个都拥有收服鬼物的能力。还有之前释放青色飓风的能力，应该也是这个青色葫芦自带的神通吧，和紫葫芦的定身术一样，非常的神奇。

    雷鬼消失，诸葛瑾瑜被我活捉，事情也算是告了一段落。

    我将白虹和贯日两把神剑一起收好，然后将两个葫芦也揣放在兜里，这才对诸葛瑾瑜笑道：“你刚刚说我是你的送财童子？呵呵，现在看来，反倒是你在给我送宝吧。”

    诸葛瑾瑜不置可否的笑了笑，脸上没有慌张，反倒是很平静的笑了笑：“既然你不杀我，那能不能先将我肩上的伤口包扎一下。”

    她的右肩处被龙爪洞穿，血肉模糊，虽然她表面看上去没有什么，但眼底深处还是闪过一抹痛苦。

    我心里一软，但马上又摇头将那股善意赶出脑海，这女人太过狡诈，而且之前害的我那么惨，现在让她吃点苦头也是应该的。

    我直接说道：“我不会再上你的当，现在你先给我把八阵图解除掉。把道门的那些人放出来。我到时候在考虑怎么处置你。”

    她看了我一眼，竟然揶揄道：“你是在担心你那红颜知己在八阵图里出事吧。”

    我脸一红，这女人都成我阶下囚了，居然还有胆子取笑我。

    我黑着脸说道：“你少给我说这些废话，快点解开八阵图。”

    她笑了笑，说道……

