    娄府中。

    娄子安神情焦急，正来回踱步，直到玄净出现，他紧皱的眉头才有所施展。

    “阿弥陀佛，玄净师父。”

    玄净双手合十回佛礼后，直入正题问道：“镇魂殿跟斩妖司怎么说？”

    娄子安长叹一口气，无奈摇头道：“两方推脱。”

    玄净微微蹙眉，之前听师兄说过这朝廷的两大机构互不对付，三年考核到来，双方都铆足了劲把心思放在普昌县的妖鬼联合作祟事件上。

    再加上玄净所在的普安县虽然有阴鬼闹事，但只有两宗而已，又只是七品境内的阴鬼，他们并不知道谢毫以及阴气重地被玄净破解。

    所以只认为是小事件，没有将普安县跟普昌县连在一起想。

    普林县这几年更是风调雨顺，百姓安居乐业，又岂会听信娄子安一人之言。

    娄子安好说歹说了一番，还因此在普昌县逗留两天，都无济于事，没能劝来任何一个机构的注意。

    “斩妖司说阴鬼之事乃镇魂殿管辖，此事不归他们管辖。镇魂殿担心普昌县的妖鬼联合事件被斩妖司破了，便说抽不出人手去普林县查看一二。”

    娄子安越说越气，最后锤了下书桌。

    “这些年大唐王朝过于顺利，南疆域的蛮族蛊族近些年不敢忤逆，妖族鬼族又无侵犯，导致很大部分人麻木自信，如此下去，妖族以及鬼族又岂会不盯上？”

    玄净沉默未语，娄子安所言事实，不管在哪个朝代都有发生过。

    正所谓盛极必衰。

    “玄净师父，距离七月十四就剩七天时间，这如何是好？”

    娄子安着急万分，若真是被成功开启了阴司地脉，令酆都罗山再现人间，到那时要来镇压就不是那么容易的事了！

    更何况，还有三县数万无辜百姓的性命。

    人间将生灵涂炭。

    阴鬼此番计谋成功，接下来妖族定然会伺机出手，还有南疆域野心十足的蛮族蛊族......

    到那会，维持了近千年的天下将彻底大乱！

    玄净沉吟了片刻后，说道：“看来只有靠我们自己了。娄施主，七月十四将近，那鬼王派遣来的人肯定会与你接洽，你先妥善处理好这些，普林县的事......小僧去解决。”

    娄子安突然想起眼前的白崖寺小沙弥曾说过‘镇魂殿不管的事，小僧来管’，心情莫名地有些激动起来。

    不过更多地还是担忧，玄净师父若真是某位佛门大能转世轮回，但毕竟这一世才十六岁而已，现阶段很难去决定事件走势。

    “玄净师父，一切小心！”

    玄净微微点头，双手合十道：“阿弥陀佛，娄施主也要小心，那鬼王再次派遣来的人恐会让你遭罪。”

    娄子安摆手道：“与玄净师父的危险比起来，我这点算什么？！若不是玄净师父点拨，给了在下将功赎罪的机会，在下千死万死，也弥补不了这两年犯下的错误！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    ......

    从娄府离开后，玄净回到了白崖寺，望着黑夜下的黄墙黛瓦怔怔出神，当转头看见黑暗中的师兄蹑手蹑脚地在师傅寝室出来时，脸上莞尔一笑。

    这段时间的相处，师兄玄渡，已经成为心中重要的人。

    那位不正经的师傅，亦是如此。

    普安县里，还有重振当年雄风的曾有钱......

    专心给百姓做事的李振陈康等捕快们......

    那个远在京城长安的‘女魔头’......

    不由得，潘山的身影在眼前浮现。

    那一晚灵堂见到的孤寡老人、怀着大肚子的未亡人......

    似乎不知不觉间，玄净已经对这个世界，对普安县，对白崖寺，有了一种牵挂。

    收敛情绪后，玄净离开了白崖寺，施展飞行功，往普林县而去。

    约莫半个时辰后，德云道观就在眼前。

    守在道观的李星剑早已熟睡。

    后院水井，依旧如往常，毫无异常。

    玄净出现在水井前，今夜他只身而来，望着平静的水井倒映着自己的影子，他从怀中取出一个黑色的东西，正是之前破坏阴气重地获得的罗盘。

    他丢了下去，扑通一声，水井溅起水花，一会儿后恢复平静。

    玄净又从怀里取出黑色磨盘，这个是小金金带回来的，有阴气跟灵气波动。

    随着这个黑色磨盘掉进水井中，顿时爆发出浓郁的阴气，如同狂蟒汹涌而出，直冲井口。

    玄净脸色一惊，之前果然有诈！

    玄净赶紧往后退去，呜咽声从井底传荡出来，与此同时还有刺鼻且令人作呕的血腥味。

    阴气弥漫，血光冲天。

    一道黑色影子忽闪而来，正是阴鬼时行！

    当玄净出现在德云道观的时候，它就知晓了，它一直潜伏在周围。

    随着计划日越来越近，小心谨慎的时行，早早便在此等候，以防万一。

    如今看到玄净的出现，时行这才恍然知晓，前几天并不是错觉，只是没想到洞破水井隔阂的竟然是这个小沙弥！

    “普安县的谢毫是被你所超度了？”

    面目狰狞，身高只有一米五的阴鬼时行，张了张嘴巴，发出阴森无比的声音。

    谢毫被神秘高僧超度，普安县的计划落空。

    普昌县又吸引了斩妖司跟镇魂殿的注意，这些一举一动，那幕后鬼王都知晓，它们有特殊的手段可以联系。

    所以，时行才会如此发问。

    玄净没有马上回答，他凝视着这个阴鬼，神识探去如遇沼泽，说明对方的实力强于自己！

    非六品鬼泣，乃五品嗜魂！

    “看来有些手段，竟然可以发现水井下的秘密，而且躲过我的查看。”时行阴森森地说道。

    玄净突然发难，脚下一动，身形如影，掐指弹出一指。

    一道佛光闪现，伴随着阵阵禅音。

    “六品境的秃驴？”时行惊呼一声，对面的小和尚一出手就让它察觉出了其修为，震惊其如此年纪竟有这般实力。

    不过语气中，也夹杂着一丝喜悦！

    “噗嗤”一声，出人意料地这只阴鬼竟然直接被洞穿，尔后快速消散。

    玄净心情不松反紧，按照小金金所言，这丝阴气乃阴鬼的分身。

    果不其然，这只阴鬼消散后，并没有‘超度功德’的星光出现！

