一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    古剑池知道异宝天雷轰在南疆出世的消息的内幕，那是叶小川随口胡诌的，目的就是要对付千面门与赶尸一脉。

    这事儿现在很多门派都知道，魔教与各派也都参与了此事，知道归知道，古剑池绝对不会和一个陌生人说此事乃是苍云门的诡计，这多跌苍云门的颜面啊。

    他又开口与那俊美青年说了几句，结果那俊美青年一言不发，似乎陷入了沉思，古剑池讨了一个没趣，也就没有再将注意力放在对方的身上。

    孙尧就是一根狗腿子，见那个阴影里的青年不搭理大师兄，就要上前教训这个不知天高地厚的家伙，好让自己在大师兄面前表现表现。他现在太需要表现了，上次出门给苍云办事，还是三年前前往黑森林寻找百滴水。这三年来，孙尧一直在苍云山上代为处理戒律院大小事宜，每天的工作就是处罚那些犯了门规的弟子，不是打板子就是罚抄门规，关禁闭这种重大刑事案件几乎没有，只能眼睁睁的看着叶小川在满世界的跑，给苍云立下无数汗马功劳，这让孙尧看在眼里，

    急在心里，不仅他着急，他知道大师兄一定也很着急。

    如果论功行赏的话，叶小川的功绩早已经压过了古剑池，十多年前上缴二十一种真法神通，其中还包括杀神引与反两仪剑阵等苍云门早已经失传的神通绝学。三年前在圣殿大战中叶小川披了长白床单到处的救死扶伤，给苍云赢得了许多赞誉。又击杀了噬魂老妖，迎回了苍云门失传八百多年的异宝玄灵乾坤镯。回到苍云之后，

    直接加封三阶长老，在宗字辈弟子中，只有杜纯能与他平起平坐，大师兄古剑池都不是三阶长老。

    随后，带着云乞幽环球旅行，名动天下，还从冥海带回了十大神兵之一的玄霜神剑，大大增强了苍云门的整体实力。

    这一次南疆之行，帮助人间找到了玉简藏洞之地，还亲上天界待了个把月，打探出了天界的虚实，甚至这小子不知道从哪里得到了人间失传两万多年的冥王旗……

    如今，叶小川现在几乎可以说掌控整个南疆五族与异族，还自封无锋剑神，简直不要脸到了极点。孙尧这一辈子一直在和叶小川较劲，现在自己的修为好像不如叶小川，这名气也被叶小川这几年甩的渐行渐远，给苍云立下的功劳，更是拍马十年也追不上叶小川，必须

    在这一场浩劫之战中好好表现自己。他从小就看不起叶小川这种流里流气的家伙，如今被叶小川甩了八条街，心里早就不是滋味，他私下央求师父云鹤道人好几次，乘着现在天下大乱之时，让自己出山替苍

    云效力，现在总算有机会了。

    在他看来，未来整个苍云都是古剑池的，为苍云效力，就是为古剑池效力，现在那小白脸竟然不搭理古剑池，这还得了？必须好好教训一下。

    刚站起来，就被古剑池给按了下去。

    古剑池低声道：“孙师弟，此人颇为神秘，不要多惹事端，我们喝酒。”

    孙尧低声道：“莫非是千面门的人？”

    古剑池摇头。他一开始也怀疑这个俊美男子是千面门的人，来此是为了救出被俘的顾青羽与杨娟儿，后来仔细一想又觉得这个可能性不大，如果千面门想要劫人，不可能会派出一个生

    面孔出来打草惊蛇，只会突然袭击，那样成功的可能性才最大。

    古剑池觉得，这个美的不像话的青年，或许是南疆的散修，毕竟在十万大山的外围，还是有许多散修洞府的存在的。

    一群人在悦来客栈的大厅里喝酒，讨论着如今天下的局势，花无忧也没有离开的意思，一边听着那些苍云门年轻弟子的激烈讨论，一边在自斟自饮。

    时间一点一点的过去，胖掌柜已经去后院休息了，只有那个倒霉的小二哥，支着下巴打着瞌睡，还要不时的给中土来的这些怎么也喝不醉的修士上酒。夜已过半，距离天明还有不到两个时辰，算时间宁香若等人也快抵达鱼龙寨，最后一封纸鹤是一个时辰前传的，宁香若的回讯是距离鱼龙寨还要一千多里，估计再过一个

    多时辰，他们就会到达。

    古剑池这一次的任务很简单，将顾青羽与杨娟儿安全的接回苍云，就是功劳一件。

    店小二打着哈欠，看着那些喝了一夜酒的中土修士，他抱着好几个酒埕往每张桌子上又放了几个，然后将已经空了的酒埕给收了下去。花无忧的肚子就像是一个无底洞，一晚上喝了七八坛南疆烈酒，依旧没有任何变化，小二哥将空了酒埕撤下，放上新酒，还殷勤的给花无忧面前已经空了的酒杯给倒满了

    。幽暗的夜空，出现了金色的流光，从南面射来，数量足足有百余到之多，这些流光仿佛划过夜幕苍穹的金色流星，在靠近鱼龙寨的时候，忽然从高空下坠，直接落在了鱼

    龙寨山腰的悦来客栈的门前阶梯上，化作了上百道身影。

    这些其中多是穿着僧衣的和尚尼姑，也有几个苍云弟子。

    古剑池等人立刻起身，大步的走了出去，对宁香若点点头，看了一眼被宁香若贴身保护的杨娟儿与顾青羽都安全无恙，这才对着那些佛门弟子打招呼。

    “戒怒师兄，妙音师姐，一路辛苦，古某在此待家师谢过诸位佛门道友一路相助。”

    迦叶寺的戒怒和尚与积香庵的妙音小尼都是双手合十。

    戒怒是一个老实巴交的黝黑和尚，很少说话，倒是妙音小尼十分活泼。

    她道：“既然古师兄前来接应，那就再好不过，我们还有事情，暂且别过。”

    古剑池道：“进来喝一杯热茶吧，消消疲乏。”妙音小尼摇头道：“喝茶就不必了，如今南疆局势不容乐观，一场大战正在酝酿，还有许多粮草物资需要运送进来，我们还得马上赶往鹰嘴儿，运送第二批兵器。”