    春去秋来，日月轮转，转眼间一年时间悄然流逝。

    一片漆黑混沌的阎浮空间。

    五缕细弱发丝，散发微弱橙色荧光的气丝静静悬空。

    有人可能会奇怪，为什么会突然出现五缕橙丝呢？

    橙丝是二阶灵物炼化，明明山魈没有什么能够炼化的二阶灵物，怎么突然就多出了这么多气丝。

    实际上, 这些个橙丝非是二阶灵物炼化而成，而是由赤丝融合而来。

    当时初见赤丝自动融合成了橙丝，山魈也吓了一跳。

    不过很快他就喜闻乐见的接受了事实。

    无论怎么说，这对叶瑾来说都是件好事。

    他猜测，也许是因为【阎浮宝树】里一阶宝物已经兑换完了的缘故。

    赤丝与橙丝之间的兑换比是十比一，在山魈看来还算人性。

    五缕橙丝，其中四缕是来自一年前祁连演武那次的收获, 至于这最后一缕，则是这一年时间来, 小参精的参须炼化，一月一根雷打不动，稳定的不行。

    上一次用橙丝兑换时，还是《疯魔棍法》的那一次。

    再往前就是《阎浮妖疏（其二）》了。

    说到这，叶瑾忽然想起他还有一门阎浮炼神决一直没有修炼。

    不过炼神决修炼的最低门槛至少也得是通明期，现在于他来说还为时尚早。

    深吸一口气，收敛心神，叶瑾小心翼翼的控制着橙丝朝着阎浮宝树引去。

    随着一缕又一缕橙丝融化，直到最后一缕橙丝消失在树干里，阎浮宝树才终于是有了反应。

    一片金色树叶闪烁朦胧荧光。

    “五缕橙丝只能兑换一片金叶么？”

    叶瑾目光一动。

    伸手一召，金叶脱离树枝飞到叶瑾手心，化作一枚透明玉简。

    【五行如意棍】：法宝炼制方法，集庚金、壬木、癸水、离火、戊土五行宝物炼化而成，可伸缩如意，驱使随心，威力无穷。

    灵识扫过, 竟然是一门炼器之法。

    根据玉简所述, 只需要集齐这五行宝物，就能够按照其炼制手段，锻造出五行如意棍来。

    说道法宝，直到现在山魈还对熊山君那件七宝驼龙刀印象深刻。

    虽然没有亲眼所见法宝威力，但也见识了七宝驼龙刀分身之能，一刀将耿厉海斩死，没有任何还手之力。

    难怪当日七宝驼龙刀遥指威胁下，戚武阳等三名筑基圆满动都不敢动一下。

    按照【阎浮宝树】出品，必属精品的原则来看。

    这五行如意棍若是炼制出来，必定比同阶法宝还要更加强出一截。

    而且还有更加关键的一点就是，这【五行如意棍】并非一定一蹴而就炼制而成。

    它可以先以某一样五行宝物炼制，最后逐一融入其余五行宝物，最终锻造出完整版。

    在这玉简的最后，给予了这五行灵物庚金、壬木、癸水、离火、戊土的详尽描述。

    其中壬木、癸水、戊土属于二阶宝物，庚金和离火是三阶宝物。

    大部分的五行宝物叶瑾都从未见过，不过当他看向其中某一样相性描述时，突然愣住了。

    壬木：二阶上品宝物，非金非木, 质地顽石，色泽黑金, 乃无垠之土孕育而生，硬度非凡，无法刻画禁制。

    这不是……

    山魈眨巴眨巴了眼睛，伸手取出了乌金齐眉棍。

    这壬木描述竟是和乌金齐眉棍如出一辙！

    好家伙！

    前文曾经提过，乌金齐眉棍乃是由武阳城炼气大师李奇正已故至交好友锻造而成。

    是一件还未完成的半成品，由于看不出乌金齐眉棍的根底，再加上棍身无法刻画炼器禁制，导致一直尘封许久。

    直到叶瑾相中了它，后来才在他的手中大放异彩。

    原来这乌金齐眉棍就是壬木啊！

    那自己完全可以按照五行如意棍的炼制方法，以乌金齐眉棍为胚，先行祭炼一番。

    待到以后收集到了其余四种相性宝物，再一一融炼进去也不迟啊。

    而且这也深合叶瑾之意！

    毕竟真要炼制出了法宝级别的【五行如意棍】那他也用不了。

    法宝怎么说至少也要通明后期，甚至通明圆满才能驱使。

    但一步一步炼制就不同了。

    这样一来，单行如意棍，或二行如意棍刚开始还不过是灵器阶段，只有集齐五行属性才能发生质变，突破成为法宝。

    灵器的话，对叶瑾来说就刚刚好了，正好是他能够使用的。

    一件成长性的灵器，法宝胚子，其威力也比寻常灵器要大出一截。

    喜不胜喜的将玉简收好，现在还不是祭炼乌金齐眉棍，啊不，五行如意棍最好的时候。

    最佳时机应当是在他通明以后，以雄厚法力一举成功，将其炼制成下品灵器。

    启灵期的妖力储备还不足以支撑整个祭炼过程。

    心满意足的退出阎浮空间。

    总的来说，这五缕橙丝换的不亏，一件本命法宝炼制法门，还正好是棍棒炼制之法，深合山魈喜欢。

    叶瑾甚至猜测，这五行如意棍会不会就是如意金箍棒的简化版。

    会不会有一门炼制如意金箍棒的锻造法门，或者干脆就是在五行如意棍其上融炼其他更高阶的灵物，强化等级。

    当然，这些都只是猜测，具体真假还留待以后揭晓。

    现在，他的当务之急是踏入启灵圆满！

    一年时间已过，駮龙草的药力已经完完全全被他吸收干净。

    现在的山魈，修为已经来到了启灵后期，距离圆满，只差这最后一层窗户纸。

    捅破这层窗户纸，他便真正踏入启灵圆满了。

    深吸一口气，放空心神，摊手一枚淡粉色滚圆丹丸出现在掌心。

    此丹正是玉露丸。

    一年以来，叶瑾几乎都是吞服此丹提升修为。

    丹药入腹，化作一股精纯暖流流入丹田，转化成为一团纯净妖力填补丹田里最后一处空缺。

    待到整个丹田被妖力填满，一阵酥酥麻麻之感涌向全身。

    轰……

    伴随一声海浪滔声，山魈就仿佛是打开了某个枷锁般，只觉得整个世界都变得焕然一新！

    终于。

    穿越至今五年，他来到了启灵圆满之境！

    追上了当日引他入门的老狐妖胡三钱。

    一切都水到渠成。

    ……

    PS：截止目前，均订372，新增578，追订213……

