    

    返家途中，忽然不远处的一阵奇怪沙沙作响声传入了陈二狗耳中。

    桃源村虽然贫瘠落后，但生态环境却是极其优美，飞禽走兽随处可见，所以陈二狗起初也并没有在意。

    直到一声惊叫传来，陈二狗这才心中暗呼一声不好，赶紧朝声音来源处狂奔了过去。

    等陈二狗赶到一处峭壁时，本来身着雪白衬衫和长裤的杨雨菲此时已经被裹成了半个泥人。就连那头乌黑青丝也没有例外，显然是滚了好几个跟头，显得狼狈不堪。

    “杨支书，您这是闹哪样啊？变戏法吗？”

    好在这边山头的泥土松软，见她并没有受很大的伤，陈二狗心中好气又好笑，带着玩笑口吻调侃道。

    “陈二狗？你怎么会在这里？快，把我拉上去再说。”

    无人山头本来就已经够瘆人，再被跌一跤后，杨雨菲更是心慌不已。一见陈二狗，立刻便像是遇到了救星一般，满脸欣喜的赶紧疾口道。

    “这峭壁说高不高，少说也有六七米，我怎么拉？你不会是想让我也跌下去，然后来个同生共死吧？虽然我知道你也爱我，但不至于要如此如胶似漆吧？

    要不你先在这呆一会，我回去找几根绳子和多找几个村民来。”打量一眼四周，陈二狗一脸为难道。

    “陈二狗，你玩我。”

    本来就还不被村民接受，要是再让村民看到自己如此狼狈一幕，杨雨菲觉得自己的脸都得丢尽。再看陈二狗，还一脸幸灾乐祸的和自己开玩笑，立刻便气得她咬牙切齿怒骂道。

    而且这鬼地方本来就够吓人的，要不是已经无路可退，杨雨菲也不会逃到这鬼地方来。如果不是因为心中紧张，再加上山地太过湿滑，自己也不至于跌落下来。

    周边时不时传来的沙沙怪响和各种奇怪鸟鸣，即便是有陈二狗在，杨雨菲都觉得头皮发麻。

    加上这一摔确实受到了惊吓，让自己一个人待在这里，那简直就是度秒如年，杨雨菲可不知道这山上有没有什么凶猛野兽？

    一看她这模样，陈二狗便能猜到，她家人肯定已经到了。而且还找到了自己家里，所以杨雨菲才会慌不择路的跑进了树林躲藏。

    “玩？说实话还挺想玩的，不过，你指的玩是怎么个玩法？

    这深山老林的，又没有外人，孤男寡女加上干柴烈火，还真是个好玩的地方。”

    现在谅她也不敢大喊大叫，所以陈二狗目光故意肆无忌惮的在她身上扫来扫去，并带着一脸坏笑道。

    “陈二狗，趁火打劫，你个混蛋。”

    下意识的报手护住胸部，杨雨菲愠怒骂道。

    “你在下面，我在上面，隔着这么远，难不成我还能用意念摸着不成？怎么就趁火打劫了？

    我说的玩玩，是指玩个小游戏什么的，你不会是想歪了吧？我这对你的感情可是很认真的，怎么可能是玩玩呢？”

    随手点了点她遮住的那位置，陈二狗故作一脸诧异问道。

    不管他之前说的玩是什么玩？连干柴烈火都说出来了，加上以前早有互相还有印证心思的原因，杨雨菲还真不得不往那方面去想。

    毕竟杨雨菲也知道现在的陈二狗身手非凡，力大无穷。自己一个孤零零的女孩子，他要真用强的话，那还真是难逃魔掌。

    而且杨雨菲也知道自己早已对陈二狗动情，他要真乱来，她都不知道自己会不会反抗？

    “你才想歪了呢！我什么都没想。”杨雨菲气嘟嘟的挪开手臂道。

    但杨雨菲也不知道是不是自己内心作祟？还是陈二狗故意为之？手臂刚一挪开，便总觉得他在往那上面看。

    即便并没有暴露，但杨雨菲还是觉得非常难为情，瞬间也羞红了整张脸。

    “你说没想就没想吧！其实，你这么躲着你家人也不是办法。

    我不是都已经给你出主意了吗？你就说，你已经死心塌地的爱上我了，离开我一秒都生无可恋，从此以后就在桃源村扎根发芽了，不就好了嘛！”

    “胡说八道，谁爱上你了？”要是这样真行得通，自己也不至于躲到这山旮旯里来，所以杨雨菲没好气的道。

    “啊？没爱上我啊？那那天在办公室，抱着我又亲又啃的，咋回事？”

    “你，算了，我懒得跟你吵，快想办法把我拉上去。”

    回想起那天办公室的一幕，杨雨菲只感脸上发烫。再继续说下去，她觉得自己非得被陈二狗逼着说出爱他不可，所以赶紧转移话题道。

    “喂，我让你拉我上去，你怎么自己还下来了？你是猪吗？”

    让杨雨菲做梦也没想到的是，自己话还没说完。陈二狗竟然已经一个纵身跳了下来，顿时气得她差点没直接打人。

    “在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝啊！既然你不让我回去找人救你，那我就没办法救你上去。

    反正你肯定上不去了，那我就下来陪你好了。要死也要死在一起，你看，我多爱你，多么坚贞不渝的爱情，难道你不感动吗？”

    一把将她搂入怀中，陈二狗故作一脸认真道。

    “你，我。”

    要说心中没有一丝感动，那肯定是假的。但杨雨菲还是差点没被陈二狗蠢哭，无语得都不知道说什么好。

    “你手受伤了？”

    忽然陈二狗发现她心不知道被什么东西擦伤了，赶紧心疼的拉起她手，温柔的哈了几口气。

    看着他认真关心自己的样子，杨雨菲心中立刻便升起了一股暖意，真希望时光永远便停在这美好的一刻。

    “下次再上山，记得一定得带套。”缓缓启动生机赐予能力，陈二狗随口念叨道。

    毕竟已经受伤，所以陈二狗并没有使用太多的生机赐予，而是仅仅足以保证她不会有任何疼痛。否则，直接以肉眼可见的速度愈合的话，担心会吓着她，自己也不太好圆谎。

    如果不是陈二狗发现，杨雨菲都没有注意到自己已经受伤。再加上生机赐予的能力，她非但依旧没有感觉到疼痛，反而连跌落下来身上受的内伤都好了起来，整个人为之精神一震。

    “啊？什么套？”杨雨菲一脸诧异问道。

    “当然是能让你安全的套，不然还能是什么套？”陈二狗忽然坏笑一声道。?

