    独孤伊人的脸色彻底冷了下来，她扫了眼在场的所有人，冷声道：“你们一个个表面上好像是在为飞儿好，但其实你们就是想利用飞儿，为你们抵抗诸神联盟！

    如果不是你们，飞儿又怎么会卷入这场大战？又怎么会被打成重伤，到现在还昏迷不醒，差点死掉？！

    还有，我告诉你们，现在的飞儿，已经武功尽失、修为尽失、内功尽失！你们就算再想利用飞儿，也是不可能的了，因为飞儿现在就是一个普通人！！”

    后面这句话，独孤伊人近乎是嘶吼出来的，那双美眸中竟浮现出了水雾。

    当她赶到的时候，看到叶飞这副模样，她是真的很心疼。

    如果不是这些人，叶飞又岂会变成现在这般模样？

    所以，这一次，她无论如何都要带叶飞离开。

    谁若阻拦，她就杀谁！

    此时此刻，在场的所有人听到独孤伊人的话，都愣住了，呆住了，傻掉了。

    武功尽失……修为尽失……内功尽失……这，这怎么可能？

    所有人都不相信，或者说是不敢相信。

    如此强大的叶飞，以一己之力斩杀了鬼面妖僧、焚天、魔弓、水怪和雷兽五大神徒，重伤风神的叶飞，怎么会变成了普通人？！

    “小姑娘，你……你没有在开玩笑吧？”老乞丐干笑着问道。

    其他人也都怔怔地看着独孤伊人，眼中满是不可思议的神色。

    “我又没有开玩笑，你可以检查一下。”独孤伊人面无表情地道。

    老乞丐皱了皱眉，再次检查了一下叶飞的身体。

    几分钟后，他重重地叹息了一声，眼中闪过一抹难以言喻的无奈之色，缓缓地道：“伊人小姐说的是真的，叶老弟的武功、修为和内功真的都没了……”

    轰！！

    听到老乞丐的话，在场的所有人愣是感觉头顶上劈下了一道惊雷，让他们久久回不过神来。

    百年难遇的天之骄子，真的就这样被废了？

    众人一阵唏嘘，世事无常，还真是难以预料……

    “怎么会这样……怎么会这样……”

    师俊泽目光呆滞地呢喃道：“如果老大醒来知道了事情的真相，那老大该有多么痛苦和难过……”

    作为叶飞的兄弟，他很清楚地知道叶飞的性格。

    叶飞一直都很要强，不服输，尽管在修炼一途上有着很高的天赋，但却依旧比寻常人要更加努力，只为提升实力，保护自己身边的人。

    可如今，叶飞的武功、修为和内功都没了，那对叶飞来说，无疑是一个沉重的打击。

    师俊泽心中苦涩，如果早知道会发生这样的事，那自己当初就不应该劝老大参与到这场大战中来……

    可是，现在说什么，都晚了……

    龙主深深地叹息了一声，说道：“如果地下世界的人知道了这件事，恐怕地下世界又会变得动荡不安，甚至会来一场大洗牌……

    神殿若是没了叶飞，没了炼狱君王，恐怕会成为无数人瓜分的对象……”

    “不！”

    师俊泽摇了摇头，眼神坚定地道：“就算老大的武功、修为和内力都没了，我和神殿的其他兄弟姐妹们也会誓死为老大守住这份基业！

    而且，我相信，只要老大还活着，那老大就会想尽一切办法让自己重回巅峰！奇迹一定会发生的！！”

    龙主的脸上满是无奈和苦涩，淡淡地道：“骏泽，你应该知道，这上百年来，凡是修为被废的武者，都是一蹶不振，沦为了普通人，没有一个人能够恢复实力，重回巅峰……”

    “老大从来就跟普通人不一样！”

    师俊泽紧皱眉头，说道：“如果说，这个世界上有奇迹，那就是老大创造的！！”

    “这……”

    龙主怔了怔，本想说点什么，但还是没有再继续说下去。

    奇迹真的会发什么？

    如果叶飞这次真的倒下了，那上古联盟与诸神联盟的这一战，将会变得更加艰难……

    他不知道奇迹是否会发生，但他还是期待着，期待叶飞能够王者归来，带领上古联盟，重创诸神联盟！

    此时，独孤伊人没有再看众人一眼，而是转头看向了姬茹月，道：“姬夫人，我会带飞儿离开，远离这场纷争……”

    姬茹月擦了擦眼角的泪水，笑着点了点头，道：“好，伊人小姐，飞儿就拜托你了。”

    “嗯。”

    独孤伊人点了点头，而后抱起叶飞，转身朝着外面走去。

    “让开！”

    独孤伊人见众人挡在面前，震喝了一声。

    众人也不敢再阻拦，让开了道。

    来到外面，独孤伊人右脚轻轻往地上一点，身体飘然而起，几个高起高落后，便离开了姬家祖地……

    直到独孤伊人和叶飞离开，屋子里的众人依旧没有回过神来，还沉寂在刚才的悲伤当中。

    屋子里死一般的寂静，所有人都面带复杂之色，沉默不语。

    良久后。

    龙主深呼吸一口气，站了出来，说道：“各位，我知道对于叶飞被废这件事，大家心里都不太好受，也深受打击。

    但是，我希望各位能够尽快从这件事中走出来，现在不是伤心难过的时候……诸神联盟对我们虎视眈眈，我们要准备好接下来与诸神联盟的战斗！”

    “放心吧，龙主，就算没有叶飞那个小子，这场大战我们也能应付！”皇甫老祖说道。

    “对，皇甫老祖说的没错！少一人，对我们上古联盟来说并没有太大的影响！”

    公孙老祖也站出来接了句。

    龙主虽然有点不悦，但还是笑着点了点头，道：“那就希望各位在与诸神联盟的大战中各显神通了！”

    “这都是什么事！走了走了，诸神联盟打过来的时候，你们在通知我们！”

    毒王低沉着脸，冲星月老怪几人招了招手，“老怪、邪皇、人屠、鬼君，我们走！！”

    星月老怪和邪皇四人默不作声地点了点头，而后跟着毒王一起离开了。

    “老乞丐我也走了，大战时再见吧……”

    老乞丐红着眼眶，宣泄似得咕咚咕咚地猛灌了几口酒，口中哼着一曲华阴老腔，离开了屋子。

    在老乞丐的声音中，可以听出一丝无奈、一丝悲凉、一丝沧桑和一丝心痛……

    没过一会儿，所有人都打过了招呼，陆陆续续地离开了，只剩下龙主和师俊泽还在。

    “姬家主母，你也不要难过了，虽然叶飞武功没了，成为了普通人，但至少他还活着，不是么？”龙主勉强一笑，说道。

    “是啊，至少飞儿还活着……”

    姬茹月点了点头，自己的儿子还活着，那就足够了。

    “姬家主母，你放心吧，叶飞为我们华夏做的贡献，我们华夏永远都不会忘记！”

    龙主向姬家主母恭敬地弯下了腰。

    他尊敬姬茹月，不仅是因为姬茹月的身份和地位，更是因为在当初自己拉拢叶飞的时候，姬茹月毫不犹豫地支持，并且帮助自己拉拢叶飞加入上古联盟。

    而且，叶飞加入上古联盟后，的确为上古联盟做了不少事，稳定人心，诛杀神徒，重伤主神……所以说，叶飞做的已经够多了。

    即使叶飞现在无法再为华夏效力，但他对叶飞的敬佩和欣赏也从未减少半分。

    师俊泽尽量让自己笑得灿烂一点，说道：“阿姨，您放心吧，老大不是普通人，他的实力一定会恢复的！”

    “飞儿的实力恢不恢复已经不重要了，我只希望未来，飞儿能好好地活下去……”姬茹月哽咽地道。

    “一定会的。”

    师俊泽又劝慰了姬茹月几句，而后和龙主一起离开了。

    等到众人都离开后，姬茹月来到了外面，望着天空，眼泪流淌，喃喃道：“飞儿，娘对不起你，以后，一定要好好活下去……”

