 皇帝李世民带着一干宰相，六部尚书，浩浩荡荡的离开长安城，奔着城外的李庄而来。这阵势，是个人都知道出大事情了。五

    百宿卫的领军校尉，获悉两种作物可以收成之后，加派岗哨，严防死守，绝对不允许任何人接近，就算是李诚也不可以。可惜，李诚根本就没有来看一下的意思，而是在棉花地里走一圈就算了。庄

    户们很奇怪，家主种这么多棉花干啥？这年月的棉花，还是观赏作物，按说应该种在后花园里。谁家也不会大面积的种植棉花不是。

    最早赶到李庄的是崔成这个长安县令，这一刻对他来说很重要。所以，一大早，城门一开，等在城门口的崔成，带着一帮县尉，快马加鞭赶到了李庄。别

    看皇帝的护卫任务没他们什么事情，但是谁都不敢有半点马虎。

    这种大张旗鼓的出城方式，稍微有人冲撞一下队伍，那都是大事情。崔成要做的事情，就是安排县尉带人把一段官道给封了。沿途“不良人”腰刀在身，十步一个。“

    自成，你怎么还没起来？”崔成其实挺惭愧的，上一次没有站出来给李诚说话。事后因为崔家的关系，也没有跟李诚保持联系。但

    是他心里还是很清楚，李诚这次的成败，对他的影响可谓巨大，不可能不受牵连的。

    “昨天多热啊，很晚才睡下的。你干啥？起这么早？”李诚揉着眼睛，一边穿戴衣服，一边跟崔成说话。崔成看看他身边没个丫鬟伺候，怒道：“你家的下人，怎么没规矩？”

    “是我吩咐的，我不起来不叫人，不许进我的屋子。”李诚懒洋洋的解释一句。

    出门梳洗，崔成就在一边看着，口中絮叨：“自成，你真的这么有把握？”李

    诚斜着眼睛看他，吐掉漱口水：“干啥？”

    “自成，我跟你说实话，但凡有一种作物亩产千斤，你一个爵位跑不掉。有了爵位，入朝为官是迟早的事情。届时，就算你不想做官都不行了。”崔成的表情有点不自然。李

    诚呵呵笑了笑：“做官？不干！我这小日子过的多轻松，给自己找麻烦的事情不干。”

    “我的好兄弟，你这么想就大错特错了。有个官职在身，固然会有事情要做，但是你想过没有，你这份家业，需要一个合适的身份来看护。”崔成算是苦口婆心了，因为崔家的关系，他跟李诚的关系热度下降很多。“

    行了，别管我了，我知道怎么做。倒是大兄，何时大婚？”李诚笑着打岔，崔成听了心中一暖，这兄弟还是关心自己的。

    “今年秋天吧，日子定下来了，中秋佳节，太原王氏长安房的嫡女。”

    “如此，恭喜大兄了，到时候我送一份贺礼，包你满意。”李诚挺开心的，毕竟是战火中结下的兄弟情，不一样的。崔成固然疏远了，但李诚不介意。“

    中秋大婚之前，你的婚事也要定下来了。”崔成说出了这句话，李诚立刻就警惕的看着他：“怎么，又要给我说媒？”“

    崔氏蓝田房，有女十六岁，相貌上佳，知书达理，正是良配。”崔成提出人选，这已经不是在赌了，看见李诚还能睡的香，他就知道李诚肯定赢了。所以，毫不犹豫的提亲。

    “呵呵，大兄，崔氏可不是你这么想的，如果这次我输了，就不提亲事。大兄，你违背了崔氏家主的意思哦。”李诚开了一句玩笑，崔成听了心中一喜：“非也，吾对二郎有信心。”

    这个时候，用了二郎这个称呼，李诚颇为感慨。娶妻崔氏，好处很多。“

    此番事了在提亲事吧。”李诚笑着回答，崔成急了，等到李诚赢了，多少人会扑上来送女儿，到时候选择多了，就李诚对崔氏的态度，这亲事没准就玄乎了。别

    人不了解李诚，崔成太了解了。这个义弟，天生对士族有看法。就他干的事情，士族还真的不喜欢他。但是把李诚变成自己人，那又是另外一回事了。“

    自成，蓝田家主有言，一旦结亲，陪嫁的土地、商铺，不下五万贯。”崔成改变战术，不料李诚听了呵呵一笑：“五万贯对我来说，想赚到手就是几个月的时间。”

    这牛逼吹大了，但是崔成信啊。一把大豆李诚赚的不止这个数。上一回因为程处弼露了口风，同为清河崔氏的蓝田房得到了风声，跟着玩了一把。可惜操作太烂，之前出手太早，后来又跟进一波，最后还亏了几千贯。

    因为这个事情，李诚在崔氏那里的估价，再次提高了。如果不是跟魏征的赌约还没出结果，崔氏心里没底，早就让崔成来提前了。“

    算了，当我没说这个，崔氏啊，清河崔氏。”崔成强调了一下门第。

    李诚点点头：“可是大兄想过没有，此番事了，我的婚事，还能由着我的性子来么？”

    这句话真是当头棒喝，李诚也不是没背景的人啊。皇帝是大腿，还有一个看似低调的李靖，那也是根不细大腿啊。李诚现在已经崭露出超乎想象的价值了，李世民会不会臭不要脸的硬丢一个宗室女过来呢？这

    事情，李世民是干的出来的，更不要说，李诚想娶崔氏女，李世民那边能高兴么？好

    嘛，我想丢一个公主给崔氏，人家说：你也配？

    李诚一直紧跟皇帝，结亲崔氏，这事情看着就不好办。

    李世民一直在干的事情，不就是扶持新贵平衡士族么？为了这个目的，开科举，推崇儒学的目的，还是在于此啊。士族已经强大到能左右皇权了，当皇帝的人当然不爽了。隋

    唐两朝的皇帝，都在面临士族的压力。一直到黄巢写了一首反诗，领着一群社会最底层的草民，席卷了整个大唐朝之后，士族对于人民的力量才有了最深刻的体会。

    两朝皇帝都没有干成的事情，黄巢和一群社会最底层的草民做到了。

    所以，中国人民没有反抗精神这种话，听听就算了。追溯到上古神话就知道，中华民族的神，干的就是战天斗地的活。夸父追日，后羿射艺，精卫填海，哪一样不是在彰显着一句话，生死看淡，不服就干。

    再翻翻历史，王侯将相，宁有种乎，可谓贯穿整个民族的历史。李

    诚其实不看好李世民对士族的打压手段，因为解决不了根本问题。站在一个现代人的角度看，任何一个社会形态，都有自身的不足和问题。

    不看好归不看好，不等于李诚就放弃抱皇帝的大腿。毕竟，他也只是一个普通人，刀子砍过来，脑袋也会掉。崔

    成听懂了李诚的意思，无奈的看着他，兄弟二人最根本的分歧，也就是在这里了。崔

    成要做的是让崔氏的根基越扎越深，李诚要做的是，李世民要他做的事情。

    “二郎也总归要走上同一条路的。”崔成这话算是掏心窝子了。按照现在的发展趋势，李诚最终也会成长为新贵门阀。到一定程度的时候，对皇权就存在制约的需求了。

    “这不是没到时候么？到时候再说。”李诚笑了笑，钱谷子飞奔而至：“家主，陛下出城了。烟尘十丈，远远便可看见。”

    “大兄，准备接驾吧。”李诚结束了这次谈话，或者说是这次交易没达成。崔

    成还是搞错了，他就不该自己来提这个亲，李诚最不喜欢的就是跟自己人做交易。

    李世民在马背上看着表情轻松的李诚，想到身后是几十号重臣，他们可都在盯着李诚看呢。李世民的脸上露出微笑：“带路吧。”

    李诚笑笑：“陛下，容臣回去扛把锄头。”李世民哈哈大笑：“去吧。”

    高晋早就准备好了，哪要李诚回去啊，一把锄头递过来，李诚扛着锄头在前面，哼着小曲：“走在乡间的小路上……。”“

    玄成，看来你赢的机会很小了。”长孙无忌很讨厌的来一句，带着一点幸灾乐祸的意思。魏征不动声色，淡淡道：“魏征有生以来，第一次希望自己输。”

    走到一块地跟前，李诚停下脚步，指着这块地：“陛下，这块地臣量过，正好一亩。”李

    世民皱眉道：“一个人要弄到啥时候？”李诚笑道：“叫几个人来，臣做个示范。”李

    世民转身道：“来一百个宿卫，记得带锄头。”

    一百个宿卫，围着李诚看他干活，李诚指着一拢地道：“看见没有，番薯是长在地下的，所以大家挖的时候，小心一点，别挖断了。”其实也无所谓了，只是李诚要装逼。拔

    掉上面的藤蔓，带出来几个小的番薯。李世民见了心中微微一喜，就算是这几个小的，也有好几斤的样子。但这仅仅是个开头，李诚不紧不慢的往下挖，一根藤蔓下面，挖出来的番薯数量，堆在一起时，所有人的脸色都不对了。“

    自成，你上来吧，让宿卫动手。”李世民脸上的激动已经难以遏制，说话都哆嗦了。李

    诚把锄头丢给身边的宿卫，抓起一个大番薯，转身上来递给李世民，淡淡道：“陛下，一亩地少于两千斤，我这李字倒过来写。”李世民正在看番薯，听着浑身一颤：“当真？”

    李诚扭头看看魏征，此刻的魏征已经激动的用手按在胸口上。 