    李亚林顿时精神为之一振，连忙看着他追问道：“说的小日本子是怎么回事？”

    张恒恺不敢耽搁，赶忙说道：“我是被酒店招来当临时工的，跟我同一批进来的临时工，一共有十几个人，里面有好几个日本人，不过这些照片里都没有他们！”

    李亚林问道：“你说的那几个日本人长什么样子？有什么特点？”

    张恒恺思忖片刻，道：“长得嘛，就是普通人的大众脸吧，至于特点，就是感觉他们的表情都比较严肃，不苟言笑的样子，而且他们从来不说话，只用眼神交流，鬼鬼祟祟的，一看就不是什么好东西。”

    李亚林诧异的问：“他们不说话，你怎么知道他们是日本人？”

    张恒恺道：“来的路上，我无意间看到了其中一人的手机屏幕，他的手机用的是日语。”

    李亚林又问：“你们到了酒店之后，有过什么交集吗？”

    “没了。”张恒恺答道：“我们到了酒店之后，当时被分配到了后厨帮忙。但紧接着他们几个就被分配了不同的工作，然后就一起离开后厨了。”

    李亚林继续追问：“那我问你，把你招进来的人是谁？给你们分配工作的又是谁？尤其是给那几个日本人分配工作的是谁？”

    张恒恺忙道：“把我们招进来的是陈经理，但他具体叫陈什么，我就不知道了，就是他给我们分配了后厨的工作，也是他中途又给那几个日本人分配了别的工作。”

    李亚林拿出酒店的员工名册，找到陈福那一页，递到张恒恺面前，开口问道：“是他吗？”

    张恒恺看了一眼员工手册上的照片，立刻断定道：“没错，就是他！”

    李亚林满意的点了点头，在他看来，突破点已经找到了。

    于是，他对张恒恺说：“你做的很好。”

    说着，又从口袋里掏出自己的钱夹，从里面拿出500美金现金递给张恒恺，道：“这点钱你先拿着，如果有什么问题需要咨询，我会再找你的。”

    张恒恺受宠若惊的将现金接过，下意识的问道：“李探长……我……我不用再去警察局了吧？”

    李亚林知道张恒恺在担心什么，点头说道：“放心，等今天的事情结束之后就会让你离开，不过你走之前，要给警员留一个你的联系方式，无论是电话还是美国这边的WhatsApp、国内的微信或者电子邮箱都可以。”

    张恒恺心下一喜，忙道：“您放心，我到时候留下我的微信……”

    “好。”李亚林点了点头，随即让人将张恒恺带走，又吩咐道：“把酒店宴会厅的陈经理带过来。”

    此时此刻，陈福正无比紧张的站在人群之中。

    他在得知费浩洋在宴会厅被人绑架失踪的消息之后，整个人就吓得魂不附体。

    他是做梦都没想到那几个日本人，真正的目标竟然是自家的少爷。

    现在少爷失踪了，自己也就成了帮凶。

    而且他还不敢把这些情况向警方，或者向费学斌坦白。

    因为，他一家妻儿老小的性命，都掌握在那帮日本人手里。

    自己死了无所谓，如果不能把她们的命换回来，那自己活着又有什么意思？

    就在他忐忑不已的时候，一名警员来到他的面前，开口问道：“你就是陈福？”

    陈福点点头，有些惊慌失措的说道：“是……是我……”

    那警员冲他招了招手，冷冰冰的开口道：“你跟我来吧。”

    陈福心中更是慌乱不已，但此时此刻他也没有任何其他办法，只能迈着沉重的步伐，跟着那名警员来到了隔壁李亚林的临时办公室。

    一进门，陈福就吓的浑身直抖。

    他久闻李亚林的威名，所以很怕被李亚林看出端倪。

    于是，他畏手畏脚的来到李亚林的面前，结结巴巴的说道：“李……李……李探长……您好……”

    李亚林盯着他，忽然间冷声逼问道：“陈福！我问你！你为什么要勾结日本忍者、绑架你们费家的少爷？”

    李亚林忽如其来的一句怒喝，让陈福心神巨骇，他慌乱的狡辩道：“我……我没有……我真没有……”

    李亚林冷声道：“你还撒谎？！那几名日本忍者就是你招进来的！如果你只是把他们招进来，我估计还可以相信你是无心之失，可以把他们招进来之后又把他们安排到事发地点，这摆明了就是预谋在先！所以你就是他们的内应！”

    陈福还在负隅顽抗，连连摇头道：“不是我……我没有……我根本不认识什么日本忍者……”

    李亚林看着他额头与脸颊上，不断有豆大的汗珠接连滴落，便冷笑道：“陈福，你跟我狡辩没问题，但是我要警告你，如果你不好好跟我配合的话，那我就把我现在掌握到的消息反馈给费学斌，今晚失踪的人是费学斌的儿子，这件事不用我提醒你了吧？你觉得他知道这些之后，会怎么处置你？”

    陈福一听这话，心理防线瞬间彻底崩溃，他一下子跪在了李亚林的面前，哭着说道：“李探长，我是有苦衷的啊李探长……是那帮日本人绑架了我一家妻儿老小，还说如果我不听从他们的吩咐，就把我妻儿老小全部杀光，而且他们为了逼我就范，还杀了我家一名保姆！我也是被逼无奈……”

    说到这，陈福看着李亚林，哽咽道：“李探长，我知道我有罪，我该死，就算是大少爷他要我的命，我也无话可说……我只求您能够救救我一家七口，她们是无辜的啊……”

    李亚林从陈福进来的那一刻，就从他忐忑不安的表情中，猜出了他肯定不会是这件事情的同谋。

    毕竟那帮忍者行事风格干脆狠辣，又怎么会跟他这种心理素质极差的普通人合作。

    唯一的可能，就是他们胁迫了陈福。

    所以，他一点也不怀疑陈福的话。

    于是，他便对陈福说道：“陈福，你如果想救你妻儿老小，就必须把你知道的所有事情都一五一十的告诉我，包括这帮人什么时候、在什么地方跟你见过面、说过什么、留下过什么信息！”

    在李亚林看来，他现在亟需找到那些日本忍者的影像资料，必须要先掌握这帮忍者的面部特征，才有可能抓住他们，而且自己的时间非常紧迫，再不加快速度，这帮忍者可能就偷渡出境了！

