
　　冷笑一声色孽王看着面前的林羽，此刻却已经是变得极其轻蔑，他当然知道这个小子的目的是什么，在这种情形之下，肯定是无法将这个情况给解决的。

　　这个时候的色孽王还是有一些傲视群雄的感觉，在他的眼中看来在场的这几个人都是没有任何威胁的，你自己现如今所展现出来的实力，对付他们不就是轻而易举的一件小事吗。

　　所以不管最终的结果将会是怎样的，但最终的一切都会随之发生转变，也许之前他们对于这些问题还有几分担忧，但是现在的情况绝对不会有更加复杂的变化了。

　　而此时面对冲向自己的林羽，色孽王可不相信这个家伙能在这场战斗当中给自己带来怎样的惊喜。

　　可是就在他想要将林羽给解决掉的时候，却发现眼前这个小子竟然化作一道虚影消失不见了，难道说刚才自己所看到的一切全都是虚假的吗？色孽王的脑海当中闪过这个念头，它的确是无法确定这一点。

　　但是现在他也正在认真搜罗自己的脑海，希望能够得到一个更加有力的情报，好像自己在这场战斗当中立于不败之地，他很清楚的明白，当前这样的形势之下，林羽的能力的确是非常特殊，但是这个家伙也有着自己的自命弱点，只要他能够把握住这个机会的话，那么所有的问题都会在这瞬间全都给解决掉。

　　他清楚的明白这一点，所以在这一刻也是在竭尽全力的努力着他，即便是这个样子，也像林羽的表现，也就是让他感到非常意外的，就如同之前想象当中的一样，你现在林羽的能力绝对不是他这点实力就能够轻易搞定的。

　　并且在这场战斗当中它的途径本身就已经是非常尴尬了，像到这里的时候色孽王不禁是钻进了自己的拳头，早知道这个小子如此难缠的话之前或许就不会给他这个机会了。

　　而另外一边小魔女跟卡卡莉已经是看到了自己的机会，此时此刻的4年，我全身心的投入到了这场战斗当中，根本没有注意到他们两个人或许在色孽王，看来所谓的术士对于其他人来说可能真的会是非常棘手的一个麻烦，但对于他来说却并非如此，新闻中也从未将这两个数字给放在心上，可正是因为这个原因会让他接下来的情况变得非常尴尬。

　　阿卡丽也明白自己身为一个术士所能展现出来的能力，远远要比此时此刻的思念往想象当中的更加强大，可即便如此，他的这一刻肯定是不会将自己的底牌全都暴露出来的。

　　之后的战斗当中还是要小心谨慎地应付这一切眼前的色列王实力之强大，他们心中都是很清楚明白地，此时也正在接近全力的找寻一个破解的办法，不管之前是如何看待这个问题的，但现在这样的形势之下，他们都已经是别无选择，只有全力以赴方才能够看到新的希望。

　　面对林羽一次次的冲击此时此刻的色孽王当然知道自己应该如何去做、

　　“将自己的真身隐藏在无数的分身当中，由此一来改变我对于这场战斗的看法，这样一来的话找寻不到你，你就可以找到我的破绽，这种想法果然是很好的，可是你还是太过稚嫩了，要知道以我的能力想要改变这一切的结果，并不算是很难的。”

　　对于此时此刻的色孽王来说，虽然说眼前的这一切比他想象当中的还要奇怪一些，不过内心当中确实坚定的相信自己，能够极其顺利的改变这一切。

　　虽然也很清楚的明白林羽的手段要比他想的更厉害一些，但是这种情况之下又怎么可能翻盘呢？

　　可就在色孽王散过这个念头的一瞬间，却发现自己的身上突然间多出了很多的伤口，林羽在这场战斗当中的表现可见一斑，这个男人所展现出来的能力，本身就已经和之前有了很大的差距，并且在这一刻更是将自己的优势提升到了极致，如此一来的话，结果可想而知。

　　他本以为自己能够得以顺利的改变这一切，可是看到眼前林羽所展现出来这种手段的时候，内心当中也是相当无语的，不得不说，这个小子会比自己想象当中的更加强大。

　　色孽王很奇怪，明明自己根本没有看到林羽靠近，但是却在这场战斗当中轻易的受了伤，他甚至完全想象不到这个家伙会如何对自己发动进攻，此刻脑海当中闪过的诸多念头，也是让他对于当前这样的形势变得更加猜忌。23sk.Com

　　而此时的林羽却是躲藏在阴影之中，看着眼前这个家伙要知道将法则的力量完全融会贯通之后，林羽的战斗力显然不是想象当中的那么轻松，就能够挑战的，虽然说眼前这个对手的能力的确是非常强大，甚至一度超过了他们的想象。

　　可是终究它还是有着一些极限的更何况在这里还有其他人的帮助小蜜以自己强大的精神力量在一定程度上干扰了此刻的色面王，让他无法很快的看穿自己的丈眼法，而在这个过程当中他几次出手都是成功的命中了面前的色孽王，可即便如此，也依旧是没能够给这个家伙造成什么严重的伤害。

　　这就不得不说，此时的色列王在这场战斗当中的表现已经是完全超越了他们的想象，如果换做是之前的话，或许还不会有如此之多的变化，可是现如今发生的种种事情也是让人感到莫名其妙，林羽想到这一点之后，心中也是快速的思考着解决的办法。

　　小魔女跟阿卡丽两个人也知道眼下他们的确是利用障眼法成功的拖住了眼前这个家伙，但是这种形势并不能够有太久时间。

　　如果是在这短暂的时间当中，他们没有办法找到一个破解的方式的话，那么结果可想而知，以现在色列王的手段绝对会是以残忍的方式将他们给解决掉的，正是因为这一刻他们的脑海当中也是瞬间闪过了诸多的念头，以现在的形势如何处理这个问题也就变得相当有趣起来了，不管之前是如何看待这一切的，但是现在这个结果已经是完全不同的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百零六章 魔神免费阅读。https://xs.23sk.com 