    裴弋挥挥手，“知道了，我走了，不要太想我哦。”

    苏子矜就站在不远处，神色温柔的看着裴弋走过来，揉了一下她的头发，“这下放心了吧。”

    “千歌的状态很好，我勉强放心了。不过苏哥哥，你还是多去和她说说话，别让她抑郁，别让她情绪过于激动了。”

    “这还用你说吗？那是我爱的人。”此时的苏子矜对裴弋的话并没有深想。

    裴弋抱住苏子矜的胳膊，用她软糯的嗓音道：“苏哥哥，我好像忘记告诉你一件事情了。”

    “什么？”

    “你穿白大褂的时候真的是A爆了。”

    苏子矜笑了，忍不住拍了一下她的额头，“行了，快回去吧。”真是个小可爱，这个时候还不忘逗她开心。

    裴弋换了衣服，这才离开。

    她去了苏家，但是苏家也没什么人，只有佣人在，她一个人无聊的很，也睡不着，只能去打游戏。

    一栋别墅里。

    裴惠昏昏沉沉的从床上爬了起来，看着周围陌生的一切，好半天回不过神来。

    过了好大一会，她才想起之前的事情，她去了找了魏国华，但是被魏国华劈晕了，之后发生了什么，她就不知道了。

    糟糕。

    裴惠倏地站起来，但是长时间昏迷，她身体很虚弱，晃了好几下才勉强站稳。

    她穿好鞋子就往外跑，刚到了门口，就被两个保镖拦了下来。

    “裴女士，你不能出去。”

    裴惠道：“我要去见魏国华，让他来见我。”

    “doctor魏这阵子在忙，可没什么来见你。”其中一个保镖道。

    “今天是几号？”

    “20号。”

    一听这话，裴惠差点就又站不稳了，双手攒紧，已经20号了，她竟然已经昏迷了一个多星期了，这么长的时间，足够发生很多事情了，外面不知道变成什么样了。

    千歌可千万别出事才好。

    裴惠返回房间去找自己的包，手机却不在里面，不用想也知道被这些人收走了。

    她沙哑着嗓音：“我要和魏国华通话。”

    两个保镖对视一眼，谁都没有理会她，想把她的房门关上，她却紧紧的抓住了把手。

    “你们告诉魏国华，他要是敢伤害顾千歌，他一辈子都会后悔的，顾千歌不是苏家的孩子，他错了，一直都错了。”

    保镖们依旧不为所动，裴惠气得不行，这些保镖真的是一个个油盐不进，和他们说话根本不管用。

    好在这个时候，魏国华的助手杰尼过来了，他目光沉沉，“怎么回事？”

    “杰尼，我要去魏国华。”

    杰尼皱了皱眉，“裴女士，doctor魏不会见你。他愿意放过你，也是因为看在你们相识一场的份上，你最好不要得寸进尺了，我们没那么多的耐心。”

    事情到了这种地步，裴惠也不再隐瞒，“你告诉他，顾千歌不是苏家的孩子，她是他的女儿，不管他想对千歌做什么，停手吧。”

    杰尼面色大变，“你在胡说八道什么？”

    裴惠笑了笑，“我没必要拿这种事情和他开玩笑，你让他过来，我自会和他解释清楚，这种事情骗不了人的。”

    这个消息太过骇人，杰尼不敢无视，立马下楼给魏国华打电话，魏国华听后冷笑了一声，“她真是够可以的，竟然撒出这样的谎来，我会那么好骗吗？”

    杰尼想了想道：“doctor魏，我看她的样子不像是撒谎，这会不会是真的。”

    “我会连自己有没有女儿都不知道吗？顾千歌的出生没人比我更清楚了。”这是他亲手抱回来的孩子。

    就在这时，裴惠不顾保镖的阻拦，疯一样冲到了楼梯口，朝着楼下大声的喊道：“魏国华，孩子被我换了，裴弋才是苏家的女儿，顾千歌是你和我的孩子，顾千歌是你的亲生女儿啊。”

    魏国华愣住了，他一辈子未婚，无儿无女，如果要说可能留下后代，那也只能是二十多年前那一次。

    等等，算一算时间，其实正好和顾千歌的出生日期能勉强对上。

    可是那个女人也不该是裴惠啊。

    杰尼好半天没听到魏国华的声音，忍不住喊了一声，“doctor魏。”

    魏国华深呼吸一口气，有些咬牙切齿的道：“看好那个女人，我马上过来。”

    “好的。”

    杰尼挂了电话，朝着两个保镖使了个眼色，保镖松开了裴惠。

    裴惠慢慢的走下楼来，抱着脑袋，呆呆的坐在沙发上，杰尼也紧拧着眉心，若有所思的站在一边。

    半个小时后。

    魏国华匆匆赶过来了，犀利的目光看向裴惠，像是恨不得把她生吞活剥了一样。

    这个女人到底都干了些什么啊。

    杰尼从来没有见过这样的魏国华，觉得有些忐忑，生怕殃及池鱼，默默的上了楼。

    魏国华低吼道：“宋倩，你给我老实交代，你到底都做了什么？”

    裴惠笑了，“我不是已经说了吗？”

    “说清楚。”

    “当年你用一个死婴替换了苏家的女儿，这些被我撞到了，我便偷偷跟着你，我看到你把小孩子偷偷交给一对夫妇照顾，我趁着那对夫妇不注意，把我自己的孩子和那个小女婴替换了，我以为你会善待她的，却没想到你没过多久就把她送进了孤儿院。”

    只不过她当时并不知道，只知道孩子消失了，她怎么都找不到。

    她像是疯了一样，追逐着他的步伐去了M国，却依旧没找到女儿。

    直到她看到魏国华和一对华裔夫妻有联系，她才发现顾千歌，顾千歌长得和她小时候还挺像的，她一眼就认出了那是她的女儿。

    之后，她在那对华裔夫妻住的附近买了房子，又把裴弋送去了顾千歌所在的学校，那所学校华国的小孩子不多，和她预想中的一样，她们俩顺其自然的成为了好朋友。

    这以后，她就经常让裴弋把她的朋友带回家来玩，女儿也算间接回到了她的身边。

    魏国华有些站不稳，当年他确实是这么做的，“那你说顾千歌是我女儿又是怎么回事？”

    裴惠笑得有些苦涩，“当年你跌落悬崖，是我救的你啊。”