一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽直截了当的询问叶小川关于星辰法术的事儿，这其实一点儿都不出乎叶小川的预料。

    他这两天来已经想好了应对之策。司徒风这老家伙在自己灵魂之海居住了半年多的时间，不交房租也就罢了，竟然还不经过自己的允许自己就烟消云散了，所以叶小川觉得用司徒风来背锅，没有任何的心理负担，任何事情都可以往司徒风

    的大脑袋上扣。

    有些事儿，是他属于自己的秘密，就算是最亲密的人，他也不想告诉。他讪讪一笑，道：“既然你看出来了，我也不瞒你了，我会的真法神通很多，不仅仅只有咱们苍云门的阴阳乾坤道。十年前我身体里住着司徒风老前辈的残魂，这事儿只有你和玄婴知道，司徒风死在纯钧剑下之前，将他一身所学，都传授给了我，一些关于修炼星辰之力的法门，也是他传给我的。除了这些，还有一些昔日昆仑派的真法啊，御兽之术啊，十奇阵啊之类的……只要静下心来修炼几十年，嘿嘿，到

    了那时，普天之下我可以横着走！”叶小川得意洋洋，他觉得自己就是一天才儿童，谁敢说自己是骗人的？想要戳穿自己的谎言，就得找到证人。而背锅的司徒风，最后一缕残魂也在人世间烟消云散了，谁有本事能让司徒风起死回生，叶小

    川觉得就算自己承认说谎也没什么了。

    何况，自己确实从司徒风那里学来了许多早已经失传真法。

    如今玄天宗近乎所有威力强大的神通法门他都会，一些玄天宗没有继承的上古昆仑派的真法神通，他也会。只是往里面加了天书第八卷星辰篇而已。谁能判断出自己说谎？

    一片叶子藏在森林里，最安全。一滴水，藏在大海里谁也找不到。

    这就是说谎的最高境界，用真实的话来掩盖自己的谎言。

    云乞幽怔住了，她对叶小川从司徒风哪里学来了多少神通不在意，对叶小川懂得昆仑真法她也不在意，她之所以愣住了，是因为刚才叶小川口中无意中提到的三个字。

    十奇阵。苍云后山祖师祠堂里的那位神秘的老人，曾经告诉过自己，七星黑晶的凶煞妖力是被司徒风当年以十奇阵封印在了斩尘神剑一个聚灵法阵之中，如果时隔数千年，斩尘剑的封印已经开始不稳，七星黑晶的

    力量随时都会冲破封印。

    想要重新封印，就必须要找一个懂得十奇阵的阵法高手才行。

    此事一直压在云乞幽的心中，多次想要询问叶小川有没有从司徒风哪里学来十奇阵，可是每次都犹豫了。

    直到今夜，她这才确定，叶小川懂得十奇阵。

    叶小川见云乞幽在发呆，更加的得意了，道：“怎么了，是不是被我的所学吓到了，你如果求我，我可以传授你哦。求我啊，求我啊！”

    叶小川是一个输了一辈子的男人，尤其是在女人面前，他好像就没有赢过，天天挨打，日日受伤。现在总算在女人的面前找回了一些男人的雄风。

    如果云乞幽想学昆仑真法，或者想学天书异术，除了天书第三卷天魔篇与第四卷幽冥篇之外，第八卷星辰篇叶小川觉得传授给云乞幽这并没有什么大不了的。

    修道者对强大的神通有着天生的痴迷，他觉得云乞幽一定会开口求自己，就像当年在思过崖上，云乞幽想要在不达到灵寂境界的情况下催动北斗诛神一样。

    等了半天也没有等来云乞幽那句：“我求求你！”叶小川有些诧异，转头一看，见云乞幽竟然在笑。

    这是一种发自内心的的笑容，愉悦，开心，还有一种莫名其妙的解脱。

    叶小川推了一些在傻笑的云乞幽，道：“你怎么了？傻了？”

    云乞幽笑道：“我很开心，真的很开心。”叶小川道：“会许多神通功法的是我耶，又不是你，你开心什么？你不求我，休想让我传授给你。此事关系重大，司徒前辈传授给我的许多真法神通，都是昔日昆仑派的不传之秘，许多连如今的玄天宗都没有传承下来，这件事除了你之外，我可没有告诉任何人啊，其中的干系你应该知道啊，我打算以后等古师兄成为掌门之后，将这些昆仑真法都交给他，现在不能交，如果现在交给玉机子师叔，我在苍云门

    的处境就会更加的举步维艰了，古师兄还不恨死我啊。不过咱们两个倒是无所谓，可以一起修炼，里面一招道家失传依旧的男女阴阳合欢之术很是厉害，叫做玉女心经，有空一起研究研究呗？”

    “砰。”

    毫无疑问，叶小川的后脑勺挨了一巴掌。不过云乞幽这一次似乎真的很开心，并没有继续追究叶小川。

    七世怨侣的诅咒她其实是深信不疑的，以前觉得这个诅咒的最大变数，就是自己斩尘剑内封印的七星黑晶的煞气妖力，没准会让自己一念入魔，所以才会与叶小川自相残杀。

    现在好了，叶小川懂得十奇阵，就可以将七星黑晶的力量重新封印，那自己还有什么好害怕的呢？

    叶小川现在是越来越看不懂云乞幽了，这还是曾经那个高高在上，冷艳如霜的凌冰仙子吗？

    难道所有的女人，在恋爱之中都会展现出女子柔媚的一面？

    “原来在他们二人之间，还有这么多故事，三生七世的怨侣，九千九百年的轮回，哎，他们注定是一对痴男怨女。”

    完颜无泪轻轻的叹息一声，也不知道为什么，似乎有些悲凉，似乎不忍去想叶小川与云乞幽未来的结局。秦凡真道：“关于七世怨侣的传说，我也就只知道这些了，这还是在太古神树上，从那些苍云门的仙子闲聊时听到的。我这才知道，北疆根本不是有什么异宝出世，这一次叶公子也云仙子来北疆，就是想要

    寻找精灵族的大巫师破解双剑上的鬼云文，看看能不能找到化解双剑诅咒的方法。”完颜无泪道：“看来是没有找到解决的方法，所以他们才会冒险去冥海。其实，两个人的身份注定了他们不可能有什么好的结果，这是一个无解的诅咒。”