    失败，太失败了！

    看着面前的李世民，李靖的心中突然诞生了一股浓浓的挫败感：

    想我李靖堂堂大唐军神，居然连拍马屁的能力都这么肤浅，看来还是需要多多磨炼啊。

    几乎是瞬间，李靖的心中就出现了一个人的名字——程咬金！

    要是论拍马屁和不要脸的功夫，老程绝对是李靖心目中的第一。

    在李靖看来，既然自己已经要踏入宠臣的圈子了，那自然也就应该掌握一些基本的本领了：

    拍马屁有利于身心健康！

    念头运转，李靖的心情突然有些迫不及待：

    “陛下，既然此间无事，老臣可否先行告退？”

    话语出口，李靖的双眼直接看向了李世民。

    在和老程学到一些基本技能之前，李靖不想和李世民过多相处，这会暴露马屁不足的缺陷。

    听到李靖的话语，李世民先是一愣，接着就点了点头：

    “你且去吧。”

    看着对自己拱拱手之后便直接扭头离开的李靖，李世民的心中突然升起了一股淡淡的愧疚：

    为什么朕以前就没有发现药师的这么多优点呢？

    听惯了老程平日里连珠炮似的马屁，突然遇到‘正直’的李靖，李世民发现自己居然有些莫名的欣赏对方。

    可怜李世民还不知道，此次一去，自己眼中‘正直’的李靖就即将伴随着昨天的微风一起消散。

    “王德。”

    “奴婢在。”

    李世民话语刚刚出口，一直守在门口的王德就连忙走了进来：

    “陛下有什么吩咐？”

    虽然是贴身太监，但王德知道有些事情不是自己能够参与的。

    因此，每当李世民和其他大臣商议事情的时候，如果没有李世民的特殊要求，他都会自己站到外面去。

    “派遣影卫去出售粮食，记住千万不要暴露身份。”

    “奴婢明白。”

    对着李世民点点头之后，王德连忙向着外面走去。

    “嘭，砰砰砰~”

    在王德离开之后，李世民一边用手指轻轻地叩着面前的书桌，一边发出一声感叹：

    “五姓七望，呵呵，希望你们的底蕴不要让朕太过失望。”

    对于皇宫内发生的事情，李承乾当然是不知道的，此时的他正脸色铁青的与系统进行着争辩：

    “这是敲诈，是勒索，是抢劫，身为系统，你不能这么做！”

    看着自己系统商城里面‘大唐煤矿分布图’后面高达十万拒绝币的售价，李承乾的脸色已经变成了黑色。

    拥有了炼煤技术，李承乾自然不会放过这些煤矿，但让他没想到的是系统居然敢对一张地图标出如此高昂的价格。

    如果不是已经和系统再三确认过了，李承乾甚至有些怀疑这货是不是标错了。

    不过正是因此，所以李承乾才会愤怒：

    一张只标注煤炭所在地的地图，你居然敢要十万拒绝币，这不是薅羊毛，这特么分明是扒羊皮啊！

    “叮，请宿主尊重本系统的底线，抢劫能有现在赚得多吗？”

    然而随着系统的声音响起之后，李承乾的脸色却瞬间僵硬了起来。

    虽然有些无奈，但这厮的话怎么听起来很有道理的样子？

    在这一刻，李承乾无比的羡慕那些文理科状元一般的穿越者。

    和那些造纸造火焰甚至造火箭的前辈比起来，李承乾觉得自己已经被传说中的穿越者协会挂在了耻辱柱上。

    “算~你~狠！”

    咬牙切齿的吐出三个字，李承乾还是屈服在了系统的淫威之下：

    “十万就十万，我买了。”

    “叮，恭喜宿主消耗十万拒绝币，成功购买‘大唐煤矿分布图’一张，祝您生活愉快！”

    系统难得的有礼貌，但落到李承乾的耳中却是赤裸裸的嘲讽。

    如果不是在自己这里薅到了足够的羊毛，这货会变得如此礼貌？

    “拒绝币……，还是不够用啊。”

    看着自己缩水了一大截的拒绝币，李承乾的眼中闪过一丝厉芒：

    “世家啊世家，你们可千万不要让我失望啊。”

    想要获得大量拒绝币，最好的方法就是从大势力身上薅羊毛。

    道门和佛门已经被薅的差不多了，为了能够更加愉快的氪金，李承乾只能将目光放到世家身上。

    “小李子，快点滚进来。”

    “吱嘎~”

    李承乾的话语刚刚出口，小李子就推开房门走了进来：

    “少爷，您有什么吩咐？”

    话语出口，小李子的脸上带着一股难以掩饰的激动。

    这可是少爷的房间，别看他是李承乾的贴身太监，实际上却更像是府邸的管家。

    除了小翠之外，很少有人能够进入李承乾的房间，小李子也不例外。

    正是因此，所以在被李承乾招呼之后，小李子才会如此激动：

    莫非，少爷终于要……让我按摩了？

    一瞬间，小李子就感到自己的双手上突然出现了一股神秘的力量：

    我李某人苦练这么久的按摩技术，终于有了用武之地了！

    同为‘贴身’下人，小李子对小翠拥有为李承乾按摩的机会感到不满很久了。

    “这东西交给你了。”

    感受到小李子越来越诡异的眼神，李承乾不由得脸色一黒：

    莫非这货和称心待得时间太长了，居然产生了意想不到的变化？

    “啊？”

    借助李承乾扔过来的画卷，小李子的脸上露出一丝失望之色：

    好像……不是让我按摩？

    看到小李子的表现，李承乾越发肯定了自己心中的猜测，小李子这货果然还是走上了不归路。

    看来……要离这货远一些了。

    可怜小李子还不知道，由于一阵眼神变化，他就已经失去了‘贴身’的资格。

    看着自己手里的画卷，小李子脸上不由得一阵疑惑：

    “少爷，这是什么东西？”

    “舆图！”

    虽然对小李子升起了一股警惕之心，但李承乾还不至于直接抛弃掉这货。

    对着小李子解释了一下之后，李承乾这才开口道：

    “三天时间，你要弄清楚这张舆图上所有标记出来的地方属于什么势力，然后再来告诉我。”

    “是！”

    听到李承乾给自己颁发任务，小李子不由得精神一震，连和小翠比较的心情都没有了。

