    “要是上次我跟着一起逃走了，该多好啊！”这是现在很多奴隶的心声。

    上一次的黑山城大乱，一共有五万多名奴隶参与了起义，不过最终逃出去的只有跟着艾伦的12000人。

    其他的不是杀了，就是被抓住重新卖给了奴隶主。

    因此，那些逃走的奴隶，让他们羡慕不已。

    因为之前的混乱，再加上一下子少了那么多奴隶，这些还留在黑山城的奴隶们不仅干的活越来越多了，而且责罚也更加严重。

    “他们只是换了一个被压迫的对象而已，而且随时有可能成为黑龙的口粮，我们还好一些，至少还能多活一段时间。”

    也有奴隶不断的催眠自己，让自己不那么后悔，不过他们会有这个想法是对的，其他的五色龙族确实是这样对待领地里的人类奴隶的。

    只不过艾伦和其他的黑龙不一样罢了。

    也因此，黑龙氏族的居民才会近乎无条件的听从艾伦的命令。

    “领主大人对待我们几乎已经是仁义备至了，不能辜负他的期望。”这是黑龙氏族居民们的心声。

    “队长，情况我已经调查的差不多了，被黑龙掳走的确实不是普通平民，只是一万多名奴隶而已。”布兰特回到住处后，立即向彼得汇报情况。

    “你也不用那么正式，私下里你还是叫我本名就好了。”

    “你毕竟是已经成为队长的人了，该有的称呼还是要有的！”布兰特笑道。

    彼得也没有继续执着，一个称呼而已，并不会拉远他们之间的友谊。

    “唉，这些贵族真是满嘴谎言，竟然想拿我们当白手套使。”虽然早就知道福林在说谎，但是在确认之后，彼得还是很气愤。

    “这也是我们必须要经历的嘛，我们已经长大了，该面临这些苦恼了！以后不再理他就是了！呵呵呵。”布兰特开始调笑起来。

    “有时候真的不想长大啊，要是能一直活在阿斯比老师的庇护下就好了。”彼得伸了一个懒腰：

    “对了，莉莉姆她去哪了？怎么没有看见她？”

    “莉莉姆...”布兰特眼神有点落寞，“她正在照顾一对半兽人母女。”

    看到他这副神情，彼得大概猜到发生了什么。

    “这样啊！这也是她以后必然要面对的问题！”半兽人的问题在人类社会是无法解决的，彼得能够预见，莉莉姆最终的结局就是去接受它。

    听完了布兰特的描述，彼得打算替莉莉姆解决这件事。

    “马克骑士长是一位真正的骑士，那对母女交给他安排的话，应该会有一个好的结果。”

    “真的？我这就去告诉莉莉姆！”

    望着同伴直接离开的身影，彼得有些无奈的笑了。

    现在他们还会为这种“无聊”的小事而烦恼，等以后他们真的“成熟”了，是否会变成另一副模样？

    那个他们现在非常讨厌的样貌……

    彼得有些烦躁，阿斯比老师，你以前有遇到过这种情况吗？

    过了一会儿，彼得听见了敲门声。

    “进！”

    莉莉姆走了进来，看见她一脸心事的表情，彼得想要去安慰她。

    “怎么，还在担心那对母女吗？”

    “没有，你安排很好，我没有可挑剔的地方。”莉莉姆的眼睛一直盯着地面，她现在就像是一位闹脾气的女朋友一样，可惜不是的。

    彼得知道莉莉姆为什么依旧不开心，因为像这对母女一样的半兽人，还有无数个！

    而她却无能为力……

    “我们队伍里原本那个开心果哪去了？”彼得摸了摸犬娘头顶的两只耳朵，毛茸茸的。

    要是平时彼得这样干的话，莉莉姆早就呲着牙，一脸凶巴巴丁咬过来了，可是今天她没有...

    “我们过几天要去讨伐那头黑龙吗？”

    看着莉莉姆缀在眼中的泪水，彼得知道她在转移话题，但他还是顺着说了下去。

    “嗯，是的！即使那条黑龙不是异世界的灵魂，也还有那么多无辜的平民要拯救。”

    “他们都只是奴隶吧？”

    “嗯...是的。”

    “那把他们救回来之后，应该怎样安排？”

    看着莉莉姆渴望得到另一个答案的眼神，彼得有些不忍，但还是说道：“当然还是...交给黑山城的...贵族们！”

    光明教廷是绝对不允许他们带回任何一个陌生人的，更何况是数量庞大的奴隶。

    “至少要比成为黑龙口中的食物要强吧？”

    “是啊！至少不用成为黑龙的口粮，还能多活几年……”莉莉姆也跟着附和着。

    不过彼得在她的眼神中看到的是绝望！

    彼得突然有些明白，为什么阿斯比老师要安排他这次的试炼了，他一路上确实学到了许多，不过代价有些大……他可能再也保不住从前的那种纯真了！

    “去通知胡利安团长吧！让他整理队伍，我们明天就出发，目标，黑龙！”莉莉姆的状态非常不对，彼得身为队长必须给她找点事做。

    胡利安就是这一支队伍名义上的领队，一名史诗级的强者，不过他基本上都是听彼得的。

    他们这一支骑士团只有100多人，而且实力都不弱，如果仅仅是讨伐黑龙的话，完全足够用了。

    更何况还有钢铁公国的一些强者会加入进来。

    在彼得他们备战的同时，黑山城的军队中简直陷入了另一种狂欢。

    无数的士兵沉迷于幻觉之中！

    上次黑山城的大乱，很多军官没有捞到实质性的好处，为了安抚他们，维嘉城主购买了大量名为迷幻草的“魔药”来安抚这些士兵。

    这让做这门生意的胡安佣兵团简直赚翻了，当初他们运了几大车这种“魔药”，之前艾伦就是靠着他们运输“魔药”的箱子，才混入的黑山城。

    在那场混乱中因为不是食物，所以没有被奴隶们抢夺，反而完整的保留了下来。

    现如今更是被维嘉城主花了大价钱全部买下来了，真的是赚的盆满钵满。

    “果然，风莱帝国贵族用的东西就是好卖！”那位胡安团长临走的时候就是这样说的，他还打算再去风莱帝国进一次货，只不过这一次他有钱了，可以拉更多的货，雇佣更好的车队。

    风莱帝国是神武大陆上与威尔斯帝国以及莱茵帝国接壤的另一个帝国，这个帝国的经济繁荣程度要远超另外两个国家，不过他们国家的人并不好武，反而喜欢诗词歌画。

    曾一度引领神武大陆文化圈的潮流，他们享受的各种事物经常遭到其他国家贵族的追捧。

    不过要是让艾伦知道，那种类似鸦片的“魔药”竟然流了人类军队，恐怕做梦都能笑醒。

    ……

    钢铁城。

    查理“醒来”的这两天，一直兢兢业业的扮演着原本的“查理”这个角色。

    不过他并没有之前的记忆，所以只能借口灵魂受到了损伤，暂时无法回想起以前的过往。

    事实上，这个借口很好用，几乎所有人都相信了！

    女仆端了一杯咖啡送到查理的面前，查理轻声的道了一声谢谢。

    女仆退出后，过了一会，门外传来了动静。

    “二王子殿下真的是平易近人，他刚刚对我说‘谢谢’了。”

    “查理王子本来就是这样，你是新来的所以没见过。”

    “只是可惜，这么好的王子竟然失去了记忆！”女仆有些可怜查理，不过她的“可怜”对一位王子来说，简直是可笑。

    “查理殿下只能说因祸得福吧！你难道没有听说，昨天殿下已经成为白银阶的战士了！”

    “哦，我的天呐！那他可是一为真正的天才！”

    “可不是嘛！”

    “……”

    听着外面女仆们的讨论，查理只觉得好笑，到现在他还没有完全适应这个王子的身份，竟然连一句简单的“谢谢”，都能让女仆受宠若惊。

    对于查理苏醒的这件事，王宫剩下几乎所有人都在高兴，就连威尔斯帝国的军团长安德烈，对此都非常高兴。

    只有一个人例外，就是他的哥哥，大王子殿下佩德罗。

    “可恶！”

    佩德罗在自己的庄园客厅内，一把推到桌子上所有的装饰，他几乎打碎了眼前所有能见到的东西。

    此时的他目光泛红，面目狰狞，所有的下人都不敢靠近他。

    “为什么？为什么要这样对我？”这已经是他不止一次，感觉命运在捉弄他了。

    明明他已经准备好，要刺杀安德烈以此达成撕碎契约的目的，可偏偏是这个时候，他那陷入昏迷的弟弟竟然醒了过来！

    而且成为了一名真正的天才！在修行的道路上，完全将他甩开了！

    “为什么？为什么？为什么？”

    佩德罗累倒在地板上，他已经生无可恋了！

    “王子殿下，光明神教的使者明天就要进入钢铁城了，陛下让我通知您准备一下，明天一起前去接待！”

    “光明神教的人来我钢铁城干什么？”

    “听说，是寻找异世界的灵魂！”

    在这一瞬间，佩德罗的眼中露出了精芒！

    光明神教的使者，我一定要见到他！

    【作者题外话】：关于莉莉姆的描写总是不满意，感觉没有把这个人物刻画出来。蓝瘦(??ˇ?ˇ??)

