    白羽脑海中慢慢思考着计划。

    首先加入米撒伯爵阵营是不可能的，除非他想要被邪神弄成扭曲的怪物。

    虽然不知道米撒伯爵是如何跟暗战神联系上的。

    但是白羽能够想到这位米撒伯爵的下场应该不会很好，如果能有个全尸，那应该也是祖坟冒青烟了。

    “现在看来，和教会合作是最好的，那个遗忘会，我根本就不知道任何的情况，并且也不知道他们是正是邪。”

    阿尔弗雷德显然要更加靠谱些。

    并且。

    伤痕之神和城主的应该是有不错关系的，否则城主想要抢夺真实暗影权柄的时候，伤痕之神也不会出手帮她。

    因为就算苍蓝星丢失了，也影响不到伤痕之神的根基。

    祂的教会主要集中在混乱星域、百战星域。

    所以只有双方认识，并且达成了合作，伤痕之神才会出手。

    其余的神灵，都没有出手的意愿。

    可能是白羽并不知道内情，也有可能是这些神灵正在未知的地方战斗，不过白羽如今对伤痕之神的好感度还是有的，和阿尔弗雷德合作，对方也能够保证不会坑自己。

    至少不会在背后捅刀子。

    不过。

    现在距离行动的时间还有很久，白羽并没有急着去找阿尔弗雷德。

    他换好一身正装，对着镜子检查了自己的样子，确定靠着千幻面具模拟出来的格曼形象，并没有发生改便后，这才大踏步走出门。

    白羽所居住的黄金圣区是阿拜达的中心地带。

    能在这个别墅小区居住的，自然也都是收入不错的群体。

    来往之间。

    白羽看见有很多遛狗的，也有很多人坐在小区里的长椅上、草坪上，各自交谈着。

    他没有停留，走出小区，打了一辆车，直接向冒险者协会赶去。

    今天是会员的聚会日。

    冒险者协会的内部俱乐部，肯定有更多的会员到来，白羽能够收获更多的有用信息，或者结识一些人脉。

    那名白袍女不简单。

    她发展出来的俱乐部，里面每个会员应该都有特殊之处。

    叮铃。

    汽车停在冒险者协会的外面，在这栋大楼的大厅里，依旧是人声鼎沸，不管是来自各地的冒险者，还是需要帮助的委托人都很多。这座城市有如此多的人口，可想而知这门生意有多么火爆。

    “像冒险者协会这样的情况，应该是牢牢掌握在帝国手中啊，毕竟是一个巨大的情报来源，也是一个稳定的金库。”

    白羽心中有些疑惑。

    毕竟冒险者协会如此火爆，每天的收益恐怕都是一笔不小的数字，还有那些等级的冒险者信息，都是极其宝贵的资源。

    但很快。

    白羽就想到了遗忘会。

    也只有遗忘会，在势力上才能够和贵族阶层抗衡。

    “看来冒险者协会背后的势力，应该就是遗忘会了，这是一个由多个世家家族组成的家族，不知道白袍女在遗忘会有什么位置。”

    白羽没在大厅停留，从接待厅的侧面绕进一条小路，然后在两名接待的带领下，来到了俱乐部的大厅。

    这个大厅的面积要比刚才的小很多，但也有两百多平。

    里面的装饰更加华丽。

    今天来的人果然更多。

    白羽才进入俱乐部里，粗略看了一眼，就发现有十八名会员在这里面。

    他们各自交谈着。

    或是打着扑克娱乐，或是在研究一些物品。

    白羽坐到一边，仔细观察着每个俱乐部成员的神情，并且准备挑选一个合适的圈子加入进去，扩充自己的人脉。

    不过。

    白羽还没有行动的时候，就有其他的人主动来白羽面前，找他攀谈。

    “你好，黑夜先生。”

    一名穿着燕尾服，带着一张金黄色面具的会员，在白羽对面的沙发上坐下：“我是白昼。”

    呃……

    一时间，白羽有些尴尬。

    对方的声音，显然是一名男性，而两人所挑中的牌，又是黑夜白昼这样的对牌。

    这男人的开场白，总是让人感觉怪怪的……白羽心中嘀咕了一声，轻笑着回应：“你好，白昼。”

    对方拿着一杯红茶放在桌上，“我对这里的一切都很熟悉，但是以前并没有见过你，所以黑夜先生，你应该是新来的吧？”

    白羽笑着道：“是的，我才加入俱乐部不久。”

    “那我可以带你熟悉熟悉，正好，这周六，我们有一个小型的团队委托，你要来吗？在任务之中，大家才会熟悉得更快。”

    白昼对白羽发出了邀请。

    “这里的会员，邀请队友都是这样直接吗？”白羽笑着道。

    他知道。

    这是白昼有一项任务需要其他人帮助，所以在这里邀请同伴。

    “是的，我们通常都是有什么委托就直接说，没有其他的程序。一般都是内部委托，内部消化，各自不问其他的东西。

    有宁静女士做保证。

    这很安全，也足够保密。”

    宁静女士，应该就是那名白袍女。

    白羽思考了一下，道：“我需要知道是什么样的委托，以及我需要做些什么，要和那几位会员合作。”

    “这是当然。”

    白昼轻松答应。

    ……

    半小时后。

    一间在俱乐部后面的单独包间中，白昼、烈火、镜子和黑夜坐在了一起。

    白昼、烈火、镜子。

    这是其余三位成员的名字。

    虽然很奇怪，但是联想到这些人的代号，都是从被叫做宁静女士的那名白袍女手中拿到的，也就不足为奇了。

    宇宙这么大。

    每颗星球上都有数不清的卡牌玩法，谁也不知道宁静女士手中的卡牌，牌面组成到底是怎么样的。

    “这次的委托，报酬是一件神奇物品，或者是一份序列四以下，包括序列四，任意的魔药主材料，也可以换成等价物质。

    其任务的危险难以程度。

    相当于击杀一名序列四的强者，当然也有可能是击杀一名准圣者。

    具体的委托信息。

    我会在你们同意接受委托后在告诉你们，这是为了保密。”

    白昼看向另外三人。

    圣者。

    那是达到了序列三的超凡者。

    有着圣者之称。

    “猎杀一名圣者，光是这点报酬可不够，稍微不注意，我们都会丢掉性命。”

    这时候。

    代号是镜子的女士开口说道。

