    想到将来敌军在自己的大炮面前土崩瓦解抱头鼠窜，陈楚禁不住格外兴奋，他简直想仰天大喊道：“大炮在手，天下我有！”

    然而此时的陈楚还不知道，就在差不多这个时候，在西边万里之外的安息西部战场上，安息，也就是帕提亚在东罗马军队铺天盖地的炮火下抱头鼠窜溃不成军。安息的处境已经岌岌可危，为了应付这样的局面，安息的当权者向以花剌子模为首的北部诸族妥协，换来以花剌子模为首的三十万游牧大军。

    ……

    陈楚突然感到裤脚被扯了扯，不由的低下头看去，只见自己的宝贝女儿素素不知道什么时候来到了面前。现在素素已经有一岁了，可以自己走路了，胖嘟嘟的样子，扎着一对羊角辫，非常可爱。

    “爸爸，抱！”生出一双胖嘟嘟的小手，一脸渴望的可爱模样。

    陈楚登时父性大发，一把将女儿抱了起来，在左右脸蛋上各亲了一下。没想到，女儿竟然揉着自己胖嘟嘟的脸蛋，撅着小嘴，很不满地道：“爸爸不好！蜇人！”

    小女儿这话一出，大家登时哄笑起来。

    众人笑闹了一阵，蔡琰似乎有些心事的模样。陈楚于是问道：“琰儿，是不是有什么事”陈楚来到蔡琰身旁坐下关切的问道。

    蔡琰犹豫了一下，恳求道：“陛下，我母亲希望我能回家住上一段时间！”

    陈楚呵呵一笑，搂着蔡琰的纤腰笑道：“我道是什么事情，原来是母亲想女儿了！这当然没有问题！”

    蔡琰不由的一喜，连忙起身拜谢。

    陈楚哈哈一笑，一本正经地对蔡琰道：“琰儿，不要怕！老公一定会将你夺回来的！”

    张蕊叉着腰露一副挑战的神情；蔡琰满脸绯红的垂下臻首，不过心里却甜滋滋的；貂蝉她们则在一旁看热闹。

    张蕊将女儿素素抱进怀里，瞪了陈楚一眼，大声道：“我们去虎豹园看老虎去！”

    张蕊这话一出，她怀里的素素登时雀跃起来，拍着肥嘟嘟的小手兴奋地道：“好啊好啊！素素要看大老虎！”张蕊溺爱地亲了一口女儿。随即众女便丢下陈楚朝虎豹园方向去了。

    然而片刻后，大乔却转了回来。正在狼吞虎咽的陈楚停下手中的活，开玩笑道：“怎么想老公了”随即示意大乔到身旁坐下。

    身材高挑的大乔在陈楚身旁盈盈坐下。陈楚察觉到她似乎有什么心事，于是关切的问道：“咱们是夫妻，有什么事不要有任何顾虑！”顿了顿，半开玩笑的道：“也不能像刚才琰儿那样，否则我可是要惩罚的哦！”

    大乔红了红脸蛋儿，恳求道：“大哥，我回家看看父母！”

    陈楚呵呵一笑，“原来跟琰儿一样啊！这有什么问题呢”

    大乔不由的一喜，情不自禁地在陈楚的脸颊上吻了一口。陈楚的心登时活络起来，右手搂住大乔的腰肢，凑到大乔的耳边，很猥琐地道：“要不呈现在蕊儿她们不再，咱们回去大战一番！”

    大乔当然知道陈楚的意思，不由的娇艳绯红起来，似嗔似怨地飞了陈楚一眼。陈楚以为大乔同意了，登时兴奋起来。就在他准备进一步动作的时候，大乔如同灵蛇般一扭蛇腰站了起来，脱出陈楚的控制，一脸调皮的娇笑道：“大哥，蕊儿姐姐她们可在等着我呢”嗲声嗲气的让人骨头都酥了。随即，像美丽的蝴蝶般飞走了。

    陈楚看着那美妙的背影咬牙切齿地喃喃道：“奶奶的！都被蕊儿这小坏蛋给带坏了！”语落，狠狠地咬了一口苹果。

    当天傍晚前，陈楚处理完一些简单的公务后，便挟蔡琰离开了皇宫，典韦、文楚率领数百名铁壁卫随护左右。蔡琰显得很激动和兴奋，这也难怪，虽然蔡家就在皇城的边上，但是紧遵礼法的蔡氏二老和蔡琰已经有一年多没有见面了。

