    

    一大清早，郝少阳神清气爽地往办公室走，心里还在想，老婆不在家，真是可以为所欲为啊。

    不过走到门口，却见到自己往日的秘书有些不对劲，面部表情过于沉重。

    “怎么回事？”按理说，一个职场这么多年的老油条，面对上司的时候，不可能控制不了表情，除非发生了特别不好的事情。

    “桌上有您一封挂号信，是从外省寄过来的。”吴姓秘说这话的时候，心里都有些害怕。

    本来吴秘书是不应该知道挂号信内容的，可是他自己今早也收到一封。

    一开始他还以为是一封举报信，没甚在意。但是当他回到办公室打开自己那封信的时候，吴秘书惊呆了，里面没有信笺，只有四张黑白照片。

    第一张是文玉夫人和钱建国在桑塔纳的副驾驶。

    第二张在城南公园。

    第三张在荒郊野外，看那69式的姿势，太过放浪形骸了。

    第四张是一份孕检报告，看出处来自省中心医院。而这张是最致命的，因为吴秘书知道自己上司为响应计划生育号召，早就结扎了。

    想到这里，吴秘书的心又抖了一下，跟随着的步伐也慢了下来，最后停在了门外，还是觉得该避避风头。

    果然。

    站在外间的吴秘书先是感到里面一阵死寂，接着就是暴风骤雨般的响声。

    有撕书本的，有凳子倒地的，有文件夹碰墙壁的，更甚的响声来自于紫砂茶杯的尖锐破碎声。

    “砰！”

    这砰的一下，不仅把郝少阳的心摔碎了，也把吴秘书的胆吓破了。这茶杯可是极品古董，平日里上司有多么喜爱，他是知道的。

    …

    破碎声继续，可以想象里面的歇斯底里。

    吴秘书摇摇头，觉得自己上司失控了，实在不该。不过想想往日夫人的样子，又觉得该。

    唉～！

    叹口气，觉得还是该再躲躲…

    不过，吴秘书最终还是没能置身事外，本想在自己办公室做鸵鸟缩着，却奈何电话里传来一个压抑的声音，“进来。”

    吴秘书看着办公室的狼藉，刚反身把门带上，还没来得及开口问候，就见郝少阳面无表情地说了几个字。

    “我要见符五。”

    ”符五！”听到这个名字，吴秘书的脑海里不由自主地浮现一张满脸横肉的刀叉脸，心紧跟着狠狠地揪了一下。

    吴秘书有心想劝一句，也有心琢磨一下寄信人的目的，但最后还是不了了之，因为不敢。

    压抑的气氛继续，吴秘书感觉额头和两鬓开始发热，最后还是迫于压力点点头，退出了办公室。

    …

    当天，同样的挂号信还出现在了钱建国的办公室。

    不过钱建国手里的照片不是四张，而是五张。最后一张是自己心腹手下符五和吴秘书在一个小茶馆见面的场景。

    当然最后一张照片发生在出事前，也是关平平日里跟踪的战果。

    “见鬼！”钱建国此刻没了平日的人五人六，身处空调房里却瞬间汗流浃背，他此刻要多慌张有多慌张，要多害怕有多害怕。

    因为没有人比他更了解郝少阳的心狠手辣，现在东窗事发了，肝都发颤。

    …

    省城。

    “你哪里弄来的车？”中心医院门口附近，副驾驶的林义看了眼丰田内饰，还是没憋住问了出来。

    “顺手借来的。”

    关平面无表情的脸想笑一下，不过看到林义那眼神后，放弃了。

    “那挂号信不会暴露你自己吧？”林义知道关平的所作所为，却担心这唯一的破绽。

    “不会，查无所查。”关平视线紧盯着医院门口，说话的语气麻利而自信。

    林义琢磨着这话，觉得也对，毕竟这年头没监控，而且搞侦查也算关平的本职工作了。

    “不要把事情闹太大，不然收不了场。”林义想到那个叫符五的人，眉头就闪过一丝担忧。

    那可是有命案的人，要不是后世这人被枪毙时闹的轰动太大，林义也不曾关注这人。

    “我有分寸。”关平还是点点头。

    当关平说有分寸的时候，林义脑海里却突然闪过一个问号，因为他的视线里，出现了一个行迹比较古怪的人。

    只见一个中年妇女抱着个一岁多的女娃从医院匆匆而出，连撞到好几人了也没迟缓她的步伐。

    之所以认出是女娃，是因为她全身都是粉色的衣裳。

    “不对。”关平说了一句。

    “你也看出来了？”

    “我见过这女娃，这几天都是由另外两个女人带来医院的，不是今天这妇人。”关平眼神紧紧盯着那中年妇人，就像豺狼见到猎物一样。

    只见中年妇女抱着女娃出了医院却没走大路，反而是往侧边小跑，跑的同时还不时回头看一眼。

    “这么小的女娃长的都差不多，你确定？”见到这中年妇人的举动，林义的疑心更重了。

    “不会错，女娃小辫子上的头花我认得。”关平点点头，示意林义在车里盯着，随即下了车。

    “小心他们可能有同伙，”

    “旁边那个卖葫芦糖的就是。”关平肯定的语气下，车门砰地一声关上了。

    林义有心去帮忙，不过想想关平说的话，还是忍住了，一时间又分出几分注意力到卖葫芦糖的男人身上。

    过了没多久，文玉果然再一次从医院出来了，提着一个包，一脸忧虑地坐上了出租车。

    林义还在琢磨着要不要跟过去时，视角里突然出现一大群人。只见一群护士和两个女人焦急地从医院门口奔出来。

    “嗬，男人啊。”林义嘴角不由笑了笑，他现在终于知道关平为什么对那女娃有映像了。

    实在是出来的这两女人太过端庄、优雅、知性。

    尤其是那个年轻点的浅蓝色衣服女人，有点美的惊心动魄了。

    “我见犹怜”应该是为她应运而生的吧，林义仔细品了品，瞬间对关平这正经男人偶尔开个小差表示理解。

    一群人出了医院，就开始分头四处询问。

    看着路人纷纷摇头，林义有那么一丝着急和冲动，想下车扮做路人指个方向，实在有点担心关平单枪匹马的不安全。

    但最后还是放弃了。

    林义觉得还是不打草惊蛇为妙，下车用公用电话报了警后，又把注意力放在了那个卖葫芦糖的老头身上。

    关平说老头有问题，那肯定值得关注。

    果然，当两女人和一群护士急匆匆离去的时候，卖糖葫芦的老头也是离开了摊位。

    “哎哟喂，我的s长父亲诶，您老就省点心吧，我说了没大事，您别过来，您可是大官，要低调，要低调。好好好，我等会拿到检测报告马上就来见您…”

    IC卡电话亭，林义没管身后急得团团转的老头，有一叨没一叨和电话那头的林凯闲扯。

    “年轻人，我有急事，能让让不？”老头看到林义不急不躁，他却有点烦躁了，得马上通知窝里人集合这边，不然自家儿媳今天搞不好有危险。

    “要不你和我的s长爸爸聊聊？”林义一甩刚才电话的语气，十分纨绔地对着老头趾高气昂。

    ……

    （还有…）        

