    见拓跋羽无法控制场面，身为左右二使的天问与左秋同时站了起来。

    二人没有出言制止这场混战，而是开始调遣五行旗的弟子进来清场。

    身穿五色服饰，头戴宽大帽子，面上卡着面具的五行旗弟子，鱼贯而入。

    每人手中都拎着一根短棍。

    冲进来的数百位五行旗弟子，二话不说，举起短棍就朝着那些正在私下斗殴的大佬身上打去。

    这一幕就像是监狱里打群架，狱卒进场镇压。

    能坐在玄火殿里议事的，要么是一派宗主，要么是极有名望的圣教前辈，哪一个是易于之辈？

    结果这些大佬，却被一群年轻的五行旗弟子无情的镇压下去。

    这些大佬被打了，多数人都选择了忍气吞声，住手后退。

    因为这是圣殿的规矩。

    就算是他们这些圣殿，也不敢在圣殿里胡乱杀人。

    更不敢在圣殿内与五行旗的弟子发生正面冲突。

    但还是有一部分魔教前辈，性格暴戾，竟然与进来维稳的五行旗弟子对打起来。

    在不催动真元法宝的情况下，不论修为再高，也几乎等同于凡人。

    这些大佬们年老体衰，哪里是那些年轻力壮的五行旗弟子的对手。

    一时间“妈了个巴子”“奶奶个熊”以及问候对方祖师十八代女性的污言秽语就响彻圣殿。

    当然，还有一些长老前辈被揍了，出言威胁，扬言你小子给老夫等着，出了圣殿老夫必找你报仇，拧下你的脑袋当酒杯。

    五行旗自成一系，自然不怕这些前辈打击报复。

    骂的越凶的人，挨的揍就越狠。

    渐渐的，这场混战终于被五行旗镇压了下去。

    参与斗殴的前辈长老，多达一百六十多人，其中半数以上都挂了彩。

    挂彩严重的竟然不是王可可。

    而是阿赤瞳与洪波二人。

    他们这些人，被派来就是保护王可可。

    在混战中，这二人成为了王可可的肉盾，挨了不少拳脚。

    身上的衣服破碎，满脸都是血污。

    当然，身材魁梧，拳头堪比沙包的阿赤瞳，也干翻了不少他的师叔师伯。

    五行旗弟子强行将他们分开之后，这些参与斗殴的前辈，抹了一下鼻血，整理了一下衣服妆容，有讲究一些的老头子老婆子，还梳理了一下本就没有几根的白发，努力的保持着自己乃是前辈高人的风范。

    然后，这些老家伙，就开始扶起散落在地上的椅子，很多椅子的腿，都被刚才混战中被卸掉了当武器，以至于很多长老没有完整的椅子，只好干站着。

    见场面已经被控制下来，天问挥了挥手，让五行旗的弟子退出圣殿。

    她和左秋对视了一眼，都看出了彼此眼神中的担忧。

    当然，也有一丝决然。

    看来这一次圣殿谈判是很难和平收尾了，如果真的走到那一步，她们只有一个选择，那就是公开支持叶小川。

    现在就看接下来该如何发展了。

    拓跋羽摇晃着手中的信笺，面露微笑，道：“人间传言叶小川与南宫蝠关系亲密，呵呵，现在看来，也不是传言中的那么亲密嘛。

    本座刚刚接到五毒谷那边传来的消息，神女教教主南宫蝠，亲率两万神女赶到了五毒谷，与叶小川彻底撕破脸皮，现在已经对鬼玄宗弟子展开了进攻。

    不必我们圣教弟子前往，神女教足以对付叶小川啦。”

    大殿内的众人面面相觑，似乎不太相信这份情报。

    于是拓跋羽就将密信传了下去。

    不少长老伸着脖子，在看到消息是真的时候，都是大喜过望。

    一个被揍成熊猫眼的前辈道：“就说嘛，叶小川若真的与南宫蝠关系莫逆，也不会调集这么多力量，将神女教的主力引开。

    现在鬼玄宗的主力都在北面，围攻毒龙谷的只有五千弟子而已。

    神女教与五毒门前后夹击，鬼玄宗的那群红衣弟子，就算战力再强，也不可能敌得过的。”

    “说的对。

    毒龙谷让神女教占据，也比被鬼玄宗占据的好。

    王可可，看来今天晚上你们鬼玄宗是偷鸡不成蚀把米啊。”

    圣殿内发出一阵阵愉悦的哄笑。

    鬼玄宗的使团，除了王可可之外，其他人也是一脸担心。

    但王可可只是笑了笑。

    由于他现在的模样十分不雅，笑容又是猥琐，又是恶心。

    只有他知道，自己那位宗主，昨天去了昆仑山，从女娥那边借了六万天女。

    拓跋羽觉得今天晚上正是消灭鬼玄宗的大好机会。

    命令道：“给陈玄迦、万毒子两位宗主传令，让他们以最短的时间，攻克驻守在瀚海古城的鬼玄宗弟子！”

    王可可出言道：“等等！”

    拓跋羽道：“怎么，王老弟你这是怕了吗？”

    王可可笑着摇头，道：“怕？

    不不不，我这是在为拓跋宗主着想。

    还请拓跋宗主在等等，或许有变故呢！”

    拓跋羽见王可可神态自若，似乎并不担心毒龙谷的战事，心中不由得起了疑心。

    他道：“你少在这唬人。

    难道你们还能翻盘不成？

    根据我圣教弟子传回来的消息，在瀚海古城只有不到四万鬼玄宗弟子，根本就没有九万，只要我教十万大军一次攻击，定能重创尔等宵小之辈。”

    王可可没有说话，只是坐在椅子上，露出那种令人恶心的玩味笑意。

    大殿内的不少大佬，得知神女教正在围攻鬼玄宗，以为今天晚上胜券在握，于是又开始对着王可可挑衅起来，准备活活的将王可可等一群鬼玄宗弟子打死在圣殿。

    就在混战又要开始的时候，就在拓跋羽的命令即将传出去的时候。

    殿外飞奔进一个五行旗弟子。

    单膝下跪，朗声道：“禀代教主，刚接到死泽那边传来的消息，在毒龙谷的东部，东南部，北部，东北部等多个方向，出现了大批天女六司的天女，数量不下于六万！”

    拓跋羽猛然起身，大殿内也陷入了一片死寂。

    拓跋羽叫道：“天女六司？

    六万之众？

    怎么可能！叶小川就算胆子再大，也不敢让外部势力插手毒龙谷的战事的！”

    那弟子回答道：“禀代教主，根据服饰与旗帜，确实是天女六司的天女，领队的正是少司命女娥。”

    

