
    田三弦咬了咬牙，没想到这小姑娘这么难缠。

    而这个时候的田玲，却不假思索的说，“小姐姐，我奶奶说的话是真的，我们家是北三门的田家，对于这些东西，没有人比我们知道的更清楚了。”

    田家？

    是北三门的田家！

    顾乔乔眼眸里划过一抹不易察觉的暗光。

    原来，眼前的老太太，就是张老口里说的田三弦吧。

    而她，和那个断子绝孙咒，有没有关系？

    没有想到又多出了一个线索。

    应该让太爷爷调查一下田三弦，也许会有意想不到的收获。

    顾乔乔的脸上故意显露出一丝担心和恐惧。

    她似乎有些不舍的用手指轻轻的摩挲着黑色的石头。

    在不易察觉之间，就将那里面的灵气在一番没有什么悬念的较量之下，都吸到了自己的手指尖儿里。

    顾乔乔并不知道这灵气储存在哪里。

    但是她却知道，这手指，有的时候是会自动吸取它想要吸取的灵气的。

    就像对待那个红灵玉髓一样。

    它想吸取红灵玉髓的灵气，而红灵玉髓也要吸取它的灵气。

    不过因为红灵玉髓也很强大，所以，一直在僵持状态。

    但是这个黑石头就没有那么大的力量了。

    而且她知道眼前的小姑娘说的肯定是真话。

    因为她听张老说北三门田家的掌门人是一个老太太。

    已经六十多了。

    看她一身装束，和平常的享受天伦之乐的老年人根本就不一样。

    所以心里也确定了她的身份。

    这个石头如今对顾乔乔来讲已经没有任何意义。

    那个不知道是什么阵法的鱼形图案也破坏了。

    他们现在就是想要再去重新布置也不可能了。

    顾乔乔似乎很不舍的将黑石头递了过去，说道，“老人家，我不知道什么北三门，不过我相信你肯定不会骗我的，而且这石子被你这么一说，我也真的不敢带回家去了。”

    田三弦的神色轻松了一些。

    没等开口呢，顾乔乔接着说道，“可是，你如果带回家去，岂不是也会给你们家里带来灾难吗？”

    顾乔乔此时还有些担心的样子，让田三弦悬在嗓子眼儿的心也缓缓的放下来。

    她知道这个小姑娘是相信了她的话。

    她没有犹豫，快速的将顾乔乔手心里的石子拿过来。

    然后在手心里攥住。

    缓缓的开口道，“你放心，田奶奶有办法将这里面的戾气消除掉的。”

    顾乔乔清眸一转，很是欣慰的说，“你真是太厉害了。”

    田三弦摆摆手。

    却不在和顾乔乔说话。

    而是拿着黑石子转身快速的朝着小广场的出口走去。

    脚步匆匆，好像担心顾乔乔会反悔一样。

    顾乔乔站在原地，眉头微微挑起。

    今天也算是有一个意外收获。

    原来，是田家人呢

    顾乔乔晚上回去的时候，就和顾清风说起了今天上午发生的事情。

    听完之后，顾清风双眼却迸射出了阴鸷之气。

    好像想起了什么

    而想起来的东西对他来讲，就像点燃了一堆柴火的火把。

    顾乔乔看到顾清风的脸色都涨红了。
