    慕芃芃紧紧地攥着拳头，情绪处于随时爆发的状态，莹亮的眸子中写满了愤怒、委屈、不甘。

    “乖乖听话。”叶凌天嘴角上扬，“我是在帮你。跟我出去！”

    她紧紧地咬着嘴唇，吃了十几年的白米饭，从来，从来没有遇到过这么霸道这么让她无所适从的人。她不知道，叶凌天这个名字，在江州，乃至全国，代表着什么。

    当看到两人一前一后出门下楼，方雅和离夜对视一眼，少女看起来还好。

    而叶凌天，也好像哪里不一样。

    “叶少，可以用早餐了。”

    “嗯。”

    慕芃芃站着不动，林阿姨过来牵着她的手，到餐厅坐下。

    叶凌天指着旁边的两个人，“方雅，别墅的管家，离夜，我的特助。”

    慕芃芃倔着一张脸，不说话。帮她是一回事，囚禁她是另外一回事。

    方雅终于发现今天的叶凌天有哪里不一样了，他的脸色比往常要好得很。

    慕芃芃和叶凌天的距离不远，几率清香飘进他的鼻中。

    昨晚，闻到她身上的香气，他很快就陷入了沉睡。那种香气，有奶香，有茶香，让他没来由地感到平静。

    方雅不满慕芃芃愤怒的神情，“别得了便宜还不知足，能被叶少救，是你的荣幸。识相的，乖乖呆在这里。”

    “我知道。”

    这里的人是不是有病，都装得这么高冷。

    听闻此言，方雅露出满意的冷笑。

    叶凌天临出门，方雅走过去，低声询问，“叶少，慕芃芃怎么安排？需要收拾客房吗？”

    “住我房间！”

    住你房间？旁边的离夜不敢多想，“叶少，慕芃芃她才17岁，还没有成年……”意思再明显不过。

    深邃的眸子看了他一眼，叶凌天声音清冷，“我的脸上写着禽兽两个字吗？”

    “叶少，我……不是那个意思……”离夜背脊发凉，一身冷汗。

    “她身上的香气也许真能治我的失眠症。”鼻尖似乎又萦绕着沁人心脾的香气，“昨晚我睡着了，没有吃安眠药。”

    “真的？”离夜大喜，三年前，他的老板就患上了失眠症，身体每况愈下，这才召集了全世界顶尖的脑神经专家来会诊，却一无所获。直到最后有人提出了医学杂志上的案例。

    有人靠体香，治好了习惯性失眠的室友。带有体香的那个人，就是慕芃芃。抱着最后的希望，他们找来了慕芃芃。

    没想到，真的有效。

    更没想到，两人之间还有那么一层关系。

    叶凌天和离夜离去，慕芃芃被关进一间屋子。

    她在网上搜了一下叶凌天的资料，没想到28岁的他，竟然是叶氏集团CEO。

    她几年不在国内，对商场也很少关注，难怪不知道他。

    叶氏的产业，涉及民航、金融、房地产、影视、网络运营，是Z国唯一一家民营网络运营商。市值全国排名第一。

    她更加确认，哥哥不可能认识这样的人。

    从包里掏出一包烟，拿了一支出来，犹豫了一下，又放了进去，过一会儿又掏了出来。她是在哥哥出事之后学会抽烟的，一开始呛得直流泪，几天的时间也习惯了。

    当所有的伤痛都找不到出口，排山倒海袭来，要将她淹没的时候，香烟能使神经得到片刻的麻痹。

    她要逃离这里，目光落到那扇打开的窗户上。

