
　　“nice…”

　　“费舍尔通过挡拆，找到出手空位，绕过基德，打进一记中距离跳投。”

　　“老鱼是在抢饭碗吗？湖人队的主攻手可是china林，现在kobe的出手次数，都不如china林了。”

　　沃尔夫·乔很会‘挑事儿’。

　　众所周知，如今湖人队的头号得分手，科比都要靠边站，主要依靠林峰。

　　有数据显示，林峰每场的出手次数，逐渐多余科比了。

　　这也就意味着，科比让出一部分出手权，交给林峰处理。

　　林峰不负众望，只要球给到他手里，甭管咋样，都能把那该死的球扔进篮筐。

　　攻防转换。

　　新泽西篮网队的进攻。

　　老基德作为球场大脑，组织球权自然就在他手里。

　　他慢悠悠运球，一点都不急躁的样子。

　　一边奔向前场，还一边伸手指挥着队友们跑位。

　　尤其是文斯卡特，在篮网队时期，卡特与基德，每场都能打出一些精妙配合。

　　而本场比赛负责盯防卡特的，正是林峰。

　　两人对位，都打sg得分后卫。

　　“林，你跟我那么紧干什么？难道就不怕我在你头上暴扣？”

　　卡特在球场上，也不是一个老实的球员。

　　用一些小动作，或者喷一喷垃圾话，这些都常有的事儿。

　　林峰斜眼盯着卡特，笑道：“当然不怕，在nba混，如果怕做背景板，我劝你最好还是待在家里别出来。”

　　“况且卡特，你以为只有你会隔人暴扣吗？你这么快就忘记我的流星灌篮了？”

　　林峰不甘示弱，超巨与超巨的互掐，气势绝对不能输。

　　卡特先是一愣，然后大笑起来。

　　林峰很有意思，他有心给这位年轻人一点教训。

　　“嗖！”

　　瞬时之间，卡特反跑拉开身位，接到老基德的传球。

　　运球一步，凭借出色的弹跳，直接杀入内线。

　　林峰被他一步晃开，没想到这家伙速度那么快。

　　当林峰再想追上卡特时，他已经持球奔向内线了。

　　拜纳姆及时协防，然而被卡特羞辱。

　　高高跃起的卡特，最好是安心做他的背景板，至于封盖他，谈何容易？

　　就年轻时卡特的弹跳力、爆发力等等，可不是一般内线球员能够阻挡的。

　　半空中，卡特的身形舒展，宛若雄鹰，划出一道c字型的动作。

　　大风车劲爆扣篮，直接就给了拜纳姆一记闷头棍！

　　拜纳姆还试图封盖，被卡特的爆发力弹出老远，连滚带爬的倒在篮架下面。

　　同时。

　　一记闷响，卡特将篮球狠狠砸进篮筐。

　　这一幕，看呆了现场数万人。

　　半人半神，名不虚传，上来便是和林峰打生打死，反跑甩开身位接球，运球一步杀入内线，拜纳姆成为悲催的背景板。

　　“偶买噶，半人半神，他疯狂了，一开场就疯狂了，china林在这回合，被卡特完爆！”

　　解说员尼克松·温德尔瞪圆了双眼，震惊不已。

　　斯台普斯中心，陷入短暂的沉寂之中。

　　刚刚开场，林峰和拜纳姆就被卡特完虐，这不是一个好兆头啊！

　　“shit，他弹跳好猛！”

　　林峰不得不重新重视卡特的劲爆扣篮。

　　“林，这家伙是外星人，他脱离了地心引力！”

　　科比摇摇头，他经常与卡特对位。

　　弹跳确实凶悍，至少在一个平面上，科比不敢和卡特比拼弹跳。

　　而完成劲爆大风车扣篮的卡特，双手挂在篮筐上，没有第一时间下来。

　　等了片刻后，呐喊一声，提升队友士气，他才一跃而下，身躯巧如弹簧，没有发出半点声响。

　　几个队友纷纷跑向卡特，嗷嗷庆祝。

　　这一记震撼古今的大风车扣篮，当场就提升了篮网队的气势。

　　“该死的，不能被他们打出气势，给我球！”

　　林峰咒骂一声，奥多姆底线发球，直接传到林峰手里。

　　卡特看了看林峰严肃的表情，仿佛已经猜到林峰要单吃他，并且还要单吃的漂亮。

　　至少这回合进攻，林峰的单杀扣篮，不能逊色于卡特。

　　“亲爱的先生们、女士们，最精彩的环节来了…”

　　沃尔夫·乔看热闹不嫌事大，高声呼喊道：“刚才半人半神隔扣拜纳姆，晃过chna林，本回合china林亲自持球进攻，肯定要找回面子，让我们拭目以待，看看china林在本回合会以怎样的方式终结卡特？”

　　林峰运着球，感受着篮球带给他的生命力度。

　　眼角余光看清楚卡特的站位，偏向右边一点。

　　因为大家都知道，林峰善用crossover。

　　而crossover这项技能，正是喜欢往右路突破，就如同艾弗森那样。

　　右边被挡住去路，林峰改打左路突破。

　　他的左手运球和右手运球，一样娴熟，只是左边有时候不太方便出手罢了。

　　此番往左路突破，卡特试图跟上，然而林峰速度太快。

　　扮演青峰大辉，速度可谓是一骑绝尘，樱木花道时期也没这么快。

　　就见身边掠过一道残影，卡特再想去追，有些力不从心了。

　　罚球线位置，形成区域联防，篮网队必定特殊照顾林峰，不会让他太轻易闯入内线得分。

　　然而。

　　令人万万没想到的是，林峰持球顺下，到了罚球线位置，根本没有传球，也没有停止疾风般的突破。

　　抱着球高高跃起，在罚球线位置，他就悍然起跳了。

　　这一幕映照在众人眼里，纷纷懵逼。

　　尼克松·温德尔张大嘴巴，一副活见鬼的表情，大叫道：“现在可是实战比赛，并不是扣篮大赛，而china林，在这个位置就起跳进攻了…”

　　“他想干嘛？难道要在实战中上演罚球线隔人扣篮吗？”

　　万人惊呼中，林峰踩着罚球线，单手托着篮球，狠狠将篮球扣进篮筐之中。

　　这一球，能给多少分？

　　他知道，今晚对战新泽西篮网，卡特肯定会在实战中跟他pk扣篮艺术。

　　既然如此，自己不能认怂。

　　方才卡特一记大风车劲爆扣篮，顺带把拜纳姆扣到了篮架底下。

　　林峰见此情形，必须还回来一个，否则湖人队将没有士气，更没有面子。

　　他踩着罚球线，飞身隔人暴扣。

　　越过内线球员科斯蒂奇，完成这一记能够载入史册的终极扣篮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第255章 PK扣篮艺术免费阅读。https://xs.23sk.com 