    他们还有着任务在身，需要继续向着深处探索，也不能一直将黄教授他们的尸骸带在身上。

    至于返回的话，更是危险。

    这一路走来，若是没有林昊带队，只怕他们早就迷失在了沙漠之中。

    现在也只有等探索完古城回来，才能将这几具尸骸带走。

    众人在收拾了一下情绪后，再次朝着沙漠深处走去。

    两位教授跟在后面，隐隐的发现，林昊行走的路线，似乎极具目的性。

    他的脚步比之前快了不少，甚至就连方向，也都有着明确的位置。

    这一发现，让两人心中惊讶不已。

    相互对视后，都看到了彼此的震惊。

    不过二人心中都明白，想来又是林昊那神奇的八卦与风水秘术。

    在得知这一点后，二人同时暗下决心。

    等到这次考古完成后，一定要跟林昊讨教一番。

    这种秘术，简直太实用了，尤其是在寻找古墓的事情上，似乎有着奇效。

    考古局中，赵国等人脸上有些悲伤。

    那些遗骸，都是他们考古局杰出的人才，黄教授更是如此。

    可如今，他们已经化为了枯骨，为了考古事业，奉献出了自己的生命。

    “没想到老黄他们，竟然就这么不明不白的没了，哎…”

    赵国一声叹息，声音有些颤抖。

    其余的几位教授听到后，也都是连连摇头。

    “老黄也算是死得其所了，只是没想到，他早就发现了精绝古城，只是没有机会，将其传回来而已。”

    李教授伤感的说了一句，众人听到后也是唏嘘不已。

    “想来黄教授也是无意中发现的，否则也不会先进行探索，连消息都没传来回来。”

    周教授的话，让众人纷纷符合的点头。

    毕竟在沙漠中发现了这片重要的文明古迹，黄教授必然会通知考古局。

    但想来因为当时被这古迹吸引，却没想到那里竟然有着黑鳞蝎的存在，这才着了道。

    “让后勤部门准备好，并且在卫星上面，锁定那处遗迹的位置，等探索完古城后，在将黄教授他们的遗骸带回来厚葬。”

    “是！”

    一旁的助理点了点头，随后拿出设备，开始定位。

    “短短的几天时间，林先生已经救了考古队三次，赵局的决定极为明智啊。”

    李教授说话的时候，看向了那些不知内情，原本还在质疑的几人。

    他们看到李教授的目光后，纷纷侧头，不敢与他直视。

    在想到林昊的几次作为，心中也是大为震惊。

    先是阻止了考古队盲目的进入长城，走入古城的范围。

    让他们避免了青麟蜈蚣的攻击，同时还救下了勘察队三十余人。

    随后又是告诫众人，提前把装备搬运上车，随时准备撤离，躲避了铁沙暴的席卷。

    现在更是用那神乎其神的观察力，发现了黑鳞蝎的存在，让众人即使退出，避免了走黄教授的老路。

    这一些列的行为下来，早已将他们深深的折服。

    甚至现在有很多人都在暗自思考，等到下一次他们考古的时候，是否可以跟赵国申请，让林昊一同跟着前往。

    但他们并不知道，光是找到林昊就已经让他费劲了心思。

    而这次能请他出山，也是有着极大的运气成分。

    要不是秦佳瑶的父母，也是在这沙漠中失踪，只怕想请他出来，可没那么容易。

    毕竟林昊，可是现在网上众人眼中的大神，了却浮尘！

    考古队继续前行，每个人脸上，都露出期待的神情。

    在经历了黑鳞蝎事件后，他们相信，林昊一定会带他们找到精绝古城！

    除了勘察队一事，到现在为止，考古队可是零伤亡。

    这一切的功劳，自然全都是因为林昊。

    若是这一次考古队独自前来的话，就算是逃过了那青麟蜈蚣一劫。

    后面的铁沙暴，也必然会让他们全军覆没。

    毕竟在这沙漠之中，想要快速找到精绝古城，根本无法做到。

    更别说在发现这处遗迹后，按照他们的想法，必然会留下考查一番。

    到时候，他们恐怕真的要亲自看到，那些所谓的黑鳞蝎了。

    林昊走在队伍的最前端，黄沙漫天，细沙吹在脸上，如同锋利的刀片一般，刮的生疼。

    考古队的每一位队员，全都带上了头巾，遮盖了脸部，带上了墨镜。

    可在这炎热的沙漠中，这一身装备，却让他们更加的难受。

    在走了大约一个小时左右，他们已经来到了沙漠的深处。

    上方的无人机一直在拍摄，将这幅画面，传入了直播间中。

    当看到考古队如此艰难，所有人都心疼的打出弹幕。

    【这环境实在太恶劣了，考古队真不容易，在这么走下去，怕是要有人中暑了。】

    【不然呢？让考古队放弃么？你现在所享受的成果，都是考古队一步步走出来的，他们背后所付出的艰辛，根本不是你所能想象到的。】

    【真是心疼他们，不知道还要多久，才能找到那个精绝古城，真希望后面能顺利一些。】

    【别开玩笑了，这还没看到古城呢，就已经接连发生状况，要不是林大佬指挥，考古队早就遇到危险了。】

    【希望考古队能够平安吧，他们可是为了复兴华夏历史，才来到这荒漠之中的，他们是真正的英雄。】

    【你们发觉了没有，到现在为止，凡是考古队遇到危险，浮尘大神都没有发出指点，这完全不像是他的性格。】

    【是啊，我都快着急死了，自从上次瓶山古墓时指点后，他就在也没了动静，真想他快点出现。】

    【不是说林昊有可能是浮尘大神的弟子么？】

    【别扯犊子了，哪里有证据啊，虽然他现在还罩得住，提前躲避了危险，但如果遇到突发状况，就不知道怎么样了。】

    【其实说到底，还是大家感觉浮尘大神，要比林大佬厉害一些。】

    网友们议论纷纷，有的在感慨考古队的英勇，有的人想要求了却浮尘出来，再次指点考古队。

    但可惜的是，他们所期待的金色弹幕，却一直没有出现。

