    “也对，一个次关级而已，想必那莫客也不会为了这样的生物而跟我们过不去吧，他想要来，我们也不一定畏惧。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    听闻自己属下如此言说，夜花势力领怪物也只有无奈摇头。

    现在他就期望，那莫客不会因为这点小小事情，就来找他们势力麻烦才好，不然就是大问题了。

    可事不隧人愿，就在这势力几乎人人都以为，这种小事听天阁不会作时。

    一道通讯，传递到了夜花势力总部星之上。

    “，领大人，不好了。”

    一位专事通讯和对外联络的夜花势力高层，几乎是跌跌撞撞的来到议事会所外，几乎疯颠一般的大喝。

    “怎么了，冒冒失失的，成何体统。”

    那领怪物见到这位属下居然如此的失态，顿时勃然大怒。

    夜花势力好歹是一个大型势力，虽然比不上徒命团等势力，却也拥有他这位高等天赋半恒星级，大势力的底蕴是有的，可属下如此冒失，就能够看出与大势力生物还有差距。

    “要处变不惊，明白吗？现在说说吧有什么事情。”

    那位领没好气的说教一通，可他现面前的那属下依旧是那副神态。

    他顿时心头微微一‘咯噔’，隐隐感觉到哪里不好了。

    果然，当这属下说出言论后，这位领自己，也是一阵失神。

    “那莫客送信息过来，说是我们势力里有人杀害他听天阁人士，要我们交出凶手。现在他就在我们夜花势力不远的地方了。”

    那属下心急火燎，现在哪里还顾得上气度。

    “什么？莫客来了！”

    听到此言，那位夜花势力领也是猛然从坐位上站了起来，面上神情震憾。

    莫客在这片暗域里，已经是一个大大的搅屎棍代名词，虽然他的真实实力，可能只是一位高等天赋次关级存在，可几乎人人都认为，他实力能够力战一位中等天赋半恒星级，甚至很可能战胜。

    莫客的战绩，是曾经与一位他的‘次关级朋友’，两人联手战退一位高等天赋半恒星级，外加两位中等天赋半恒星级，甚至在那场战斗之后，莫客就去到徒命团势力总部，引爆了所有势力对莫客最为忌惮的一件东西——人造黑洞！

    所以综合而言，莫客虽不是高等天赋半恒星级，却已经有很多势力对其看待成高等天赋半恒星级，甚至还是那种威胁极大的高等天赋半恒星级。

    而这巨大的威胁，今天居然来到了自己的夜花势力？

    这位领听到莫客来的消息，连忙是站起，然后对那位整个也震惊住的狐狸怪物道了一声：“不用怕，我会护住你的，我现在就出去看看，他莫客究竟是不是有三头六臂。”

    那狐狸怪物听到此言，本来微微惊恐的眼神顿时一喜，然后跟着这领，一齐底气十足的出到外界。

    那夜花势力领一边紧急联系周围的高层壮胆，一边对那跟来的狐狸怪物言道：“这莫客这一次肯定不会引爆黑洞，不说他上一次引爆一颗后，还有没有那种的人造黑洞，就算有，也绝对是不容易到手的，为这些小事引爆不划算，若不引爆的话，他只是一个小小的次关级而已，我们根本不需畏惧。”

    “没错，我们可不是徒命团，他敢来我们夜花势力，绝对是铩羽而归。”

    那狐狸怪物连忙是应和声而道。

    听天阁势力的那位次关级，是他杀死的，现在莫客找上门来了，他其实很怕，所以现在无时不刻的说着‘莫客’的坏话，生怕领改变迎敌的想法。

    周围接收到消息，围聚而来的夜花势力高层越来越多。

    可也有一部分，可能是想到那‘莫客’，在徒命团一战时，引爆一颗人造黑洞，结果连高等天赋半恒星级都死了，他们可不敢跟着一起出面，而是找了理由，避而不出。

    看到这一幕，那夜花势力领也没有办法，只好领着赶来的存在，一同向着总部星之外的地方赶去。

    而在这夜花势力总部星星空上方，一个刚刚脱离了次空间的生物，就那么淡淡的傲立于那里。

    周围一只只生物都包围着他，虽然有一两只的实力波动甚至过那只生物的样子，可他们却依中不敢轻举妄动。

    人的名树的影，‘莫客’这两个字的威胁，在这暗域里已经爆表了。这一群最强不过次关级的存在，哪里敢对眼前的‘莫客’动手的。

    “哈哈，莫客阁下大驾光临，我们夜花势力有失远迎，还请阁下恕罪。”

    一道声音的出现，令得周围的生物们一个个都是松了口气，他们面对那傲立的金属存在，几乎都要被那股无形的压力压迫得无法动弹了。

    甚至有一位次关级，之前在这股压力下，几乎要主动攻击贾岩了，万幸这声音出现的及时，不然他就要犯下大错。

    那被周围次关级生物包围在星空之上的生物，自然便是刚刚赶到这夜花势力总部星外的贾岩了。

    他在这暗域里化名的是莫客，所以在这里别人都对他这化名极为忌惮。

    虽然贾岩在这众生物的包围下，看似几乎没有防备的样子，可实际上，在别人无法看清的次空间内，两颗藏得极深的人造黑洞已经是蓄势待，若眼前的包围生物有什么轻举妄动，接下来的一幕，估计这夜花势力的生物都不会想要见到的。

    那说话的声音，来自一只从夜花势力总部星飞起的生物。

    这是一只贾岩一看，就带给自己极大威胁的怪物，粗粗观察就知道，这是一只高等天赋半恒星级存在。

    对方遥遥赶来，距离还远，可气势就已经是锁定了贾岩这里，一股隐而不的实力，将贾岩不那么带有敌意的包裹，似乎想要试试贾岩的实力。

    “哼。”

    贾岩轻哼一声，然后金属铠甲上的细胞力量勃然而。

    他体表细胞力量，虽然现在整体的量是星空级颠峰左右，可实际上能够表现出来的威力，也有次关级，加上脑波力量的帮助，又有战铠增幅，那表现出来的威力就更恐怖了。

    星空中一股冲击波闪动而起，然后贾岩身体周围爆炸般一响。

    然后那包裹他的脑波力量，就这么的被冲击而开，几乎没有任何影子。

    “莫客阁下果然好身手。”

    那赶来的高等天赋半恒星级怪物，见到这一幕后，目中猛地有了吃惊之色，然后口中由衷赞扬道。

    要知道之前的莫客，在别人口里只是一个依靠奇技，才能够横行的，可现在一看，他的实力绝对不是一名次关级那么简单。

    “很好，你们夜花势力杀我听天阁一位高层，现在居然还想对我动武，是你们欺我在先，就别怪我动武了。”

    贾岩淡淡的看向那飞来的高等天赋半恒星级，对方的实力，估计是这真身的好几倍，可现在在贾岩面前，居然就像是看到一个瘟神，恨不得贾岩马上滚。

    可他这么想，贾岩偏偏不走，甚至故意把对方刚才施加到他身上的力量，当才是攻击。

    不然他才不会那么夸张的用力量引爆，而轰开对方的探查力量。

    “呃。贾岩阁下别冲动，刚才我并非是想要攻击你，可能是我表达友谊的方式错了，贾岩阁下万万别动气啊。”

    那飞来的夜花势力领见贾岩似乎怒了，本来想好的一连串推责任手辞都忘了，连忙是对贾岩告饶起来。

    这暗域里有名的搅屎棍，现在虽然在自己整个夜花势力的高层包围下，可天知道他有没有本事逃出去，然后同样丢一个黑洞出来，他夜花势力就倒霉了。

    “好，现在我就问你们，你们夜花势力杀我听天阁一个高层的事情，想要怎么解决。如果结果我不满意的话，我是不会走的。”

    贾岩淡淡问那飞近的夜花势领令道。

    “我们之前一定是有什么误会，我们势力一个生物杀来贵势力的次关存在，是我们不对，可我们也不知道，那是贵势力高层啊，现在您说吧，想要我们什么补偿，只要我们能够作到的，就会作的。”

    那领明白，似乎听天阁是爱财如命的，几乎作的行业都是搜刮为己任。

    许多势力不愿意合作，结果被威胁几次，就不敢不合作了。

    在这夜花势力周围，其实还有好一些观光星的，有些小势力的生物，都会来到夜花势力商业星上大肆购物，可现在他们一个个都放弃了观光和购物，遥远的见证了这一幕。

    “我的天，那是一个次关级的生物，在跟夜花势力的领等一众高层对峙吗？这是谁啊，好牛逼，不过等会儿肯定要死。”

    “哈哈，你懂什么，看清楚点吧傻子，那是莫客，莫客是谁你不会不知道吧，他是我们这片暗域里，最为恐怖的次关级，之前徒命团就几乎是他一个人灭掉的，现在来到这夜花势力……啧啧，有好戏看了。”

    “咦，你这么一说，还真是莫客……不好，我们太靠近，那搅屎棍要是再丢一颗黑洞，我们搞不好都要受到波及。赶紧的，离远点。”