    　　半小时左右，唐洛做好了晚餐。

    　　这晚餐，他可是非常用心的，机会难得的二人世界，烛光晚餐。

    　　今晚，有美酒，美食，更有美人。

    　　“来，媳妇儿，准备吃饭。”

    　　唐洛把蜡烛点上，然后灯全给关了。

    　　“至于把灯都关了么？”

    　　韩若冰有些无奈，坐在了对面。

    　　“当然需要了，不关了灯，那还算什么烛光晚餐。”

    　　唐洛点点头，把醒酒器中的酒，倒了出来。

    　　“来，媳妇儿，先喝口酒。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰端起杯子，与唐洛碰了碰，红色的酒液，荡起波纹。

    　　“美酒，美食，美人……”

    　　唐洛喝了一口，露出笑容。

    　　“现在可以吃饭了么？”

    　　韩若冰稍微有些异样，这还是她第一次跟男人吃烛光晚餐。

    　　“当然可以了。”

    　　唐洛点点头。

    　　“来，尝尝，今晚做的，都是你爱吃的。”

    　　“嗯，谢谢。”

    　　韩若冰点头，开始享用晚餐。

    　　“媳妇儿，难得小萱不在，今晚……咱俩可得好好享受这二人世界。”

    　　唐洛趁机说道，还是得想办法，把小姨子弄学校去！

    　　“很好吃。”

    　　韩若冰放下筷子，说道。

    　　“呵呵，好吃的话，就多吃一些。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“媳妇儿，好像我来了以后，咱是咱俩第一次吧？”

    　　“忘了。”

    　　韩若冰想了想，摇摇头。

    　　“应该是。”

    　　“嗯，也就去粤城的时候，咱俩享受了几天……”

    　　唐洛想到粤城，咧嘴笑了。

    　　“不准提粤城！”

    　　韩若冰打断唐洛的话。

    　　“好好好，不提，来，我们喝酒。”

    　　唐洛端起杯子。

    　　“这一口酒，庆祝我们的二人世界，为我们的烛光晚餐而喝。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰与唐洛碰了碰杯子，又喝了一口红酒，俏脸微微红润了些。

    　　“向老那边，说了什么时候去京城么？”

    　　“具体日子没问，不过也快了。”

    　　唐洛说道。

    　　“媳妇儿，你得提前把公司的事情处理一下，到时候，你不是也要回京城嘛。”

    　　“嗯，我知道。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“我会处理好的，而且就算我去京城，也不会在那边呆太久。”

    　　“好不容易回去一趟，不多住些日子？”

    　　唐洛看着韩若冰，问道。

    　　“不了。”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　“在中海多年，我更喜欢这边。”

    　　“行吧，到时候再说。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“反正啊，这次我得去见见家长……虽然说，咱俩早有婚约，但我来中海这么久，也没去韩家，更没去见见老爷子，实在不应该。”

    　　“唐洛，你能答应我一件事么？”

    　　韩若冰看着唐洛，说道。

    　　“嗯？你说。”

    　　唐洛一怔。

    　　“别说一件事了，就算十件八件的，我都答应。”

    　　“这次去京城，如果没我的允许，你不许去韩家。”

    　　韩若冰认真道。

    　　“如果我离开京城，那就算你留在京城，也不要再去。”

    　　“为什么？”

    　　听到韩若冰的话，唐洛更愣了，不让他单独去韩家？

    　　什么情况？

    　　“别多问了，答应我，可以么？”

    　　韩若冰摇摇头，说道。

    　　“行，我答应你。”

    　　唐洛看看韩若冰，想了想，答应下来。

    　　“只要你不让我去，我保证不去。”首发

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点头，拿起筷子，继续吃晚餐。

    　　唐洛很想问问，到底什么情况，可韩若冰不让多问，他也不好再问。

    　　看来，这事儿还是得问问小萱了。

    　　要是小萱也不说，那就只能到时候再看了。

    　　他一直都觉得，韩若冰对京城韩家的态度，有些怪怪的。

    　　又是因为什么，韩若冰离开京城，独自来到中海发展？

    　　这里面，肯定是有什么事情的。

    　　“不要去想了，也不要问，有朝一日，你会知道的。”

    　　忽然，韩若冰开口道。

    　　“啊？”

    　　唐洛一怔，随即笑笑。

    　　“呵呵，媳妇儿，我真是什么都瞒不过你啊……行，我不想了，也不问了，等这有朝一日，你想告诉我时，再告诉我。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“来，喝酒。”

    　　“好，喝酒。”

    　　唐洛与韩若冰碰了碰杯子，两人干掉了杯中的红酒。

    　　两人说着话，气氛越来越好，酒，也越喝越多。

    　　很快，一瓶红酒，两人就喝光了。

    　　“差不多了吧？”

    　　韩若冰看着空掉的醒酒器，说道。

    　　“呵呵，今晚高兴，再来一瓶吧。”

    　　唐洛笑笑，又去打开一瓶红酒，倒在了醒酒器里。

    　　“也许用不了多久，小萱就回来了。”

    　　韩若冰看看时间，说道。

    　　“没事儿，等她回来，让她喝药去睡觉，咱俩继续喝。”

    　　唐洛笑道。

    　　“……”

    　　韩若冰有些无语。

    　　“摄像头的事情，什么时候能说？”

    　　“再等等吧，那丫头想玩儿，就先让她玩着。”

    　　唐洛并不在意，无非就是不走门，该走窗户了。

    　　走窗户，他觉得更刺激。

    　　“平日里，少惯着她。”

    　　韩若冰说道。

    　　“自从你来了，没少惯着她……”

    　　“呵呵，我是她姐夫，她是我小姨子，我不惯着她，惯着谁？”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“别看小萱这丫头，有时候会跟我作对，其实我能感觉到，她很在意我……”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点头，她也能感觉到。

    　　“谁对她好，她心里也有数。”

    　　“这不就是了，我对她好，她也对我好，咱一家人，多好啊。”

    　　唐洛倒上酒。

    　　“来，喝酒。”

    　　两人说着话，第二瓶酒，很快又喝光了。

    　　韩若冰有了两三分醉意，而唐洛也坐在了她旁边，拉着她的手。

    　　烛光晚餐，不就要的这感觉嘛。

    　　韩若冰也没有推开唐洛，反正小萱还没回来，而且她也挺喜欢现在这个样子的。

    　　“媳妇儿……”

    　　唐洛越靠越近，嘴巴几乎贴着韩若冰的脸了。

    　　“我怎么感觉醉了。”

    　　“醉了？你的酒量，不是很好么？”

    　　韩若冰稍微偏开头，说道。

    　　如今，对待唐洛的一些亲密动作，她已经习惯了，也不像之前那么抵触。

    　　这个，让她都很意外。

    　　要知道，以前她从心里对男人有些反感，更别说亲密动作了。

    　　“可能是酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷……”

    　　唐洛笑着，抱住了韩若冰，吻在了红唇上。

    　　“唔……”

    　　韩若冰瞪大眼睛，怎么说着说着……就亲上了！

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

