    哐当！

    一声清响！

    浪人手中的灭魂刀也落在了地上，碎成了一堆废铁！

    地上鲜血横流，深深地刺激着空中的阿瑞斯。

    阿瑞斯整个人都傻掉了。

    他怔怔地看着地上死状惨烈的浪人，张了张嘴，却一句话都说不出来了。

    如此强大的浪人，竟然被叶飞一招秒杀了。

    这怎么可能呢？

    他实在是不解。

    干掉浪人后，叶飞转头看向了空中的阿瑞斯。

    燃烧的金色眼眸中，带着无穷无尽的杀意。

    就是这个家伙杀了雷克斯。

    他要将这个家伙彻底毁灭。

    “到你了……”

    叶飞淡淡地说了句，声音冷漠至极，不带一丝一毫的感情。

    “你少他妈给我装神弄鬼！给我去死吧！！”

    阿瑞斯好似疯狂了一般，直接抬起双臂，不停地朝着叶飞射出了道道高温射线。

    密集的高温射线如同狂风暴雨一般，朝着叶飞不断地激射了过去。

    而叶飞，却好似闲庭散步一般，朝着阿瑞斯走了过去。

    叶飞的速度行走的速度看似很慢，但却精准无误地避开了这一道道死亡的高温射线。

    “怎么可能？怎么可能？！！”

    阿瑞斯惊愕出声，实在无法理解，为什么叶飞凭借着如此慢的速度，还能避开自己的高温射线？

    嗖！！

    就在刹那之间，叶飞猝然加速，在距离阿瑞斯只有几米远时，身体如同炮弹一般弹射而起！

    阿瑞斯飞在三十几米的高空，他本以为叶飞跳不上来。

    可是，下一秒。

    他整个人都愣住了。

    只见，叶飞这一跳，竟然跳到了三十几米高，直接与自己平行了。

    “给我去死！！”

    叶飞凌空就是一拳，重重地轰在了阿瑞斯的胸膛之上！

    这一拳的力量，相比于之前，强上了数倍不止！

    嗽——轰！！

    只见，阿瑞斯在这一拳的轰击之下，身体如同陨石一般，急速降落，将地面都给砸出了一个深坑！

    而他的胸口处，更是多处了一个拳印！

    “咳咳咳……”

    阿瑞斯整个人镶嵌在深坑里，剧烈地咳嗽了起来。

    他根本无法理解，之前叶飞的拳头轰砸在自己的战争铠甲上，都无法砸出任何印迹。

    可为什么，短短的时间里，他的力量又增强了这么多倍，竟然将自己改良过的战争铠甲打出了拳印？

    就在阿瑞斯准备爬起来的时候，叶飞从天而降，狠狠地一脚踏在了阿瑞斯的背上，将其一脚又踩了下去。

    而阿瑞斯的胸膛之上又多出了一个脚印。

    随后，叶飞掐着阿瑞斯的脖子，将其从地上给拎了起来，脸色狰狞，怒声咆哮道：“你杀我兄弟！我要你为我兄弟陪葬！！！”

    说着，叶飞如同发了疯一般，单手揪着重达几千公斤的阿瑞斯，一次次地朝着地上摔了下去！

    哐哐哐哐！！……

    一次次猛烈地撞击，直接将地面一层层厚重的石板都被砸成了粉碎！

    而阿瑞斯整个人好似被打懵了，整个人都快要散架一般，竟毫无还手之力！

    一连摔了重摔了十几次之后，叶飞再次将其拎了起来，而后像是扔沙包一般，朝着远处扔了出去！

    轰轰轰！！……

    伴随着一道道猛烈的撞击声，阿瑞斯愣是将古堡前的一座座石雕都给撞倒塌了！

    一直撞倒了五六个石雕，阿瑞斯这才摔在了石堆里，好像爬不起来了。

    摔飞阿瑞斯之后，叶飞又一步步朝着他走了过去。

    阿瑞斯因为有战争铠甲防身，所以挡下了大部分攻击，虽然受了伤，但还好死不了。

    他吐出了几口鲜血，而后挣扎着从石堆里爬了起来。

    眼见叶飞朝着自己走了过来，阿瑞斯顿时爆喝一声：“终极装置启动！钢铁巨人！！”

    声音一落。

    只听见“咔咔咔”的金属摩擦声响起。

    只见，原本只有两米不到的阿瑞斯，整个人竟然瞬间膨胀了好几圈，而且还被拉长到了五六米。

    一时间，阿瑞斯整个人好似真得变成了一个钢铁巨人。

    “炼狱君王，还从来没有人逼着我启动终极装置……而你，是第一个……”

    阿瑞斯看向叶飞，沉声道：“这是你的荣幸……同时也是你的不幸……去死吧，炼狱君王！！”

    说着，他便抬起一条成人腰杆一般粗的机械手臂，朝着叶飞发射出了一道粗壮的高温射线！

    叶飞往旁边一闪，“轰”的一声，地面直接被击穿了一个又大又深的坑洞！

    毫无疑问，如果一般人被击中，恐怕直接就会粉身碎骨！

    阿瑞斯见一击不中，立马将两条粗壮的机械手臂抬了起来，朝着叶飞不断发射高温射线和电磁炮！

    轰轰轰！！……

    咚咚咚！！……

    一道道闷雷爆炸声响起，地面顿时被炸出了密密麻麻的巨型的被烧焦的坑洞！

    “阿尔杰农，照顾好雷克斯和艾琳娜！”

    叶飞转头提醒了阿尔杰农一声，而后朝着阿瑞斯狂奔而去。

    在叶飞狂奔的途中，阿瑞斯根本就没有减少火力，而是依旧不停地发射高温射线和电磁炮！

    不过，叶飞如今的灵敏度已经强到了一种不可思议的境界，所以很轻松地就避开了！

    很快，叶飞便已经来到了阿瑞斯的面前！

    他双脚猛地往地上一蹬，娇如游龙，跳跃而起，凌空就是一拳朝着阿瑞斯轰砸而下！

    而阿瑞斯也同样抬起一只钢铁巨拳，迎上了叶飞的拳头！

    轰！！

    两拳相撞，犹如棒球与篮球撞击在了一起！

    恐怖的力量扩散开来，整个地面都好像震动了起来！

    一拳轰砸而下后，叶飞又连续轰出了几拳！

    “炼狱君王！凭你现在的力量，是杀不死我的！杀不死我的！！哈哈哈！！……”

    阿瑞斯疯狂地大笑了起来，也抬起拳头与叶飞的拳头不断撞击！

    轰轰轰！！……

    每一次撞击，地面都跟着震动一下，地上的石板早已一层层粉碎，石板粉碎后，连石板下面的泥土也被震裂了好几层！

    前面几拳，阿瑞斯还能挡下来。

    但随着叶飞速度的提升，阿瑞斯根本无法再阻挡，庞大无比的钢铁之躯，直接飞出了十来米远的地方，“轰”的一声，将地面给砸出了一个深坑！

    “啊啊啊！！……”

    阿瑞斯见自己被打飞，气得怒吼了几声，而后想要爬起来，继续战斗。

    可就在这一刻。

    叶飞双眸之中的金色火焰彻底燃烧了起来，他脸色如冰，当真如同荒古巨龙一般！

    他也不想再继续跟阿瑞斯打下去了，而是准备一举毁灭阿瑞斯。

    “古剑术……”

    “荒古剑龙！！！”

    伴随着叶飞的一声惊天爆喝！

    叶飞直接将凝聚而起的万象真气之剑，猛地朝着苍穹一指！

    金色的巨剑，好似要直冲天际，好似要破开天空！

    “吼！！——”

    没过一会，仿佛从天空中传来一道龙啸之声。

    这声音，古朴荒凉，好似从荒古时代传来的一般。

    下一秒。

    只见一条巨大的，由密密麻麻的金色剑影组合而成的巨龙，从天空飞下，咆哮着，嘶吼着，朝着下方的阿瑞斯冲击而下！

    这条金色的剑龙似乎感觉到了叶飞心中的愤怒，势必要将阿瑞斯给彻底毁灭！！

    “这……这是什么？！！”

    阿瑞斯通过电子眼看到这一幕，惊呼了起来。

    他看到了剑影！

    密密麻麻的剑影！

    不对，他看到了龙！

    一条由金色剑影组成的巨龙！！

    不仅是阿瑞斯，带着雷克斯和艾琳娜逃到远处的阿尔杰农也被这一幕给震惊到了！

    之前叶飞所施展的“古剑术”已经令他无比震撼了！

    如今再看到这一幕，他更是震惊地无法说出话来……

