    “小子，我看你是活得不耐烦了吧？我跟小芸的事，你也敢管？”黄林军瞥了一眼叶辰，眼中带着不屑。

    他们黄家在洛城可是一流家族，虽然比不上第一豪门高家，但在洛城也是数一数二的存在！

    最主要的是，他们黄家还跟省城豪门是姻亲关系，在某些方面，高家都不敢轻易招惹他们黄家！

    所以他们黄家在洛城行事向来是有恃无恐的，至于这杨诗韵，不过是一个十八线的小艺人罢了，他根本就不放在眼里！

    黄氏影业开除一个，明天就能捧出一个！

    所以明知道是赵芸撞了杨诗韵，他也要逼杨诗韵给赵芸道歉，还要让杨诗韵给赵芸擦鞋！

    而叶林诗她们出来给杨诗韵鸣不平，他就直接将杨诗韵给开除了！

    就是这么任性！

    “活得不耐烦了？我只是就事论事而已！你们撞了人，就要道歉，这跟明星的人气无关，也跟家庭背景无关！别说是你们了，就算是天王老子来了，他撞了人，也得要道歉，就是这么简单！”叶辰说道。

    杨诗韵惊讶的看着叶辰，这家伙胆子可不小，竟敢这么跟黄林军和赵芸说话！

    不过她倒是挺感谢叶辰的，至少叶辰是为了她才会说这些话的！

    “叶辰，别说了，让他们走吧！”杨诗韵摇摇头，反正她都已经被开除了，如果叶辰继续纠缠，这不是白搭吗？

    叶辰却笑道：“杨小姐，你对小诗和方洁不错，是个有艺德的艺人，你这样的人，不应该受到这种待遇！”

    杨诗韵苦笑一声，艺德？这年头艺德能当饭吃吗？

    “就是，就算撇开明星这个身份，她撞了你，就该给你道歉！”方洁也说道。

    “是吗？你们都不想活了吗？就算我给你们道歉，你们承受得起吗？”赵芸怒了，虽然带着口罩，可是那眼神，带着无比的愤怒。

    “呵呵，有什么承受不起的？你若不道歉，我保证你明天上头版头条！”叶辰冷冷笑道。

    “小子，你这是小瞧我黄家的力量吗？”黄林军冷冷一笑，他们黄家的公关能力可不是盖的！

    “你们若是不相信，可以试试看！”叶辰说道。

    “哼，不自量力，我就不给她道歉了，我看你们能把我怎么样！”赵芸语气阴冷，说完便准备离开。

    叶辰则冲上前去，挡在赵芸面前。

    他才不管这家伙是不是大明星呢，反正犯了错，就得要道歉！

    而且他们出言侮辱方洁和叶林诗，这口气他可咽不下！

    “小杂碎，找死是吗？”黄林军咒骂一声，立刻就走了上来，他想不到在这洛城，竟然还真的有人找他麻烦！

    不过黄林军刚走上来，叶辰便一巴掌打过去，冷冷道：“我说了，让赵芸道歉，没让你动！”

    黄林军感觉脸上火辣辣的疼，在这洛城，竟然还有人敢打他的脸？这简直无法无天了啊！

    杨诗韵目瞪口呆，这个叶辰胆子也太大了吧？

    刚才言语冲突也就算了，现在竟然打黄林军的脸？这是跟黄家撕破脸皮了！

    “臭小子，你……你敢打我？”黄林军捂着脸，愤怒的看着叶辰。

    “我不仅要打你，若是她不道歉，我照样打她！”叶辰盯着赵芸，语气阴冷道。

    赵芸气得浑身哆嗦，她可是三线女明星，在洛城可是最大牌的人，叶辰竟然要打她？

    “小子，你知道赵姐是谁吗？你敢动她一下，我保证你被唾沫淹死！”赵芸的助理呵斥道。

    “是吗？你们可以试试看！”叶辰笑道。

    “你……”助理被叶辰气个半死。

    “叶辰，算了吧！”杨诗韵害怕事情发展到不可收拾的地步，到时候叶辰可能会面临生命危险啊！

    叶辰自然不会怕什么生命危险，他现在可是聊天群的精英成员，可以抢很多好宝贝了，实力提升也会很快的。

    叶辰没有理会杨诗韵，而是看着赵芸，笑道：“你有两个选择，要么给杨小姐道歉，要么被我打了之后，再向杨小姐道歉，不过到时候你的脸上，只怕是没那么光彩！”

    赵芸很愤怒，看向了一旁的黄林军。

    叶辰笑道：“不要指望他，他再敢说一句话，我就再揍他！”

    周围众人惊讶的看着叶辰，这家伙真是疯了，这是把黄林军往死里得罪啊！

    赵芸嘴角抽了抽，知道黄林军是指望不上了。

    可她若是被叶辰打一巴掌，估计明天就真的上头版头条了！

    无奈之下，赵芸只好看向杨诗韵，说了一句：“对不起！”

    说完，赵芸便大步走了出去。

    叶辰需要的也就是一句道歉而已，既然赵芸说了，他也就不再阻拦，让赵芸离开。

    黄林军走上前来，冷冷的看着叶辰，说道：“小子，你很好，只要你还在洛城，我就会找到你的，今日这一巴掌，他日我会双倍奉还！”

    随后他又看向了杨诗韵：“还有你，傍上狠人了是吗？那么从今天起，整个洛城，将在无你立足之地！整个国内，也不会再有人找你拍戏，你被整个行业封杀了！”

    说完，黄林军便大步离开了。

    围观之人叹息道：“我感觉这家伙不值得啊，虽然帮杨诗韵赢得了一个道歉，却把未来给输了！”

    “是啊，他自己也被黄林军惦记，杨诗韵也被封杀，这就是他要的结果吗？”

    面对众人的议论，叶辰并不着急，而是来到杨诗韵面前，问道：“杨小姐，因为我的举动，导致你被封杀，你……怪我吗？”

    杨诗韵苦笑道：“叶辰，我知道你是为了我好，我怎么会怪你呢？而且你帮我赢得了尊严，我应该感谢你才对！”

    叶林诗来到叶辰面前，拉着叶辰的手说道：“哥，我觉得诗韵姐姐不应该受到这样的待遇，她这样的好人，不该被封杀！”

    方洁也觉得很愤怒，觉得叶辰争取来的正义，代价有些大啊！

    叶辰思索了片刻，说道：“小诗，你说得对，杨小姐确实不该被封杀，所以，我有一个大胆的想法！”

