    “对了，你们认识卡珊德拉吗？”

    米林用着非常微妙的语气对几位彩虹小队的干员问道。

    说起平行世界地球的时候，米林突然想起来在另外一个世界和自己不知道算是敌还是友的马拉卡。

    认真来说，刺客信条和彩虹六号两部作品，都是马桶圈公司的。

    搞不好认识也说不定，比如元宇宙什么的。

    听到米林提起的名字，灰烬和闪击两人都皱起了眉头，似乎想从记忆里找到这个名字。

    可惜回忆了半天，也没找到这个名字，只能摇了摇头，并且对米林露出一个略带歉意的表情。

    战车更是直接摇起脑袋表示自己不知道这个名字。

    不过米林没有在意灰烬闪击还有战车三个人的态度，在问出这个问题之后米林就直接把注意力放到了目前为止存在感最低的干员霜华，也就是俗称的夹子妹身上。

    米林很敏锐的察觉到，当自己说出卡珊德拉这个名字的时候，夹子妹的情绪有了一丝波动。

    “嗯？你认识卡珊德拉？”米林对霜华问道。

    其他几位同为彩虹小队的干员也把视线转到了霜华身上。

    “……你也认识？？”霜华纠结了一会后用着不知道该说还是不该说的语气反问道。

    “嗯，认识，还挺熟的，就是关系不怎么样。”米林说道。

    “？？”霜华有些奇怪的看着米林。

    “她现在，应该算是和我一个阵营的敌人吧。”米林对霜华解释道。

    “？？”结果这个回答换来了所有人的疑惑。

    “二次世界大战时候的英法！”米林给了一个非常贴切的回答，然后几位彩虹小队的干员瞬间一脸恍然……战车带着头盔看不清表情如何，不过从一些小动作上来看应该是懂的。

    在这几位干员露出恍然的表情时，米林接着说道：

    “不过是在另外一个世界。”

    “另外一个世界？”霜华惊讶了一下后脱口而出道：“教官没死吗？”

    “原来她是你的教官啊。”米林有些意外但觉得也在情理之中。

    发现自己无意中泄密的霜华脸上露出一丝纠结的表情，她现在有点怀念自己的口罩了，至少戴上口罩可以遮住表情不被看出来

    听到霜华这么说的灰烬皱了皱眉，她记得枫叶国有名的特种部队训练营并没有一个叫卡珊德拉的教官来着。

    “她的确在你们的世界牺牲了，不过和我一起跑到另外一个世界了，只是她比我早到了一千多年。”米林解释道。

    “一千年？”霜华有些无语的看着米林，一副把米林的话当开玩笑的态度。

    “我可不是开玩笑，你们不知道也是正常的，她可是斯巴达国王列奥尼达的外孙女，毕达哥拉斯的女儿。”米林直接把卡珊德拉卖了个一干二净。

    “……”四位彩虹小队的干员因为接受了太多的讯息，陷入了沉默之中。

    在这几位彩虹小队的干员消化关于卡珊德拉的事情时，米林把稍微安静了点的W放了下来，同时从储物空间里拿出了一把枪甩给了W。

    “这是什么？补偿吗？”大约是发现了米林这位博士和以前比不太一样了，没有再掏出土豆雷的W打量着手里的武器说道。

    “我觉得应该叫装备更新。”米林低头看了眼被自己一剑削成两半的榴弹发射器。。

    因为用的太久，再加上W这只魔族又不可能去找那些枪械专业户的萨科塔族……也就是天使来进行日常维护，用年久失修来形容这把武器已经算是称赞了。

    看着枪身上缠着的一圈又一圈一层又一层的黑色绑带，米林想起了那些非洲士兵对AK的用法。

    “你是想让我感谢吗？”摩挲着新武器的W对米林问道。

    “随意。”米林无所谓的说道。

    米林递给W的武器也把彩虹小队的注意力从活了几千年的卡珊德拉身上拉了过来，比起一个不知道真假的情报，眼前的事情更重要。

    比起W之前用的那把用来发射源石榴弹，造型突击步枪很相似的铳械，米林丢过来的这把要粗短很多。

    而且弹匣就差不多占据了枪身一半的体积。

    如此的暴力美学立刻让一旁的露西亚老兵战车发出一阵感叹声。

    弹匣弄这么大肯定不是拿来打橡胶弹的。

    “但问题是这个不是铳械吧？”打量了一番手里新武器的W抬起头对米林说道。

    “铳械是什么垃圾。”米林说着从储物空间里拿出两箱专用子弹拍在了W面前接着道：

    “虽然用的不是铳械的击发方式，但是子弹都经过优化了，用的是源石材料，设计图附带在箱子里，可露希尔那边应该能搞定。”

    本来还担心子弹不够用的W看到被米林拿出来的两大箱子弹，立刻一脸兴奋的端起新武器对着出口外面扣动了扳机。

    “咔”

    “保险没扣”

    “轰”比刚刚那一发此面向敌的爆炸要夸张数倍，造成的破坏力也提升了数倍。

    再一次把视线转过来的罗德岛干员们看到本来平整好的出口被炸出了一个大坑，纷纷血压高了起来。

    不过在看到弄出这一发的又是W，而且博士就在旁边，这些罗德岛干员只能无奈的开着车前去重新平整起地面来。

    “哇哦”看着这个破坏力的闪击一脸的惊讶，旁边的灰烬和战车更是在注视着W手中新武器里眼神里多了一点小小的渴望。

    谁不希望自己拥有一把这种可以拿来中门对狙的武器呢。

    倒是霜华的兴趣不大，对于猎人来说，这种武器的破坏力太强了点，而且也不够优雅……当然，要是愿意给一个的话，霜华也不介意收下，大不了从特种转群狙得了。

    夹子？什么夹子？

    “别看了，你们用不了，除非把动力装甲弄出来，不然就不只是一枪一条胳膊的事情了。”察觉到这几位彩虹小队干员心思的米林说道。

    “……微型导弹？”听到米林这么说的战车用着略有些低沉的声音问道。

    “差不多吧，不过制导系统我就没装了，倒不是成本问题，而是需要的辅助系统太复杂。”米林回答道。

    实际上灰风是可以制造出带有制导系统的子弹，不过那种制导能力需要灰风的电子支援才能做到精确指导。

    不然就只能设定一个预设目标，捡热的打或者捡大的打……这对于注重范围破坏性的子弹来说意义其实不大。

    总不能每一发子弹后面拖一根几百米长的数据线吧。

    “为什么不能在发射出去后再点火？”战车提供了一个降低后坐力的思路，在知道了米林也是“同胞”后，对于这些武器的设计思路战车也无所谓保密了。

    “那就不够劲了啊。”知道战车提供的思路是什么的米林笑着说道。

    “嘣！”瞬间喜欢上新武器的W习惯性的喊了一嗓子，把正在重新平整下层出口外面的干员们吓了一跳。

    看着兴奋起来的美洲大蠊，米林只希望对方知道这些用至纯源石制作的子弹造价有多高的时候，还有保持现在的开心吧。

    恶灵的馈赠，可不是那么好拿的。

    ……微笑……

