
　　对新技能‘球场霸主’研究了半晌，林峰也没有研究出个所以然。

　　他感觉，这玩意儿可能只对打架有用处？

　　毕竟是在打跑布雷克和史密斯两个傻叉后，才获得这项新技能的。

　　先不去管了，吃饭吧，女票都把爱心晚餐带来了。

　　“宝！我看你给我带来什么好吃的？”

　　林峰露出笑容，现在他对苏沐晴也逐渐有了依赖性。

　　身边有时刻为自己着想的漂亮女友，是一件特暖心的事儿。

　　“都是你最爱吃的中国菜，我特地给你带来的呢。”

　　“谢谢你，宝！”

　　林峰一阵感动，打开饭盒确实如此，全是他爱吃的中国菜。

　　一番大快朵颐，林峰感到浑身充满了力量。

　　两人回到屋里，相拥温存片刻，苏沐晴便先行离开了，说是今晚需要随队采访。

　　林峰并未挽留，苏沐晴有自己的工作。

　　他坐着看了会录像，研究菲尼克斯太阳队的打法。

　　下场比赛，洛杉矶湖人将在客场挑战菲尼克斯太阳队。

　　……

　　2006年10月19号，洛杉矶湖人全队，乘坐飞机抵达拥有‘凤凰城’之称的菲尼克斯。

　　菲尼克斯太阳队的主场，坐落在市中心的美西球馆，英文名称u.s.airwayscenter。

　　也有人叫美航中心球馆，这是因为更名导致。

　　在2006年，它叫美西球馆。

　　这座球馆能够容纳两万名观众，比起豪门洛杉矶湖人的斯台普斯，少容纳一万人。

　　毕竟在城市地位上，菲尼克斯没法和洛杉矶相提并论。

　　当晚八点一刻，湖人全队来到凤凰城。

　　比赛在今晚的十点半举行，早来一会，是为了让运动员熟悉场地，并且练习一会投篮和拉伸动作。

　　在上个赛季，湖人与太阳是世仇。

　　科比带领的湖人，被太阳翻盘，铩羽而归。

　　熟悉科比性格的球迷都知道，科比是个有仇当场就报的人。

　　上赛季被太阳队翻盘，科比始终念念不忘，今晚这场常规赛，湖人队要赢，还要赢得漂亮！

　　在飞机上，科比就找到林峰，今晚要打出现象级表现，争取将太阳队斩于马下。

　　球队老大科比都这么说了，林峰自是鼓足精神头干掉太阳。

　　全队在更衣室换好队服，林峰身披紫金10号战袍，已经等不及修理太阳队了。

　　这一年的太阳队，坐镇明星球员有史蒂夫·纳什、阿玛尔·斯塔德迈尔、长臂猿马里昂。

　　除此之外，还有鲍里斯·迪奥、莱昂德罗·巴博萨、托马斯等人。

　　主教练是在nba极力推崇跑轰战术的麦克·德安东尼。

　　值得一提的是，这一年的太阳队，几乎没中锋，仅有托马斯一人。

　　极力推崇打小球的的德安东尼，无须中锋的存在，中锋坐镇篮下，会压缩前锋的进攻空间。

　　托马斯一般不会上场，太阳队最常见的战术，便是纳什与小斯的高低位挡拆配合。

　　挡拆过后，小斯顺下吃饼，通过纳什骚气蓬勃的大视野传球，串联整支球队的进攻。

　　太阳队不注重防守，就跟对手玩进攻。

　　一旦让他们把进攻节奏打开，几乎没有球队能阻挡太阳。

　　而如果一旦进攻打不开，又没有中锋的篮板和防守威慑，太阳队八成是要输球。

　　前天看了一整晚太阳队比赛录像的林峰，对太阳队的进攻套路已然滚瓜烂熟。

　　掐死纳什和小斯这两个点，就等于摧毁太阳队一半。

　　长臂猿马里昂与鲍里斯·迪奥，是两名全能型球员。

　　鲍里斯·迪奥擅长定点投篮，几乎没有进攻死角，他一般躲在暗处放冷箭。

　　倘若小斯打不开，纳什会选择把球传给鲍里斯·迪奥，让迪奥去完成终结。

　　而长臂猿马里昂的作用，则是趋向于防守和拼篮板。

　　马里昂只有2.01的身高，他的臂展却很长，堪比中锋球员的还长。

　　故而球迷们给他取了个亲切的外号——长臂猿。

　　再加上投篮姿势极其搞笑，像个大猩猩似的，这绰号在nba联盟就盛行开来了。

　　研究完太阳队的进攻打法，林峰知道，首先就掐死纳什与小斯的配合，让他俩处于‘失联’状态。

　　只要这两人失联，太阳队就很好对付了。

　　美西球馆内，林峰练习半小时投篮，又做热身运动。

　　科比不知何时走过来，低声对林峰说了几句什么。

　　今晚禅师做出大胆决定，让林峰打首发，老鱼费舍尔做替补。

　　这让老鱼颇为不爽，然而是禅师的安排，他不敢有二话。

　　中圈开场球，林峰面无表情道：“布朗，你去旁边歇着，我来跳球！”

　　夸梅·布朗顿时一脸懵逼，看着林峰，有些想笑。

　　暗道你也就那么高，还抢着去跳球？搞笑呢？

　　科比却支持林峰，“让林跳球，你退后。”

　　夸梅·布朗闻言，极其不情愿的将跳球位置让给林峰。

　　本场比赛的解说员，是nba传奇解说阿尔伯特。

　　阿尔伯特看见这匪夷所思的一幕，感到吃惊不已。

　　他拿着麦克，大声喊道：“噢噢噢！简直令人吃惊，china林竟然要求夸梅·布朗退后，他来到中圈争抢这个跳球。”

　　搭档杰里·艾伦同样表示震惊，手拿麦克跟着喊道：“我感觉湖人队绝对是疯了，现在他们太依赖这个黑头发黄皮肤的小个子了。”

　　“在上场对阵金州勇士的比赛，我们不否认是这个亚洲小子带去奇效，重创金州勇士。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但是今晚，他们面对的是上赛季在西部排名第二的劲旅，菲尼克斯太阳队，难道kobe和杰克逊都认为，只凭借一个亚洲小子，就能在今晚完成复仇吗？”

　　“显然这是不可能的，太阳队在阵容上，明显要比湖人队豪华，他们坐拥纳什和小斯，还有马里昂，迪奥这些技术全面的球员。”

　　“我敢笃定，今晚这场比赛，依旧是…”

　　解说杰里·艾伦尚未哔哔完，裁判将篮球高高抛向空中。

　　林峰瞅准时机，起跳速度比长臂猿马里昂整整快一拍。

　　在长臂猿马里昂还没起跳之时，林峰就已经身处半空中了。

　　而且细心的观众们发现，林峰起跳早，却比马里昂晚落地。

　　这是什么概念？

　　只有一种解释行得通，林峰滞空了，凭借着强大的腰腹力量，林峰上演滞空跳球？

　　将飞跃在半空中的篮球，一把抱进了怀里。

　　这里没有看错，林峰不是单纯的跳起分球，让队友去们拿，而是在半空中，直接一把将篮球抱在了自己怀里！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第39章 新赛季复仇之战，再遇菲尼克斯太阳免费阅读。https://xs.23sk.com 