 李潇潇也感觉到刚才有一道黑影突然掠过，可是当她抬头看去的时候，除了自身周围的一团在火光映射下泛黄的雪地之外，其他什么都没有看到。

“强子，是什么东西？”

李潇潇紧张的问道。

即便是之前在滇南的时候，李潇潇也从未经历过此刻的这一幕，在这夜深人静的荒郊野岭，想一想，都让人浑身的汗毛倒立。

方志强摆了摆手道：“没什么，我去找找看，可能是我们的晚餐！”

李潇潇闻言，哭笑不得，她都快要吓死了，方志强居然还有心情开玩笑。

可片刻之后李潇潇就发现，方志强并不是开玩笑，因为他已经站起来了。

“强子你真去啊？

！”

李潇潇立刻站起身子，走到方志强跟前，拉着方志强的手臂，紧紧地拽着不松手。

“对啊，可能就是一只兔子什么的，正好用来烧烤啊！”

方志强一脸不以为然的说道。

“那你走了，我一个人在这儿怎么办？

我害怕……”李潇潇拽着方志强手臂的手掌越来越紧，她自己都没有察觉到。

“没事，你先上车，把车门锁好，乖乖等我回来。”

方志强再度说道。

其实方志强也有点害怕，但如果不去找的话，会更加害怕，所以方志强想要一探究竟，看看那到底是个什么东西。

安抚好了李潇潇之后，方志强就拿着手机，打开手电筒，四处寻找，很快就在雪地上看到了一串脚印。

那脚印看起来很凌乱，而且似乎是一个很矮的动物，在掠过这片雪地的时候，身子都是擦着雪地表面过去的。

方志强沿着脚印继续前进，可是没走出多久，手机就提示电量不足了。

方志强突然想起来，自己手机今天忘记充电了。

可是看着那串脚印，方志强知道，那动物的体型并不大，而且很有可能就是兔子。

可能是由于温度太低的缘故，手机很快就自动关机了，没有了光源，方志强眼前一片漆黑。

而此刻的方志强已经距离车子足足十几米的距离。

车子上的李潇潇看到方志强的手机突然灭了，立刻就紧张了起来，打开车窗，朝着方志强的方向喊了起来。

雪地里，声音的传播会受到一定的影响，十几米的距离虽然不短，可是声音传到方志强耳中的时候，已经很小了。

回头看去，李潇潇在车子里对着自己这边张望过来，方志强对着她说道：“放心潇潇，我没事的。”

说完，方志强继续对着前方走去。

终于，在走出了一段距离之后，方志强惊喜的发现了那只受了伤的兔子。

不知是何缘故，这只兔子卧在雪地里一动不动，即便感知到方志强已经到了它身边，它依然一动不动。

兔子的反应是非常快的，如果想要躲避掉方志强的抓捕，是非常容易的事情，可是它并没有躲避，最终被方志强轻而易举的抓了起来。

当方志强兴高采烈的带着兔子回来的时候，李潇潇也终于大松了一口气。

刚刚当她看到方志强的手机灭了之后，就一直非常担心，甚至好几次都想要带着手机下车去寻找方志强。

“潇潇，确实是一只兔子，看来我们的晚餐，要开荤了！”

方志强激动的提了提自己手里的兔子，说道。

“吓死我了强子……”李潇潇几乎快要哭了，瞬间从车子上下来，一把抱住方志强，死死的不松手。

方志强见她这般模样，也赶紧伸手在她的后背上捋了捋，一边安慰，一边道：“没事的潇潇，我这不是好好的回来了吗？”

李潇潇终于松开手，看着方志强说道：“真的是兔子吗？”

“呐！你看！”

方志强举起手里的兔子，对李潇潇说道。

“啊？

它怎么受伤了啊？”

李潇潇看到兔子的后腿上有血迹，而且这只兔子看起来很疲惫，已经奄奄一息了。

“不知道怎么回事，不过如果它没有受伤的话，我也不会这么轻易的抓住它。”

方志强看了一眼，说道。

“好了，让我来为你展现一波我的烧烤绝技！你把车子上的调料拿过来，今晚咱们就烤兔子吃！”

方志强一边说着，一边拎着兔子对篝火走去。

可李潇潇却再度开口道：“强子，它都受伤了，看起来那么可怜，咱们要不放过它吧？”

“可是放过它，咱俩就要营养不良了啊，这段时间以来咱们一直都是素食，而且接下来可能还有很长一段时间都吃不到肉，这么下去，对身体不好的，特别是你，原本就虚，得多补补啊，这兔子肉可补身体了！”

方志强一边说着，一边继续走向篝火。

“还是算了吧，它怪可怜的，还是把它放了吧。”

李潇潇依然不忍心，她善良的本质在此刻体现的淋漓尽致。

方志强看着李潇潇认真的模样，也只好无奈的叹了一口气说道：“那好吧！”

随即再度看向兔子道：“今晚碰上我家潇潇，算你走运！”

说完，方志强就准备把兔子扔在地上，让它自生自灭。

可李潇潇却再度拦住了方志强，随即从车子上拿出医疗箱，认真的用绷带把兔子受伤的后腿缠了起来。

方志强不可思议的看着这一幕，才明白，李潇潇比自己想象的还要善良。

没多久，李潇潇终于帮兔子处理完了伤口，兔子看起来也的确好转了许多，一瘸一拐的，就那么走开了。

看到这一幕，李潇潇的脸上不由自主的浮现一抹笑容，对于她来说，能够救助一只即将死去的兔子，是一件很有成就感的事情。

而方志强全程也被李潇潇的善良感染了，从车子上拿出李潇潇的手机，给李潇潇拍了好几张照片。

兔子离开之后，李潇潇才注意到方志强在给自己拍照，顿时就开口道：“你拍什么呢？”

“拍我女神啊！”

方志强走向李潇潇，把刚刚拍好的照片一张一张的给李潇潇看。

李潇潇看着自己正在给兔子处理伤口时认真的模样，也情不自禁的笑了起来。

 