    所有人的目光都落在他的身上。

    今天这场闹剧，到底谁是谁非，每个人心里的想法都不一样。

    可以说，奥尔登和菲尔斯族长说的话，都有可能是真的。

    这样的情况之下，西里尔到底会相信谁呢？

    西里尔缓缓掀唇：“奥尔登舅舅，我相……”

    话没说完，西里尔猛然抬起了右手，手中赫然握着一把枪！

    注意到这一点，洛晨曦瞳孔一缩，额头冒出了冷汗。

    刚才穆亦辰和菲尔斯族长明明已经搜过西里尔身上，让他交出所有武器了，没想到他竟然还藏着一把枪，谁也没有发现。

    他……究竟想要干什么？

    没等洛晨曦多想，西里尔已经猛然转身，朝着奥尔登身后开了一枪。

    “砰！”

    子弹打在什么东西上面，发出略显滞闷的声响。

    随即，一个人影从奥尔登身后的墙角里跌了出来。

    西里尔冷冷说道：“这位是穆家的狙击手吧？藏得可真够深的，可惜，在我面前没用！跟菲尔斯家族比起来，穆家的这些保镖，根本不够看的。”

    听到这话，穆亦辰的脸色顿时难看起来。

    西里尔击伤的，确实是穆家的人没错。

    本来这些暗中藏身的狙击手，是准备用来对付西里尔的，但没想到，后来发生了意外变故，西里尔因为菲尔斯族长的话，心神动摇，很轻易就被他们控制住了，狙击手也就没有用上。

    但是，穆家的保镖训练有素，没有得到穆亦辰的命令，就一直没有现身，仍然躲在远处。

    这回，穆亦辰本想通过这些暗处的枪手，出其不意地击倒奥尔登，在岳母面前好好表现一下。

    哪知道，竟然被西里尔给揭穿了！

    而且，西里尔竟然还敢嘲讽他……简直找死！

    除了想要杀人的穆大少之外，在场的其他族人，也被眼前这样的变故惊呆了。

    奥尔登在愣了几秒之后，很快笑了起来，“西里尔，还是你对舅舅好，舅舅果然没有白疼你！这么说来，你相信舅舅说的才是真的了？”

    西里尔刚才虽然没有明说，但是，从他出手救奥尔登这个行为来看，他肯定是选择了奥尔登这方。

    果不其然，西里尔缓缓点了点头，“舅舅，我当然相信你了。这么多年来，你就是对我最好的长辈，你怎么可能会骗我呢？我不相信你，还能相信谁？”

    “哈哈哈哈，西里尔，你能明白是非曲直就好！”奥尔登大笑起来。

    闻言，菲尔斯族长的脸沉了下来，“西里尔！你知不知道自己在说什么？！奥尔登分明就是从小给你洗脑，居心叵测，你……你到底分不分得清楚好歹？！”

    “舅舅不会骗我的，骗我的明明是你！”西里尔摇了摇头，脸色渐渐变得狰狞起来，眼底染上一丝疯狂之色，“我是菲尔斯家族的第一继承人，我怎么可能不是族长的亲生儿子？！家族的一切都该是我的！只有我母亲才是菲尔斯家族唯一的族长夫人！”