    第1040章成为堕魔，也要护你周全

    洛水眼中闪过一抹晦暗，被活生生挖了灵脉的心口传来一阵巨疼。

    “我现在不喜欢了，不过是些身外之物罢了。”

    君尧看出她神情不对，手搭在女子肩上，问道：“洛洛，当年发生了何事？”

    “你为何会去无人之境？”

    无人之境是九域最恐怖的地方，就连他君父那等顶顶厉害的人都不敢轻易去。

    想到那时就晚去了一步，洛洛就落得身死魂灭的下场。

    君尧现在都还有些后怕，心脏像被人用手攥住了一般。

    “……无人之境？哈哈哈……无人之境。”洛水笑声有些自嘲。

    垂于身侧手指陷入掌心，心里恨极。

    杀了她还不够，竟还把她扔到了无人之境吗？

    当真是绝情之极，心狠之极啊。

    我的好母亲，好妹妹。

    君尧看着洛洛没落泪，但是身上布满忧伤，心疼坏了。

    “不想笑就不要笑。”他把洛水抱进怀里，“有什么仇怨，我带你回去，还回去就是，我不希望你不开心。”

    反正他已然入了魔，即使杀遍九域，天道也奈他不得。

    这便是修魔的好啊！

    肆意自在，诸事由心。

    “君尧，我的灵脉被夺走了……”洛水说道。

    她的话还没说完，君尧脸色已变。

    男人周身凝起一股嗜杀，一时间天地变色，石破天惊。

    “……你灵脉被夺？是谁？”君尧冷声问道。

    他听洛洛说过，洛氏一族修炼方法不一样。

    天赋好的人，可以用家族密法修出灵脉。

    此后，灵脉不消，人便不灭。

    也是知道这事，他才想着复生洛洛。

    他压制修为，找遍大千世界，才终于在凤陵寻得转世的洛洛。

    谁知，洛洛的灵魂却是只剩下一缕碎片。

    别说带她回九域，就是稍稍折腾一下，他都怕洛洛会消失。

    万般无奈下，他只能把九域的灵泉带到凤陵，想着慢慢修复洛洛的灵魂。

    因着将九域的天地灵物带到了低位面，他遭到了极大的反噬。

    连跟洛洛说一声都来不及，只得匆忙回了九域。

    他只以为很快就能回来，却不知道他这一走，因为一些事，许久没能再回凤陵。

    等他再次回来时，洛水已被困于黄泉水中很长时间，灵魂马上就要消散了。

    君尧一看心神俱裂。

    不顾自己初愈的身体，回到九域，去闯了无人之境。

    契约混沌镜，施密法，建立三千世界，为洛水聚魂。

    君尧的所作所为，早已惹得天道不满。

    即使他是天道宠儿，也难逃责罚。

    而洛水作为无意毁了天道宠儿的人，自是背负了大罪孽。

    原本应是厄运缠身，万死难逃责罚的。

    这也是为何小世界中，每一世洛水都下场不怎么好的原因。

    这些都是天道对她的惩罚。

    然而——

    君尧知道这会对洛水的修行不利，就利用混沌镜，让白镜安排洛水再去了一次小世界，弥补‘前世’遗憾。

    为此，他也修出一道分身，随着她去了小世界，只为护她一世安好。

    至于为何把自己封印在此？

    一是洛洛时不时会回到这里，他想看看她；二是跟天道对抗时，他坠入了魔道。

    (本章完)

