    【提示：宿主兑换歌曲已经达到100首，兑换上线额度所需人气值翻倍，现在十亿人气值仅可兑换一首，每周限定五首。】

    林玄本来每周一固定直播，可是这一次直播的他，正想要兑换第四首的时候，脑海里突然传来系统的提示声。

    “靠！”

    林玄听到这提示声后，忍不住在心里大骂了一声。

    这系统真是越来越坑爹了。

    好好的给他每周五首，哪怕每次花个十亿，他也能赚上个好几亿。

    可现在一首就要十亿，也就是说这一首歌，他必须要让十亿的华夏人听到才有得赚。

    坑爹呢这是？！

    “系统你直接告诉我下一次翻倍是什么时候吧。”

    林玄知道就算问系统为啥涨价，它也不会给太准确的回复，索性直接问下一次翻倍是啥时候，自己也好做准备。

    【两百首的时候将会再次翻倍，每一首需要五十亿人气值。】

    听到五十亿林玄就一阵头大。

    不过那还是挺远的事情，林玄暂时不考虑，打开直播，先把这个星期的直播完成在说。

    三首歌为林玄带来了差不多十亿多的人气值，回头再让宁雅等人学着唱一唱，赚的还能更多。

    不过因为林玄对品质的把控很严格，所以哪怕是宁雅他们，现在上传到网上的歌曲也仅仅只有三十首左右。

    之前那些林玄海选过来的人，至今也才五首不到，并且每首都需要林玄亲自去监督辅导才行。

    所以十亿一首的话，以林玄现在一首赚的人气值来看的话，还真的有点入不敷出的感觉。

    必须得想其他法子挣人气值才行。

    第三首歌曲结束之后，林玄突然停了下来，说道：“各位，这段时间灵感不足，和往期有些不同，以后我直播的唱歌，将会改成舞蹈，希望大家能喜欢！”

    还好他兑换的许多歌曲都是MJ的，而兑换一首舞蹈，也仅仅只需要一千万人气值。

    比起十亿一首歌，舞蹈现在才赚。

    “卧曹！林爷爷，我们就想看你跳舞好吗？！”

    “林爷爷，之前游乐园里的那首舞，我们还想再看看！”

    “十发火箭，跪求林爷爷跳一曲之前的那首舞！”

    观众们一听到林玄说要跳舞，瞬间都激动了起来，礼物一个接一个的不断刷屏。

    要属最激动的还是此时在观看直播的呆小妹。

    她本身就是舞蹈专业的，对于舞蹈的热爱就比一般人要高，现在听到林玄终于要跳舞，立刻激动的大叫起来。

    “我要给林爷爷刷十个嘉年华！”

    呆小妹喊完直接充钱。

    “呆小妹给主播打赏嘉年华X10！并留言：啊啊啊！林爷爷，我爱你！”

    “冷少给主播打赏嘉年华X1000！并留言：林爷爷，期待你的舞蹈！”

    可让呆小妹人都傻掉的是，她刚打赏完，这个冷少大佬居然又跳出来抢她风头！

    “哈哈哈！！！老女人，我怎的怀疑你在搞节目效果，这都第几次了？！”

    “一次是巧合，两次是意外，三次不小心，四次五次六次又是啥？哈哈哈……我快笑死了！”

    “看来老女人已经被诅咒了！”

    呆小妹的直播间也是瞬间满屏的哈哈哈。

    导致观众笑的这么惨烈的原因，其实很大一部分是因为呆小妹真的很倒霉。

    要知道呆小妹被抢风头绝对不是五六次了，再这之前的好几次直播里，但凡只要她去打赏，总会跳出几个土豪跟她一起打赏。

    一起打赏也就算了，关键这土豪每次打赏的还比她多！

    这要是节目效果就好了，可问题是，这来抢她风头的大佬又不是冷少一个。

    现在榜单上打赏上亿的大佬已经有足足九个，呆小妹都快被挤出前十了！

    “我怀疑全世界都在针对我！”

    呆小妹嘴角狠狠的抽搐，整个人都emo了。

    让她在林爷爷面前装一次B会死吗？！

    “各位，跳原来那首太没意思了，今天给大家带来一首新的舞蹈，也是我之前唱过的billiejean！

    大家稍等一会，我先去换个衣服再回来！”

    林玄现在别墅里可以说各种直播设备都有，包括很多服装道具。

    西装加帽子，这个苏梦到外面起码采购了八套。

    林玄很快就换上了衣服，来到了镜头前。

    此时他的直播间依旧热闹，观众足足达到了两亿之多。

    可以说，只要林玄一开播，整个逗鱼平台的人都会到他这来，其他主播要么跟呆小妹一样，在直播里面看林玄直播，要么就体验一下一个观众都没有的感觉。

    “小梦，灯光调一下。”

    林玄站好之后，又对苏梦说了一声。

    他直播的房间也早就改装过了，里面很多灯都是按照演唱会的标准来打造。

    随着林玄的话音落下，整个房间忽然一暗，只有一道光照在了林玄的身上。

    “咚打咚打咚打！”

    一阵非常有旋律的歌声响起，林玄开始捂档顶胯。

    明明在别人身上非常猥琐的动作，可是在林玄的表演下，却显得格外的帅气！

    仅仅只是这么一段开场，整个直播间都瞬间兴奋了起来。

    “卧曹！太有感觉了！我看现在谁还敢说游乐园那个不是林爷爷！”

    “就是！除了林爷爷以外，谁还能顶出这么完美的胯？！”

    “MD，快把我帅惨了！我手里的鱼丸已经缴械投降了，全部送给林爷爷！”

    “啊啊啊！林爷爷好帅啊！”

    虽然舞者很多时候并没有歌手那么火，可不得不承认的是，一个大师级的舞者，确实够帅。

    而且林玄不仅仅只是跳，还有唱的！

    一个七十岁的老头，连跳带唱的，还有什么比这更牛叉的么？

    林玄哪怕在跳舞，也可以看到人气值以肉眼可见的速度上升！

    “但来到我跟前，满身香气。

    一切发生得太突然她唤我入她的房间。

    比利·简不是我的情人。

    她只是个女孩那坚称我脱不了关系的女孩。

    但那小孩不是我的骨肉。

    比利·简不是我的情人。

    她只是个女孩那坚称我脱不了关系的女孩。

    但那小孩不是我的骨肉。

    她说我脱不了关系。

    但那小孩不是我的骨肉。

    Ho！”

    伴随着动感的音乐继续，林玄当场跳出所有人都震惊的舞蹈出来！

