    第1108章变故

    “朋友，来比划两招嘛！”

    赵逸泽在宁毓初身旁积极劝说着。

    但宁毓初不想理会这个傻缺，准备拉唐黎往另一条路走。

    这时迎面走来两个人。

    一袭月白锦袍的年轻公子，腰间坠着块玉佩，单手负于身后缓步走来，璀璨灯火照亮他精致如画的眉目，嘴角微弯，眼底犹如挂着清浅的星河在流淌。

    他的身侧，身穿石青色劲装的公子，番西花暗纹箭袖紧贴着苍劲有力的手腕，骨节分明的手指按在腰间佩剑上，眼眸沉稳带着威压，让人不敢直视。

    唐黎欢欣招手：“大哥，二哥，这里！”

    唐琢风英气逼人的俊脸顿时笑开了花，大步朝她走去，厚实的手掌盖在她脑袋上。

    “你这是什么打扮，一点都不像个姑娘家。”

    唐黎抢救自己的发型：“大哥，你看二哥，！”

    唐琢玉向宁其湛行过礼后转身，嘴角噙着笑看向妹妹，清音朗润道：“二弟，不要欺负小九。”

    唐琢风撇撇嘴，收回作恶的手，转头对宁毓初不客气道：“你小子怎么在这？”

    宁毓初挑眉：“小爷怎么不能在这，谁规定的？”

    唐琢风眯眼凑近他，语含警告道：“离我家小九远一点。”

    宁毓初跳起来，指着唐琢风向唐黎告状：“你二哥又骂小爷！”

    唐黎看了过来，二哥脸上凶恶的神情还在，于是轻拍了拍他的手臂：“不要欺负世子。”

    唐琢风：……我哪里欺负他了!妹妹，你胳膊肘往外拐！

    还不待他反驳，唐琢玉微笑道：“世子，既然赶巧，不如一起逛吧。”

    宁毓初下意识想要拒绝，他好不容易挤了这么点时间陪丑八怪，要是变成群游，那有什么意思？

    可话到嘴边，他对上唐琢玉似笑非笑的模样，怂怂地将话咽下去。

    “行啊，人多热闹啊！”

    元逸飞视线在宁爷唐爷和唐家两位公子身上来回瞅，怎么觉得他们之间有种氛围是外人怎么融都融不入的。

    “咻——嘭——咻——嘭”

    七彩烟花在天空绽放，盖过了人声鼎沸。

    有人高喊：“游灯啰！”

    远处，火光蜿蜒，像一条巨龙，缓缓行来。

    离得近了，才看到是两列队伍人手拿着一盏灯笼，明亮的光亮汇成星河，璀璨迷离。

    百姓纷纷往前凑，唐黎差点被人撞倒，幸而旁边伸出一只手扶住她。

    唐琢玉目光从扶空的手转向宁毓初，眼眸眯了眯。

    宁毓初无所觉，握着唐黎的手臂，操心道：“你别离爷太远，不然爷顾不上你。”

    唐黎点头，往他那边挪了挪。

    宁毓初感受到唐琢风投来的气恼目光，他回以一个挑衅的笑。

    唐琢风：……你给我等着！

    另一边，宁其湛护着赵清婉，带来的护卫形成一个包围圈，将两人护在其中。

    赵清婉愣愣地看着他握住自己手腕的手，隔着衣衫还能感受到他微凉的温度。

    此时，游灯队伍近到跟前。

    变故在顷刻间。

    手提灯笼的人突然拔出刀，朝宁其湛等人刺去。

    ?  ?柿子：今日又是告状小达人！

    ?      安安：刀片都收到了，怕怕~这段时间带娃有点手忙脚乱，没顾上更新，对不住啦。安尽量更新哈~晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

