    “你们与混沌体叶辰有什么关系？”

    无极圣宫的弟子眼神冷冽地看着叶辰与樱子。因为樱子身上的杀机就是向着他们而去的，由此可以断定，眼前两人肯定是听到了自己等人在羞辱叶辰，然后心中不快，从而散发出了杀机。

    “我就是叶辰！”

    “什，什么！”

    那些修者顿时大惊。

    “轰！！”

    他们还未反应过来，一只金色的血气大手横空，一把将十余人都抓在手中，五指手捏，将他们捏成了肉沫。

    “啊啊！！”

    各方势力的弟子发出惨叫声，短促而凄厉，引起了许多人的注意。

    “大胆，谁敢在这里对各方势力的弟子动手！”

    远处，那几个守着关卡的巅峰神主飞身而来。

    当他们看到金色的血气大手时，眼神顿时一缩。

    “你是叶辰！”

    “恭喜你们猜对了，叶某赐予你等死亡！”

    叶辰的声音冷酷得如同自九幽地狱中发出。

    “快通知各位神王，叶辰出现了！”

    当着一个巅峰神主大喊，然后猛地飞逃而走。

    “想逃？”

    叶辰冷笑，他抬手一巴掌扇出。那是只金色的大巴掌横扫虚空，化为一座山岳那么大，直接将几名巅峰神主拍成肉泥，满天的血液飞洒下来。

    许多的修者都被惊动了，尽皆赶来，看到一个人幻化出金色的大手，一巴掌就将星云门数位巅峰神主拍成肉泥，猛不可言。

    “叶辰出现了！”

    人们惊呼。

    “天啊，天下势力都在围杀他，他竟然敢在荒古圣城出现，而且还强势出手，镇杀各大势力的弟子与星云门的巅峰神主！”

    人们几乎不敢相信，叶辰也太胆大了吧，这是在挑衅天下各大势力，是在宣战。

    “叶辰，你竟然敢来送死？”

    一大群巅峰神主赶来，其中有好几个势力的人，他们一来，全都出手攻伐叶辰，法力滔天，法则无尽。

    “樱子，走！”

    叶辰左手拦住樱子的纤腰，脚步迈动，太虚步施展，身形快如流光，使得人们看不清他的轨迹，是看到一道金色的光在飞射。

    “就凭你们也想拦住叶某，简直是不自量力！”

    叶辰冷酷的声音传遍几百里，震得许多人耳膜生痛，然后人们就看到滔天的黄金血气淹没了天地，使得十数条街道的建筑都染成了金色。

    “轰！”

    一只黄金大脚从天而降，猛踩了下来。

    那只脚有山岳那么大，威猛无比，想是要将大地都踩得沉陷下去。

    “快闪开！”

    那些巅峰神主大喊，各自飞向四方。

    “轰隆隆！”

    法力溃散，法则崩断。叶辰的一脚强势无比，崩灭所有攻伐，将未来得及躲开的十余名巅峰神主从空中踩落下去，陷入街道的大地之中千米之深。

    “叶辰，今日看你往哪里逃！你离开妖族就是死路一条！”

    好几个势力的神王赶来了，他们如同流星般，瞬间划过长长的虚空出现在场中，大手遮天，神王法则倾落，笼罩天地，想要封困四方空间，将叶辰镇压。

    “就凭你们一群人也想挡住叶某，真是笑话！”

    叶辰祭动时空梭，瞬间进入另一个时空，与樱子消失在人们眼中，在虚空中不断跳跃，短短一眨眼时间就远去数万里。

    “该死！”

    那些神王一击而空，脸色无比难看。

    街道上数座房屋塌陷，飞灰湮灭，大地上出现一个千米深坑，一股股血液射出，血腥味刺鼻。

    人们胆寒，那深坑中有十余名巅峰神主，被叶辰一脚踩成了肉泥，这简直就是神勇无双，屠巅峰神主如同屠狗般轻松。

    但凡修炼界的城池都有阵纹守护，那千米深坑快速复原，倒塌的房屋也自动组合，一切都恢复了原貌，但是人们却看到那深坑恢复后，其地面上一滩滩肉泥让人作呕。

    巅峰神主，在人们的眼中是十分强大的存在，但是却被叶辰如同踩蚂蚁一般，一脚踩死十几个，这震惊了无数的人。

    这个消息很快就传遍了全城，然后不断向着四方扩散，消息像是长了翅膀，短短几日就传遍整个东方修炼界。

    修炼界震动，叶辰强势得一塌糊涂，尽管天下势力都在围杀他，但是他依旧出现在荒古圣城，强势镇杀各方势力的弟子与巅峰神主，狠狠在各方势力的脸上扇了一记响亮的耳光。

    荒古圣城中的事情传遍修炼界，叶辰的声名更加的响亮了，可谓声名鼎盛。

    自从人们知道叶辰是绝世体质混沌体之后，每个人都在议论他。在各方顶尖势力的围杀中想要活命无比困难，说来在这样的情势下，叶辰应该找个十分隐蔽的地方修炼，强大自身。可是他却反其道而行之，突然出现在荒古圣城，强势出手镇杀各方势力的弟子与巅峰神主。

    混沌体的霸道人们只听传闻，从未见过，因为上代混沌体生在十万年前，而今叶辰证明给了所有人看，混沌体不可欺，谁若想欺，必定付出血的代价！

    东州、中土、南岭、北疆四大地域，每一个地域的年轻王者们心情沉重，与叶辰有故的人在担心他的命运，而其余年轻王者则感受到了叶辰的强大，有种无力感。

    叶辰的境界人们都知道，只是下位神主而已，但是他却逆伐巅峰神主如同割草。这等战力用逆天来形容也不为过！

    “太强了，想不到此人竟然是混沌体，战力恐怖无比！”

    阴阳王与天魔王两人脸色难看，眼中冷光闪烁。

    自从叶辰在荒古圣城出手的事情传出后，阴阳王与天魔王两人便决定离开东州，暂时不与叶辰交锋。他们深深明白此时还不是叶辰的对手。

    “天魔兄，我们回中土的家族中去吧，现在叶辰已经崛起，此人手段出人意料，我看各方势力的神王不一定能镇杀他，而且一旦让他再突破几个境界，那时候一般的神王都无法奈何得了他。”

    “阴阳兄所言甚是，眼下我们只能回到家族闭门修炼，激发自身潜力，未来若他不死，我们再与他争锋。此人是我们强者路上最大的对手！”

    天魔王黑发浓密，身上魔纹闪烁，两只眼中浮现慑人的光芒。

    南岭，一些年轻王者当日在荒古圣城中亲眼目睹了叶辰灭杀那些巅峰神主的一幕，那种神勇与战力让他们心底有了阴影，深知叶辰的强大。

    每个年轻王者都有一颗强者的心，他们无不想未来踏着尸骨前行，傲视同代，屹立绝巅。

    那些在荒古圣城中见到叶辰出手的年轻王者心中却留下了阴影，着使得他们的道心有了瑕疵，无敌之心受到了冲击。很多的年轻王者都回到了各自的家族与宗门潜心修炼，提升自己，激发潜力，抹去叶辰留在他们道心上的阴影。

    叶辰离开荒古圣城之后，与樱子进入一片偏远的山脉中，这里有飞瀑，有江河，有湖泊。

    他们所在的山脉距离人族与妖族聚集的城池以及宗门非常之远，各方势力想要找到他太难了。因为叶辰一路上都已领域世界隔断了自己与樱子的气息，没有留下半分可寻的踪迹，各方势力的强者无法以气息追踪的方式找到他们。

    在一汪清潭的瀑布之下，叶辰盘坐在大石上，一挂银色的瀑布飞流直下，冲击在清潭中，溅起水花与浪涛。

    阳光洒落，将水花照射得晶莹剔透，那些水珠溅在叶辰的白色衣衫上，留下点点浅浅的水痕。

    另一边，小仙霜发出欢快笑声，在花丛中追逐翩翩飞舞的彩蝶，樱子在陪着她一起玩耍，喵喵趴在地上晒太阳，慵懒地伸出小爪子挠着毛发。

    叶辰盘坐在大石上，双眼微闭，心神合一，体内命海世界中的法力如同浩海翻腾，浪涛千万重。

    金色的血气涌入命海之中，与法力融合在一起，不断炼化当初从两具神尊尸体内提炼的法力。

    而今，叶辰需要不断提高自身的实力，只有自身强大了才能面对天下顶尖势力的围杀。

    只是，炼化那些神尊的法力并非一朝一夕的事情，这需要一个不短的过程。

    一月之后，终于有强者发现了这里，这是一名初阶神王，为神赐福地派出来的强者。

    这段时间，各方势力在各大城池搜寻，未能发现叶辰的踪迹，他们便开始在各片山脉中展开搜索。

    神赐福地也加入了其中，正好寻到这片山脉中。

    那初位神王境界的强者是神赐福地仅有的底蕴之一，此时带着数名太上长老搜寻到了此处，发现了一股若有若无的气息，当即脸色一变，眼神瞬间变得炙热起来。

    这样的山脉，荒无人烟，能感应到的气息万千，但都是些兽类的气息，此刻他所感应到的是修者的气息。

    顿时，他便想到了叶辰，想到叶辰身上的大帝宝藏与秘术，几乎激动得浑身颤抖。

    当然，叶辰的恐怖战力他不是不知道，只是对于他来说并不认为叶辰有与他一战的实力。虽然叶辰可以屠巅峰神主，但是巅峰神主与神王之间那是天差地别。

