    “不是走了么，干嘛又原路返回。”旺财一路不解。

    “好歹吃了人家的烙饼，留点东西吧。”楚涵实在不想说他心里有个结，刚刚那个老人的淳朴让他闷的慌，他一直掠夺性很强，做任何事都带有明确的目的，哪怕是上一世没这么好的条件不得不夹缝求生的时候也处处阴人，那个老人就像是一面镜子，将自己内心深处的种种邪恶念头都显现了出来。

    都末世了，都这么糟糕，甚至连他自己的亲生儿子都如此对他，为什么他还会淳朴成这样？对一个陌生人这么好，哪怕是在文明时代都很少见吧？

    小小的村落原本就残破不堪，无法计算这里曾经遭受过多少次丧尸的围攻，土墙之上早就看不清原本的颜色，到处都是某种生物扫荡过后的痕迹，再加上落雪让这里一片冰寒，泥泞的雪地上此刻躺了一地的尸体。

    噗

    一名异种直接伸出手刺入了一人的胸膛，将他的心脏整个掏了出来，森白的面孔上大嘴张开，獠牙一口将这颗心脏撕咬下一大块，享受般的咀嚼了两下便咕噜一声咽下肚，鲜血顺着他的指缝往下流，流淌在雪地里与那些肮脏的雪水混在一起，污秽不堪。

    啪！

    失去心脏的人直接倒在地上，瞬间死亡。

    哭喊声不断，求饶四处都是，这些流民之中没有强者，能活下来并且走到这里已经不易，但是区区二十名异种，就能够让他们一百多人毫无还手之力。

    “你不能杀我，饶命，饶命！”给楚涵送烙饼的那位老人的儿子跪在地上，对着一名将一个女人头颅敲开吃脑髓的异种拼命求饶，他不敢看眼前这些黑袍人的相貌，也不敢去想他们为什么能开口说话却干着和丧尸一样的事情。

    这位四十多岁的男人拼命的体现自己的价值：“我是进化者，我是一阶进化者，你们饶了我，让我干什么都行，真的！”

    “儿子？生什么事了？”老人还在地上卷缩着，刚刚他被自己的儿子打断了一根肋骨，那些异种也因为他年纪太大而失去兴趣，他看不见，只能听到周围不同寻常的动静，此时听到儿子求饶的声音，这位老人连忙大喊出声。

    此时屠村行动已经接近尾声，整个村子都弥漫着一股浓重的血腥味，到处都是残肉和血渍，有些墙面更是涂满了脏兮兮的黄褐色粘稠物，地上则是一堆被掏出心脏的尸体，这批异种很挑食，只吃心脏，那是最能增强能量的部位。

    弥漫的血腥味很快飘散而开，向着远处散去，很快就能引来一大波丧尸，甚至是数量不小的尸潮，经过丧尸群的扫荡之后，这里将只会剩下一堆白骨，将很难看出来异种曾经来过。

    站在老人儿子面前的异种顿了一秒，他张开大嘴，獠牙缝里还残留着碎肉和血丝，他盯着眼前不停在自己面前磕头的中年人，语气森寒：“一阶进化者？”

    “对！一阶！”中年人的声音立即高亢起来，壮着胆子抬头期待的望着眼前长相骇人的黑袍人。

    “如何？”眼前的异种向同伴询问。

    “这么找也不是个办法，这个人留着吧，让他混进人类里打探消息。”有名异种提出建议。

    “听到了？”站在中年男人面前的异种森笑着，再次将那副画像取出：“帮我们找这个人，应该就是在去上京的路上，最好能引他到我们面前。”

    “听到了！我一定做到！”中年男人兴奋的保证。

    “儿子！儿子你答应了他们什么？”老人慌张的大叫，随即又对着那些异种道：“你们放了我儿子，有什么事冲我来！”

    “哟？”异种群里出一阵大笑：“你老爹让你回头是岸呢？”

    “去，杀了他。”站在中年人面前的异种对着他下令，语气不容置疑。

    “好的！”中年人毫不犹豫的走到自己的父亲面前，在后者不可置信的神色中一把拎起旁边的大石头，向着老人的脑袋砸了过去！

    嘭！

    砸的毫不犹豫！

    咔！噗

    头盖骨瞬间碎裂，老人脑袋里的脑浆和鲜血喷洒而出，就喷着中年男人的身上，但他毫不在意，还在拼命的砸着，甚至出一声声谩骂：“老子的事情要你管？去死吧你这个又脏又臭的老废物！”

    “哈哈哈！”

    “砸的啊！”

    二十名异种爆出一阵丧心病狂的大笑，站在一旁看着好戏，而就在这大笑声之中，另一个声音忽然在他们后方响起。

    “楚涵？”这是旺财的声音，带着一丝颤抖：“那个老人家？”

    楚涵站在这些人身后，紧握修罗战斧的手臂不住颤抖，眼前的一幕再血腥都无法引起他的情绪，但谁能告诉他前方那个脑袋被砸的稀烂的老人是怎么回事？

    那个拿着大石头拼命往他头上砸，边砸边骂的中年人，就是那位老人口中所谓的儿子？

    这他妈是什么世道！

    “楚涵？”二十名异种都被这清纯又突如其来的声音吸引，他们转过身，看向了身后举着一柄巨大黑斧，身躯不住颤抖，低着头不知道在看什么的年轻人。

    一名异种低头看了看手中的画像，再次抬眼时便是双目一亮，布满恶心獠牙的嘴唇裂开一个势在必得的弧度：“不必找了，他自己送上了门。”

    “别砸了，安静会儿。”一名异种忽然一脚踹在了那位中年人身上。

    “是！好的！”中年人连忙停下手中动作，卑躬屈膝的站在一边，他的身上、脸上还有手中那块石头上，都布满了自己亲生父亲的血。

    “你就是楚涵？”一名异种走到道路正中间，上下看了楚涵一眼，语气带着一丝毫不在意的蔑视：“听说你是三阶进化者？木叶大人很在意你啊，果然很会躲，我们这么多人找你竟然找了足足一个月。”

    “木叶？”

    楚涵抬起眼，露出了一双血红的双眼，手中的修罗战斧徒然握紧刻度为四，斧刃扬起度猛然爆。

    噗！

    说话的那名异种忽然头骨从中间裂开，一柄巨大的黑斧毫无预兆的出现劈在了他的头顶，直面而切。

    哗

    身躯被一斧劈成两半，血花爆射而出。

    去死吧！

    ...