    

    巴拉巴拉说了一大堆后，冯永军嘴皮子动了一下，虽然听不清，但大概能听到几个关键词.......

    “冷枫”、“合作”、“蛊惑”、“周小炜”以及“不可能”等等。

    大概组织一下，原话应该就是.........

    “冷枫为了成为合作商，就敢蛊惑周小炜？没门！不可能！”

    见冯永军 这幅狼狈模样，汪晓枫冷笑一声。

    “这谈生意，很多时候，酒比茶更有用。”

    叫来服务员将冯永军弄到床上后，他也走出了房间。

    看了眼时间，有些疲惫地说道：“这都晚上七点了？”

    已经来海州好几天了。

    这些天一直在忙着，根本就停不下来。

    “每天都是奔走，要么就是应酬，我这把老骨头，也不知道还能撑多久。”

    自从上次没冷枫吓一顿之后，就总觉得自己的身体越来越不行了。

    “唉，为了那个臭小子，再拼几年吧。

    但愿那个臭小子能早点儿成才吧，我也就能早些休息了。”

    说实在的，如果不是为了儿子汪精，自己早退休了。

    只要每年拿着分红，就可以安心养老，做一些想做的事。

    说到底，一切都是为了孩子啊。

    忽然，觉得肚子有些饿，又看了看时间。

    “去吃点儿夜宵吧，听说这家和平饭店的菜品不错。”

    正当他下楼准备到华懋阁吃上一顿西餐时，忽然听到一声熟悉的声音。

    “怎么回事？难道冷枫也来住这家店了？”

    他来海州，是绝对的保密，只带了一个人。

    而且现在还没谈判，绝对不能让冷枫知道自己也来了海州，并见到了冯永军，否则就会有时间为反击做准备。

    连忙走到楼梯角落，探头向外看去。

    活脱脱就像是做贼一样。

    但只看了一眼，连忙就缩回头，如临大敌一般。

    “还真是冷枫！”

    虽然只是一眼，但很确定站在门口的那人就是冷枫。

    “他怎么也住这儿？”

    好奇的又探出头看了一眼。

    门口，冷枫好像跟什么人起了争执。

    小念云吓得躲在冷枫身后，一旁林彩云不停得道着歉。

    一听冷枫真的要入住这家酒店，林彩云瞬间慌了。

    “真要住这里啊？这里看起来好贵的，我们去住个招待所就行了。”

    一百块钱啊！

    那可是自己十天的工资呢。

    怎么能住这么贵的地方。

    要是冷枫告诉他，这里至少一千块钱，她又该作何感想？

    “枫，真的，咋们去住个招待所就行了。”

    知道她是舍不得钱，冷枫也很无奈。

    但是酒店已经定好了，钱也给了，不住是不行的。

    而且小丫头也想住住看，作为父亲，自然是要满足女儿的愿望啦。

    “走吧，今天就住这里，听我的。”

    “可是好贵的，你也省点儿钱。”林彩云还是不想住，总觉得贵。

    “也才一百而已，贵什么贵！”

    终于还是说慌了。

    但也没办法，要是说这里住一晚顶她两个月的工资，甚至更多，更是不住。

    “你和丫头在这儿等一下，我去把重要文件拿下来。”冷枫说道。

    正当他走到不远处汽车旁，还没从口袋里掏车钥匙，一旁就发生了争执。

    刚才那几个游客走上前，以命令般的口吻，呵斥着林彩云。

    “那个乡下村姑，走开点儿！别挡我们照相！”

    村姑？

    冷枫看了一眼林彩云。

    白色的衬衣，灰色的外套，一双帆布鞋，初看的确有点儿老土。

    其实林彩云还有其他超好看的衣服，在行李箱里。

    但是因为比较害羞，无论冷枫怎么劝，她都不穿。

    起初还以为海州与江州一样，但到了这里才发现，海州简直就是时尚之都，这里的人穿得都好前卫。

    在公司的时候，文清穿个黑丝袜，露个大长腿，已经是另类了。

    但在这里，街上走的人，就连酒店的服务人员，甚至都是黑丝袜。

    江州远远落后于海州，不仅是经济，就连思想也是一样的。

    林彩云这一身，在江州很是平常，但在海州，却很土。

    尤其背后还有和平饭店做背景，更显土气。

    虽然这一身很土，不过越看越耐看，还有一种入世未深的清纯感。

    那几个游客还在呵斥着，丝毫不顾旁边还有小念云在。

    “赶紧走开！穿得土里土气的，站在这里，这么好看的房子都掉价了！”

    “赶紧走开啊，乡下人看一眼就行了，还想住在这里怎么滴？”

    这些人手拿照相机，穿着打扮也还算时尚。

    一看就不是穷人。

    毕竟穷人也买不起相机，也旅不了游。

    但是却满口喷粪，看到别人穿着朴素，就以貌取人，甚至恶言相向。

    “啊？谁？”

    突如其来的一顿谩骂，林彩云一时间没反应过来，下意识的回头去看，以为他们在说别人。

    但那几个游客却又恶言相向。

    “赶紧走开！说的就是你！”

    “我？”

    注意到照相机的镜头对准自己的身后，林彩云才反应过来，连连道歉。

    “对不起对不起.......”

    “赶紧让开！”那个游客还在骂着。

    “是是是。”

    林彩云抱起小丫头，慌忙退开，却不小心踩到了正要进酒店的两个富贵人。

    被踩的是一对穿着华丽高贵的狗男女。

    “嘶！你踩我脚了，你瞎吗？”

    那个妖艳贱货指着林彩云的鼻子破口大骂。

    而林彩云依旧只能不停道歉，“对不起对不起，我没看见。”

    “你这个乡下土炮，踩坏了我的鞋赔得起吗？这可是国外货！”

    “我帮你擦一擦。”说着，林彩云就要弯腰擦鞋。

    “滚开！”

    那女人如同碰到了屎一样，连连后退。

    “你这女人这么脏，别脏了我的鞋！”

    “啊？我只是想.......”

    我只是想给你擦鞋........

    话还没说出去，林彩云就呆愣在原地。

    自己只是想弥补错误，想擦去那女人鞋上的鞋印。

    但却不曾想那女人眼中却满是厌恶与恐惧。

    就好像自己在她眼里，只是一坨屎。

    “对不起，我不是故意的。”

    她也是只能不停的道歉。

    这一刻，甚至后悔为什么要来这里？

    “你这个鞋多少钱？我赔！”

    “赔？”那女人不屑一笑，满眼鄙夷，“你赔得起吗？这可是外国货，比你的命都贵！”

    “多少钱，我赔！”

    强忍内心的委屈，把手伸到包里，拿出钱包。

    “一千块钱。”那女人冷笑道。        

