    第8236章谦谦君子（5）

    乔沐元只好切了一盘水果，做了最简单的水果沙拉。

    放弃做菜后，她走到纪长慕的书房。

    书房没有上锁，走进去，乔沐元坐在书桌前，一眼看到桌子上摆放的那张合影。

    乔沐元轻轻将相框拿过来，看着照片，嘴角上扬。

    如果当初他没有将这张照片要过去，她已经将照片毁掉，再也不会有。

    相框被纪长慕擦拭得纤尘不染，乔沐元目光聚焦，视线一直落在照片里纪长慕的脸上，她轻轻用指腹摩挲他的脸庞，唇角上翘，酒窝里装着蜜。

    谁也代替不了纪长慕在她心里的位置。

    她好爱这个男人。

    看了很久，乔沐元这才将相框放在原位。

    他的桌子上装满了跟教学有关的书籍，尤其是数学教案，很多。

    这简直是乔沐元的噩梦。

    她随手打开一本他常用的教案，上面都是密密麻麻且认真的备注，她看出来了，纪长慕不管做任何一件事都很认真。

    她想，他对待这份感情，也是认真的。

    他刚刚离开还没有多久，她就想他了。

    乔沐元第一次觉得自己无药可救，想男人想成这样。

    她又想起昨晚上的沉沦深陷，她的脸微微红了大半，其实，她对纪长慕那方面一向是极满意的，之前说的都是气话。

    但他好像把气话当真了，每次都狠狠折腾她，好像撒气一样。

    真是，小心眼。

    上完一节课。

    纪长慕看了看手表，他该赶回去了，不然，来不及做饭。

    安妮老师站在教室外等他，下课铃一响，她就喊住纪长慕：“Boris老师，中午一起吃饭吧？我今天也吃食堂，但我今天带了一些我做的糖醋排骨，你尝尝。”

    她特地学的。

    以前，她都不知道有这道菜，听说是家常菜。

    纪长慕手上拿着教案和课本，他沉顿几秒：“安妮老师，我太太来了，我回去陪她吃饭。”

    “太太？”安妮想起来，他说过，他说他结婚了，她一开始不信，现在还是不信。

    “是，我太太，她在家等我。”

    “你真结婚了吗？”

    “是真的。”

    “噢……”

    “我太太在剑桥大学读建筑设计。”纪长慕补充一句，温和一笑，转身往自己的办公室走去。

    因为是同事，他没有说太多，点到即止。

    他倒是没有想到安妮老师还会再邀请他，即使没有结婚，他也不会对别的女人有什么心思。

    世上除了乔沐元，谁还能撩得动他的心？

    想起乔沐元，他迫不及待去了停车场，开车回家。

    学校离庄园很近，也就十分钟的车程。

    纪长慕一回来就看到乔沐元坐在花园的遮阳伞下画设计稿，眉头紧锁，像是遇到什么难题。

    他轻手轻脚走过去，弯下腰，靠在她的耳朵边，声线撩人醇厚：“在想什么？”

    乔沐元吓一跳，笑起来，丢下笔：“在想你。”

    “你每天就是这么糊弄学业的？”

    “你教训我？”

    “……”他轻咳一声，“饿了没有？”

    “饿啊……你给我做好吃的。”

    “好。”

    (本章完)

