
张禹在吴楠楠服下药物之后，就给她把了脉。随着时间一点一点的过去，吴楠楠的脉象就渐渐有了好转，体内的阳气不再那么弱，开始有所提升，跟体内的阴气逐渐平衡。

但是这所谓的平衡，也不能说是真正的平衡。因为正常来说，男人都是阳气重，阴气弱，这也是为什么男人的手要比女人的手热乎的原因。女人也是同样道理，不可能体内的阴气、阳气一样多，大多数的女人手都发凉，就是体内的阴气要比阳气多。

就目前吴楠楠的脉象来看，在阴气回升之后，基本上已经算是勉强的阴阳平衡。

张禹随后，又用心眼查看了吴楠楠体内的情况。吴楠楠的命魂依旧被浓郁的怨气所包裹，看不到命魂的模样。

按照张易航在册子上的说法，想要化解怨气，就必须先让画皮阴阳平衡。

现在阴阳平衡，已经算是凑合了，大体上可以出手帮助吴楠楠化解体内的怨气。张禹也不耽搁，跟张真人商量了一番之后，二人决定一起动手，解决吴楠楠身上的问题。

当下，张禹开始布阵，他按照阵图上描绘的法子，用108枚铜钱，在一个小时之后，就布成六合超脱阵法。

阵法布置妥当，张禹让吴楠楠到阵法之中盘膝坐好。

接下来便轮到张真人出手，张真人坐在张禹的身边，嘴里振振有词的念叨起来。他念得不是别的，正是洗怨咒。

他这边先行念咒，张禹随即催动起阵法来。

张禹是用108没铜钱布阵，六合阵法，自然是分为六合方位。这108枚铜钱分为六组，围成一圈，每组为18枚铜钱。

这一组18枚铜钱，又是以6枚铜钱一排，分别3排。之前摆放的时候，确实是6枚3排，共计18枚铜钱。可在张禹催动阵法之后，马上就发生了变化。

在这三排铜钱的每一排后面，竟然各自冒出来一排铜钱的虚影。而且还特别的怪。18枚真真正正的铜钱上面，在阵法催动后，散发着金光。这18枚铜钱的虚影，竟然散发起银光来，看起来是那样的匪夷所思，那样的不可思议。

一点没错，这就是六合超脱阵法！若不是从阵图上学到布阵的方法，估计张禹也想不出来这样的阵法。阵法伴随着催动，108枚铜钱和108个银色铜钱的光影，一起缓缓地转动起来。

铜钱转动的速度并不一样，散发金光的铜钱，转动的速度比较快，银色铜钱光影转动的速度则比较慢。差不多每一圈的转动，银色铜钱光影都要比金色铜钱差上六枚铜钱的距离。看起来，似乎有点杂乱，但其实依旧是井然有序。

他们所在的地方是一间静室，其实之前就是一件会议室，只不过把东西全部搬走，当上窗帘，变成了一个安静的空屋子。

赵刚、张银铃、冷凌雪、邰万年、沐四维在远处看着，他们在回来的路上，都坐着睡了一觉，精神头缓和了不少。

看到张禹布置的铜钱阵法如此的玄妙，他们的眼睛一个个睁得老大。

洗怨咒和阵法一起使用，过了大概能有五分钟，终于发生了让人更加错愕的事情。那就是，在吴楠楠的身上，突然散发出红色的气流。这些红色的气流开始和吴楠楠周边的铜钱发生碰撞，彼此间缠绕到一起。

张禹知道，这些红色的气流应该就是裹在吴楠楠命魂上的怨气。怨气在阵法与洗怨咒的作用下，正不住地离开吴楠楠的身体。

当然，这些怨气绝对不会主动消散。因为怨气正在和张禹的阵法，以及张真人念的洗怨咒进行对抗。它们仿佛不想离开吴楠楠的身体。

红色的气流并不是那么的浓郁，所以张禹和张真人能够清楚的看到阵法中的吴楠楠。眼下的吴楠楠，脸上露出痛苦之色。其实吴楠楠没有了脸皮，正常是看不出来痛苦的，但她咬着牙，瞪着眼睛，脸上的肉都在颤抖。

张禹完全能够确定，若不是之前让吴楠楠服用了调和阴阳的药物，使她的命魂得以有所恢复，那在阵法的催动下，吴楠楠怕是根本无法撑到现在，早就像最初自己用真气试探怨气那样，直接痛苦不堪了。

眼瞧着吴楠楠现在的模样，张禹都不禁皱眉，再这么下去，能不能化解吴楠楠体内的怨气，张禹不清楚，但吴楠楠十有八九是撑不住张禹将怨气全部化解的。

其实不仅仅是张禹这么认为，就连张真人也有了这种感觉。他也皱起眉头，无奈眼下，已经出手，那就绝对不能半途而废。

张真人也只能硬着头皮继续念洗怨咒，希望能够在吴楠楠撑不住之前，将全部的怨气祛除。

张禹也是硬着头皮催动阵法，他的想法和张真人一样。

毕竟二人都能看得出来，张易航写下来的这个法子，那是管用的。

又过了大概能有三分钟，怨念已经被他们消耗掉了能有一半。

也就在这时，一声惨叫在阵法中响了起来，“啊……”

随着这声惨叫，坐在阵法中的吴楠楠，身子直接向后躺了过去。

怨气并没有完全消散，吴楠楠就已经这般。张禹和张真人都是心头一紧，二人下意识的看了眼对方，一个急忙闭嘴，一个急忙收了阵法。

阵法才一收回，先前从吴楠楠身体里散发出来的红色怨气，也都瞬间钻回吴楠楠的体内。

“吴楠楠！”“她怎么了？”……后面坐着的张银铃、冷凌雪等人，在听到吴楠楠的惨叫声后，一个个从椅子上都跳了起来，跑这张禹和张真人的身边。

张禹和张真人本是盘膝而坐，二人也即刻从地上跳了起来。眼下铜钱已经落回地上，张禹一步抢了进去，来到吴楠楠的身边。

他蹲下身子，伸手抓住吴楠楠的手腕。好家伙，他瞬间就能感觉到吴楠楠的手腕冰凉，身体极为虚弱不说，之前的阴阳调和现在也成为阴盛阳衰。而且还是阳气极度衰竭，随时都有可能丢掉性命的那一种。

张禹再用心眼去查看吴楠楠的体内，他跟着发现，吴楠楠的命魂仍然被怨气包裹着。最为要紧的是，怨气看起来消散了一般，却又在以可见的速度不住的恢复。很快又变得跟之前一般浓郁。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45915440"  chaptername="第3308章  六合超脱">加入书签</a>
</div>
