    “必须能啊！”

    徐鹏飞一声突然大叫，吓得办公室里的几位小姐姐们一哆嗦。

    尤其是那有夹子音的女生，更是惊呼的“啊”了一声。

    一声“啊”，顿时让办公室里的氛围变得诡异了起来。

    办公室内一时间更是寂静无声却胜有声。

    莫惊春没有回头看，不过徐鹏飞却看到了莫惊春脸上僵住的笑容。

    那叫一个尴尬啊。

    偏偏那女生自己还没意识到有什么问题。

    莫惊春沉默了一会儿，忽然对徐鹏飞说道：

    “老徐啊，你这办公室挺空荡荡的，这样，我让人把李婉宁的办公桌也搬过来，你们好有个伴。”

    徐鹏飞尴尬的笑了笑，没吭声。

    “这事儿就这么愉快的决定了。”

    “回归正题，这款新型近视眼镜，一旦上市，就意味着糖果科技动了很多人原本已经分配好的蛋糕。”

    “到那时，不出意外……”莫惊春摇了摇头，又肯定的说道：

    “到那时，那些商人必定会反咬一口。”

    “别看糖果科技现在已经挣了不少钱，可那是因为糖果科技几乎没有怎么去动那些人分配好的蛋糕，甚至我们糖果科技还将现有的蛋糕做的更大了。”

    “这因为这样，那些企业才争先恐后的寻找我们合作。”

    莫惊春皱了皱眉头，叹了一口气说道：“如果单纯只做眼镜的供应商，压力确实会小很多很多。”

    “可同样的，利润也会直线下降。”

    “看着肉质鲜美的肉近在眼前，不吃下去，我又有些不甘心啊！”

    “老徐，你说说我们要怎么办才好。”

    徐鹏飞沉思默想了许久后，开口说道：“老板，我们可以把价格定高，给低端的眼镜商活路。”

    “我们的近视眼镜可以自动调整度数，完全可以称得上是智能眼镜，卖贵一点也理所当然。”

    “另外，如果有眼镜商上门寻求合作，也不是不可以。”

    “就好比三星一样，他们对外卖屏幕，但他们同样也会自己卖。”

    “糖果科技想要吃下这么大的蛋糕，不说现在，就算以后糖果科技发展起来了，也几乎不太现实。”

    莫惊春摸着下巴默默点了点头，“说的有道理。”

    忽然，莫惊春想到了什么，抬头看向徐鹏飞，问道：“你说，这种可以改变凹凸形状的镜片，有没有什么军事用途？”

    在莫惊春的观念里，只要和军方沾上关系的，就多一层隐形的保护。

    别的不说，起码在新材料配方保密上，肯定会多一重保障。

    徐鹏飞眨了眨眼睛，“八倍镜变成十倍镜？”

    “不对！”

    “老板，我突然想到了一种兵种！”

    下一刻，徐鹏飞和莫惊春同时脱口而出喊道：

    “飞行员！”

    莫惊春和徐鹏飞两人相视而笑！

    是的，莫惊春忽然觉得这可能才是智能近视眼镜的正确打开方式。

    对于飞行员的筛选，不管是在哪个国家，可都是出了名的严格，尤其是对飞行员身体的要求。

    而战斗机飞行员的要求，更甚之。

    在挑选飞行员的过程中，可以毫不夸张的说，视力问题就能直接刷掉了99%的人，让人无缘实现飞行员的梦想。

    可如果视力筛选上，只需要筛选掉那些色弱，色盲等问题的人。

    那么可以预见的是，我国将不会缺少飞行员，以及备选飞行员。

    莫惊春敲了敲茶几，除了飞行员上，莫惊春又想到了另一个应用，那就是头顶几千米上空的卫星镜头。

    想法这东西，还是得人多一起想才行，一个人能想到的，终究还是很片面。

    “这样，这事儿我来联系一下军方。”

    “你来统筹公司的总体进程，这次近视眼镜，就丢给苏文妍去做吧。”

    “工厂，材料，人工，这些都需要苏文妍花费时间去解决。”

    “等我们的近视眼镜面世，还不知道要等到什么时候。”

    徐鹏飞点了点头，说道：“好的，老板，前后我就和苏文妍说。”

    莫惊春将茶喝完后，起身对一同站了起来的徐鹏飞说道：“那行，有问题及时找我，没事我就先回去了。”

    走到门口，莫惊春又转身笑着说道：“哦，对了。”

    “别忘了腾出个地方，我一会儿就让安保人员将李婉宁的办公桌子搬过来。”

    闻言，徐鹏飞腼腆一笑。

    莫惊春走后，徐鹏飞脸上的笑容逐渐消失。

    徐鹏飞眼神犀利，面色严肃的看向刚才几个在偷瞄听着他和老板谈话的秘书们，淡淡的警告道：

    “今天的谈话内容，你们几个最好烂在心里，若是消息传了出去，你们几个都准备一起卷铺走人，并且等着被公司起诉吧。”

    “若是泄露了商业机密，对公司造成重大经济损失，或许不能让进去几年。”

    “但泄露军事机密呢？”

    “那可就不是泄露商业机密那么简单了，我想你们用不想背上间谍罪吧？”

    “你们自己好好想想吧。”

    说完，徐鹏飞就不再看着他们，而是回到了办公位上，继续处理没有处理完的文件。

    另一边，莫惊春没有回办公室，而是去了楼下李婉宁的办公室。

    咚咚咚～

    莫惊春敲了敲李婉宁的办公桌。

    专心工作的李婉宁，听到有人敲桌子，抬头一看见是老板莫惊春后，急忙从工位上站了起来。

    “对不起老板，我刚才没看到你来了。”

    莫惊春看着顶着黑眼圈的李婉宁摆了摆手说道：“没事儿。”

    “倒是你，可别把身体熬夜熬坏了。”

    “你这黑眼圈，看着挺怪吓人的。”

    李婉宁挠了挠头说道：“老板，我会注意休息的。”

    莫惊春摇了摇头，“你自己在意就好，身体是你自己的。”

    从李婉宁省钱的程度上来看，李婉宁肯定将钱用在了别处。

    不然李婉宁也不会这么拼了命的干。

    “我找你是跟你说一声，你的工位我给你调到了楼上总裁办公室。”

    “一会儿会有人来搬办公桌，你收拾一下东西。”

    不等李婉宁反应过来，还处于懵逼状态，莫惊春就转身潇洒的走了。

    PS：感谢书友20200217152648499，落叶飘零总是情，小人物志，鬼迷日燕，书友151214205835549，侯爵8310的打赏支持。

