    林辰的强势与果决，出乎意料，斩杀周启元等人，震得婉容等人心头颤动。

    而林辰的话，又让他们苦涩不已。

    他们都小看了林辰，包括司空云涛在内，他们所以为的框架，根本无法限制住林辰。

    自以为是的身份，也什么都不是。

    “林，林小友，你接下来打算怎么做？”司空云涛苦笑道，重新调整思绪。

    发生的已经发生了，而且在他心里，周启元等人根本就是自己作死！

    为了所谓的脸面，以及担心位置受到威胁，就像否定林辰所做的一切，高高在上惯了，翻车也是自找。

    但他们死了，这次进来的任务却根本没有完成。

    就这样回去，上头怪罪下来，他们都担待不起。

    毕竟这次的损失太大，周启元的死亡，只怕是要引起轩然大波！

    知空境九重啊！

    就算是超级府地，就算是中庭，又能有几个知空境九重？

    就这么死了。

    如果任务再没有完成，别说林辰了，就是他们，以后的日子也绝不好过！

    “那冥纸女人很奇怪，我打算追下去看看”，林辰道。

    “既如此，就一同行动吧，我们的任务还未完成，不能就此返回！”司空云涛沉声道。

    同时，他压低了声音，“不论你是否在乎，但如果你能帮忙，总归是有一个说法，对你并没有坏处！”

    这话倒是不假。

    林辰点点头，他也好奇，司空云涛等人想要营救的人到底是谁。

    而这个人，大概率被妖族也盯上了。

    “那快走吧，妖族这次的目的怕是与你们一样”，林辰道。

    闻言，司空云涛等人都是一惊！

    随即蹙眉，沉声道：“难怪，妖族一开始的攻击会有留手，他们的目的，是想要我们跟邪物僵持！”

    “但，他们为什么……”

    说到这里，司空云涛顿时噤声，没有继续往下说。

    婉容的神色也凝重起来。

    她深吸一口气，压住了烦乱的心绪，现在，还是要以大局为重。

    “我们需要一定时间恢复，继续往里走，极磁之力将更为可怕，我们这样的状态，是支撑不了多久的”，婉容道。

    林辰眉头微蹙，现在这时候，差不多是跟妖族抢时间。

    停留休整不是什么好主意。

    当下，林辰身上白光涌动，古之「愈」字与古之「药」字同时施展，帮助他们加快恢复速度。

    “这……”婉容震惊了。

    林辰竟然还有如此强大的治疗能力，甚至，在林辰的力量之下，他们服用的丹药药效都有明显的增长！

    这到底是什么怪物！

    能够驾驭神符，控制力比神符钟家的传人更强，如今，又有战斗药师一般的能力，而且，绝对是顶尖的。

    再加上玄力与肉身双侧同修，且同样达到了常人无法企及的高度！

    这样一个年轻人，未来能够走到哪一步，谁说得准？

    只怕龙陨州都留不住他！

    此刻，婉容更深刻的体会了林辰那句话并非口舌之利，若事后因为周启元的缘故，与林辰彻底交恶，处于敌对，那么这只怕真的是他们的祸事！

    甚至是灭顶之灾！

    婉容定了定神，她必须思量清楚再做决定。

    只是，即便他们在这件事上有缓，神符钟家，他们却无法左右，钟天明的死，林辰不付出代价又怎么可能？

    不过这些都是后话了，先完成任务，或者说，先活着出去再说。

    有林辰的帮助，婉容等人恢复很快，而剩下的人，包括司空兄弟在内，也仅有寥寥五人而已。

    其余两个，与婉容亲近，之前没有对林辰出手，也就捡了一条命。

    而在他们恢复的时候，林辰则是仔细的翻查几具尸体。

    “嘶啦”一声，林辰将周启元身上的箭矢拔了出来，这是明显妖族分割的武器，品级不低。

    “这是血灵木制成箭矢，这种木材，只生长在妖国之中，是血脉力量传递的极好媒介，不过用来制作箭矢，倒是少见的”，白书这一边介绍。

    “箭矢上面，有妖族符文，可惜刚才那一下都消耗掉了，已经不好辨认。”

    林辰听着，一边摩挲箭矢，眸光微微闪动。

    那女妖，究竟是出于何种目的射出这明显需要她付出不小代价的一箭？

    单纯是报答林辰？

    倒也不是不可能，但，却也不可能只有这么一个目的吧。

    顺手除掉周启元吗？

    的确，知空境九重的强者，若是活下来，对他们的威胁也很大。

    林辰一时难做判断，但总觉得，没这么简单。

    当下保险起见，林辰将那箭矢直接毁掉，血灵木碎裂，在赤霄的火焰中化作飞灰。

    能够看到箭矢中间有一滴妖血，但很快就被焚灭了。

    同时，林辰出手，把周启元也火化掉。

    “何必做到这一步！”婉容面露怒容。

    林辰没有兴趣解释，大仇已经结下，后续会如何发展，与火化与否已经没有关系。

    不必多费口舌。

    当然，人虽然火化了，但是空间戒指却是取了下来的，包括其他人的，也是如此。

    虽然现在富裕了，但也不能浪费。

    当然，大部分只是拿来当物资，以后送回大魏或者九鼎乾坤商会，真正让林辰重视的，只有钟天明和周启元的空间戒指。

    里面的好东西，可当真不少！

    “这金刚盾，二品神符，虽然比不上神鬼辟易符，但消耗却也要少许多，而且并非特定能力的符文，适用范围更广！”林辰眸光闪动。

    正好之前的玄阴盾用掉了，这金刚盾神符，应该足够他用一段时间。

    其它的一些符箓，也都不错，先留着，以后或许会用到。

    至于周启元的。

    知空境九重，那收藏，堪比一座宝库，里面诸多天材地宝，神级丹药、灵宝等，竟不下两手之数！

    看得林辰都有些眼睛发红。

    “这是，万尊火王玉！”林辰神色一动，周启元是火系武者，手中果然有火属性的天材地宝！

    这万尊火王玉，乃是真正的天地神材，可以用来锻造超过五品的神级灵宝！

    “赤霄应该会很喜欢”，林辰笑了笑。

    其余，还有诸多火系的材料，若是一并由赤霄吞噬吸收，赤霄的又一次凝形，应该是成了！

    除此之外，还有龙珠等，周启元的收藏中也有一些，进一步强化天钨，自然不在话下。

    果然，对于没有背景的人来说，要想快速变强，杀人越货是最快的途径。

    林辰自有自己的底线和操守，不至于祸害无辜之人，但送上门找死的，也不会客气。

    婉容眼角抖了抖，有心阻止，但最后只能叹口气。

    多说无益。

    半个时辰，众人恢复的差不多了，便即刻动身，继续往矿区的深处行去。

    “那个人所在的位置，你们是否有准确的情报？”林辰一边往前，一边问道。

    神鬼辟易符始终在他身边悬浮着，随时准备应对突发情况。

    司空云涛张了张嘴，随即看向婉容。

    其实他了解的不算太清楚。

    而婉容实力更强，地位更高，所能接触到的情报自然是高一级的。

    婉容点点头，道：“只能缩在核心区一个范围内，只要到了那里，若是没有其它危险，找起来应该不难。”

    林辰听了，没有回答。

    矿区洞窟错综复杂，但大致方向还是能够把控的，而且越到深处，极磁之力就越是强大，不会走错。

    而到了这个位置，就算司空云涛，都感觉压力山大，身上的反磁护甲作用已经相当有限。

    也只有婉容，拥有知空境八重的强大境界，才能够利用空间之力压制极磁之力，暂时还能够支撑。

    林辰留意他们，也在留意四周，进了这最深处的核心区域之后，林辰就感觉到了两股不同的气息。

    很微弱，但能够勉强分辨出来。

    其中一个是冥纸女人的气息，这个在意料之中。

    这邪物可还没有死，虽然在神鬼辟易符的神威之下脱了层皮，实力大损，但她毕竟太诡异了，必须时刻警惕。

    “到了这里之后，那纸人的气息略微强了几分，看来，这里有她的巢穴，或者，是力量的来源”，林辰心中判断。

    而另一个气息，没错的话，应该是属于人族的。

    是司空云涛他们想找的人？

    “虽然在极磁之力的影响下，两道气息已经混在一起了，但应该不在一处”，林辰眯了眯眼睛，尽力去分辨。

    他得先避开冥纸女人，找到司空云涛他们想找的人才行。

    “这边”，路过一条岔路，林辰分辨了一下，选了其中一条。

    “你感应到了什么？”婉容神色一动。

    “有人的气息，但不确定是不是你们要找的人！”

    闻言，婉容等人都是精神一震，纷纷凝重起来，并且做好了战斗准备。

    当下众人迅速行动，即便有极磁之力不断侵蚀，但短时间内，还不至于被击垮。

    先找到人再说！

    又是穿过数个岩洞，林辰神色一变。

    “妖的气息，他们竟然比我们更快！”林辰心中一惊。

    那两个妖族，应该消耗巨大，恢复的速度也不可能超过他们才是。

    尤其是那个叫做小白的女妖，之前射出一箭，必然遭受反噬，他们怎么可能走到前面？

    “什么，这不可能！”婉容也是低呼。

    而如果林辰感应的没错，那么只有一个可能。

    那两个妖族已经开始玩命，为达目的，死亡都在所不惜，他们根本没有停下来休整疗伤，而是直奔这深处来！

    就算是妖族的强大肉身，怕也撑不住吧！

    看来这件事对他们来说很重要！

    “妖族已经捷足先登，林小友，还请你先一步过去，或许还来得及！”婉容也是果断。

    现在这种时候，只能先放下成见了。

    任务要紧！

    林辰微微颔首，当下急速往前。

    这里的极磁之力十分恐怖，但却还不到林辰能够承受的极限，而且，他身边有神鬼辟易符。

    这神符虽无法完全抵消极磁之力，但还是有部分抑制作用的。

    林辰全速往前，循着丝丝缕缕的气息波动，不断靠近那个人所在的地方。

    只是越靠近，妖族的气息就越浓！

    他们竟然真的先一步到了，而且，直接找到了那个人？！

    小看妖族了！

    林辰眼睛眯起，接连使用古之「瞬」字，在甬道内忽闪忽现，最终，冲过一个洞口，眼前豁然开朗。

    一个巨大的空洞，而且，十分怪异，四周的岩壁上，那些极磁乱古矿，全都是锥型，而且都是朝着中心位置去的。

    林辰心头戒备，他背后光翼浮现，往前飞掠了一段距离，站在一根粗大的椎体尖端。

    往下看去，林辰瞳孔顿时一缩。

    那连个妖族果然在，但已经浑身淌血，他们还真是不要命了。

    而在他们身前不远处，一个池子，池子内则是布满了林辰完全看不懂是什么的诸多器具。

    每一个器具之上，皆有符文悬浮着，各种颜色都有，十分复杂。

    可以看到，池水之下有诸多阵纹，将这些符文、器具，全部连接在一起。

    而在繁杂的器具符文中心，则是一个人。

    “这是男的女的”，林辰一怔。

    那人，身上穿着男子的衣服，也是男子装扮，但模样却是极为美丽，不输林辰见过的除女神外的任何女子。

    男身女相么？

    司空云涛那个老家伙，果然满嘴胡话，当初还骗林辰困在这里的人是个女子。

    不过林辰现在也没功夫骂司空云涛了。

    两个妖族正在准备法器，地上已经有蜿蜒的血痕，乃是他们要施展某种血脉符文的准备措施。

    “那是传送符文，是由妖族至强族群之一的虚空兽的血脉秘术演化而来，他们这是打算将那人直接传送走！”白书惊呼一声。

    准备如此级别的血脉符文，妖族必然是付出了不小代价的，起码牺牲的一尊虚空兽的半血后裔！

    否则，无法凝聚出这传送符文来。

    林辰心头一沉。

    现在看来，妖族的目标果然就是那人，只是那人到底在做什么？

    而且。

    那人是不是脑子有问题，他竟然还在操作着那些器具符文，心无旁骛，竟对周围的一切毫无所觉。

    他是压根没发现两个妖族出现在这里。

    该说他专注力惊人，还是干脆缺根弦？

    当下林辰也不再停留，身形骤然一闪，古之「瞬」字已经发动，下一刻，他便来到了两个妖族身前。

    神鬼辟易符直接镇压而下。

    如此波动，两个妖族自然感应到了，他们到底是六阶八星的强大妖族，即便此刻状态很差，反应却是不慢。

    那虎妖，咆哮一声，双掌往前猛地推开，他身后，巨大的猛虎虚影出现，虎爪震碎虚空，抵挡神鬼辟易符的佛印。

    而那叫做小白的女妖，身形则是瞬间消失。

    好快！

    竟还有这样的速度吗？

    林辰手中万分一骤然横扫，九剑凝聚，迅速合一

    剑九极！

    一剑震开，三劫剑意凝练其中，以女妖现在的状态，想要接下，怕也要费一些力的！

    “叮”的一声，金铁交鸣。

    女妖出现，手中短刀照着林辰划落，刀锋割裂空间，一路划开漆黑的虚空裂缝。

    不过，正好被林辰一剑挡住！

    而下一个瞬间，女妖脚下力道直接踩碎了矿石，鞭腿横扫向林辰的脑袋。

    好快，而且，好强的爆发力。

    这女妖的长腿呼啸，若是被击中了，只怕整个脑袋都要爆开。

    不会是只兔子吧。

    林辰体内血气爆涌，手肘往前，挡在女妖的长腿之前。

    “嘭”的一声闷响。

    林辰只感觉被战舰撞到了，骨头都要裂开一般，要知道，他的肉身何等强大，神魔之体第四重，竟然都有些扛不住。

    这女妖的腿，力道太狠！

    而女妖也惊讶。

    要知道她境界超过林辰极多，虽然状态很差，无法发挥出全力，但以其肉身的强度，这一腿，踢碎连绵山岳不在话下。

    这个人类，竟然正面挡住了！

    这肉身是比妖兽还要恐怖吗！

    女妖眼神一沉，心中虽闪过诸多念头，但是动作却没有半点停顿，另一只腿骤然弹动，几乎瞬间来到林辰的另一侧。

    而这种距离，短刀显然要更加灵活。

    她一刀刺向林辰的腰腹部。

    “擅长近战，同时，要以极快的攻击封住我使用神符！”林辰心头一震。

    这女妖战斗经验无比丰富，知道双方优劣各自是什么。

    只要封住林辰的神符，那么以林辰现有的境界实力，不可能是她的对手！

    不过，怎么可能那么容易？

    林辰脚步一动，剑招瞬间一变，剑气如莲盛开！

    三品神技，七步剑歌！

    林辰脚步错动，身形飘逸，女妖狂猛的进攻就像是遇到了泥潭，被带了进去，每一次攻击，都显得阻力极大，难以真正击中林辰。

    青莲绽放，林辰身形闪灭，以剑成歌！

    霎时间，剑光肆虐，三劫剑意之威，就算是女妖这种境界的大妖，也感觉无比棘手，灵魂都在颤动。

    女妖心惊。

    她知道林辰不简单，那神符的力量，她也见识过了，但正因为了解的足够多，所以，她才敢与林辰缠斗。

    在她看来，她的赢面并不小，以她双腿的爆发力，小范围近身战斗，她有信心将林辰扑杀。

    但没想到，林辰竟然能够与她周旋。

    起码在战斗技艺方面，林辰丝毫不弱于她！

    而且这剑技，也极为强大，青莲所及，她的攻势都变得缓慢起来，感觉束手束脚。

    最重要的是，她此刻的状态无法保持这样高强度的战斗。

    “裂空！”女妖低喝，她集中力量，以短刀猛地斩开虚空！

    空间之力瞬间爆涌，有种无可匹敌的威势！

    既然凭借战斗技艺难以短时间内击败林辰，那么，就只能以境界的优势，用空间之力压制林辰！

    不管林辰多么天才，有何等的战斗天赋，但境界毕竟弱小，空间之力，是他无法逾越的鸿沟！

    这一刀，的确难以抵挡，林辰被贴得太近，神符在牵制那虎妖的同时，无法分出太多力量对付这女妖。

    对方很冷静，战斗方式是经过多方考量的最优解！

    而这一刀，已经完全放弃了后续的战斗，以自身伤势更为严重做代价，要强行镇杀林辰！

    够气魄，够果断！

    但。

    这一切能够成立的前提，是她自信能够封住林辰所有的攻击！

    她有这个自信。

    但，不代表她做得到！

