    第三百三十四、肖小七，你又要做什么？

    肖不修是翌日晌午饭时候回来的，我一声不吭地坐在官驿的房间里，看着肖十七摆碗筷，饭菜很简单，他说我之前吃了烤肉，这几天必须吃素。

    肖不修进来的时候，肖十七居然立刻就变出了一盘笋尖炒肉片，放在了他的面前。我愣了一下，看着肖十七问道：“你知道大人要过来？”

    “猜的。”肖十七手脚很麻利，给肖不修也摆好了碗筷。我站起了身，帮着给肖不修盛了一碗米饭，放在他的面前。不过，肖不修这人太讲究，吃饭之前，又要洗手又要漱口，肖小五跟着忙前忙后了一阵子，这才算是消停下来。

    “肖小三去哪里了？我好像昨天就没有看到他。”我问道。

    “我让他先回京城了，正式科考的日子也很近了，提前让他先去收拾一下京城的治安，很多考生都已经陆续到了，还是要安全为先。”肖不修喝了口热水，润了润喉咙，这才端起了饭，特别优雅的吃饭。

    “也对。”我点了点头，看着我眼前的青菜，也没什么胃口。“有什么新的情况么？”

    大约是我的话太多了，破了肖不修“食不言寝不语”的规矩，肖十七默默地踹了问我一脚。我只好低头吃了口青菜，咔嚓咔嚓地努力嚼了嚼才咽下去。肖不修笑了一下，把那盘子笋尖炒肉片换过了我眼前的青菜，然后慢慢讲起了他见到的，以及他的安排。

    肖不修重新返回陈大元家后，简单翻看了一下袁其林、陈大元正妻，以及三个儿子的尸体，并且老姜头也已经赶到，做了第一时间的尸检。这五个人的死也都有人证，因此也没有什么疑点。

    清点了其余的护院，不足八十人。因为在陈大元死后，还是有不少人走了。剩下的人，也是要走的，只是还没有拿到最后的遣散费。据说是陈夫人要给大家一笔遣散费，想走就拿钱走。等抓到凶徒之后，他们还是打算继续经营下去的。但具体的是怎么回事，这群人不太清楚。

    陈大元在世的时候，护院一共九十七人，由林叔（袁其林）统领，一直也很平稳，基本上在每次保镖护院的时候，也没有太多问题。他们有些会武功，有些只是身强体壮，并非传说中都是武林高手。

    应该这样说，大家之前也都不认识，都是陈大元一个个找来的，因此，他们彼此之前也不熟悉，对于之前做什么，做过什么，是否身负命案之类的，也都不知道。对于林叔（袁其林）也知之甚少。

    “我安排了余县丞和燕捕头逐一的把他们分开再审审，看看这些人是不是有问题。不过，这个需要一些时间，我们不可能等在这里了。”肖不修吃饭很快，不知道他到底吃饱没有。我给他盛的一碗饭已经吃完了，青菜吃了大半盘，还喝了一碗汤。可我还在扒拉米饭粒，听他讲事情。

    “地窖我也仔细看过了，里面有装过箱子的痕迹，但都不是一般装金银的大箱子，而是尺寸比较小的。所以，化整为零带出去的可能性很高。余县丞他们也是要检查这大半年来进出神武县的人，货物，看看有什么破绽。”

    “要不然，也查一查经常进出神武县的人，就是那种一天进出好几次，或者常进常出的那种人，不能是官府问，要私访地问。”我赶紧说道，“那种流民，小乞丐之类的，也可以问问。”

    “为什么？”肖不修已经吃完了，连嘴都抹干净了，红润润的，看起来很不错。

    “我就是忽然想到的，如果我有十大箱金子，我不能明目张胆地运出去。那么，我也许会每天带几锭出去。可是，如果我要着急，也许会分装成小包，包裹好，让别人也看不出来是什么，给他们几个铜板作为报酬，他们把金子就带出，送到指定的地点。化整为零，这也是方法的。”

    “嗯，有道理。这个事情，我会和燕捕头说的。”肖不修看着我，敲了敲青菜的盘子，“这半盘是留给你的，吃光它。”

    “哦，好的。”我还是很听话的，虽然我一点都不想吃。“所以，我们几时走？我真的很想回去了。这里都没有好吃的油条，不喜欢。”

    “两日后吧，我再见见这边的官员和豪绅。”肖不修站起了身，“或许，还要晚一两天，因为我想让程大将军赶紧赴任，西凉国最近有游民过来抢咱们的粮食。他们去年遇到了旱灾，收成少了很多，这个春天过起来应该也是很难的。”

    “程大将军去做什么？把游民抓起来？那不合适吧，这不是让他们在咱们的大牢里有吃有喝了么？这个买卖不划算呀。”

    “你就小心思多，我能不知道这个么。我是想让程大将军过去和西凉国的玄盛将军谈一谈，要不要放开一部分边境，让我们的牧民可以过去放牧，他们帮忙管理一下，毕竟西凉国饲养的经验也更多一些。他们那边的地势也更是马匹牛羊的生长。”肖不修的眼睛忽然深邃了一些。

    “肖大人，您真厉害。这事情不应该是兵部和户部的大人们去考虑的么，您居然还管这些事情。”我特别想拍马屁的，但是他瞪了我一眼。

    “多想一点不好么？”

    “好好好，特别好。”我立刻点头如捣蒜。“那个玄盛将军岁数不小了吧，干嘛不回家养老吃肉和孙子玩呢？”

    “这事情你就不用管了，好好去休息一下。一会我还要出去一趟，看看陈大元的产业，让肖小六到了的话，就立刻先去找我。”肖不修已经准备出去了，我赶紧站了起来，规规矩矩说：

    “恭送大人。”

    肖不修可能第一次听到我这么说，脚都顿了一下，回头问我：“今日是怎么了？”

    “挺好的呀。”我笑容满面。

    “感觉怪怪的。”肖不修居然也学会了我的语气，仔细看了看我，才又说道，“你要是想出去，我也不拦着，多带几个人就成。你这个样子吧，我就觉得你肯定又要做什么了。算了，我也管不了了。但你要记得，燕捕头他们都在忙，估计万一你在街上和别人打起来了，她也来不及过去救你。”

    “大人啊，您就不能盼我点儿好么？怎么我就能够跟人家打起来呢？”我开始拖长了尾音，声音撒娇味道十足，肖不修都抖了一下，不再搭理我赶紧出门去了。

    一看他走了，我立刻喊道：“陈一陈二，走走走，青衣坊吃肉肉去！”

    肖十七立刻就拦住了我的去路，忙说道：“带着我呀！”

    “肖十七，不带你去！居然给我炒这么多菜叶子吃，你以为我是兔子么？本大人是吃肉肉的！”我绕过了他，蹦蹦跳跳地出门去了。

    青衣坊的人不多，应该是快过了饭点儿，所以食客们不多。程青衣坐在柜台里发呆，不知道在想什么。他那个掌柜倒是很有眼力劲，一眼就看到了我，忙不迭地迎了出来，笑着问道：“大人啊，您吃点什么呀？”

    “肉肉！”我也不客气，“只要是肉菜就成，不管什么肉，人肉也成。”

    “除了人肉没有，我们都有。野猪肉也有，燕捕头刚才差人给送过来了，说是他们也不知道怎么弄，就给我们后厨了。”

    “对对对，这个可以有。”我一听就高兴了，野猪肉还是可以尝一尝的。

    “我来我来！”肖十七从我背后冒了出来，撸胳膊挽袖子地特别不见外，直接就进去了。掌柜子一脸懵地看着他，问我：“大人，这是？”

    “他可厉害了！我们南厂的大人物！小心伺候着。”我又是很严肃，一本正经。掌柜立刻让伙计跟着过去，然后他问我：“我给大人找个位置？”

    “成，然后把你们老板叫过来，陪我一起吃饭。三陪一定要有的。”

    “三陪？”掌柜又一脸懵，并略略摸了摸额头上的汗。

    “陪吃，陪喝，陪聊，简称三陪。”我瞅着他，“怎么，你们程青衣老板不乐意？”

    “不不不，是小人误会了。”

    “啥？”

    “我们神武县的三陪是陪睡，陪洗，陪搓。”掌柜干笑道。

    “这么厉害！！！”我和陈一陈二都瞪大了眼睛，“如此豪放可还行？”

    “大人也想多了，我们这里盛行搓澡文化，自然是这样的三陪，很正常的那种，大人千万不要想歪了……”

    不过，就掌柜那个表情，我不想歪才怪呢。坐下来之后，程青衣就走了过来，还给我规规矩矩地行了礼，说道：“小七大人。”

    “哦哦哦，程大哥坐吧，陪我吃个饭。”我赶紧招呼他，并且让陈一陈二也都坐了下来，“我们没有那么多规矩的，就是吃个饭，昨天，不，今天，哦，凌晨，反正吧，大家都累了，所以吃个好的，补养一下。”

    “哦，好的。”程青衣居然有点心不在焉。

    “对了，我昨天答应大家请吃夜宵的，结果现在都吃过午饭了。要不这样，我包青衣坊的晚餐时间，让侍卫们轮流过来吃个饭，成不？”我对程青衣和掌柜说道。

    掌柜自然欢喜得不得了，这可是大买卖。立刻点头哈腰地说道：“大约多少人啊？我得赶紧去后厨准备一下的。”

    “好像一百多人吧。”我心里盘算来了一下，除了南厂和县衙的，我也要把程大将军的人算进来的。“对了，单开一桌，要好一些的菜式，我要把程大将军和余县丞，燕捕头，老姜头都弄过来吃饭的。”

    “……程大将军怕是不会来的。”掌柜又含糊了。

    看来，他也是知道程大将军和程青衣的父子关系，应该还不知道这两人已经缓和关系的事情。“会的会的，一定会的。”我笑嘻嘻地敲了敲桌子，“快去给我倒水，我要喝热水。”

    掌柜赶忙去倒水了，程青衣一双美目看着我，欲言又止。明显程青衣也是梳洗过了，换了身干净的青色衣衫，看起来就是个白面书生，完全没有三十多岁的年纪，看起来依然二十多岁，很是好看。

    我瞅着他，仔细看了看，才说道：“为什么燕捕头会喜欢你？”

    一句话破功，程青衣的美目变成了杏胡眼，“真的么？”

    “她要是不喜欢你，干嘛拉着我家大人到你这里吃饭？”我也打算瞪一个杏胡眼，但是我发现我的眼睛居然没有他的大，瞪了半天也不成，只好笑眯眯地说，“哥哥呀，你们两个人是不是都没有互相说过呀？所以才这么猜了十多年，二十多年，三十多年？”

    “你！”程青衣又没说出话来。

    “亏得你还是唱青衣的，那些百转愁肠的事情，你居然没有参透。现在，是不是开始发愁，觉得自己可能是要和父亲程大将军去边疆了，怕这辈子不容易再见到燕捕头了？”

    “你！”

    “果然，我家大人说过，戏子只会唱戏，不会思考更不懂得这世间的弯弯绕。”

    “肖不修敢这样说我！”程青衣总算是说出了一句话。

    我笑了起来，拿起了桌子上的瓜子嗑了起来。“是我说的，和肖大人没关系。哥哥，戏文这东西虽然是编的，但很多都是源于生活的，你难道没有发现么？”

    “小七，我这个年纪了，其实看过了很多悲欢离合，生生死死，我也不是没有和燕捕头说过，但是，我已经是离经叛道了，若是和她在一起，会给她带来很多不好的事情。”

    “比如呢？”

    “我是程家的弃子……”

    “现在不是了。”

    “我是唱戏的戏子……”

    “现在也不是了，你顶多是曾经。”

    “我就是一个开饭馆的……”

    “天啊，多好啊，每天都有吃的，我可喜欢了。”掌柜已经很速度地端上来不少凉菜热菜，都是肉的，我的眼睛已经开始冒星星了。“人生在世，其实就是为了这张嘴而已，一顿不吃饿得慌。所以啊，我其实一直想找个厨子的……”

    “肖小七，你可别找我……”肖十七手持两个红柳大串出现我眼前，吓了我一跳。

