    悍马车在笔直的公路上飞驰。

    看着两旁飞快倒退的建筑物，很快车子就是出了开兴城，驶上一条乡道。

    车子在乡道上约莫行出两个多小时的时间，一座座巍峨的大山就是由远及近的映入眼睑。

    江南的山不同于北方的山。

    江南的山更加陡峭，而且高耸入云，笔直如刀削一般。

    再往前走就是万兽山，万兽山位于群山之中，周围九座高耸入云的山峰包围。

    万兽山鹤立鸡群，位于其中，显得气势磅礴，气冲云霄。

    车子行到山脚，再往里走没有了路，饶是悍马车这样的陆地坦克也无法继续前行。

    江小北只得将车子停在路边，几人从车上下来，准备徒步上山。

    看着高耸入云的山峰，怪石林立。

    “这万兽门可真会选地方。”

    江小北看着万兽山所在的位置，感慨道。

    “这地方一看就是钟天地灵秀的地方，灵气汇聚，在这里修行起来，绝对是事半功倍。”

    “皇。”

    胜天王看向江小北，道：“我们怎么进万兽门，要不我先上去，让人通禀一声。”

    江小北看着胜天王，道：“怎么通禀，告诉他我是战皇，来找杀神令？”

    “这？”

    胜天王脸上也露出一丝的思索。

    “那我们该怎么办？”

    胜天王看着江小北。

    “打上山门去。”

    江小北淡淡的开口。

    “打上山门？”胜天王微微一惊，“这样一来不是更容易得罪万兽门吗？皇，以您的武道修为虽然不惧，但是一旦万兽门拼起命来，若是陈南霸那真的欺骗我们，我们跟万兽门打起来，岂不是刚好称了陈南霸的意了？”

    “哈哈，谁说我们要跟万兽门开战了。”

    “咱们是去挑战他们。”

    江小北哈哈一笑，“自古以来，武道宗门多如牛毛，散修也是不计其数，很多散修没有什么名气，而要想出名的最快的办法就是挑战。”

    “曾经有很多武道宗师，学成出山后，就上山挑战，一个山门一个山门的往过挑战，打败许多人后，自然也就名震天下，为世人所知。”

    “想当年，威名赫赫的剑圣，只拎着一把锈迹斑驳的古剑，挑战了很多剑道宗门，一剑独尊，多少剑道高手在剑圣的一剑之下，黯然失色。”

    “剑圣正道功成后，一剑破开武帝城，取一剑匣立于武帝城上。剑圣本人，则是在武帝城的城墙上枯坐三十年，最终羽化而去。”

    “这件往事，蓝间应该比我清楚。因为蓝间就得到了剑圣传承，身上的背着那剑匣，也就是当初剑圣立于武帝城上的剑匣。”

    “是不是，蓝间？”

    蓝间点了点头，听到剑圣两个字，毫无波澜的眼睛里也是泛起阵阵涟漪。

    “还有当初刀宗的刀皇。也是手里拎着一把破刀，以一刀证道。”

    “这样的人，也是数不胜数。”

    胜天王听到江小北的叙述，眼里也是露出一丝的热切，她甚至有些向往那种快意恩仇的感觉。

    “这些江湖轶事，很多。但是随着现代科技的发展，枪炮的快速发展，让刀剑渐渐退出历史舞台，所以这样的快意恩仇的江湖往事也少的多了。”

    “这次我们上万兽山，入万兽门，就可以借着挑战的名义。”

    “万兽门不但会乖乖的迎我们进去，而且还会接受我们的挑战，到时候我们就可以趁机套出杀神令的下落。”

    “走，上山。”

    江小北大手一挥。

    他看向蓝间，道：“蓝间，你是剑圣传人，身上又背着剑匣，里面藏有九剑。这次的挑战就由你来。”

    “一定要逼万兽门里剑道最高的强者出手。”

    蓝间点了点头。

    一行人上了山，直接就来到了万兽门的山门前。

    万兽门位于山顶，山门后是金碧辉煌的建筑。

    看到江小北和蓝间、秦暮雪、胜天王等几个不速之客，两个看守山门的白衣弟子赶紧就是厉喝出声：“你们是什么人？这里是我万兽门的地界，请速速退下山去。”

    江小北微微一笑，迈出一步，道：“这位小兄弟不要紧张，我们这次来没有什么恶意。只是听说万兽门乃是江南第一大宗门，里面的能人异士不计其数，所以才来拜访拜访。”

    “蓝间。”

    不待那两个白衣弟子开口说话，江小北看向蓝间，开口说道。

    嗡！

    蓝间脊背上的剑匣一抖，一把银色的长剑霍得就是出鞘。

    剑光散开，银色长剑落入蓝间的手中。

    接着蓝间脚下一顿，一剑劈出，剑气纵横百余丈。

    砰！

    伴随着一声巨响，蓝间的这一剑，直接将门匾上刻着万兽门三个大字的招牌砍成两半，哐当一声就是坠落在地。

    “你……”

    两名白衣弟子见状，顿时就是勃然大怒。

    砸人招牌，这是奇耻大辱。

    蓝间看着那两个白衣男子，淡淡的开口：“进去烦请通禀一声，就说剑圣传人蓝间，前来挑战。”

    “贵门派，敢否应战？”

    江小北看到这一幕，嘴角微微勾起一丝的笑容，他将身上的衣衫脱下披在秦暮雪的身上，一脸温柔的道：“老婆，山上风大，披上这衣服，让小胜陪你到旁边的石椅上坐会儿。”

    秦暮雪点了点头，由胜天王陪着去一旁的石椅上坐了下来。

    江小北低头点上一根烟，深吸一口，满脸笑容的看着那两名白衣弟子。

    那两名白衣弟子勃然大怒，当下就是怒吼一声，道：“哪里来的黄口小儿，敢来我万兽门的门口撒野，不用我族长辈出手，我们就能灭了你。”

    “还想挑战我万兽门，做梦。”

    “这么多年，有多少人来挑战我万兽门，想要一战成名，就有多少人失败。”

    “你算什么东西，也敢来此放肆。”

    当下那两名白衣弟子手中持剑，对着蓝间绞杀了过来。

    蓝间脸色一凝，眸子里迸出一道寒光。

    接着他又是轻轻一动，一剑劈了出去。

    这一剑，无声无息，没有剑光，没有剑气，平平淡淡，普普通通。

    但就是这样的一剑，却是不可阻挡。

