    朱芬想躲开，却怎么都没有办法挣脱开，只能眼睁睁地承受了云初初打下来的十多个巴掌。

    朱芬被打蒙了，等到她反应过来，立刻张牙舞爪地想要去抓云初初的脸，嘴里跟泼妇一样的破口大骂道：“你这个小贱人敢打老娘，看老娘不抓花你的脸，老娘和你拼了！”

    墨连城一脚踹过来，把朱芬给踹出去撞到墙上再滑下来。

    朱芬感觉到死亡的恐惧，虽然眼神里还带着恨意，但是不敢再乱骂了。

    云初初居高临下，语气冰冷地道：“我早就警告过你了，你对宋星泽做了什么，我一清二楚！你居然还敢勾引我男人，你是脑子进水了吧？你伤害了宋星泽，我是不会轻易饶了你的。”

    这闹出的动静，把睡得跟死猪一样的宋星泽终于吵醒了。

    他揉了揉眼睛坐了起来，当看到云初初和墨连城都在，语气疑惑道：“初初姐，姐夫，你们怎么都来了啊？”

    还没有等到云初初回答，朱芬就像了天大的委屈一样，嗖地一下就钻进了宋星泽的怀里，委屈地说道：“星泽，你姐姐他们欺负我，还打我，你要给我做主啊！”

    宋星泽看到朱芬脸上的巴掌印，头发衣服凌乱的样子，脸色立刻就沉了下来。

    云初初和墨连城脸上也没什么好脸色，气氛一时间非常尴尬。

    宋星泽疑惑地看了看云初初，又看了看墨连城，最后冲上来一把揪住墨连城的衣领，愤怒地说道：“是不是你打的芬芬？”

    墨连城轻轻一挥手，就把宋星泽给推开，语气淡淡地说道：“你还真是鬼迷心窍。”

    宋星泽也没想到，自己什么时候变得这么弱不经风了。

    墨连城都没用力，手就那么轻轻的一挥，宋星泽就几乎站都站不住了。

    他有些惊魂未定地看着墨连城。

    他被下了降头术，心里就算有什么疑问，可是心理还是不受控制的想要向着朱芬这个罪魁祸首。

    云初初的情绪也平复了下来，宋星泽中了降头术，他的行为完全不受控制。

    “你还记得你是怎么和她在一起的吗？”云初初淡淡地问道。

    “我当然……”

    宋星泽一愣，竟然想不起来了。

    他皱着眉头回忆，然而足足过去了一分钟，他还是什么都没有想起来。

    宋星泽的头很痛，记忆断片了。

    关于和朱芬相识的经过，他怎么想都想不起来。

    宋星泽一脸茫然，“我以前跟你说过的，你怎么又问了？”

    “她给你下了降头术，你才会想不起来你们在一起的经过，因为你根本就是被控制了！”云初初说出了真相。

    宋星泽先是一愣，接着哈哈大笑，说：“这个笑话真好笑，芬芬怎么会懂下降头啊！”

    看到宋星泽对她的维护，朱芬嘴角得意地上翘。

    就算云初初说出了真相又怎么样，宋星泽是不会相信的！

    云初初眼神冰冷地看着朱芬，“你认不认？”

    朱芬委委屈屈地说：“我根本就不懂什么是降头术，你在诬陷我！”

    云初初懒得继续废话，给墨连城使了个眼色。

    墨连城走上来，一脚把朱芬给踹开，然后按住了宋星泽。

    宋星泽眼看着朱芬惨叫一声被踢飞，眼睛几乎要喷出火来，就想对墨连城挥舞拳头。

    可他没有动手的机会，因为云初初掰开他的嘴，把一枚药丸强行塞进他的嘴里。

    宋星泽吃下药丸之后，整张脸都变得扭曲，表情十分痛苦，眼泪鼻涕流了一脸。

    有压制不住的痛苦声音，从喉咙里发出来。

    云初初拿出了银针，对着宋星泽身上的几个穴位就扎了下去。

    这是她想了很久，才想出来的办法。

    只是她并不知道，治疗的过程会这么痛苦。

    看到宋星泽难受的满地打滚的样子，云初初强忍着心中的不忍，扭头不去看他。

    几分钟之后，伴随着宋星泽难受的呻吟声，有一条极其丑陋的虫子，从他的鼻子里慢慢爬了出来。

    “星泽，在你的脸上！”云初初看到那条恶心虫子，马上出声提醒。

    宋星泽觉得脸上痒痒的，但是腹部里的难受好了不少。

    他下意识抬起手，把那条虫子从脸上抓了下来。

    骤然看到这么个丑东西，从自己的鼻子里爬出来，宋星泽吓了一大跳，反手就把虫子给丢在地上。

    他一下子就跌坐在了地上，看了看云初初，又看看地上恶心的虫子，整个人都蒙圈了，结结巴巴地说：“这到底是怎么回事？”

    云初初看宋星泽的脸色不再痛苦，心里稍稍放松，“就是你看到的这样，你被人下了降头，神志不清了！”

    朱芬整个人瘫软在地上，呆呆地看着云初初解除了宋星泽身上的降头术。

    她嘴里喃喃道：“这不可能，这个降头术不是一辈子都解不开的吗？”

    云初初冷笑：“还说什么一辈子，你这么害宋星泽，他连一年都活不过！你这降头术够狠的啊，宋星泽和你无怨无仇，你竟然想谋财害命！”

    云初初一脚狠狠地踩在了，地上还在蠕动的恶心的虫子身上。

    只听到吧唧一声，那条恶心的虫子被踩扁了，溅了不少血水出来。

    在虫子死掉的瞬间，朱芬哇的一口喷出了一口血，她脖子上挂着的那块玉牌也同时碎掉了。

    这一切都发生在电光火石之间，朱芬整个人都垮了下去，抖得像是筛糠一样，神情萎靡。

    宋星泽下意识地走到她的面前，伸手想要去扶她。

    可是手伸到半空，他却像是突然醒悟了一般，猛地缩回了手。

    宋星泽如梦方醒，回想起之前对朱芬的迷恋，他怎么会喜欢这种又老又丑的女人？

    他哇的一声，直接吐了，呕吐物喷了朱芬一脸。

    这种降头术是和施降者同生共死的。

    现在降头术被强行解除，朱芬受到了反噬，伤得不轻，只剩下半口气了。

    没理会那个半死不活的朱芬，宋星泽吐完之后去卫生间洗了把脸，整个人的精神都清醒了不少。

    回想起之前种种，宋星泽只觉得做了一场恶梦！

