    天痕要塞乃是一座依据地形优势修建而成的大型要塞，是西沙郡抵挡天痕妖族的第一道防线，也是最重要的一道防线。

    　　如果天痕要塞被妖兽突破了，妖兽就可以以天痕要塞为据点，从各个方向进攻西沙郡。

    　　硬要说的话，天痕要塞就是西沙郡的咽喉，天痕妖族和大赢王朝谁掌握了这处战略要地，西沙郡就是谁的。

    　　攫欝攫。如果天痕要塞破了，西沙郡的修士和所有的凡人都将成为妖兽的血食。

    　　这不是聚集在天痕要塞的众多修士想要的，所以他们来了这里。

    　　…………

    　　天痕要塞的左翼，西沙郡五个家族，共计十四位筑基修士齐聚一堂，商量该如何对付进攻左翼的妖兽。

    　　郡守府根据五个筑基家族实力的强弱，要求每个家族派出的筑基修士和练气修士的数量是不相同的。

    　　最近二三十年，青芫陈氏突发猛进，接连五位族人都成功筑基，成了西沙郡无须质疑的第一家族。

    　　所以，这次派往天痕要塞支援的五支家族队伍中，无论是筑基修士还是练气修士都是最多的。

    　　其次是五头山赵家和彦林王家，每家都派出了三个筑基修士和四十名练气修士。

    　　最后是古岩许家和红林李家，这两家一直都在西沙郡五家族的末尾，每家只派出了两名筑基修士和三十名练气修士。

    　　到最后，陈氏没有任何意外的接下了承受压力最大的左翼中间位置，然后陈氏的左右两边是古岩许家和红林李家，最边缘的两边交给实力较强的五头山赵家和彦林王家两家。

    　　…………

    　　天痕要塞数十里外，上万头的妖兽齐聚一堂，虎视眈眈的看着不远处的天痕要塞。

    　　正常情况下，这么多妖兽聚集在一起，场面应该会很混乱，争斗应该随处可见。

    　　然而，事实却非如此。

    　　这上万头妖兽宛如刚出生的幼兽一般，十分温顺的待在原地，完全不像妖兽，更像是凡人圈养的家禽。

    　　这一切都是因为妖兽群最前面的五只体型庞大的大妖。

    　　妖兽的世界很简单，只有四个字，弱肉强食。

    　　强者支配弱者。

    　　这群低阶妖兽中不服从支配的弱者，全都进了前面那只高十丈，全身金灿灿的巨型蟾蜍腹中。

    　　四阶下品大妖——金土蟾蜍，此次兽潮的组织者之一。

    　　金土蟾蜍，乃是蟾蜍中的异种，实力强劲，它的身体含有剧毒，身躯碰过的土地也将变成含有剧毒的金色土地。

    　　四阶以下的妖兽和修士，只要碰到一点金色土地，就会染上金色剧毒，一刻钟之内必将毒发身亡。

    　　在金土蟾蜍的前方，是一只体型比金土蟾蜍更大的四阶上品大妖——火云鸠，是这五头四阶大妖中的首领。

    　　火云鸠张开红色的长喙，一道沉稳中年人的声音从长喙中发出。

    　　“人类修士应该已经做好准备了，是时候进攻了。”

    　　在它身后的四只大妖都不可置疑的点点头，表示同意火云鸠的意见。

    　　#21434#21437#32#31508#36259#38401#32#103#111#97#102#111#116#111#46#99#111#109#32#21434#21437#12290妖兽修为达到四阶大妖，就会开灵，灵智与成人无异，不再是会被修士的小计谋骗得团团转的低阶妖兽。

    　　成为四阶大妖，就不在是一头只靠本能行动的妖兽，而是正式成为妖族的一员。

    　　妖兽与妖族虽然只有一字之差，但却是两个完全不同的阵营。

    　　在妖兽的本能里，强大的妖族是统治阶级，是它们的追求目标。

    　　而在妖族的眼里，妖兽只有两个作用，一是作为食物，满足它们的口腹之欲，二是战斗的炮灰，进攻人族的先遣部队。

    　　四阶大妖虽然拥有灵智，但是喉咙中的横骨并未被炼化，是不能开口说话。

    　　在没有外力的作用下，只有渡过妖王雷劫的妖王，才能口吐人言。

    　　巘戅笔趣阁戅。此外，妖王还能化成人形，不过身上或多或少会留下一些它本体的特征。

    　　想要完全化形，必须得是站在沧澜界顶点之一的妖仙才行。

    　　妖仙化成人形，除了渡劫真仙能看破它的真身，元婴真君都不能看破其真身，甚至会将其当作人类。

    　　言归正传，大妖火云鸠能口吐人言，其身后必定站着一位妖王。

    　　也只有妖王才能帮大妖炼化喉中横骨，让其提前口吐人言。

    　　火云鸠展开数十丈的双翅，一跃而起，发出一声嘹亮的叫声，身先士卒，向天痕要塞的方向飞去。

    　　地面上，站在最前面的两千多头妖兽，在听到火云鸠的叫声后，随即向天痕要塞冲去。

    　　天痕要塞内，灵气最充裕的一个密室内，闭幕养神的金丹真人烈焰真人——李阆睁开了双眼。

    　　瞬息间，李阆就离开了密室，来到天痕要塞的上空，看向天空中云层逐渐变红的方向。

    　　几息后，孙开和田柔先后来到李阆身后，脸色平静的看着天空变红的云层。

    　　鸠未到，云先红，火云鸠的名字也就是由此而来。

    　　瞬息间，全身红羽的四阶上品大妖来到天痕要塞的上空，看向在防御阵法内的李阆三人，鸠脸上露出了一丝不可察觉的笑意。

    　　随着火云鸠出现在天痕要塞上空，要塞内的筑基修士和练气修士全都各司其职，随时准备应对迎面而来的兽潮。

    　　四阶大妖不是他们能对付的，挡住由低阶妖兽组成的妖兽群才是他们的任务。

    　　天上，火云鸠与李阆三人对视，谁也没有率先动手，都在静观其变。

    　　火云鸠在等兽潮。

    　　李阆三人则是担心火云鸠在外面设伏，想将引诱他们出去，然后将他们三人一网打尽。

    　　三人中，除了田柔是近些年刚结丹的金丹真人，另外两人都是和四阶大妖打了数次交道的老牌金丹真人。

    　　四阶大妖的狡诈程度，他们可是深有体会。

    　　他们两人可不信这次兽潮只来了一头四阶大妖，肯定有其他的四阶在外面设伏，等他们出去。

    　　突然，地面震动，杂乱而又繁多的脚步声从远处传来。

    　　所有修士心里都只有一个想法。

    　　兽潮来了！

    　　一直没动作的火云鸠也在这一刻化作一团火云快速升空，没入云端，消失得无影无踪。

    　　火云鸠的身影不见了，但天上的云层却变得越发鲜红，最后红到发紫。

    　　红到发紫的云层，一瞬间全部着火，然后化作一颗颗无比巨大的紫红色火球，向天痕要塞砸去。

