    成德树让长谷川办的事很简单，治安军的枪械都由日军供应，大多是战场缴获。少量日式装备，更是掌握在日军手里。

    成德树想给治安军多申请一个团的装备，这件事长谷川出面，很快就办成了。他以12军作战课的名义，做了一份计划表，弹药库拿到计划表后，直接将装备移交给了成德树。

    这些装备，当然不会真的装备治安军，而是迅速变成了钱。

    当江日胜再次找到长谷川时，直接给了两千美元。

    对长谷川来说，这绝对是一笔巨款。

    长谷川看着两沓十美元的钞票，惊讶地说：“我也没做什么，为什么突然给我这么多钱？”

    江日胜微笑着说：“你给治安军做的那份计划，就值这个价。”

    事实上，本应该给长谷川更多，江日胜怕吓得着，也怕一下子把他的胃口撑大了，才决定分几次给。

    毕竟，下次的任务，未必会有这么多钱，正好用这次的钱补贴。

    长谷川将钱收了起来，大笑着说：“一份计划，两千美元，我现在知道山本次郎为什么要跟你合作了。”

    这种满足感，是一个作战课中尉参谋无法给他的。与中国人合作，多审批一个团的装备，就能带来这么大的好处，日军也没什么损失，傻子才不干。

    张志发几天后向郭同震报告：“郭队长，江日胜最近在插手军火生意，他与成德树合作，弄了一个团的装备。”

    郭同震惊讶地说：“一个团的装备？这小子吃了熊心豹胆啦。”

    一个团的装备，不说重武器，光是步枪就一千条，按照一条枪四百元计，这得四十万啊。这还不包括机枪、迫击炮、手榴弹等其他装备。

    他马上在心里计算，这笔生意江日胜得赚多少钱。

    张志发说道：“据说是日军十二军做的计划。”

    郭同震喃喃地说：“十二军？怪不得。”

    有日本人出面，不要说一个团，哪怕就是一个师的装备也没问题。日军在战场上缴获那么多装备，只要有合适的名义，给谁不是给？

    张志发问：“要不要把这件事捅出来？”

    郭同震摇了摇头：“没用。”

    他有些担忧，江日胜竟然与十二军有了关系，以后要对付他就更难了。

    他本就是个很谨慎的人，绝不打无准备之仗。江日胜与日本人的关系越深，他就得越做好准备。在此之前，不会与江日胜发生任何冲突。他可不想江日胜再带着特务冲到县学街18号，下次应该是他带着人，到特高支部江日胜的办公室抓江日胜。

    江日胜可没理会郭同震的所谓暗中调查，治安军的生意，他不仅给了长谷川好处，也没落下武山英一和宪兵队的日本人，甚至连新华院的青井真光也都给了五百日元。

    这些钱反正是成德树送来的，所有人都打点一遍，总比以后出了事再临时抱佛脚要好。

    特别是青井真光的那份，江日胜觉得总有一天会有回报。

    张西禾每天晚上回到城里后，都会与韩叔麟见一面，向他汇报新华院的情况。他借着指导工的名义，在李潮涌的帮助下，与几十名同志取得了联系。

    他与新华院的同志们，每天都在商量，应该如何越狱。

    泉城地下党的同志，给他们提供了新华院的地形图，以及日军的兵力分布图。壕沟、高墙、电网、铁丝网，每一道都是不可逾越的阻碍。

    越是熟悉新华院的情况，张西禾越是认同泉城地下党的观点，想武装越狱，几乎不可能。如果一意孤行，只能是送死。

    哪怕是孟思吾同志，想要营救他也几乎不可能。孟思吾最近在新华院表现良好，倒是有机会出来，但进城不是一二个，每次都是集体行动，总不能让所有人都逃走吧？

    新华院允许没有党派，而且表现良好的犯人，每隔一段时间可以出来活动一段时间。当然，他们全程都会受到监视，有日本兵带队，再加上犯人的监工，想逃走很难。

    韩叔麟说道：“泉城地下党的同志，送来了一个营救方案，新华院的那个日军田代曹长，不是答应你们进城看戏可以不用买票么？就利用这一点，制造矛盾，浑水摸鱼。”

    张西禾问：“怎么制造矛盾浑水摸鱼？”

    他们经常去大观园、天庆、北洋等戏院看戏，那里经常有宪兵队、特务执法队维持治安。想要制造矛盾，怕是没这么容易。

    韩叔麟缓缓地说：“田代不让你们买票，宪兵队肯定不会同意你们无票看戏，到时候必然会起冲突。我们的同志再配合一下，让他们狗咬狗一嘴毛，我们趁机把孟思吾等同志营救出来。”

    刚开始看到这个营救计划时，他觉得不可思议。宪兵队与新华院的矛盾，岂是这么好挑拨的？

    新华院的犯人，看到宪兵队，脚肚子都会抽筋，哪还跟他们斗呢？

    但是，如果有人暗中配合，又是另外一回事。中国人只要有人带头，一群虫就能变成一群猛虎。

    张西禾想了想说道：“这个冲突必须大才行。”

    韩叔麟微笑着说：“当然，必须要死人，而且死的必须是宪兵队的人。到时候，宪兵队有人失踪，找新华院要人。而新华院也有人失踪，反过来找宪兵队要人，就有好戏看了。”

    张西禾眼睛一亮：“真要能做到这样的话，还真有可能成功。”

    几天后，新华院四十多名战俘，晚上到北洋大戏院看戏。他们有田代的许诺，绝不会买票，也没钱买票。而维持治安的宪兵队，当然不会让他们进去。

    双方很快发生冲突，战俘早就准备好了木棒铁棍，再加上苏志华提前到了现场，宪兵队没有准备，吃了个大亏。

    有两名宪兵被打死后，被抓他们藏到了天桥南的大沟里。

    而孟思吾等同志，也趁机逃走。等回到新华院后，所有人统一口径，说是被宪兵队抓去了，新华院马上去宪兵队要人。而宪兵队失踪两人，也要找新华院要人，双方各执一词，闹得不可开交。

