    主体圆溜溜就像一个足球一样，镜头和显示器对角在圆球的两侧，头顶上则是一只看似简单的竹蜻蜓式飞行翼。

    这就是那只，被某人花了1000积分买来的水陆空三栖全自动声控录像机，取消了像素模块显示设计，可以在方圆十公里之内任意对焦取景。

    并且只要晒晒太阳，就能够达到电力的供需平衡~

    当初这件商品一经上架，梁月这厮就意识到了这东西的珍贵价值。

    虽然他完全不懂得，这东西究竟是以一种什么运行原理，来维持着它的对焦摄像功能，但此时的他却根本没必要去管那么多。

    反正能用不就行了~？

    行路途中，凭借着手中的圆球摄像机，梁月一边对索林一行的矮人远征军小分队进行着实时监控，一边游走在这支队伍的周边地带。

    与他们之间，始终都保持着六七公里的安全距离，既能够保证两边的和睦，又可以在关键时刻出手救援，或者神不知鬼不觉的，提前一步抢夺他们在路途中的机缘。

    欧耶~

    这只跟足球差不多大的摄像机，本身自然有着不错的飞行能力，还有着一面追踪定位仪，可以保证在飞行或者潜水状态下，始终与使用者保持着联系。

    但梁月觉得，自己现在根本没有必要开启这些功能，抱在手里也同样能够实现所有的操作，查看起显示器来也方便。

    而且还省电……

    与索林，干豆腐等人那队矮人骑马前行不同，此时的梁月则全凭着自己的两只脚在赶路。

    在经过系统的时间加速之后，据点世界里的马匹，马群早已经形成了规模，但他现在却弃之而不用。

    为的就是要尽可能的，来锻炼自身的功法技艺~

    ……

    梁月

    身份：后天武者

    内力：1678

    力量：71

    敏捷：81

    体质：79

    精力：92

    血脉：人（封印中）

    ……

    《混元功》

    等级：4/10

    当前等级：4

    正宗道家内修功法，华山九功之一，其根源可追溯至全真道统传承。

    功法效果：内力+1678

    力量+10

    敏捷+7

    精力+35

    物理、魔法防御力+377

    元素抵抗力+18

    熟练度：3127/5000

    ……

    《恒山剑诀》

    当前等级：3

    佛门一脉中少有的以杀伐为主旨的剑法，以出招凌厉，手法奇险而著称。

    功法效果：用剑攻击力+397

    用剑准确度+8%

    出手速度+8%

    减法攻击力+3%

    熟练度：611/1000

    ……

    《一苇渡江》

    等级：3/10

    当前等级：3

    由少林达摩祖师所传下的轻功绝学，据传修炼至最高境界，可凭借一根芦苇横渡江湖。

    功法效果：跳跃力+8%

    移动速度+8%

    敏捷+13

    体质+7

    空中再动速度+5%（需消耗内力）

    熟练度：751/1000

    ……

    也不知道，是不是因为这片霍比特人世界，游离在空气中的能量属性比较活跃，有魔法等神秘侧体系存在的关系。

    自从梁月降临到这里之后，修炼的效率竟也在不知不觉中提升了很多。

    他的修炼自然还是以前的那套模式，据点世界里是怎么练的，现在还是照旧进行，但两地间所产生的效果，却着实有着不小的差距。

    这种差距，尤其是表现在了《混元功》以及《一苇渡江》这两门，牵扯到了内修之术的功法上。

    无论是在熟练度的提升，还是内功搬运与能量摄取效率方面，都有了明显的提高！

    《混元功》就不用多说了，原本便是道家一脉里的正宗内修功法，主修的就是内力。

    而《一苇渡江》这门轻功，本身其实也涉及到了内修之术的演练，并且自成一套专有的运行体系。

    这门佛系轻功的前两层，算是正常的功法入门基础阶段，只是涉及到了一些步伐，以及身体使用技巧的锻炼。

    但当这功法一旦晋升到了第三层之后，便会正式的踏入内功应用的领域。

    所以在系统的面板上，才会添加一条新的空中再动属性，而且还需要消耗一定量的内力来进行激发。

    其中真正的原因便是，在将这门轻功修炼到第三层的时候，会在修炼者的两条腿部各打通一条筋脉。

    以内力催动之下，便会产生短暂的，类似于二段跳的空中再动效果。

    在有了这种全新的新鲜体验之后，在配上自己那远超常人的身体素质，梁月一时间竟也产生了一种敢与天公试比高的错觉。

    此前在据点世界的时候，除非有必要，不然一般的情况下，这厮在上下楼图书馆的时候，也一直都在使用着飞檐走壁的方式。

    当然，由于一开始轻功运用不够熟练的缘故，面对着那足有六十多米高的落差，梁月每走上一个来回，体内的内功总量大概就会整整耗去二分之一。

    这让他在感叹修炼不足，需加倍努力的同时，更是深感拥有充盈内力的重要性

    于是，在发现了眼前的霍比特人世界的环境，似乎对自己的修炼有着异乎寻常的增幅作用的时候，梁月也是暗暗做下了一个决定。

    那就是，要尽量快的借助于本世界的优势，将内功，轻功的修炼，提升到一个较高的层次！

    “踏~踏~刷~！”

    静谧的丛林中，梁月此时仿佛化身为了一只矫健的猎豹。

    他腾身而起，脚踩着树干，趟着藤条，整个人不断地穿梭于杂乱的树木之间。

    他如一道阴影，行走在阳光与树影之间，轻盈而矫健，高来高去，起起落落，几个呼吸间便已经越过了高低不平的丘陵和溪流。

    他就像一阵疾风，腾跃翻转之间，与落叶为伴，与飞鸟赛跑，所过之处只留下了一阵淡淡的风声。

    树枝为他招手，花瓣为他起舞，茂密枝头射下的光束，正在为他而斑斓回荡着。

    在这一刻，他旋转，他跳跃，他闭着眼……

    然后，没能将这种恣意的姿态多持续片刻的功夫，他就停下了~

    站立在了一根坚固的树干之上，胸口起伏，嘴上还不住地喘着粗气。

    没办法，虽然自己的身体素质罩得住这种看似逍遥，实则需要消耗大量体力的运动，但梁月体内的内力却持续不了太长的时间。

    在这条短腿的拖累之下，这厮最终也只能慢慢地进行调整和适应。

    尽管，此时的梁月相比起自己初次修炼《一苇渡江》的那一段时间里，已经有了巨大的进步，但内力这东西却从来都只会越用越少~

    “除非能得到传说中的《凌波微步》，这样才能在确保施展轻功的过程中内力不减反增，否则的话，也只能老老实实一点点的磨了~”

    “不过也好，《一苇渡江》虽然内力消耗的快，但《混元功》补充回来的也不慢，尤其是在这个位面里。

    原本在据点世界需要二三个小时才能回满的内力，现在竟然不到半个小时就能做到，这之间的差距简直太大了！”

    “而且在这一来一去之间，我可不只是在做无用功，功法的熟练度也是一直在噌噌的往上涨，这种感觉，太爽了~！”

    ……

