    “贾先生为何沉默不语，可是这茶水不合胃口。”

    看着沉默不语的贾诩，吕布开口问道。

    “只是想到了一些事情。”

    贾诩又喝了口茶水，说道，心事最终还是没说出口。

    “贾先生可是在为是否留在北地而忧心？”

    吕布端起白瓷茶杯直白的问道，有些事说明白了更好，有些人能为自己所用自然最好，不行也不必强求，聪明人没一个喜欢被糊弄的。

    被吕布问出心事，贾诩也不吃惊，从吕布的行为他已经看出了目的。

    “公子看出来了?”

    贾诩笑着反问道。

    “北地苦寒，又常有胡人袭扰，和中原地区比不了，先生这种才华横溢的饱学之士，留在这里是否觉得埋没了才华。”

    吕布也不藏着掖着，把话说白了，这时代的人才，大多愿意往中原或者远离战乱的长江流域跑，不愿意往混乱的北方走。

    “才华横溢?在下可不敢如此自居。”

    贾诩笑着摇了摇头说。

    “任何事情都有两面性，北地虽然有他的坏处，但也有他的好处，我观北地虽然混乱，但脉络却很明了的，和西凉一样无非就是胡人和汉民之间的战争，其他势力很少掺杂，而北地因为常年要抵御胡人，民风彪悍，人人皆善骑射。”

    吕布听着贾诩的话，点着头，贾诩说得没错，北地确实有缺点，但也不是没有优点，在这种地方有能力者能更容易的整合实力，而不会有太多其他势力干涉。

    “先生所言极是，不知先生可愿留在这北地，不瞒先生，这北地就缺先生这样饱学之士，只要先生愿意留下来，我一定将先生奉为上宾。”

    吕布对着贾诩施礼说道。

    见吕布说出了这招揽的的话，贾诩迟疑了片刻，就还礼说道。

    “多谢公子抬爱，贾诩一定竭尽所能辅佐公子。”

    贾诩没有犹豫多久，吕布有胆识有能力也有资本，除了年纪稍小，简直就是这将要到来的乱世最好的投靠之人。

    “能得先生想助，真是吕布的荣幸。”

    吕布大笑着说。

    “红袖，去准备一桌上好的酒菜，我要和先生好好喝几杯。”

    红袖领命出去。

    “公子，您将这北地和草原的地图标注得如此详细，应该不只是为了防御胡人吧?”

    既然已经投入了吕布的麾下，贾诩也就开门见山的问了，他知道吕布不是那种心胸狭隘，性情多疑之人，有些事情可以直接问。

    “我也不瞒先生，这胡人只过是纤芥之疾，根本不足为道。”

    吕布指着地图笑着给贾诩说着。

    “当年横扫草原不可一世的匈奴，卫青霍去病就能打败，如今这鲜卑比之匈奴弱了不知多少倍，难道还打不过？之所以鲜卑能一直在边境肆掠，只能怪这几代的皇帝都不理政事，只知享乐，如果能稍微有刘彻的一丁点雄才大略，鲜卑人早就死绝了。”

    吕布直接说起了大逆不道的言论，东汉末期是很弱，但那是和汉朝强大的时候比，如果纯粹的说战斗力，那是所有朝代末期最强大的了，即使战乱的三国，军队实力都不是鲜卑人能抗衡的。

    听着吕布那大逆不道的话，贾诩脸上一点惊讶之色都没有，就这么静静的听着。

    天下会是个什么情况，他是很清楚的，也是所有有见识的人都清楚的，如今皇帝宠幸宦官，只知道享乐，皇权日益衰落，各地地方势力开始崛起，地方大族开始招募私兵部曲，等待天下大乱，有了这些情况，东汉想不亡都难。

    “公子所图的是这天下?”

    贾诩看着并州以南那片空白之地，哪里就是司州了，吕布暂时没有那边的详细地图，所以哪里都是一片空白。

    “贾先生既然愿意留在北地，那吕布也不敢有什么隐瞒，天下的情况恐怕先生要比我这个见识有限的人要清楚。”

    “孟子有言:万乘之国行仁政，民之悦之，犹解倒悬也，现如今朝廷对天下施以暴政，生灵如有倒悬之急，吕布不才，愿解救这天下苍生。”

    吕布放下茶杯，笑着对贾诩说着，既然要收贾诩为谋士，那就得先拿出诚意来，所以吕布没有说谎，也没有隐瞒。

    贾诩叹了口气，这天下的情况他又哪里不知，从凉州到洛阳为官，走了一路，他就看了一路，本来他只以为凉州是汉胡杂处才混乱不堪，但到了皇城洛阳，他才知道天下都是一般无二，洛阳也一样混乱黑暗，宦官和那些自诩清正的党人为权利争得你死我活，混乱程度远比秦末还要严重。

    这样的朝廷不值得他去效忠，从凉州举孝廉离开时的雄心壮志早就没了，在洛阳的贾诩一直都隐藏着自己的才华和能力，装成普普通通的，最后找了个理由，辞官离开了洛阳那个烂泥塘。

    “公子有如此大志自然是好，只是这些事的徐徐图之，不能操之过急，不然就会被天下群起而攻之。”

    贾诩看着地图对吕布说着，他既然投身吕布麾下，那就得以一个谋士的角度去帮主公解决问题，对于吕布的心性他有信心，吕布不是那种冲动的人，不会贸然做那些愚蠢的事。

    “这个是自然，不过贾先生放心，这脆弱的东汉很快就会迎来新的动荡，而且是毁灭性的。”

    吕布知道贾诩是在提醒自己，所以直接给贾诩透了个底。

    “新的动荡?”

    贾诩眉头微皱。

    “难道是党人和宦官又要起争斗了？两次党锢之祸和九月辛亥政变之后，如今党人势力单薄，朝廷已经完全被宦官掌控了。”

    贾诩以为吕布说的是再起党锢之祸，但如今党人已经无力和宦官争斗了，想有图谋也得等几年，等党人势力恢复。

    “不是洛阳的党人和宦官，能搅动天下的绝不是洛阳内的势力，他们再怎么争斗无非就是权利的转移，真正能动摇天下的是外部势力，比如盘踞在冀州的太平道。”

    吕布摇了摇头，对着贾诩说。

    “冀州的太平道?”

    贾诩思考着吕布说的话。

    “太平道我也听说过，只不过是个一般的宗教，他们能成为扰乱天下的势力?”

    太平道贾诩听说过，但那只不过是个一般的宗教，用一些装神弄鬼的手段欺骗贫民百姓而已，无非就是靠着收拢信徒，骗一些钱财。

    “贾先生可能没注意到这小势力，但这些年因为暴政不断，加上天灾人祸，这些蛊惑人心的宗教可是很吃得开的，如今势力之大足以搅动天下大势。”

    吕布把这半年多和太平道打的交道都和贾诩说了一遍，从并州剿匪到冀州遇袭，每一件都清楚的说了出来。