    “去不去见她？”

    　　栗知弦在爱尔兰威士忌的纸箱旁边坐下，翘着二郎腿靠在书架上，没有半点起身的意思。

    　　“非此即彼，爹味发问。

    　　难道饭菜只有好吃和不好吃两种状态吗？

    　　难道人只有高兴和不高兴两种心情吗？

    　　难道我只有去或者不去两个选择吗？

    　　一开口就让别人做只有两个选项的单选题，把事情框定在你极其有限的认知里。

    　　老梁，你白天说我爹味重，你身上的爹味也不轻啊。”

    　　白天下午的事情你都还记得，这么记仇的吗……

    　　梁德被栗知弦一口阴阳怪气喷得一时词穷，只能缩着脖子腹诽。

    　　这咸鱼不知为何突然战意高涨，对线力至少上了三段，此诚不可与争锋。

    　　今天我先不跟你抬杠，等你熬夜喝酒嗓子哑了再说……

    　　他把这段记忆在人生走马灯里面高光标注，准备等以后再找回场子。

    　　“总之呢。”

    　　栗知弦开始总结陈词：

    　　“我可能去也可能不去，可能现在不想去但是过会儿想去，不管我去或者不去，对你都是四个字……”

    　　“关我屁事。”

    　　为了不被她的“关你屁事”糊脸，闻到味了的梁德飞速抢答并站起身来。

    　　“对，你说的都对，我出去买包烟，至少三个小时，回来之前给你发信息。”

    　　梁德用遥控器打开自动卷闸门走出书店，却没有把门重新落下上锁。

    　　过了一会儿，栗知弦右手伸进卫衣兜里，解锁手机，拇指快速盲打给好久不用的常用联系人发了条信息：

    　　“人都走了，赵雨涵也睡了。”

    　　片刻后，俞佩环从楼顶轻盈落下，提着一个公文包走进了书店。

    　　她拿起梁德放在显眼位置的遥控器关门落锁，转身对栗知弦一笑，然后向图书区走去。

    　　书店大厅的灯已经关掉了，裸色高跟鞋走过紫檀地板的声音宛如一串夜色中的花朵。

    　　栗知弦低着头，没过多久，一双素雅的尖头细高跟走进了她的视野。

    　　俞佩环拉过梁德留下的转椅，坐下后取出公文包里的半瓶金快活龙舌兰，轻轻放在两人之间的纸箱上。

    　　“这是那天没喝完的酒。”

    　　栗知弦抬起头道：

    　　“我可以再见你，酒也可以接着喝完，但是那一天已经结束了。

    　　你知道吗，赵雨涵想做魔法少女。”

    　　俞佩环左手倒持酒瓶，挥手将那瓶龙舌兰斩为两半。

    　　她取下断面光滑的半截瓶身放在纸箱上，从盛着酒的那半截里倒了三分之二过去，将“酒杯”推给了栗知弦。

    　　“每个人都有自己想做却做不到的事。”

    　　“她本来可以的。”

    　　栗知弦根本没有看那杯酒，她看着俞佩环的眼睛。

    　　俞佩环垂下眼眸，品尝着龙舌兰独特的橡木余味，道：

    　　“比起事件中的其他罹难者，她已经很幸运了。”

    　　“她已经很幸运了……你说得这么轻松，这么高高在上，好像你已经不记得那一天的事情了。

    　　俞佩环，你酒喝得比我少，为什么记性比我还差，为什么你可以若无其事？”

    　　俞佩环的声音变得异常温柔，却让人感受不到一点温度：

    　　“你天天喝得烂醉就是为了忘记那些事情吗？

    　　知弦，你忘得掉吗？

    　　忘掉了，邪神灾害就不会再发生吗？

    　　我的记性很好，我记得那些事，也知道自己想做什么，而你……”

    　　她说到这里，突然意识到自己的语调已经变得不像样子，于是戛然而止。

    　　“你接着说啊，我怎么了，我又怎么让俞大局长恨铁不成钢了？

    　　是不是要让襄北局魔法少女部队再次联名请愿，今天晚上就把我特别顾问的帽子下了。

    　　你继续说，我听着呢。”

    　　“两年前我没有参与联名请愿，等我知道的时候，他们已经串联了大多数人，那时候再去反对也没有用，我没有说话，但是我记住了是哪些人。”

    　　俞佩环从公文包里拿出一摞文件递给栗知弦，全都是襄北市邪灾局的调令。

    　　“我花了一年多时间，当年联名请愿要求开革你的那些人基本上都被我降职调离了，剩下的几个也成不了气候，襄北局魔法少女部队已经换了新血……”

    　　“你说这些不怕被开除公职吗？”

    　　栗知弦指了指俞佩环左手上的尾戒。

    　　俞佩环抬起左手，捏了一下尾戒上雪花状的粉水晶，道：

    　　“我在外面试过了所有我知道的邪灾局侦测手段，都探知不了这间书店里的影像和声音。”

    　　“呵，原来你在屋顶上五个小时是为了测试这个。”

    　　俞佩环喝了一大口龙舌兰，语气不再像之前那样平静：

    　　“我今天是想告诉你，现在和两年前不一样了。

    　　黄局平时不管事情，局里的日常工作和魔法少女部队工作都是我在主持。

    　　知弦，回来帮我。

    　　你可以像原来那样办案，再也不会有任何质疑的声音，我会帮你处理掉所有的麻烦。

    　　像原来那样，我们两个人一起往上走。

    　　走到足够高的位置，我们就可以做成那些过去无能为力的事情。

    　　只要你和我在一起，就一定可以做到。”

    　　栗知弦终于伸手握住了身前的下半截酒瓶，金黄色的酒液里映着她平静的脸庞。

    　　“他们联名请愿让我离开魔法少女部队的那天，老黄打电话给我，让我别在意，他可以把这些人全部免职，让他们滚出襄北。

    　　我知道老黄说得出就做得到，总局也奈何不了他。

    　　我请他不要那么做，自己主动申请提前退役，你知道为什么吗？”

    　　栗知弦站起身，把一滴未动的龙舌兰放回了俞佩环面前。

    　　“因为在他们联名请愿的那一天，我最好的朋友没有站出来为我说话。

    　　直到现在，她也没和我道过歉。

    　　也许她知道当时站出来也没用，也许她有她的大局，她要谋定而后动。

    　　但是，俞佩环，我不在乎那些，你根本不知道我在乎的是什么。

    　　如果不是因为巧合，我根本不会再见你。

    　　以前没喝完的酒，你都扔了吧。”

    　　……

    　　凌晨四点，襄北市邪灾局办公大楼依旧灯火通明。

    　　邪灾局性质特殊，所有科室都有白班夜班两套人马，24小时值班，确保任何时候都有足够的反应能力，所以晚上和白天的在岗人数几乎一样多。

    　　梁德走进邪灾局大楼，这次他受到了前所未有的欢迎，从门口到电梯间几十米的距离，就有好几个妹子和他打甜甜的招呼，投喂甜甜的零食，好像他的颜值突然提高了几十倍。

    　　呵，女人。

    　　梁德乘电梯上15楼，进档案科和值班的干员打了个招呼，确认普通卷宗里没有污染者相关的资料后，便用黄传潮老哥给的最高权限走进了机密卷宗存放室。

    　　刚一进门，他就听到存放室深处传来了压抑的抽泣声。

