    回到活动房，继续着龟龟和蛇蛇两个崽还未完成的进食。

    而林浅语则是直接在旁边郁闷着，毕竟刚才是白做无用功，加上击败考生也没有分数，这双重无用功这就让林浅语更加郁闷了。

    不过这郁闷也就持续一会，毕竟考试还在继续着。

    等着龟龟和蛇蛇进食完毕之后，林浅语也就抱着蛇蛇骑着龟龟离开补给点，按着地图以及指南针朝着终点进发了。

    而在原始森林区里，越往着里面深入，枝叶就越茂盛，而透过枝叶撒下的阳光就愈发的稀少，加上周围的寂静，就给人一种阴森的感觉。

    林浅语只能抱住盘卷在龟龟壳上的蛇蛇寻求一丝慰藉。

    忽然，在寂静的森林当中，除了龟龟脚踩枯叶的声音之外，还听到了‘嗡嗡’的声音。

    “你们有没有听到什么声音？”

    “咦，咦。”：两脚兽，你听到什么了。

    “嘶，嘶。”：没有。

    “有，嗡嗡的叫声，很细微，但是不知道为什么，现在声音越来越大了。”

    “咦，咦。”：我好像也听到了。

    然后，林浅语抬头一看，一个巨大的蜂巢挂在树躯上，而他所听到的声音就是从这个蜂巢当中传来的。

    “妈耶，龟龟，走快点，是黑虎蜂群啊！要命了，怎么考场里面还有这种族群在，快，别出声，赶快溜。”

    看到那在蜂巢当中探头张望的几只黑虎蜂，林浅语差点心脏骤停，赶忙对着龟龟低声说着。

    生怕因为自己声音过大，直接惊扰了这一群黑虎蜂。

    林浅语这么怕的原因无他，黑虎蜂是群居生物，而在野外遇到黑虎蜂群，除了对自己实力极为自信，能直接全部都干掉的，不然只有一个选择，逃，赶紧逃！

    这玩意是虫加毒属性的双属性御兽，虽然说单只的实力不高，在初始境三，四阶徘徊，但是架不住一大群黑虎蜂不要命的向你袭来。

    并且这玩意的毒素对人号称是一蜇住院，十蛰垂危，百蛰要你命。

    且这玩意一出场就都是成群结队的，可以说单独行动就是对它们的侮辱。

    不过这种恐怖的东西在考场当中见到那就真的太离谱了，要不就是清理考场的时候没有注意到，要么就是故意饶过这里不清理，打算给考生一个惊喜。

    然后，这个惊喜就被林浅语给碰上了。

    至于现在，林浅语要干的就是悄悄的进村，打枪的不要，然后，能溜多远算多远。

    不过，事与愿违这个成语用在林浅语身上，简直就是没有任何问题。

    在这个时候，是黑虎蜂群外出收取花蜜的时候，然后，成群结队的黑虎蜂就从蜂巢当中出来，然后，林浅语这个贸然闯入它们领地的人类就遭受到它们热烈的‘欢迎’了。

    “卧槽，龟龟，变硬，喷水，蛇蛇，能量球！”

    看到了成群结队的黑虎蜂出现，林浅语也是马上从龟龟的背上溜下去，下达攻击命令之后，马上趴到一旁的落叶堆当中。

    一趴进去，那股子潮湿腐烂味道差点就让林浅语吐了出来，但是他忍住了，毕竟在小命于恶心当中，他选择了小命。

    而没有了后顾之忧的龟龟和蛇蛇，直接开始了反击。

    面对这种在空中的御兽，龟龟最主要的攻击手段就只有一个喷水了，而蛇蛇就多了，能量球，叶鞭，甚至爬到树上去施展能量叶刃都不是问题。

    而且黑虎蜂是多，但是实力也很低就是了。

    被龟龟和蛇蛇一碰就属于是没了的状态。

    此时，在图源原始森林的另外一头，也就是终点的位置，有着一座因为这一场模拟考试而临时搭建的监控中心，通过考生胸前佩戴的监控摄像头进行监控考生在考场内的行为。

    在监控画面当中，浮现着考场内考生的各种遭遇，有的被野生御兽袭击，慌不择路的逃跑，有的遭遇考生进行对战，有的直接被淘汰出局。

    而被淘汰出局的考生发射信号弹之后，很快的就被担任裁判的第九十二御兽兵团士兵带离考场。

    毕竟，出动一个团的兵力维持这一场模拟考试并不是说着玩的，而是真实的。

    而监控中心显示的监控画面是多，但是观看监控的人也多，不至于说顾不暇接。

    除了留在监控中心观看监控的士兵之外，剩下充当裁判的士兵都已经提前落位于原始森林当中，保证以最快的速度进行救援。

    其中，十三个初级御使，则是享受着各自一份独立监控的殊荣。

    而这份殊荣的背后，则是各校的老师，张明轩，直接将这些考生的情况看在眼里。

    不过并不是所有的老师都集中在这里看着这十三个监控屏幕，毕竟，有的学校是没有初级御使的。

    而那些没有初级御使的学校老师，就去看那些显示着自己学校学生的监控。

    当那些老师看到了自家学生被击败或者是被淘汰，就不由的叹了口气，表示惋惜。

    “这人很不错，无论是防范意识，还是应对方法都很好，没有因为说身上佩戴着防护手环就为所欲为。

    这人是谁？”

    张明轩看着监控当中，林浅语遭遇黑虎蜂群之后的应对方法很是赞赏，虽然后面都黑屏了。

    “青峰三中，林浅语。”

    “那个初级饲养师？很不错！”

    听到林浅语老班的回答，张明轩低头看了看手中的资料，和资料上面的人物对上号之后，不由的发出了赞赏。

    这是张明轩在考试开始之后第一次出生赞赏一个考生。

    而监控恢复的时候，遭遇黑虎蜂群的林浅语已经是从落叶堆当中安全出来了。

    “垃圾！”

    看着地上满是黑虎蜂的尸体，林浅语不由的双手交叉在胸前抱臂出声嘲讽道。

    而刚才直接趴在落叶堆当中瑟瑟发抖的不知道是谁。

    林浅语：反正不是我。

    把黑虎蜂群都干掉了，也收获了一波分数，林浅语也就准备走人了，但是一个不注意，眼神扫到了他自己右手腕处的黑色防护手环。

    “卧槽，我怎么忘记有这玩意了！我他妈在干嘛啊！”

    后知后觉的林浅语已经快人麻了，毕竟防护手环是佩戴在右手腕上面的，加上这玩意和装饰品一样，甚至没有左手腕的手表有存在感，然后，林浅语就下意识的忽略它了。

    然后，然后事情就变成这样了。

