    “遵命！”

    大概理解了高文的外在秉性以后，斯潘达姆不再谄媚，而是无比严肃的跟随在高文一行人后侧，朝司法岛前岛走去。

    一边走，高文一边抬眼，朝天上无比璀璨的太阳撇了撇。

    有些事情就是这么奇怪，这个海贼王世界里的很多东西，它真的就是不讲基本物理规则的！

    同样一片天空，为什么从黑天的区域行驶到司法岛的范围，天上就突然有阳光了？

    而且阳光还真是来自于太阳！

    这海贼王还是不是个星球了，一点都不讲星球的基本法！

    想到这里，高文再次提醒自己，自己确实可以依靠剧情的走势来作出某些对未来的判断。

    但日常生活方面，自己绝不可以将穿越前的常识带入进来。

    因为世界它真的不一样了！

    一旁，始终注意高文的斯潘达姆，见高文在眺望太阳后，微微皱起眉头的模样。

    他立马到自己手下身旁，从手下脸上取下来一副墨镜。

    “高文大人，还请带上这幅墨镜，司法岛是真正的日不落之城，这里的阳光格外刺眼！”

    说话间，他双手捧着眼镜，鞠躬同时将其递给了高文。

    见状，高文点点头，随手拿过眼镜戴在脸上。

    斯潘达姆也不居功，转而重新回到队列末尾，高文一行人散步之余，稍微欣赏了一下司法岛的景色之后，也正式走进了前岛车站。

    车站里，上百名身穿海军军服的司法岛士兵，正围着冒烟汤姆号的某一节车厢忙碌不停。

    安置固定物，镀上防水涂层，加水同时，他们还为特殊车厢装点了基本的小饰品。

    那些饰品大多都带有司法岛风格，于是白星讪讪的看着自己车厢里伫立的小型斩首台，久久失语。

    看高文等人接近，士兵们的队长立马举旗吹哨，忙碌的士兵们飞快加速，将最后的收尾工作搞定之后，便排着队列转身离开。

    三头巴斯克维尔大审判长适时的对高文鞠了个躬。

    “高文圣，能迎接到您的莅临，就是我们司法岛近年来最荣耀的事。

    虽然您脚步匆匆，但司法岛永远欢迎您的再度到来！”

    “嗯。”

    高文点点头，随即抬脚走向海上列车。

    直到此时，斯潘达姆终于又动起来了。

    “大人，高文大人！”

    只见斯潘达姆冲到高文面前，卑微的轻声说道。

    “大人稍等，我有很重要的事想要向您单独汇报！”

    “哦？”

    见状，高文思索片刻。

    “跟我们来吧。”

    话音落下，高文头也不回的走上火车，祗园则与甚平一起，一个抱着白星的上身，一个拖着白星的尾巴，把小丫头抱进了为她专门准备的车厢。

    丹就没有这个待遇了，他拿尾巴一蹦一蹦的跟在高文身后，遇到车厢连接处，丹就有点犯难了。

    一旁，斯潘达姆看了看丹之后，朝这个鱼人伸出双手。

    丹面色一红，也轻轻的张开双手。

    斯潘达姆猛的一楞，他小拳拳直接锤上了丹的胸口。

    “想什么呢，我是要帮你拿资料，那对高文大人一定很重要吧！”

    话音落下，斯潘达姆抢过资料，继续跟在高文身后。

    而丹，他老脸一绿，接着无奈的攀着车厢门，拿尾巴蹦过了车厢链接处。

    前面就是高文的车厢，而高文车厢的下一节，就是白星的定制车厢。

    趁祗园二人将白星送进车厢的功夫，高文循着选了个满意的座位，坐下之后，他一边拿起杯子，一边对斯潘达姆点了点头。

    “有什么话，说吧。”

    “这……。”

    斯潘达姆有点迟疑，毕竟人鱼丹还在车厢里，不过既然高文没有意见，他便赶紧放下资料，转而拿起酒水，一边为高文倒酒，一边说道。

    “大人，我想和您汇报的消息，和传说中的三大远古兵器有关，您看……？”

    “直说就好，在场的都是我的人。”

    高文不置可否的回应一声。

    闻言，斯潘达姆无比羡慕的瞟了车厢里的众人一眼。

    人鱼，人鱼，鱼人，还有一个中将。

    这些人都能得到高文圣的信任，成为名副其实的，天龙人的身边人！

    一时间，斯潘达姆野心万丈！

    他放下酒瓶，接着单膝跪地，看着高文等待的眼神，斯潘达姆的嘴唇颤抖两下。

    “高文圣，在下向您坦诚，在您到来之前，在下就通过自己的父亲，获得了一点点关于您的信息！

    您……是不是觉醒了霸王色霸气？”

    “你，这是在向我提问！”高文冷声问到。

    “不敢！”

    斯潘达姆瞬间五体投地，他拿脑门贴着地面，大声说道。

    “在下名为斯潘达姆，前CP5长官，现CP9长官。

    但在下十分清楚，在下一没有能力，二没有实力，有的只是彻彻底底的忠心！

    所以，为了对得起世界政府对我的信任，我从来都竭尽全力，搜集和调查着每一个有用的线索！

    直到您出现在我的眼前！

    您觉醒霸王色的事，虽然只过去几天，但这件事已经在CP部门里慢慢发酵了。

    既然您是一位有野心的天龙人大人，那我当然愿意为您鞍前马后！

    我手里如今有一个线索，这线索关系到三大古代兵器中，冥王普鲁托的完整设计图纸的下落！

    我愿意把它献给大人！”

    “哦？”

    高文端起酒杯，轻轻的抿了一口。

    任由酒水划过喉咙，高文品尝着酒水的滋味儿，同时也将斯潘达姆晾了一会儿。

    时间一分一秒的过去，斯潘达姆脑袋上逐渐沁出了汗水，当汗水低落时，高文才微微一笑，说道。

    “是献给我，而不是献给世界政府？”

    “您是天龙人，您就是世界政府，为您服务，同样也是在为世界政府服务！”

    斯潘达姆紧张的答应一声。

    闻言，高文点点头。

    “有这个心，那还不错，不过你掌握的线索对我没用！”

    只见高文随手指了指不远处的鱼人。

    “那位学者，就是鱼人汤姆的弟弟，现在你理解了么？”

    话音落下，高文从大衣口袋里摸出支烟。

    见状，斯潘达姆颤抖着双手，艰难的想要为他点火。

    但高文却轻轻推走了斯潘达姆的火机。

    “你还不够格。”

    随口评价一声，高文点燃自己的烟草之后，浅浅的吸了一口。

    而斯潘达姆，他跪倒在地，再也没有了动弹的力气。

    虽然高文没说什么，但斯潘达姆早就把一切都脑补出来了。

    自己自以为隐藏着冥王的秘密，想要借此立功，但这消息居然早就传出去了，甚至还传到了高文圣这个刚走出玛丽乔亚不到一周的天龙人耳朵里了！

    而且高文圣居然直接将鱼人汤姆的弟弟都搞到手了，鱼人汤姆居然还有个人鱼弟弟，而自己居然完全不知道！

    自己的办事能力太差了，太差了啊！！！

    一时间，斯潘达姆几乎绝望，自己不只没能像高文证明自己的价值。

    一旦自己隐瞒冥王信息私自调查的情况传出，那他恐怕连CP9都没得做！

    而就在斯潘达姆接近绝望时，一股淡淡的烟雾飘到了他的脸上。

    斯潘达姆抬起被汗水彻底打湿的脸，呆滞的看向高文。

    而高文，他于烟雾中轻声说道。

    “当我抵达七水之都以后，你……叫罗布·路奇一行人过来见我。

    至于以后，看你的表现。”

    “是，是是是！！！”

    斯潘达姆终于如释重负，他扑倒在地，一边答应，一边兴奋的呜咽。

    而高文则在弹一弹烟灰之后，继续对他说道。

    “现在别来烦我，下车吧，我要出发了。”

    “是，遵命，大人！！！”

    斯潘达姆猛的跃起，接着一溜烟的冲出车厢，他站在站台上，对高文保持着鞠躬的姿势，久久不变。

    直到冒烟汤姆号驶出司法岛，斯潘达姆方才惊觉，他的汗水，居然连身上的西装都穿透了！

    ……

    冒烟汤姆号上，白星躺在一大半都是水的车厢里，感兴趣的摆弄着各类刑具的模型。

    祗园和甚平则坐到了高文身旁。

    “大人，普鲁托的图纸居然不是子虚乌有么，看那个死熊猫的样子，他应该真的掌握了线索。”

    “嗯。”

    高文干脆的点了点头，接着他突然想起了什么。

    “等等，你叫他死熊猫？”

    “呵呵，知道那个家伙的人都喜欢这么叫他，潘达就是熊猫嘛，他们家族，就是死熊猫家啊。”

    祗园解释一句，接着继续说道。

    “不过大人，斯潘达姆和他父亲斯潘达因在CP序列里确实混的不错，既然他向您投诚，您完全可以掌握他，并以此掌握一部分CP部门啊。

    以他的模样，应该会很好用吧，谄媚得很呢。”

    “未必。”

    高文摇了摇头。

    “他对我谄媚，同样也会对其他天龙人谄媚，尤其是五老星，那不是忠诚，而是他自己企图向上攀登的野心。

    这种人，不能让他的权利来的太过轻易！

    而且就像他说的那样，他一没实力，二没能力，只有忠心。

    这样的人实在太多了，七水之都就有几个远比他更合适的人！”

    “您说的是罗布·路奇？”

    “的确。”

