    

    随后打定主意的二人便来到了白水帝国的擂台之上。

    “小子，还是那句话，蕊儿这天之娇女可不是你这乡巴佬能染指的。”宇飞扬在擂台上站定，朗声说道。

    陈炫在心里冷冷一笑，“人丑屁话多，出招吧！”

    “烈阳开山掌！”宇飞扬见陈炫一幅高高在上爱搭不理的模样，顿时恼怒无比，二话不说当即使出家传绝学烈阳开山掌向着陈炫杀去。

    “碎山天猿掌！”陈炫双手叉腰大声喝到。

    陈炫话音刚落，台下观擂的众人便是看到了一尊碎山天猿蓦然出现在了擂台之上！随着碎山天猿的一掌拍出，那宇飞扬就跟那炮弹一般飞了出去！

    轰！

    被碎山天猿拍飞的宇飞扬狠狠的撞在了一方高墙之上，当场昏死过去。

    “哼，跟我斗？”陈炫拍了拍身上那莫无须有的尘土，二话不说走上前去，拿走了那宇飞扬的空间戒指。

    “里面的宝贝还算上眼，不错。”陈炫扫了一眼空间戒指里的东西，随即点了点头，一直不爽的心情总算舒畅了许多，毕竟这世上没有什么比得到宝物更能叫人开心的了。

    “哇！陈炫哥哥好帅啊！”白蕊儿眼看大局已定，当即蹦跳着拉住了陈炫的手，“陈炫哥哥，我带你继续逛街吧！”

    “不必了，我还有事情要做，不想在此地耽误太多的时间。”陈炫冷冷说道。

    说罢，陈炫袖口一甩，头也不回的向城门口走去。

    白水帝国的街市繁华异常，往来商客络绎不绝，街边叫卖之声不绝于耳，纵而观去，别具一格。

    这城中如此繁华，可是有什么盛事发生？陈炫简单的环视四周，不由的有些疑惑。

    可现在的陈炫并没心思关心这些事情，在短暂的停留后，陈炫便继续赶路。

    忽然，陈炫感觉到背后有人在注视着他，那种视线很是灼热。

    那个傻姑娘还没走？不对，她的目光不会这么犀利。

    陈炫冷冷一笑，转身便向着一处偏僻的小巷走去。

    当然，这个举动也是称了那跟踪者的心意。

    只是这跟踪者不知道的是，之前与他想法相同的人，都哭的跟死了爹娘一般。

    “出来吧！”陈炫回过头，冷冷的说道。

    话说间，一道身影便是踏步而来，观其气势，竟是一尊融天境界巅峰的高手。

    “小子，能耐挺大的啊，区区一个融天境界初期，居然也敢跟我宇家作对，你他娘的是活腻歪了！？”

    “所以，你想跟我以命相博咯？”陈炫也是笑了，今儿个送宝的白痴还真是不少。

    “排云拳！”来人身躯一震，随着招数的施展，他的手臂顿时发出一阵噼里啪啦的暴响，与此同时，那人的拳风便是向陈炫周身各处招呼了过来！

    然而就在一阵花里胡哨的操作之后，他惊讶的发现，自己的拳风竟是连陈炫的衣角都没能刮起来！

    “怎么会这样？”来人内心惊疑不已。“你不是只有融天境界初期吗？怎么能如此轻松的抵御我的攻击？”

    “听风腿！”来人又是一声暴喝，一招玄奥的腿法便是被其施展开来！

    这套腿法，出腿速度极快，且听一声炸裂般的风声响起，那人的腿便狠狠的踢在了陈炫的身上！

    在踢实在的一瞬间，来人的嘴角上还是有笑容的。

    可就在踢实在了以后，那一抹笑容瞬间变成了猪肝色。

    这特娘的也太硬了吧！这货难道是玄铁做的？要不是老子身体较强，这么一下还不得粉末性骨折啊！

    陈炫看着眼前彪着泪，捂着脚，哭的跟死了爹娘似的汉子，不由替他感到心疼。

    “现在你的小命已经在我手里了，说罢，你准备掏多少钱买回你的命。”陈炫掏出那柄白色的短剑，顶着那汉子的脖子。

    “少侠饶命，少侠，我这乾坤八宝袋里的东西你随便挑。”眼看小命不保，汉子连忙求饶。

    乾坤八宝袋俗称储物袋，其中空间远远没有空间戒指里的大，不过蚊子虽小，却也是肉，陈炫也就没有跟他客气，直接把他那储物袋给拿走了。

    “好了，你可以滚了。”陈炫将袋子里的东西检查了一番后，便摆了摆手。

    那汉子顿时如蒙大赦，瘸着腿灰溜溜的离开了。

    可就在陈炫前脚刚出巷口，白蕊儿后脚就跟了上来，“陈炫哥哥！我终于找到你了！”

    陈炫眉头狠狠的抖了一下，这算什么？阴魂不散吗？

    看着陈炫那有些阴郁的脸，白蕊儿忽然从背后拿出一串冰糖葫芦，“陈炫哥哥，这是我小时候最喜欢吃的，给你，你不要生气了嘛。”

    听听这哄小孩似的话语，简直是……

    “陈炫哥哥，这冰糖葫芦是刚从冰里拿出来到，在不吃的话糖就化了。”

    鬼使神差似的，陈炫轻轻勾了一下白蕊儿的鼻梁，“哥哥怎么会生你的气呢，只是我现在真的有事，哥哥向你保证，以后有空，就来白水帝国，带你去捉妖。”

    陈炫说着说着，却是发现白蕊儿的眼睛红的更厉害了，随后白蕊儿一把包住了陈炫，嚎啕大哭道，“爹爹以前就是这么说的，娘亲以前也是这么说的，结果都也再没有回来过……现在家里只剩下一个老嬷嬷跟一张不知道从哪里来的婚约，二话不说就要把我嫁给一个纨绔子弟……现在，现在陈炫哥哥你也说要离开我，陈炫哥哥你说，你说蕊儿是不是特别讨人厌，你说是不是大家都不想要我了，呜呜呜……”

    白蕊儿这一哭一闹，街上的群众当即是停下了脚步。

    “哎呦，这女娃好可怜啊。”一老汉惋惜的说道。

    “发发发发生什么了。”一结巴看着那老汉问道。

    “这女娃子，没了爹，没了娘，剩下个哥哥也抛她而去……啧啧啧，真是狠心啊。”

    “是啊，太狠心了……”

    “太狠心了……”

    原来……原来她这么可怜啊，陈炫的心当即就化了，张开手臂将白蕊儿箍在了怀里，“蕊儿别怕，哥哥不会放下你不管的，别哭了。”

    “呜呜呜……你发誓。”

    “好，好，我发誓，我不会丢下你不管的。”

    就在众人皆为此拍手庆幸的时候，街上突然走过来一青衣女子，那女子看了看白蕊儿的背影，不由说道，“咦？这不是蕊儿吗，蕊儿你这一出城就是半个月，你爹你娘都快急出病了，你再不回去，你爹就要张贴寻人启事了！”

    方才还想着以后要把这妹子当自己亲妹子看待的陈炫一听这青衣女子的话，当场就炸毛了。

    这也太坑了，这世上怎么会有这么黑心的妹子呢。

