    房子的主人叫皮埃尔.贝鲁，他的工厂在巴黎远郊，住在巴黎，在尼斯有房产，在波尔多有酒庄。

    如果想找皮埃尔，那就必须到巴黎去，但杨逸可没打算去巴黎，因为上赶着不是买卖，他得让皮埃尔心甘情愿的来找他才行。

    杨逸和萧苒开着车行驶在波尔多美丽的乡间公路上，路的两边放眼望去几乎全是葡萄园。

    景色很美丽，但是说句实话，一直没什么变化的景色很快就会令人产生审美疲劳。

    不过杨逸对坐他旁边的人可不会审美疲劳。

    “其实买酒庄不是个好的投资项目，回报太慢了，罗斯柴尔德家族买下了拉菲酒庄，然后用了八十年才收回投资，然后每年还需要投入资金来打理，所以你还想要买个酒庄吗？”

    萧苒看着窗外的景色，低声道：“只是觉得买个酒庄感觉不错啊，至于让我打理酒庄就算了，没那个兴趣，所以我就只是一说而已，你以为我真的会买吗？”

    杨逸笑道：“皮埃尔的酒庄要价也有些高了，他在2003年购入奥侬酒庄的时候只花了二百八十五万欧元，过去了十年多一点的时间，想要涨一百万再卖是不可能的。”

    萧苒摊了下手，道：“嗯，知道了。”

    杨逸闭了会儿嘴，他实在不知道说什么了，而这时萧苒突然道：“你会品酒吗？”

    “呃，我记住了些专业术语。”

    “我是说你能在喝到酒之后，马上说出这酒的特点吗？还有优缺点什么的，至于能品出来葡萄的年份这种高端方式我就不问你了。”

    杨逸轻吁了口气，道：“不能，首先我不爱喝酒，然后我也还没接受过这方面的训练，所以……我肯定品不出好坏，还有，在我嘴里所有的红酒都一个味儿，特点更是讲不出来。”

    萧苒低叹道：“还好我会品酒。”

    “哦?”

    “而且能喝出特点和好坏。”

    “哦，那你厉害啊。”

    萧苒吐了口气，轻轻的摇了摇头，道：“我的养母教我的，她才是真的厉害，只不过……算了，我的养母有个心愿就是买个酒庄，因为她真的很喜欢喝红酒。”

    “在波尔多买个酒庄？”

    “是的，确切的说是波尔多左岸，毕竟那里是最著名的产区，好了不说这个，现在告诉我你会那些术语？”

    杨逸很诚恳的道：“只要是和红酒有关的，我全都能说得出来，礼仪当然也没问题，只要我看过就能记住，记住了就不会做错，但是这款酒到底是好是坏我喝不出来，所以我得诀窍是看环境，坏境好酒就好，环境不好酒就不好。”

    萧苒低声道：“那你也知道波尔多左岸和右岸还有两海之间产区的区别了？”

    “当然，土壤条件不同，种植的葡萄品种也不同，还有就是普通的单宁和酸度不同。”

    “好了，没让你背课文，现在你记住，我伸右手食指出来，你就说这是浅龄酒，然后我伸左手几根手指你就说几年，反过来你就说是陈龄酒，不过就不说几年了，我也不太能喝的出来，然后我伸右手拇指，你说说单宁细致，伸两根手指你就说结构感非常好，伸四根手指你就说余味悠长，总之宁可什么都不说，也不说乱说一气。”

    杨逸耸肩道：“我当然知道不能乱说，不过咱们没法说的时候就说汉语应付过去，这还不简单。”

    萧苒点了点头，然后她低声道：“好的，我们快到了，准备开始你的表演吧。”

    杨逸笑道：“怎么能说是我的表演呢，该说开始我们的表演吧。”

    萧苒叹了口气道：“我演技不行啊，比不上你，你演技过人。”

    杨逸怎么觉得萧苒这话里有话，不过这时候是问清楚的时候吗，当然不是了，这时候最好的办法就是装作没听出来。

    汽车拐了个弯，离开了公路，驶上了一条小路。

    小路的再次拐弯，通向了一个酒庄。

    杨逸把车停在了酒庄里面，这里不是著名的酒庄旅行区，所以酒庄里一个客人都没有，但不管是偶然来到的游客，还是有心来买酒的客户，酒庄都肯定有人负责招待的。

    杨逸下了车，然后他开始用审视的目光打量着酒庄的陈设，而萧苒下了车之后，也是用审视的眼光打量着酒庄，然后她冲着杨逸点了点头，道：“还不错嘛。”

    就在这时，一个中年男人从酒庄里面走了出来，他看到了杨逸和萧苒，然后离着老远就用法语大声道：“你们好。”

    待到了杨逸和萧苒跟前后，那个出来迎接客人的中年人突然道：“你闷号！”

    杨逸愣了一下，而萧苒却是莞尔一笑，道：“你会说汉语？”

    来迎接的中年人苦笑着摊开了手，用法语道：“可惜我只会说你好。”

    萧苒也是微笑着摊了摊手，示意她听不懂后，随即用英语道：“您会说英语吗？”

    “英语可以，美丽的女士，中午好，先生，中午好。”

    杨逸回以微笑，然后他彬彬有礼的道：“我和我的女朋友在这里旅行，我们有些累了，然后偶然看到了这个酒庄所以就来了，希望不会打扰到您。”

    杨逸的态度礼貌而淡然，良好的教养让他在面对任何人时都会保持礼貌的态度，但也仅限于此了。

    中年人朝杨逸伸出了手，笑道：“我叫鲁诺，很高兴见到你们，既然来到了奥侬酒庄，那就请品尝一下我们美味的红酒吧，当然，我们的事务同样美味。”

    杨逸点了点头，微笑道：“谢谢，这正是我们需要的。”

    请这杨逸和萧苒往里面走去的时候，鲁诺笑道：“在很累的时候，能够坐下并且喝上一杯美味的红酒真是再惬意不过了。”

    杨逸长长的出了口气，他看了眼手表，道：“我本想先参观一下酒庄的，不过现在感觉确实该先休息一会儿呢。”

    放下了手臂，主要是把手腕上的名表亮了一下，也不知道这个鲁诺能不能看出来，不过这都用不着什么演技了。

    杨逸继续用审视的目光看着他所能看到的一切，并很是有兴趣的到：“鲁诺先生，能给我们讲讲这个酒庄的历史吗？”