    “好了好了，不跟你闹了，我和你说真的。”

    虽说娄晓娥没用全力，许大茂也觉得消受不起，忙按住她。

    “其实很简单，遵从你的本心，勿以善小而不为，勿以恶小而为之，我觉得能真正能做到这两点，就算是很不错了。”

    娄晓娥听了后，觉得有点道理，于是点点头，“好吧，放你一马。”

    许大茂心想，她现在这种反应是很正常的，等过一两天冷静下来就好了。

    平日里自家一直就本着以善待人的原则处事，在某种程度度上跟英雄榜样的处事态度是一样的，所以根本就没必要太刻意了。

    接下来的日子，不知道是不是他的心理作用，总觉得不管在哪里，人们的精神面貌都不一样了。

    偶尔自家馋肉了，娄晓娥早上排队去买肉回来，都比以前回来得早，也没之前那些怨气了。她说现在买肉的人再也没有之前一哄而上的现象了，一个个都很自觉地按先来后到的次序排队。偶尔有个把加塞的，都会被周围的人骂得头都抬不起来。

    她感叹道，“没想到榜样的力量是这样的强，如果能一直这样下去就好了。”因为以前排队买肉时，她经常抢不过那些榜大腰圆的妇人们，十次估计也只能有七八次买得上肉，而且经常买不着好的。

    院儿里的孩子们好像也变得更懂事了。

    他有次碰到贾东旭，说起他家的棒梗，这小子下学后也不到处疯玩了，竟然还想着帮他妈和他奶奶做家务活儿，勤快得很，说是学校里的老师教过了，要学习英雄好榜样。

    还有胡同里的那些退休在家的大爷大妈们，闲着没事儿的时候，整天提着把扫帚，把胡同内外的卫生打扫得干干净净，有一点活儿，都会有一群人蜂拥而上抢着干。

    要说这次活动最大的受益人，要属许大茂的邻居，后院儿的聋老太太了。

    她是一个孤寡老人，平时虽然大家都会叫声老太太或者是奶奶，但那也只是嘴上尊敬，要说实质上帮助过她的人，数来数去估计一只手都用不完。

    可现在不同了，来关心老太太的人一拨又一拨的，有来陪老太太唠嗑的，有送东西的，还有帮着老太太打扫卫生的。

    娄晓娥天天跟看戏似的，许大茂一回家她就来一场实况转播。

    听到这些，许大茂不由得感叹，这个年代的人们可真是有点可爱啊。

    他的思绪不由得又回到58年那段狂热的日子里，那个全民炼钢的年代。

    那时老百姓的热情也是非常的高，一个个就和，好些人为了，把自家的铁器，一车车地往小高炉那边送。

    还好他看过年代电视剧，知道这一段历史，也清楚这种情况只是暂时的，一直尽量保持着清醒的头脑。否则在那种大环境下，他估计也会和那些人一样。

    当年要不是自己阻止，自家的铁锅也是保不住的，后来食堂忽然停办，整个四合院里只剩下几家人家还有锅，所以在很长一段时间内，他家的铁锅就成了院里的公用锅。

    因为当时京城里大部分的人家都缺锅，厂家的订单都排满了，有些人家等了几个月才拿到新锅。

    当然，这次的活动和58年的那次运动有着根本性的区别。

    这是一项非常有意义的活动。

    如果他没有记错的话，接下来的岁月里，每年的3月5日，将会是学英雄树榜样的纪念日，而且会一年又一年的一直持续下去。

    甚至到了新世纪元年，青年志愿者服务日也被定到了这一天。

    到了后世，虽然也有少数人在网络上将英雄的形象妖魔化，但这种毕竟是少数，大部分人都还是非常认为英雄榜样的精神的，虽然自己做不到像榜样那样，但不可否认，榜样的那种精神是非常值得学习的。

    许大茂自己就是如此。

    京城红星轧钢厂里，也突然涌现出了一大批的好人好事。

    这些天的宣传科，一个个都快忙疯了，他们每天都要把各部门交上来的资料整理汇总，挑出典型的人和事。

    这年头又没有电脑打印机，所有的文字资料都需要一个字一个字的手写，那效率，就别提了。

    另外，为了材料的真实性，还要亲自到各个部门去调查情况是否属实。

    还好，许大茂的黑板报已经在第一时间完成了，其中他写的那篇题为《榜样平凡而伟大的一生》的文章，竟然受到了轧钢厂一把手杨厂长的点名表扬。

    原本上次参与事故调查专案组时，杨厂长就已经对他印象就很好了，再加上这次，杨厂长是真正地记住了原先的电影放映员，现在的宣传科办事员许大茂，是个能干的年青人。

    杨厂长其实是主抓生产的，但这次活动上面实在是太重视了，所以由他亲自出面主抓。

    被“夺了权”的李副长厂在一旁跳上跳下，想尽了办法要往自己身上揽一点功劳。

    过了没多久，还真让他想到了一个好主意，那就是在厂里面组织一次文艺汇演。

    于是这个任务就被他压到了行政科和宣传科两个部门。

    本来宣传科的人已经忙得不行了，又压过来这么个任务，所有人都怨气冲天的，可是有怨气也没办法，官大一级压死人，科长都不好说什么，更别提底下的人了，不干也不行啊。

    正在这个时候，广播员于海棠挺身而出，毛遂自荐愿意担起组织汇演任务的重任。

    这姑娘可真是有干劲，一直跟随着领导的脚步，积极地要求进步。

    就是不知道她怎么突然看上杨为民了的，难不成因为小张的拒绝让她破罐破摔了？

    杨为民是个中专生，分配到轧钢厂两三年了，是个技术员。但是，他那个人性格很内向，是个闷葫芦，一点也不讨人喜欢。但脾气还拧，和刘海中，也就是四合院的二大爷一直不对付。

    对于于海棠的挺身而出，宣传科的同事们是举双手赞成。

    科长二话不说就同意了，授意她全权代表宣传科与行政科对接，负责此次的文艺汇演任务。

