    第二平行宇宙。

    玄武号到达龙族的领地。

    守在前线的守卫发现了这一幕，将信息回报给了剑龙。

    剑龙派龙戬和一众龙族精锐前去探查。

    ...

    在他们前去探查的同时。

    龙莹麾下的黑武士亦是潜入了龙宫。

    黑武士龙莹麾下全部由女性构成的蝎族，拥有极强的暗杀能力。

    ......

    黑武士已经潜入龙宫。

    此时的龙宫只有坐在王座上的剑龙，其余人等全部不在。

    剑龙亦是察觉到了黑武士的气息。

    微闭的双目缓缓睁开。

    开口道：“既然来了，又何必藏头露尾？”

    被发现的黑武士不再隐匿，直接攻向剑龙。

    剑龙虽然不如巅峰，但是本身还是非常强大, 至少是星域级的强者，面对几个喽啰还是轻而易举的。

    直接将几个黑武士击倒。

    .....

    剑龙疑惑道：“你们是谁！”

    就在此时，一道道娇笑的声音传来。

    无数隐匿的黑武士出现。

    藏在暗处的龙族护卫队亦是出现，将这些黑武士全部击溃。

    就在此时。

    一个俏丽的身影出现。

    她身穿一席暗金色的铠甲，略短的裙甲让她修长的美腿显得更加高挑。。

    配合着身后的红色披风和其独特的气质却给人一众霸气无双睥睨一切的女王的感觉。

    虽然其容貌被盔甲遮盖，但是亦是能够感受到其风华绝代, 她便是龙莹, 四大护法之一。

    真正的故事线亦是就此开启，在第五平行宇宙的青子衿亦是击中精神关注着这里发生的一切。

    生怕一个意外, 龙莹便被抹除。

    .....

    龙宫。

    随着龙莹的出现。

    局势瞬间发生了扭转。

    青龙族精锐护卫队瞬间被龙莹全部秒杀。

    剑龙眉头紧皱：“你是谁，出手这么残忍！”

    龙莹发出了一声冷笑。

    单手叉腰，背对剑龙冷漠道：“你觉得一个双手沾满自己族人鲜血的人，还有资格说别人残忍吗？？”

    这句话让剑龙愣住了。。

    收回了战斗的姿态和蓄势待发恐怖的异能量。。

    有些心虚。

    问道：“你是.....”

    。。。。。

    龙莹回头看向剑龙。

    于此同时，武装盔甲散发出莹绿色的光彩缓缓的消失，露出了真容。

    这是一个五官精致可爱的白发萝莉，但是眼神却充满了冷漠与嗜血，又给人一众御姐的感觉。

    剑龙看着面前的龙莹，沉思半晌。

    但是始终想不起来对方究竟是谁。

    剑龙开口道：“在我的记忆里，似乎没有你这么一位故人~”

    龙莹娇笑道：“哦？那你还记得这个吗？？”

    与此同时，一只紫色的小鞋子爬到了龙莹的手上。

    .....

    剑龙瞬间知道对方的身份。

    他回忆起了十万年前争夺龙族首领，以及异能锁时候的场景。

    “你.....你是！！！”

    .....

    龙莹冷漠道：“怎么.....没想到吧！！”

    剑龙叹了一口气道：“没想到一转眼，就是十万年了~~”

    龙莹冷哼一声：“这些年来你高高在上，荣耀的日子一定过得不错吧~~”

    剑龙苦笑道：“荣耀！！！这么多年来，我一直都活在深深的悔恨之中，内心没有一刻是安宁的！”

    “这种滋味, 你是不会明白的~~”

    龙莹不屑道：“哼！假惺惺！！”

    剑龙看向龙莹道：“你这次回来，是要复仇的吗？”

    龙莹冷漠道：“或许灵魂的本性就是嗜血，复仇.....不过是给嗜血一个理由罢了！”

    “乱古秘术----永恒放逐！”

    言罢。

    龙莹周身异能量暴涨，荧绿色的异能量浓雾瞬间弥漫整个龙宫。

    虚空不断的碎裂，重组，仿佛要撕裂一切一般，攻向剑龙。

    因为青子衿赠予龙莹前字秘的同时，也把这遮T大世界的功法传给了龙莹，龙莹结合这些，运用自己的异能量体系和信念开创了不一样的法门。

    虽然名字是乱古秘术，但是本质却是异能量的体系和战法。。

    剑龙根本没有见过这种特殊的战法，一开始就陷入了绝对的被动。

    另一边，龙戬与火麟飞等人相遇。

    因为永恒轮回的缘故。

    此时的他们并不相识。

    但是在第一平行宇宙地球星的时候。

    苗条俊和火麟飞见过龙戬。

    所以苗条俊等人热情的与龙戬打招呼。。

    然后都被龙戬打了。

    第一平行宇宙打招呼的龙戬是完成永恒轮回之后亦或者是天道的龙戬大的招呼。

    如今第二平行宇宙的龙戬只是当下的龙戬。

    龙戬和火麟飞的误会暂且不提，他们都进入武装的状态进行战斗。

    整个龙宫的龙城已经大乱了。。

    黑武士已经压制住了青龙族精锐战士。

    黑武士虽然没有经历过黑洞的洗礼。

    不可能与冥界战士相提并论，但是他们毕竟也算是编外的冥界战士，受过的苦难和磨砺不是毫无争斗，十万年处在温室的所谓的龙族精锐能够抗衡的。。

    而没有成为真正永恒强者踏临永恒轮回的剑龙亦是不负十万年前的巅峰。。

    在面对被青子衿加持之下拥有九秘之一前字秘能够短暂预测未来正值巅峰的龙莹对峙开始节节败退。

    看着宫殿内外的惨状。

    剑龙愤怒道：“你这次回来，就是为了把我们龙城变成杀戮的地狱吗？？”

    龙莹暂时停下攻击。

    缓缓道：“天堂和地狱，没有我选择的全力，只有我被选择的.....命运！”

    剑龙沉默了片刻。

    开口道：“如果.....我死了呢？是否可以结束这一切？？”

    龙莹顿了一下。。

    开口道：“或许。。。”

    剑龙缓缓的闭上了双目, 语气坚定道：“那.....就来吧！！”

    。。。。。

    龙莹缓缓的走到了剑龙的面前。

    看着面前的剑龙, 龙莹内心复杂。

    十万年的恩怨，终于要有一个了解了。。

    完成此时，她的内心就只属于冥王殿下了~~

    。。。

    收回思绪。

    龙莹武装状态下的蝎尾铠甲散发着骇人的异能量波动直接刺穿了剑龙的胸口。

    剑龙应声倒地。

    .....

    看着倒地的剑龙。

    龙莹笑道：“可惜，我还没说完，或许，灵魂的本性就是嗜血，复仇不过是给嗜血一个理由罢了~”

    剑龙不甘的抬起头：“你.....”

    还未说完。

    他便彻底死亡。

    周身开始道化，演化出无比精纯的异能量精魄。

    飞入的龙宫宫殿顶部最中央的散发着古朴而又玄妙气息的荧蓝色的龙珠之中。

    而后整个龙宫发出了冲天的光芒。

    方圆亿万万里天空瞬间乌云密布，狂风陡然升起，场景极度骇人宛若灭世一般。

    现任龙宫之主，道化了！！

    这个异象就是证明，虽然说现如今的龙族实力无比的羸弱。

    但龙宫是龙族的象征，早在无数的不可考究岁月以前便存在。

    龙宫之主无论强弱，道化之后的最为精纯的异能量精魂都会涌入宫殿最顶部中央的龙珠之内，反补龙宫。

    这个龙珠是无数个永恒轮回纪元之前，第二平行宇宙霸主圣龙王炼化无数的微尘宇宙以及无量星河，再以龙族无数宇宙级强者异能量加持祝福而成的无上至宝。

    每个龙宫之主死亡，龙珠都会借助其精魄之力散发出足以贯彻整个宇宙的冲天异象。

    .....

    恐怖异象惊动了整个第二平行宇宙。

    正在和火麟飞战斗的龙戬以及龙族的精锐亦是发现了这一切。。

    于是，龙戬迅速集结兵力回归龙宫。

    火麟飞以及天羽亦是召唤异能锁的武装闪驰被想了龙宫。

    .....

    异能锁武装的闪驰样子类似摩的，但是其本质是借助了异能量以及维度级的科技。

    能够在星海遨游，无比的玄妙。

    更有甚者甚至能超越光速。

    类似于微型的宇宙飞船。

    .....

    不过片刻。

    龙戬便来到了龙城。

    巍峨而又浩瀚的龙宫。

    此时却是一片死寂。

    尸横遍野。

    所有的龙族精锐全部陨落。

    .....

    看着眼前的一幕，龙戬心中一紧，直奔宫殿。

    很快龙戬便进入宫殿的中央。

    天羽、火鳞飞以及剩余的龙族精锐紧跟其后。

    打开宫殿的大门。

    龙戬发现一个风华绝代的白发女子紧闭着双眼，挂在十字架上。。

    这个女子便是龙莹。

    .....

    待到龙戬走到龙莹近前的一瞬间。。

    龙莹便睁开了双眼。

    将龙戬吓了一跳。

    龙莹从十字架上跳下来冷笑道：“我等你好久了~~”

    与此同时，背后的蝎尾武装径直的刺向龙戬，

    但是被天羽反应了过来帮助龙戬摆脱了毒刺。

    .....

    龙莹一脚将天羽踹飞，本来武装毒刺要攻向天羽。

    但是她突然想到了临行前冥王的交待。

    又收回了毒刺。

    面前的这个粉发少女，是冥王的女儿~

    不过强大的异能量还是让天羽晕了过去。

    第五平行宇宙。

    冥界。

    玄冥宫殿。

    青子衿嘴角微微抽搐。

    他并没有怪罪龙莹。

    因为天羽是突然进攻，真正的战斗转瞬即逝，来不及收手很正常。。

    只是他有些无奈，因为一看到他这个便宜女儿，内心的情绪波动就非常大。。

    突然。

    青子衿眉头一凝。

    因为他发现第二平行宇宙一股无形的莫名恐怖的道韵开始酝酿，无数玄妙而又复杂的大道符文正在转动。

    这是第二平行宇宙的天道开始运转起来了。。

    因为按照原剧情，龙莹并不知晓天羽的身份，会用异能量毒刺刺穿天羽的胸口使其生死难料.

