    两人没有进屋，只听屋里韩穆怀的声音响起。

    “我竟然不知道大姐对我媳妇儿这么多意见。”韩穆怀的声音冷淡，熟悉他的人都知道，这时候的韩穆怀就在暴怒的边缘。

    韩穆怀最开始被大姐的一操作弄蒙了，她哭，跟他媳妇儿有什么关系，他爹能想着给他媳妇儿送菜送饭，韩穆怀觉得没什么问题，但是这跟大姐有什么关系。

    大不了他把媳妇儿和孩子的口粮再送回来就是了，例外亏不了爹娘，怎么就招了她一肚子埋怨。

    听到后边原来就不是吃饭的事儿，大姐一直骂他媳妇儿，他刚刚都恨不得一下把她打晕过去，没打她就是想知道这个大姐到底能过分到什么程度。

    果然，他媳妇儿是错的，他们韩家人是错的，他也是错的。在他大姐眼里，他们一家子都对不起她，都欠她的。

    什么时候大姐成了这个样子？

    韩穆怀听不下去了，她大姐居然还在数落李之玉的不是！他都舍不得说一句的人，在韩慕蕊嘴里竟没有一句好话！

    “是啊，大姐，咱们兄弟到底哪儿对不起你了，你倒是说清楚啊，这么些年了，别以为老四当兵去了啥都不知道你就能糊弄他，我们这么多大活人可在这看着呢。”韩老大早就看不过去了，大姐那会儿出嫁是要了不少彩礼，这彩礼换成了粮食，但是大姐的婆家真有她说的这么不好吗？

    报丧的事儿是他亲自去的，在门口的时候，老远就能听见他大姐打爹骂娘的声音，爷儿姥姥的骂的好不起劲。

    还说什么婆婆不让来，呸，也就是骗骗他们这些亲人罢了，说出去谁信！

    大姐这么多年来家里打秋风，就因为韩家人觉得亏欠她，所以事事都顺着她，合着真觉得他们欠了她不成？

    “是啊大姐，当年你出嫁的时候老四还小，别以为你跟老四说了啥咱不知道。”韩老二也觉得大姐过分了，老四那会儿传来牺牲的消息，全家人都难受，还得办丧事，大姐倒好，都没露面。

    他们还是亲兄弟姐妹呢！让人心冷，也不想想要是没有老四，这些年她从娘家能拿这么多东西补贴婆家？

    这个家里要说欠了谁的，也是他们一家老小欠了老四一家子的。

    这些天他也明白了，他们以前的混账事儿做的多了，也不求着老四原谅他们，只要见面能说句话就成。

    大姐居然还有脸回来哭，还对着老四哭！

    “大姐没回回娘家都是这一套说辞，你说的不腻，咱们都听的腻了，你婆家到底如何这跟我们有什么关系，你都出嫁十来年了，都理不清婆家这点儿事儿，你还有脸回来哭？要是我是你，我早就撒泡尿沁死自己个了。”

    韩老二平时对谁都是一副笑模样，能让他说出这样的话，也是着实不容易。

    “你们三个什么意思，还是不是我娘家的亲兄弟了，合着你们过的好了，就不管我了？我的命怎么这么苦啊。”韩慕蕊没想到平时对她言听计从的几个弟弟能对她说出这样的话。

    偏偏他们说的还是实话，韩慕蕊没法儿反驳，只能插科打诨，继续哭。

