    就在王锡爵滞乡不归时。

    在申时行的书房里。

    见申时行提及袁可立的事，林延潮却是一时不好说，这是个不好答的问题。

    一面是知遇之恩。

    一面则是天下人，以及学生们对自己的看法。

    这时候唯独自己的看法反而不是那么重要，但也正因为如此才更重要。

    于是林延潮决定从心：“回禀恩师袁可立的事学生定当处置。”

    “哦，如何处置？”

    林延潮道：“远贬谪官。”

    申时行闻言道：“哦，听说他可是你的得意弟子啊。”

    林延潮道：“那学生也当大义灭亲了，恩师提携学生之恩，更胜于当年徐华亭提携张太岳，学生必当犬马以报。恩师致仕之后，尽管在乡颐养天年，就算朝中有一个高新郑，学生也要护得恩师。”

    众所周知徐阶可是晚节不保啊，退休之后在老家兼并了大量的田土，两个儿子都被高拱给充军流放了。

    若非张居正在那边护着，徐阶就要晚景凄凉了。

    林延潮又道：“不过以学生想来，学生也是过虑了。眼下辅相之中王太仓是恩师的同年，王山阴也不是落井下石的小人。”

    “至于赵兰溪，张新建都是恩师举荐上来的，他们必是能知恩图报。”

    “对于这袁可立冒犯恩师之威，学生将他远贬或罢官，就足以让天下人知道……”

    申时行伸手一止道：“当年徐华亭以金赂给事戴凤翔，又让学生张江陵令给事陈三谟，罢了海瑞。被人称作是‘家居之罢相，能逐朝廷之风宪’最后晚节不保，老夫若真是贬了袁可立，不是也背上骂名？”

    “所以宗海啊，你可是绕着弯子用徐华亭的事来提醒老夫，来保你的学生吧？”

    我当然就是如此的意思……林延潮面上道：“恩师误会了，学生不敢，袁可立是学生的得意门生，学生管教无方，这才让他……”

    “好了，”申时行打断道，“老夫本也没有处置他的意思，老夫不是徐华亭，你也不会是张江陵。”

    林延潮闻言心底顿时舒了一口长气。

    “老夫为官以来事事柔道处之，这样的事不计较比计较更好，只好唾面自干了。你也不必介怀，论迹不论心，世上无完人。”

    林延潮听了申时行这一句论迹不论心，可谓差一点感激涕零了。

    张居正，申时行是两等宰相，两等上司。

    张居正嘛，作为一个下僚，遇到这样的上官整日在那边修理你，训斥你，你也知他一片为国为民之心，不针对你个人，等有一日他去位了，你反而会怀念他，甚至敬佩他。

    但若是张居正又回来当官，你这时已非小官，你会受得了他？

    但申时行不一样了，你知道他没有为国家遮风挡雨，甚至私节不是那么好，属于多大本事办多少事那等宰相。但是他一旦走了，你会知道以后再也不会碰到这样的好领导了。

    张居正这样的官员对于国家难求。

    而申时行如此首辅对于林延潮而言难求。

    不久林延潮向申时行告辞，临别之时问道：“不知恩师何时离京？”

    这时申时行送林延潮出门，申九，申用懋，申用嘉，李鸿，朱国祚等等都在一旁。

    申时行闻言笑了笑道：“老夫三日后即是离京。不过你公务在身，就不要来相送了。老夫人老了，不愿再见这些离别之情，安安静静地回乡就是。你若是不忙，他日经过苏州时不妨顺路就来看看老夫。”

    林延潮道：“学生……”

    申时行道：“天下没有不散之宴席，但也不会难见一面。”

    林延潮听申时行这番话，突然触动心肠，想起多年的仕途提携之恩哽咽道：“学生拜别老师，还请老师保重身子。”

    说完林延潮向申时行一拜，并以学生礼节郑重三拜叩首。

    这一幕令李鸿，朱国祚等对林延潮颇有微词者，对他都有些改观。

    申时行闻言将林延潮扶了身子，感叹道：“老夫即将告老还乡，回忆起来事多曲意，愧对社稷苍生，亦有负皇恩。盼你以老夫为戒，在位时多为朝廷尽力，为苍生谋福祉，如此也算老夫为国家培养了一位栋梁之才。”

    “学生谨记恩师教诲。恩师栽培之恩，学生没齿难忘。学生告辞！”

    说完林延潮离去。

    庭院中，申时行满脸萧瑟，一旁申用懋道：“爹，林世兄乃是厚道人，又是匡扶天下之才，他必然不会辜负爹之所望了。”

    申时行闻言欣然道：“当然，我与嘉儿后日启程行路好了。”

    “后日，不是三日后吗？”

    申时行捏须道：“当然是后日，怎么会是三日后。”

    万历十九年十月，申时行，许国先后离京，王锡爵居乡滞留不归。

    王家屏继任首辅，赵志皋，张位补位入阁。

    朝堂政局变动极大，一时令朝堂上下官员们无所适从，不知何人在朝主张。

    十月，朝廷颁新二十年大统历于天下。

    礼部都给事中胡汝宁上本，倭夷与浙直闽广相对乘风扬帆数日即至，宜选求名将，并增设战船广募水兵于登莱，闽浙各地布防，内阁不能定夺，旨下兵部商议。

    同时户部尚书杨俊民上本请效淮南法在淮北复制纲运法，内阁奏请附之，但天子却留中没有批答。

    三边经略郑洛与总督魏允贞在对于火落赤部战守之事上起争执。此事申时行主和，后许国代理首辅，从于清议让主战的魏允贞为总督。

    郑洛与魏允贞一直有所冲突，这一次保荐郑洛，魏允贞的申时行，许国同时去位，一时在对火落赤部的战守之事上，朝廷无人主张，二人相互指责对方打起官司来。

    也是这时应天巡抚李涞被袁可立弹劾去位。

    袁可立以七品之卑斗翻四品之尊，推官参倒巡抚，这是官场上前所未有之事，一时袁可立因为不畏强权而名声大噪，为士林读书人敬仰。

    苏州百姓对袁可立更是敬佩不已，在另一个时空里袁可立因此入苏州府名宦祠，与文天祥，况钟，海瑞，于成龙，林则徐并列，也是明清二百余年来唯一以推官身份入名宦祠的官员。

    而于此同时，京中一角一处院落里。

    数人正在开怀畅饮，他们分别是江西临川乐新炉，湖广人胡怀玉，福建人王怀忠，徽州人汪釴，以及乐新炉的临川老乡汤显祖。

    乐新炉站起身举杯道：“这一杯酒为奸相申吴县的狼狈回乡而贺！”

    众人一并举杯饮之。

    作为此地主人的汪釴端酒道：“申吴县狼狈回乡固然可喜可贺。只是吾同乡许次辅也因国本之事致仕，实在是惋惜。”

    乐新炉叹道：“是啊，许次辅于国本之事上为天下官员发声，如此直臣，天子不能为天下留之，反而与申吴县同去实在可惜。”

    众人都是叹息了不已，乐新炉道：“这是有得有失，说来这一次若非义乃在乡收集申吴县枉法之事，在京中广为流传，在士林之中造成声势，申吴县如此奸恶之行，恐怕不能公之于众，我们一并敬义乃一杯。”

    听乐新炉这么说，汤显祖连称不敢，但众人都是举杯贺之。

    汤显祖知这几位都是京中名士，不由心底高兴，觉得自己为天下尽了一份力当即道：“申吴县于国本之事上首尾两端，多亏罗大人拿了他的揭帖仗义揭发，这才让权相去位。至于汤某之所为，实扳不倒他，愧对各位赞许了。”

    “诶，汤兄不要过谦。”

    “听闻汤兄是当今大宗伯林侯官至交好友，而弹劾应天巡抚李涞的袁可立也是林侯官得意弟子，你们二人一里一外为扳倒奸相可谓立下大功啊！”

    汤显祖听了这话，似觉得不妥，当即道：“此事都是汤某主张，于大宗伯没有任何关系。”

    “诶，汤某哪里的话，莫非你是信不过我们吗？林侯官这一次能大义灭亲，为天下官员发声除去申吴县，我等也是佩服不已啊！”

    汤显祖道：“几位莫不要不信，袁可立之事汤某不知，但汤某所为此事绝对没有大宗伯授意。”

    “汤兄这么说，是不把我等当朋友了。”

    汤显祖要坚持解释，但几人又是上前劝酒。

    汤显祖一时也难以分说。

    而就在这时突听得院外一声巨响，听起来像是有人破门而入的声音。

    院子主人汪釴闻声立即吩咐一旁的下人道：“赶快去看看，外面出了什么事？”

    下人应声而去，汪釴向众人强笑道：“诸位勿慌，或许是有什么误会，我想就是官差也没有不问青红皂白的道理。”

    哪知汪釴这话话音刚落，出去的几位下人即被人推进了屋子。

    但见一群头戴尖帽，着白皮靴，穿褐色衣服系小绦的番子冲入了院中。

    “你们是何人？我乃……”

    话音刚出说话的人即被人按在地上。

    为首的番子道：“吾乃东厂的人，尔等犯了事尔等自己心底清楚，不要呱噪，否则有你们苦头吃。”

    一听说是东厂的人，在场的士子无不心底暗暗叫苦。

    饶是乐新炉这样的胆子大的人，也是不由双腿打颤。

    “押回厂去！”

    ps:明日有更。

