    眼看他要急了，云黛道：“你急什么，汗都出来了。我也不是说你，我是说，你父皇女人多，还不是被顾云湘迷的团团转。”

    赵元璟道：“父皇的后宫，与我无关。你只要知道，我心里只有你一个，就够了。走吧，天不早了，送你回去。”

    俩人手牵手走在一排黄色的迎春花旁，晚风暖暖的吹在脸上，令人熏熏然。

    云黛问：“秦王什么时候回军中？”

    “还没定呢，小皇叔倒是着急走，可对于北齐的事情，朝中分成两派，双方争执不下，总得议出个结果，他才能回去。”赵元璟说道，“加上太后着急他的亲事，恐怕他就是想走，也得被牵绊一阵子。”

    云黛点点头。

    秦王这个人，她还是挺欣赏的。她觉得，把这么一位天生的战士关在京都，实在是浪费了。

    他是属于战场的。

    在京都这样的地方待久了，会消磨他的锐气。

    另外就是，赵纾在这里多待一天，她就得多做一顿饭……

    虽然她喜欢做饭，但秦王这人，实在太挑剔了。一开始她派人送去的饭菜，他还满意。现在几乎顿顿都挑刺。

    她真怀疑，秦王这人在边疆那种地方是怎么活下来的。

    竟没被饿死！

    第二天，云黛起来后，就听玉竹说，云舞姐姐来求见。她很高兴，忙让云舞进来。

    云舞穿着件崭新的薄袄裙，还描眉敷粉了，颇有几分年轻时候的清秀风采。

    自从分家后，又得了嫁妆，在云黛的支持下，她自己做了胭脂铺子的生意，整个人都变得精神许多，笑容也多了。

    见到云黛，她先行礼。

    云黛笑道：“姐，快坐呀。看你平时忙的脚不沾地，怎么一大早有空过来？”

    “我来看看你。”云舞坐到她身边，看着她微微隆起的小腹，高兴的说道，“听说你怀了双胎，我可高兴坏了。你看，这是我没事的时候，给两个孩子做的小衣服，鞋子袜子。”

    她打开一个大包袱，满满的都是各色小衣裳。

    俱是面料上等的，做工也精致，不比宫里的差。

    云黛一样一样翻看着，说道：“姐，他们还能缺穿的？你一个人要做生意，又照顾姐夫和孩子，够辛苦了。以后不要你做这些。”

    “家里雇了两个老妈子，两个丫鬟，照顾你姐夫和莹儿她们，不用我操心。铺子这个月有了些盈利，我心里高兴，就想着跟你说。”云舞说着，眼眶微红。

    她抬手拭去眼泪，笑道：“若不是黛儿你，我现在还苦熬着……黛儿，姐心里实在感激你。”

    云黛道：“我们是亲姐妹，不分彼此。姐你过的好，我就高兴了。”

    “对，我们是亲姐妹，以后也要相互扶持。”

    云黛笑道：“姐你做生意挺有天赋啊，不如我那几个铺子也给你管吧。有茶铺，还有好几个，我都闹不清。”

    “你呀，糊里糊涂的。”云舞温柔笑道，“你把账本给我，我给你管着，每个月送来账本给你看，保证让你一年多赚好些钱。”

