    听到这话，袁大宝慢慢的放下了筷子。

    “这话你没说错。”袁大宝认真的点了点头。

    “哈哈哈，那你果然是在骗我，袁大宝，你果然是虚伪的人啊。”程武拍着桌子笑了起来，同时一举酒杯。

    “袁大宝，你被我打败了，来喝杯酒吧。”

    而袁大宝并没有接酒。

    “怎么，大宝哥，这点气度都没有了？”程武不屑一笑。

    “程武啊，同样的面孔你这是第三次让我看见了，一条狗活了几百年都会长进，但你还是这样啊。”袁大宝摇了摇头。

    “第一次是在网吧，你拉帮结伙相当老大，你就是这一副求我夸赞的鬼脸，而我认为已经让你认清楚现实了，可你没有，你和十一区混在了一起。

    第二次是你代表十一区过来给我送药，你就是一副让我求你的姿态，而现在你毫无变化，你到底在图什么啊？”袁大宝唏嘘的摇了摇头。

    听到袁大宝的话，程武的脸上的笑容很是勉强，更多的是眼中的凶厉在酝酿。

    “程武，我说过我认可你，这话我没有骗你，你和你姐来到了我家里，成为了这个家庭的一份子，这就是对你的认可。

    而你说我对你不满意，那你不妨自己看看你姐，他和你的人生差距有多大。”袁大宝指了指程文。

    “差距，哈哈哈，袁氏集团早在一百多年前就暗暗掌控在我手里了，她知道么？她被我玩弄了一百多年，我不比她优秀么？”程武狞笑道。

    “所以这就是你的价值观。”

    袁大宝不屑一笑：“从小时候开始，我本来第一次是打算教导你们医术，可你们都不适合，那我唯一能做的就是让你们好好读书。

    可结果就是你十六七岁就和人拉帮结伙当混混，你自己回忆一下，你有什么值得让我满意的，但凡你听我一句话，你的人生都不会是这个样子。”袁大宝慢慢拿起筷子。

    “你自认为你得到了一切，你姐活了两百多年，你同样也想办法活了两百多年，你自认为你拥有这个世界。

    可事实上呢，这个世界早已摧毁的不成样子，而且下手的还是你自己，与其说是拥有，程武，承认的，你所谓的拥有，气势就是一种幼稚的报复而已啊。”

    “大宝哥，这你说大道理的本事可是丝毫不弱啊。”程武咬牙道。

    “这不是大道理，只是现实，你不愿意接受的现实，而现在我要问你一句你可能听我说过很多次的话了。”袁大宝端起酒杯。

    “呵呵呵。”

    程武立刻脸上闪过一丝得意，端起酒杯道：“大宝哥，这杯酒你终究还是要和我喝啊。”

    “你知道什么叫做力量么？”袁大宝突然低喃了一句。

    这话一出，程武立刻浑身一颤。

    记忆回溯到十六岁，袁大宝亲自的像他展示了什么叫做男人，一个电话将自己的麻烦处理的干干净净。

    而那时候袁大宝就说过这句话，还有那一次代表十一区来，程武此时都无法忘记袁大宝一巴掌，将他的脸扇烂多痛苦。

    “大宝哥，现在你还能做什么，你要杀我么？”

    程武阴沉一笑：“杀了我，这个世界也会毁灭，袁氏集团的星空舰船，足以打穿地壳并且引爆地壳，或许地球会存在，但爆炸引起的动荡绝对会一瞬间消灭所有的生命，让地球一瞬间回到毫无生机的时期。”

    “果然还是对力量一无所知啊。”袁大宝摇了摇头。

    天界。

    裂缝处。

    袁大宝一只手伸进裂缝里，神识正在一点点蔓延下来，同时寻找到地球，神识缓缓的开始包裹地球。

    “剑皇，这真的可以做到么？”袁大宝带着一丝担心问道。

    “陛下，将这么一颗星球收纳进内世界，是极其简单的事情，唯一的难题就是这隔绝了天界和人间界的结界，所以陛下你千万要小心一点，否则力量过强的话，地球可以被碾灭。”剑皇道。

    “我明白了。”

    袁大宝深吸了一口气，随着神识彻彻底底的包裹住了地球后，袁大宝的力量一点点的蔓延出来。

    此时的地球，在袁大宝面前，弱的就像是一阵沙子堆积的城堡一般，可能轻轻一碰就会彻底裂开，所以袁大宝必须小心小心再小心。

    人间界。

    “大宝哥，现在你还能有什么办法么？”程武眼中闪过一丝惊疑，不过一想到自己现在只不过是控制着程东到来，这袁大宝有天大的本事，也不可能直接灭了预测系统，只要系统不灭，自己就能永存。

    这几百年，袁氏集团从踏上巅峰，就在世界各地都建立了信息接收点，这遍布全球的信息接收点，每一个都是自己的容身之地，这也就超能系统的恐怖之处，简单来说，地球不灭，自己便是能永生。

    袁大宝此时眸光一闪，突然抬头看向了天空。

    “程武，你看看天空。”袁大宝指了指头顶。

    “大宝哥，你喝多了吧，我们这是在基地内，这可看不见。”程武闷声一笑。

    “看吧，这就是你无知的地方。”袁大宝摇了摇头，此时一抬头，只见整个基地轰然震动了起来。

    其外，西海基地，无数人抬头看天，脸上都是布满了惊骇和恐惧，只见一只大手从天而降。

    那手臂巨大的仿佛就像是天的肢体一般，此时直接落下，狂风骤起，整个西海基地一瞬间被破碎。

    漫天的灰尘中。

    “这……”程武呆滞的看着天空，此时基地都被毁了，房间也暴露在了阳光之下。

    “程武啊，你理解不了我，是因为你从未认清过我，以前你做不到，而现在你更是理解不了，你在地球内认为你已经是神了。

    可你不知道的是，这个地球在我面前，就是一个脆弱的玻璃珠。”袁大宝站起身来，而天空之上的手臂猛地插入西海中。

    一瞬。

    地球开始缓缓的抖动，山洪暴发，大地塌陷，天空一瞬间陷入了漆黑中。

    远处，一道漆黑的裂缝出现，那漆黑的裂缝一眼都望不到边，仿佛整个世界都即将被吞噬一般，而事实上地球此时正在进入那裂缝里。

    “这……大宝哥，你做了什么？”程武呆滞的看着袁大宝。

    “将这个人间界，化作我的世界。”袁大宝低喃道。

    一瞬间，那裂缝越来越大，一片片黑影照射过来，甚至都掩盖住了那本就不明显的日光。

