    卫然的手微微颤抖，也难怪他紧张，面对叶知秋这样的强者，一般人根本生不起反抗之心，他能鼓起勇气搏一搏已经很不错了。

    最重要的是，万一失败了，后果将是万劫不复！

    叶知秋缓缓走近，敏锐的发现卫然神色有异。

    “你盯着我看做什么？”

    卫然的反应堪称机智：“你难道没发现你的面具没了吗？”

    “哦！原来你在想这个事！”叶知秋安心下来，因为卫然从没见过他没戴面具的模样，难怪神色有异。

    “我原来脸上有烧伤的痕迹，就做了个面具，后来我修为精进了，自然就修复了那伤疤，但是面具却没有丢掉，因为上位者需要一点距离感，才能有威严，你看皇帝戴那天平冠，就是让别人瞧不清他的脸，产生天威难测的感觉……”

    叶知秋正滔滔不绝的时候，卫然终于发动了最终一击！

    “十二时辰”，以卫然所能达到的最快速度晃了一下，光芒并耀眼，却有一种无法抗拒的魔力。

    中了！卫然的心脏狂跳了起来！

    在各种复杂因素的影响下，我赌对了！

    卫然几乎要狂喜的喊出声，叶知秋，你也有今天！

    他强行压抑内心的激动，迅速拔剑刺向叶知秋。

    魔头，死在一个金丹境手里，万万没想到吧？

    然而，卫然的剑虽已刺出，却无法寸进。

    “喀拉拉”仿佛坚冰破裂的声音，叶知秋被凝固的神情逐渐变得生动起来。

    而卫然则是面现惊愕。

    “乒”的一声，叶知秋破境而出，竟是抵挡住了“十二时辰”的凝固！

    叶知秋伸手一抓，用左手抓住卫然的剑身。

    卫然一脸绝望，弃剑踉跄后退几步：“你早有准备？”

    叶知秋把晓天一闪掷在地上，哈哈一笑道：“一个死到临头还能有说有笑的人，这样的人一定不会轻易放弃，如果你不反抗一下，那你就不是卫然了！我何止早有准备，我一直在准备着！你还记得吗？我早说过，对于你，我是很重视的。”

    完了，唯一的机会没抓住，这回真要死在叶知秋手里了……

    卫然心灰意冷，为什么我的敌人不但不大意，反而那么重视我？我只是一个区区金丹境，你那么全力防备我做什么？

    你就不能按照套路来，乖乖的轻敌一回吗？

    叶知秋识破卫然的反击，一时兴致勃勃的说个不停，而卫然则兴味索然，连话都不想说。

    “对了，你刚才用来晃我的那玩意儿是什么？拿来瞧瞧。”叶知秋道。

    卫然没好气道：“你把梦貘拿走了，又抢我的十二时辰？”

    叶知秋道：“你反正今天会死，死后所有的东西都是我的，不如配合一点，别让我动手来抢，这样我还能保证你死得体面一点，好歹不受侮辱——对了，端木的遗物也拿出来。”

    卫然反正放弃治疗了，便把端木的乾坤袋以及“十二时辰”都递给叶知秋。

    如果一定得死，我希望死得体面一点。

    叶知秋接过东西，然后拿着十二时辰在手中把玩，口中啧啧称奇。

    就在十二时辰脱手之后，卫然感觉到一阵疲倦，禁不住向后一倒。

    再睁开眼时，身周景色变幻，却是卫然去过的地方——嗯？这不是诸天教吗？

    我怎么一眨眼到了诸天教？

    下一刻，卫然看见全副武装的王衍跟轩辕定海在商量着什么。

    于是卫然明白了，我再次看到了十二年前王衍的经历。

    王衍完全不似上次看到的那般洒脱，而是面色凝重，身上穿着一件笨重的盔甲，仔细一看——不是一身盔甲，而是两身盔甲叠着，看上去有点滑稽。

    除了盔甲之外，还有好几件护身法宝，甚至还捏了一把护身符咒，保护性的阵法是一个叠一个，可谓怕死到了极致。

    卫然心道，我是没这条件，要是有条件我也这么弄，狼狈归狼狈，但是小命要紧！

    将心比心，卫然非常理解王衍的做法，年纪轻轻还没活够，谁舍得死呢？

    王衍安排完这一切之后，长长的舒了一口气：“我已经把能做的都做了，动用了整个诸天教的物力，再加上我的修为，应该能搏一搏！”

    卫然心里咯噔一下——以王衍的本事加上诸天教的物力，竟然最终还是死了，老天爷果然是老天爷！

    突然，就在此时，穹顶传来一个威严宏亮的声音：“天外来客！”

    那声音极大，辨不清来源方向，仿佛整个天顶都在发声，而声音又不带丝毫感情，分不清是老或者少，甚至分不清是男或者女，充满威严但冷冰冰的。

    王衍骤然变色，把手中上百张符纸齐齐打出，那保护性的光罩叠了一层又一层，连脸都看不清了，把他变成了一个胖胖的皮球模样。

    卫然发现一个奇怪的地方，只有他和王衍抬头看天，其余所有人都恍若未闻，依然看着前方或者地上。

    轩辕定海见王衍反应这么大，奇道：“教主，怎么呢？”

    王衍问道：“你们都听不见吗？”

    众人皆面露诧异：“听见什么？”

    卫然顿时就明白了，天顶的话，只有他和王衍听得到。

    那句“天外来客”，是专门说给天外来客听的。

    天顶上的声音又道：“你没有经过我的同意，擅自闯入我的世界，在此兴风作浪，我今日就要给予你这强闯者以天谴！”

    原来说话的“人”，就是“星球意志”或者“世界意志”，俗称老天爷。

    老天爷这话听起来蛮横，但仔细一想确实有道理……

    假设你有一个很大的庄园，里边是你的家人和奴仆丫鬟，还有牛马家禽，突然有一个莫名其妙的外人闯了进来，搅风搅雨，吃你家的东西，占你家的牛马，杀你家的奴仆，甚至还把你家人的某间屋子给抢了，这种情况下，外人犹不自知，甚至自以为是什么天之骄子，你会怎么做？

    眷顾这个外人？赞赏这个外人？

    不，当然是把他抓起来，好好的惩罚一番——怎么用刑能消气，就怎么用刑。

    只是老天爷这个刑罚比较厉害，称之为天谴。

    卫然露出苦笑——说好的穿越者各种气运钟于一身呢？我这边的老天爷怎么好像充满了恶意？

    你就不能按套路来吗……

