
　　“露出来了吗？”

　　此时，蒂奇看准了机会，五指猛力往地上一按，黑暗自他手中往前方扩散。

　　“暗穴道！”

　　那个白气是个麻烦，明眼人都看了出来，趁现在那个可以阻挡他能力的白气被捶散，先让这群人下地狱！

　　“狮子咬！”

　　只是那黑暗才从他手里扩散，库洛一刀便挥出，蒂奇愣了一下，那在地上的手直接撩起，一拳打向空气。

　　咚！

　　震动破除了他周围空间即将形成的剧烈斩击。

　　“千切谷！”

　　库洛反手将秋水入鞘，瞬拔出刀，带出了大量的金色斩击杂乱的朝那边斩了过去。

　　“蒂奇，在我面前，你还是认真点应对我比较好！”

　　咚！！

　　蒂奇拳头泛出白圈，再次一拳打出，将那些杂乱汹涌的金色斩击全都震碎开，引得周围一阵地动山摇。

　　“贼哈哈哈哈！”蒂奇握着拳头大笑着，眼中爆出了精光，似乎发现了什么。

　　“太乱了...”

　　库洛看着周围乱糟糟的环境，举刀上浮，淡淡道：“下一场雨，清理一下吧。”

　　“贼哈哈哈，老子可不会让你乱来啊！”

　　就在这时，蒂奇再次笑出声，他双手张开，穿着的船长服的背部泛起了黑暗，宛如影焰一样，直接往地上一铺，从自身方向往着周围扩散。

　　暗穴道，可不一定是要用手释放的。

　　暗暗果实再怎么不能元素化，它首先还是个自然系，而自然系就代表着...其AOE程度的猛烈！

　　轰隆隆...

　　在他黑暗铺展开的同时，就已迅速往外扩展，触及到的炮台与建筑，都在黑暗之下沉没消失，被黑暗拉入进去，而那黑暗，此时也极快的扑向了那白气还没愈合的卡斯那边。

　　库洛眼疾手快，直朝着五指一升，就见卡斯所站立的地表整个升起，带着混战的海贼一同漂在天空，让那黑暗无法触及。

　　黑暗的扩张程度并不高，没有到达全要塞的地步，在没有将卡斯等人沉没的时候，蒂奇就放弃了扩张。

　　“贼哈哈哈，很聪明嘛，但是...只要是能力者，是逃不过老子的！”

　　蒂奇朝着空中五指一张，“暗水！”

　　刚被升空的卡斯还没反应过来，忽然自身就传来一股吸力，身躯下意识的就飞向了蒂奇方向。

　　只要是能力者，没有人能逃过暗暗果实的引力。

　　而卡斯，是能力者！

　　“这家伙很烦人，再这么下去老子的手下会被打光的，先让他死掉吧！”

　　吸过来的同时，蒂奇的拳头冒起白圈，就要朝那边砸过去。

　　就在这时，库洛身形迅速靠近蒂奇，其快到连身形都无法捕捉，只能在眼眸中看到凶光，秋水被他收入刀鞘，在蒂奇面前瞬拔而出，直接化为三道斩击。

　　“燕返！”

　　三道斩击，迅速砍在了蒂奇身上的要害处，在他的脖颈、后心和腰肋位置砍出三道血迹。

　　“好痛啊！！”

　　啪！

　　一只冒着黑烟的手，在蒂奇的痛吼当中，一把抓住了库洛的脖颈。

　　“但是！”

　　蒂奇对着他露出狞笑：“老子抓到你了！”

　　轰！

　　刚升在空中，宛如一个小岛屿的大石台往下一降，直接降落在了地面上，激起一团烟尘。

　　哗啦啦！

　　本应该往下落的细小雨滴，在这一刻转为了倾盆大雨，但却失去了力量，变成了单纯的海水雨。

　　在被蒂奇触碰到的一瞬间，库洛的能力就失效了。

　　“贼哈哈哈哈！”

　　蒂奇先是喘了几口气，那只抓住库洛的手泛起了白圈，“弱者的死亡跟强者一点关系都没有，他们死掉只是因为他们弱，而为了弱者冲上来的你，就和老爹一样，太愚蠢了，你们都太愚蠢了！”

　　“我觉得，你还是先把我放开比较好，你就那么想一起死吗！”库洛此时冷冷的盯着他。

　　天空在这一刻，忽然暗沉了下来，天上的云朵直接变化，宛如海水倒盖一样。

　　不，不是云朵变化，那是...

　　当！

　　米霍克一刀与希留的刀刃碰撞，发出脆响，而后双方同时停手，齐齐看上上空。

　　“这是...”希留额头流下冷汗。

　　“很夸张。”米霍克淡淡道。

　　那天空之上，是真的海水，宛如一片遮盖了天空的海水，此时正在空中翻涌着往下倾覆。

　　而海水当中，隐隐的还有一块巨大的阴影。

　　似乎像是大陆...

　　但不管那是什么东西，这东西要是掉下来，情况不会太乐观。

　　“你这家伙！”蒂奇吃惊的看向库洛，然而在这瞬间，库洛找到机会，脚步往上一踢，直接踢开了蒂奇的手，顺势一脚印在了他的脸上，将他一脚踹飞的老远，贴地滑行了数十米。

　　“老子除了剑术，体术也不赖的啊！”库洛浮在空中，手指一握，那往下倾覆的海水域停了下来，逐渐往上升，露出了晴朗的天空。

　　“痛死了啊！”

　　蒂奇此时捂着鼻子仰起头，另一只手抓着地青筋暴露，他身上三道伤痕，那种伤势虽然没对他身体造成伤害，但是双倍的痛感也不是一般人可以忍受的。

　　他现在脸色极度阴沉，沉声道：“库洛，你这家伙，在天上藏着什么啊！”

　　“一些平日里爱好的小收藏。”

　　库洛龇牙道：“蒂奇，对我使用能力还是要注意一点，你不想自己好不容易积攒的势力全军覆没吧！”

　　老实讲，他对自己在天上藏着的东西已经没什么概念了，只知道很多，很多...23sK.com

　　可以确定的是，单是那海水降下来，首先在座的能力者一个都跑不了，海水之后还有大量的武器舰船炸弹岩，以及...一块库洛现在都不怎么知道面积的大陆。

　　蒂奇的震震果实再有本事，想要打出震动的话，也不能保证他的同伙可以安然无恙。

　　那种招式，本身就是无差别的。

　　库洛眼中一狠，你拿老子的属下来威胁我？

　　我也让你全军覆没！

　　他收集这么多东西，除了安全感在作祟之外，也是预防着哪一天他真的被干掉了，那就得保证，干掉他的那个人，绝对讨不了好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百一十九章 我劝你把我放开免费阅读。https://xs.23sk.com 