    一瞬间，石野仿佛打了什么变质的狗血，整个人变得好像疯狗一般，疯狂开咬！

    浓白的魂环闪耀到极限，周身一米之内的气流变动尽在石野的掌握之中，石野脚步前踏，锤子却看也不看的向身后荡去，仍是无声无息，仍是到最后一刻才爆发出锐利的尖啸——

    【你用锤子锤爆了一只青眼风狼（一百零三年），你的魂环小幅加强了！】

    仿佛突破了某个极限，石野的魂环骤然一缩，又猛地膨胀开来，如同心脏般跳动起来，而颜色却是慢慢由浓白变成了淡黄。

    石野明显感到，他对于天地万物的呼吸，对于气流的感知更加清晰了。他甚至能感觉到，有某种力量从风狼的尸体被牵引到了他的魂环之中。而那死去的风狼身上也迟迟没有再爆出新的魂环。

    “这倒是不浪费哈~”石野心里暗道。在切身体会到魂环的壮大后，他看这些风狼的眼神也愈发炙热。

    如果说之前风狼们是他的好兄弟的话，那现在就是个个身娇体柔、盘亮条顺还会女装的好兄弟了！

    干他娘的就完事了！

    提着自己饥渴难耐的大锤子，石野向狼群扑去，如入无人之境。

    一时之间，狼群出现了微微的慌乱，王圣也被吓了一跳，和身边的两条狼一起哆嗦起来。

    实在不是他老王怂，而是他身材魁梧的好大哥此刻在那个颜色正在不断变浓的黄色魂环的环绕之下，竟是好似一张纸片一般，随风飘摇，完美避开了狼群前后左右所有的扑击，嘴里还一直冒着痴汉般诡异的笑声，就——可怕！

    更可怕的是他手上的锤子，在空中穿行时带不起一点风声，好像也变得轻飘飘的。只有快接近那些风狼的脑壳儿或是腰子了，才会猛地发出锐利的尖啸破空声，将锤下风狼砸成烂糊。

    很快，麦子也从战斗中抽身，神色复杂的和王圣一起站在旁边，看着石野一边诡异的发笑，一边挥锤宰狼如屠狗。

    “麦子姐，老大不会中邪了吧？”王圣呲着牙问。

    “应该不是吧……不过石野打铁的时候，偶尔也会突然发出这样的笑声。”麦子迟疑了一下，答道。

    她战斗到现在，虽然也受了一些小伤，到都很快在大量生机的帮助下愈合了，只留下衣服上的破痕。

    而被她杀死的那些风狼，同样身体表面看不到伤口，只是皮毛变得极为枯败。

    王圣瞟了瞟那些奇怪的尸体，莫名感受到一丝寒意，不禁默默和麦子站远了一点。

    这两个人都有点邪乎啊……

    场中，石野杀的兴起，却一直留了个心眼在狼王那边。果不其然，又是一团淡青色的空气炮飙射而来——围攻丝毫不起作用，手下被一个个的当狗杀，那狼王也是终于坐不住了。

    见空气炮射来，石野轻喝一声，“来得好！”却是不闪不避，反而正面迎上。

    此刻他的魂环已经浓稠似水，对于周边气流的感知范围已经扩大到了六米，感知更加清晰，调动风穴也更加容易，而开启这个魂环所消耗的魂力反而在减少！

    当然，不减少也没关系。就石野这魂力虽然只有十五级，但他在魂士阶段的魂力却是不断累计叠加、消耗，然后又叠加，魂力的质量和一般魂士自然不可同日而语。

    如果说王圣这样的普通本土魂师，靠自己瞎几把冥想，修炼出来的魂力是气体；

    唐三这样的古代穿越者，修炼玄门正宗功法玄天功，修炼出来的魂力是近似液体；

    那么他石野在火与铁的锻造之中获得的一身魂力，又在反复压缩积累之下，早已经化作水银，一份当别人三份使都绰绰有余。

    所谓炼气化汞，炼体成钢，不外如是。

    此刻在石野的眼中，那带着尖啸飙射而来的淡青色空气弹，却是清晰可见的由数十道互相缠绕干涉的气流组成，虽然它们有一个大致相同的方向，却是大部分力量都在内部浪费掉了，没能形成一个有序的结构。

    当然，倘若能形成流动的空气结构，一丝能量不浪费，至少得是八万年往上的修行。以这青眼风狼王的千年道行，能做到这一步已经就很不错了。

    只是可惜，遇到了他石野。

    提锤而上，石野照准空气弹的风门便狠狠砸下，无形的气团竟是被他砸出了肉眼可见的凹陷，随后噗地一下，如同破碎的气球般轰然炸开。

    气劲四射，吹的麦子的发丝向后飞舞，周边的树叶猎猎作响，正面刚上空气炮的石野却是毫发无损。

    按理说，这一记空气炮的威力可以直接撕裂一条六百年的曼陀罗蛇，或者是重伤其他的千年魂兽，不该这么轻易的就被打爆。但奈何石野的魂技，或者说巽字词条【运斤成风】，是接近规则本源的力量，在层次上实在高出太多，所以直接形成了完美的克制。

    倘若是别的什么玩火、玩毒的千年魂兽，此刻石野百分百已经跪地上了。但玩风的话，此刻有着魂技加持的石野可以给这千年风狼王当爷爷！

    见到自己的拿手魂技被轻易克制，青眼风狼王低吼一声，挥爪向石野扑来。

    它打算直接咬死这个讨厌的人类！

    石野毫无惧意，伸手一捞，从周围的风穴中带出两股风流绕向扑来的狼王，打乱对方的气息和平衡。随即一锤乘风而起，如羚羊挂角，在空中划出一道弧线，飞击而出。

    却在这时，不知何时已经跳到其他风狼身上的曼德拉草突然裂开一张大嘴，发出刺耳的嚎哭声——

    这哭声显然有精神攻击的效果，道道音浪席卷四周。王圣面色一白，直接又倒在了地上，普通风狼们也尽皆趴伏在地，再难行动。

    唯有那青眼风狼王竟是提前用风团包裹了自己耳朵四周，丝毫没有受到影响。

    显然，它和那棵曼德拉草也是老搭档了。

    突遭冲击，石野也不免动作一滞，好在他灵魂强韧，一瞬间便恢复调整过来。绕是如此，他也只来得及挡住狼王的利爪，免去开膛破肚之灾，却是被那扑击的力量直接打飞了出去。

    “麦子！”

    几乎是石野喊出来的同时，和他同时从音波冲击中恢复过来的麦子便已经飞身前冲。

    身材娇小的她将身一矮，避过飞扑的狼王，右手丰收之镰浮现，翻身一斩，那如梦似幻非烟非雾的镰刃骤然拉长，直奔曼德拉草而去。

    一瞬之间，那碧绿小草感受到了一种死神降临、冥河席卷般的致命威胁，嚎哭之声戛然而止，身子一弹，竟是直接从那头风狼身上跳了起来，将将避开那席卷而来的镰刃。

    饶是如此，它的叶片也肉眼可见的枯黄了几分。

    这一下便吓得那曼德拉草亡魂大冒，再也顾不得其他，便要落荒而逃，跑路要紧。毕竟它实际战力极其有限，只会一招本能的曼德拉之嚎而已。

    不然它也不必非得跟其他的强大魂兽形成共生关系了。

    麦子哪能放任这理想的第一魂环供体跑路，当即一手锄头、一手镰刀，追赶起来。

    这边一追一逃。那一边，干扰消失。石野和狼王，两只庞然大物却是再度狠狠地碰撞到一起！

