    在杜格满脸怒火的同时，杰弗里斯已经捏紧拳头冲向帕楚利亚。

    帕楚利亚却早已狡猾的躲在两名裁判的身后。

    在一阵推搡中，杰弗里斯与帕楚利亚各自吃到一个T。

    菲利普斯球馆内一片嘘声，仿佛是在替帕楚利亚叫屈。

    而此时，TNT的解说席却无比愤怒。查尔斯巴克利直截了当的声称：“主场哨，绝对的主场哨！！像帕楚利亚这样的球员就应该被终身禁赛，他太脏了！！他刚才那个垫脚完全是冲着毁灭艾迪库里去的。以他的卡位能力，根本不可能给艾迪库里冲抢到前面的机会。”

    巴克利说这话的时候，TNT又一次回放了刚才的画面：原来，在埃尔霍夫德执行高难度后仰跳投的时候，今晚格外兴奋的艾迪库里一反常态的选择冲抢篮板，在他朝着篮下进发的时候，帕楚利亚好像忽然被挤开了似的，但他的脚步却格外‘拖沓’…看上去像是反应不及，但结果却是艾迪库里‘恰到好处’的踩在他的脚背，然后摔倒在地。

    “其实…这个球只能说帕楚利亚存在恶意犯规的嫌疑，并不能直接定性为恶性犯规。NBA的肢体接触非常大，谁也不知道伤病会在什么时候发生。我个人倾向于帕楚利亚是无意的，要知道他才刚刚从禁赛中复出，如果继续搞这种小动作，联盟必然会严重处罚，这对亚特兰大老鹰队来说，并不是一件有利的事情。”

    肯尼史密斯站在他的角度分析道：“老鹰队失去帕楚利亚远比尼克斯失去艾迪库里损失惨重。”

    “不。或许从球队的角度出发，帕楚利亚被禁赛的损失更大。但是…如果从个人来说呢？帕楚利亚能够容忍艾迪库里这么轻而易举的将篮球从他头上接二连三的扔进篮筐吗？这跟他在赛前所吹嘘的能力显然相差甚远。”查尔斯巴克利摇摇头：“反正现在的结果是，大发神威的艾迪库里伤退离场，帕楚利亚只是吃到一个技术犯规。”

    巴克利始终坚持帕楚利亚是故意伤人。

    这时，队医将艾迪库里扶到了场边板凳席进行冰敷物理治疗。

    初步检测，库里的伤势并没有严重到必须到去医院接受核磁共振，只是轻微扭伤。队医向杜格再三保证，艾迪库里只是痛觉神经太过于敏感了。

    这让杜格松了口气。

    同时，他在板凳席上做出人员调整，他用米利希奇顶到5号位。大卫李顶到4号位，吃到一个T的杰弗里斯被他换下。

    他希望杰弗里斯暂时调理情绪，等会儿继续上场。

    杜格非常欣赏杰弗里斯冲上去为艾迪库里出头的勇气。

    实际上，他比杰弗里斯更想把拳头甩在帕楚利亚那张欠揍的脸上。

    但是…这儿是篮球场。

    杜格仍然想在规则之内拿下比赛。严格来说，他是一个冷静高于冲动的人，当前的愤怒还没有大到他愿意为之付出禁赛的代价。

    与此同时，场边的T.I正在对蕾哈娜故意说着尖酸的话：“瞧瞧你的绯闻男友吧。可怜兮兮的他就像一只懦弱的拉布拉多幼犬。作为球队领袖的他，面对队友被侵犯，居然连上去理论的勇气都没有。这件事情发生在任何男人身上都是一种耻辱……”

    他的话音未落……轰！

    球场传来一声猛烈的爆响！

    T.I下意识的抬头望去，被他称之为拉布拉多幼犬的斯努比正霸气的挂在篮筐之上，而在他胯下的赫然就是此前将艾迪库里搞下场的帕楚利亚。此时帕楚利亚一脸狼狈，他看上去才像一只被遗弃的流浪狗！！

    “T.I先生。现在你知道什么你总是频繁进出监狱，而斯努比先生始终保持着他的高贵吗？”

    蕾哈娜转过头去，她仿佛修道院里的修女：“以暴制暴并非最佳的处理方式，成年男子更宝贵的东西绝非无处安放的拳头，而是这儿……。”

    蕾哈娜点了点自己的脑子。

    她在骂T.I没有脑子。

    T.I嘴里骂骂咧咧，却又不敢高声说出来。

    此时，整个菲利普斯球馆都在发出惊呼，随着头顶大屏幕的回放，惊呼声又一次提升。

    原来。

    当尼克斯重新分球，杜格直接在后场就接管了篮球，他持球抵达三分线外。

    当乔约翰逊防守上来，他没有再像上场比赛那样花哨的玩弄技巧，而是快速一个变向，凌厉的朝着左侧急驰而去……乔约翰逊一路追赶，但杜格半点没有转弯，就是这么一往直前。

    当他冲进油漆区内，更是半点不减速，哪怕帕楚利亚都已经在篮下站好位置！

    就在所有人认为他极有可能是一次诱敌深入的突破时，他忽然一个急停，然后将篮球狠狠砸向篮板，紧接着快进一步，原地一跃而起，当着帕楚利亚的面强势腾空，帕楚利亚试图阻拦，但已经为时已晚。想要逃窜…撞击已经扑面而来……噗！

    斯努比狠狠撞击他的身躯，并在他头顶双手抓住篮球用尽全身力量狠狠砸向篮筐……轰！

    整个篮架当下就被砸出剧烈轰鸣，并且以无法逆转之势向下臣服。

    至于杜格胯下的帕楚利亚只能踉踉跄跄，向后狼狈不堪的倒退两步才摆脱来自公爵大人的阴影覆盖！

    呲！

    当公爵大人从篮筐降落，整个篮架再次猛烈的上下摆动起来，安置在篮下的镜头更是不断的摇晃，TNT的画面变得无比晃动。

    就在导播试图切换镜头时，篮下的麦克风里传来杜格冷漠的声音。

    “我再次警告你，不要把街头打斗的小伎俩带到这里。”

    篮下的杜格冷眼盯着帕楚利亚，有如死神的镰刀：“如果不是在篮球场，你猜我一拳头能不能将你直接KO？”

    帕楚利亚眼神躲闪，他不敢直视其锋。

    而当这一幕传达到千家万户，所有人都感受到公爵大人的另外一面。

    “Cool！”

    查尔斯巴克利发自内心的赞赏：“无论是暴力扣篮，还是这句警告，斯努比都拿出了男人的气势！我很钦佩他的克制与勇猛，他是一名真正的暴力绅士。即便是迈克尔乔丹身处他的位置，也未必能做出比他更好的处理方式。”

    旁边的厄尔约翰逊与肯尼史密斯都给予赞赏。

    比赛仍然还在继续。

    尼克斯阵中除了斯努比拿出了气势，跳跳糖兄弟的另外一员米利希奇也陡然爆发。

    啪！

    当他一巴掌将帕楚利亚的上篮直接冒出球场，他再次吼出艾迪库里式的咆哮：Pop-Rocks！！

    跳跳糖！！

    尼克斯队的气势也随之升腾起来。

    这一点出乎了帕楚利亚与麦克伍德森的意料。

    通常来说，当一个恶汉用阴损的招式废掉了对手一名球员，对手其他球员都会心有余悸，并且变得不敢接近这位恶汉，毕竟没有人想因为一个简单的上篮或者篮板球就废掉整个职业生涯。

    但是…随着斯努比的隔人重扣，米利希奇的单手遮天。

    尼克斯的士气熊熊燃烧起来。

    当大卫李都能冲进篮下怒吼着摘下篮板，当昆汀理查德森在三分线外命中超远距离后仰，当斯蒂芬马布里强行杀入篮下制造2+1！

    菲利普斯球馆的老鹰球迷陷入了一阵阵的痴呆。

    砰!

    好不容易盼到大卫李跳投不中，但是篮下的米利希奇灵巧的一转身……啪！他力压帕楚利亚将篮球拍给外围的斯蒂芬马布里，马布里起跳……唰！

    又一次命中三分。

    46：31。

    客场作战的尼克斯从第一节后半段开始进入狂飙状态，到如今第二节进行到第六分四十五秒时，分差已经扩大到15分，并且正在以无法阻止的趋势向上继续攀升。

    “谁能想象艾迪库里下场后，米利希奇继续统治帕楚利亚？？”查尔斯巴克利在解说席上难掩畅快：“今晚的米利希奇绝对配得上03年超级榜眼的顺位。上场11分钟，12个篮板2次封盖，其中5个前场篮板！这个防守效率，这个篮下统治力，帕楚利亚居然敢说他不适应NBA？？？”

    “米利希奇的天赋绝对是历史级别的，否则他也无法力压NCAA最传奇的大一新生卡梅隆安东尼成为榜眼。今晚的他终于将他的选秀模版兑现了出来，他就是白色加内特！！”厄尔约翰逊也不由的语气激动，PLAY-BY-PLAY解说定位的他在不知不觉中有了倾向性。

    此时此刻，实际上所有的路人球迷都希望尼克斯赢球，因为…帕楚利亚那个动作实在太肮脏，亚特兰大人配不上这场胜利。

    而尼克斯也的确争气，他们在艾迪库里受伤后，紧紧跟随在斯努比身后，全员发挥，以不可思议的手感与防守将亚特兰大老鹰击落谷底。

    “尼克斯的X因素太多了。”

    肯尼史密斯也不得不叹服：“谁能想象米利希奇居然以防守统治篮下呢？实际上，之前艾迪库里也用进攻统治了帕楚利亚。难道说，纽约这匹黑马今年要一黑到底？？”

    ……

     【第二更送上！！！】