    这座庄园占地面积还是很大的，当初苏昌离买下此地，然后花费不少时间才将其改造完成。

    里面很多装饰物品用的都是太虚仙境当中带出来的，如现在韩非等人在小路边看到的一些绿植。

    这些东西都沾染了一些灵气，能够一定程度上改善这里的环境，让身处其中的人感觉到更加的舒适，这种舒适不仅仅是身体上的, 还有心灵上的。

    刚刚还有些闷闷不乐的红莲此刻心里却是好受多了，略有兴趣地开始参观这个庄园。

    “这里很多东西似乎我在韩国都没见过？”

    红莲十分好奇地问道。

    “这些都是天外天从域外带来的东西，你自然是没见过的。”

    苏青云微笑着向韩非等人解释。

    面对红莲时不时提出的问题，他也会耐心回答。

    虽然苏青云话语中的“域外”本来是指太虚仙境，但是在韩非他们眼中便成为了七国之外的地方，如雪月城。

    所以他们并未深究这一点，仅仅是欣赏这些东西就已经很不错了。

    很快几人就来到了一片宽阔的后院之中。

    后院中有一片池塘，池塘中间则是一个巨大的圆石平台，池塘旁边则是一条供人休息的水榭。

    此时弄玉和紫女就坐在一个小亭子中，看着池塘平台上的几人练武。

    见到苏青云等人来了，弄玉和紫女都起身行了一礼。

    苏青云摆摆手，示意不用在意他，他本人也是将目光看向了正在圆石平台上切磋的众女。

    正是焰灵姬等人和晓梦。

    自从晓梦突破之后，焰灵姬等人就更加积极地找晓梦切磋了，她们心里对此并未感到难堪，反而非常佩服晓梦的天赋，也是虚心求教。

    晓梦看在苏青云的面子上也就答应了，她知道几人关系着苏青云的一个大计划，所以就每天都过来给她们喂招。

    没错，在其他人看来是切磋，实际上一直都是晓梦给她们喂招，帮助她们快速进步。

    在一边观看的韩非是个外门汉，就看看热闹, 对这些他几乎不懂什么。

    卫庄则是看得有些认真，先不提她们的剑法如何，光是她们手中的剑就不一般。

    之前听紫女说和紫云剑一样的一共有七柄, 现在看来并不是说说而已。

    不过让卫庄感到奇怪的一件事就是，按理说这七柄剑都不一般，但是他却完全没有听过这七柄剑的传闻，苏青云究竟是从哪里弄来的这七柄名剑？

    卫庄心中很清楚，即使是天宗也没有这么多的名剑，从这一点上看，天外天甚至都已经超越了培养苏青云的天宗。

    可是天外天才建立多久？

    每当卫庄想到这，都会感觉背后一阵发凉，一个出现才几年的势力，居然已经能够在诸子百家当中名列前茅了！这种恐怖的发展能力完全超过了卫庄的想象。

    苏青云来自天宗，入世也就几年的时间，都是有迹可查的，却没有任何人知道他什么时候认识和收服了这么多的高手。

    有的时候卫庄都在猜测，天外天是不是一个隐藏了很久的势力，只是突然决定出世，不再隐藏了，然后选择了苏青云作为一个明面上的管理者，实际他们只是将其当做是傀儡。

    不过很快他就否决了这种想法，天外天中可是至少有两位天人境的强者，以他对这种强者的了解，一般是不会居于人下的, 放在任何一个门派都是最尊贵的存在。

    而据他对这些人的观察发现，他们是真的尊敬这个所谓的尊主，苏青云的的确确成为了这些人的领导者！

    你要是说这是一个隐藏很久的势力，有如此底蕴并不会让人感到如此惊讶，顶多是认为自己对这个世界了解太少了。

    但是现在这种情况却是让人感到不可思议，有什么样的力量能够让一个势力突然崛起？是否又是一个能够比肩苍龙七宿的秘密？

    这一点可能很多人都在猜想，但是没有人敢去证实，因为他们崛起的太快了！加上还有天宗作为盟友，没有人会想要同时挑战两个顶级势力。

    很快，卫庄对剑的观察就转移到了剑术上面，场中焰灵姬几人的剑招很精妙，但是似乎都是刚学不久，显得有些生硬，没能融会贯通。

    反观那个与她们切磋的小女孩却是游刃有余。

    卫庄第一时间就猜到了此人应该就是苏青云的徒弟，根据之前的紫女的说法，苏青云的确是收了一个徒弟，而且天赋极高。

    现在看到真人，他更加觉得惊讶。

    晓梦的剑招有着几分苏青云的影子，但是却也有着自己的神韵，卫庄仔细观察，得出她已经达到了破虚境，这让他的神情一下子就凝重了起来。

    联想到了几天前那场奇怪的雪，恐怕就是晓梦在突破造成的现象。

    一时间卫庄心里有些不平衡了，一个苏青云比他强，还领悟了剑意就算了，现在他发现一个十岁的孩子说不定都追上他了，换做是任何人心里恐怕都不会好受。

    一边的红莲不像是韩非一点都不懂其中的精妙，也不像是卫庄，心思那么多。

    对于场中几人的切磋显得很是兴奋，恨不得立刻加入其中。

    红莲从小就喜欢学武，特别是剑术，之前她还请求韩王给她找了几个剑术教师，不过水平当然都很一般，他们的剑术相比现在她看到的，甚至感觉只是观赏级别的存在，完全不是她想要的。

    一想到以后自己也能学习这样的剑法，红莲之前的一些忧虑也就完全消失了。

    这时，场中的焰灵姬，雪女和华锦三人再次联合向晓梦发起了攻击，以焰灵姬和雪女两人主攻，华锦在旁策应。

    虽然是晓梦给她们喂招，但是她们的消耗比晓梦大多了，晓梦到现在连一滴汗都没流，而她们却是快到极限了。

    所以这一次攻击也是最后的攻击了。

    晓梦也察觉到了她们的想法，只见她微微一个后弯腰，从长虹剑和冰魄剑的中间躲过，与焰灵姬和雪女的身位错开，然后抬手一个横劈，将两人荡开。

    此时华锦也趁机攻到了晓梦身后，一剑刺来，晓梦却是早有察觉，脚下微微一转，手中长剑向上一挑，将华锦的剑弹起，这一下华锦空门大开，晓梦手中的剑微微转动，便架在了华锦的脖子上。

