
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华苦笑着说：“我已经跟很多人解释说我没做过，难道你也需要我再解释一遍吗？”
　　
　　“当然不用了，我逗你呢，你是什么样的人，扒了皮我也知道骨头的。”
　　
　　“那就好，对了而，你让陆叔调查归调查，在我在拘留所的这段时间都不要去动那个售楼小姐，不论调查最后是一个什么结果。”傅华觉得那个售楼小姐只不过是背后那个藏镜人利用的一个工具而已。再是他还在看守所里，这个时候去对付那个售楼小姐，别人马上就会想到他的。
　　
　　“这不用你交代的，我们知道怎么做的，对了，需要把你这里的情况跟冷子乔说一声吗？”
　　
　　傅华苦笑着说：“我让警察第一个通知过她了但是她并没有来见我。”
　　
　　“呵呵，冷子乔这是不相信你啊。”
　　
　　“她毕竟还年轻，很多事情都没经历过的。算了，这件事情等我出去自己去跟她解释吧，回头你帮我联系一下周文俊，让他从上海回来，主持熙海投资对对对工作。”
　　
　　“这个我会帮你联系的，拘留所这边陆叔都找人打好招呼了，你可以在这里面过得很舒服的，就是不能出去。”
　　
　　“这点你不用担心我了，也就是几天时间，怎么样都会过去的。”
　　
　　过了一天之后，陆丰来看傅华了：“傅董，你要我查的事情我已经查清楚了，那家销售房子的公司属于世杰运财旗下的，总经理叫做刘升妹，是刘运财的二女儿，你是不是跟东财刘运财有什么梁子啊？”
　　
　　傅华心里骂了句娘，原来是刘运财这老家伙在背后捣的鬼，肯定是刘运财那天在他这里碰了个钉子之后，就对他怀恨在心，想要报复他，他又被看到出现在了刘运财旗下公司的售楼大厅里，就找那个售楼小姐给他设了个套。
　　
　　换到别人身上，污蔑他性骚扰是没多大的用处的，顶多是名声并不好听罢了。但换在傅华身上这就是致命的了。刘运财这么做实际上就是搞臭他的名声，让冷子乔讨厌他，然后跟他分手。
　　
　　目前来看，刘运财这么做的初步效果已经达到了，冷子乔因为这件事情已经不愿意来拘留所见他了。这老东西也太卑鄙了一点。傅华心中的恶气顿时就压不住了，他看了一眼陆丰，说：“陆叔啊，你认识东财刘运财这人啊？”
　　
　　“认识啊，说起来他跟刘爷都算是老一辈的了，我刚跟着茜男他爸混的时候，盖房子的工地情况跟现在是有很大的不同的，工地上你像土石方，材料供应都有很大的油水可赚，我和茜男他爸自然不会放过这样好的机会了。”
　　
　　“刘运财也就是在这个时候进北京的，那个时候他的公司还不叫什么世杰运财这么洋气的名字，就叫运财建筑队，土得掉渣，我们也算是打过交道的，他的一个工地交给我们做过，不过并没有很深的交情。”
　　
　　傅华看着陆丰说：“那陆叔敢不敢惹他啊？”
　　
　　“你想要报复他啊？”
　　
　　傅华点了点头：“我都被他弄到这里来了，我总得做点什么吧？”
　　
　　“动他不容易的，”陆丰说，“他现在是有钱人了，走到哪里都是前呼后拥的，身前身后最起码也有四个保镖，我们近不了他的身，动不了他的。”
　　
　　“他身边有保镖我知道，我也见过，”傅华笑了起来，“那情形很滑稽的。不过我想动的不是他本人，而是他的侄子刘升建，是朱云华君华证券的一个职员，前几天他给人打伤了，住院了。”
　　
　　陆丰看了傅华一眼：“为什么要动他的侄子啊？”
　　
　　傅华冷笑了一声：“他的侄子看上了冷子乔，刘运财这老混蛋居然跑去跟我说要我把冷子乔让给他侄子，被我拒绝了，结果我就到这里来了。陆叔，你如果不敢去惹这老混蛋，说一声就是了，我可以去找别人的。”
　　
　　“刘运财有什么不敢惹得，他只是一个商人，跟我们这些玩命的不是一个路数的，我真要动他，他也得老老实实的受着。”陆丰看着傅华，“只是有一件事情比较麻烦，刘运财跟刘爷有些瓜葛，动了他，怕刘爷会出来说话的。”
　　
　　刘康那边傅华自觉还能扛得住，就笑笑说：“这个你就别管了，刘爷真的出面，我来应付就是了。你给我好好的教训一顿刘升建，如果他还没出院，那就让他继续住吧。如果已经出院了，那就让他再回去好了。不过有一点，也别打的太狠，控制好程度，只要让他在医院住下去就是了。”
　　
　　陆丰笑了：“这个我可以做到，你想让我什么时间动手啊？”
　　
　　“还有什么时间比现在更合适吗？”
　　
　　陆丰笑了，确实是，傅华正在被拘留期间，这个时间动手，傅华的嫌疑最少：“行，我回去就安排人教训那小子。”
　　
　　陆丰就离开了拘留所。当天下午一点的时候，在北京静安医院，君华证券的职员刘升建收拾好了随身物品，结算了住院费用，去到地下车库提车要离开医院的时候，遭到了几名大汉的伏击。
　　
　　这几名大汉用棒球棒对刘升建进行了疯狂的殴打，打的刘升建浑身上下青一块紫一块的，几乎是体无完肤。好在刘升建还没走出医院的范围，他的伤情得到了及时的救治，不过他需要继续呆在医院一段时间了。医院也及时的报了警，但是却发现地下车库的摄像头事先就被人挡住了，警察也找不到的什么有用的线索。
　　
　　而此刻的傅华却在拘留所里优哉游哉的喝着龙井茶，看着报纸。茶是陆丰上午来看他带来的。他能这么悠闲也是陆丰跟管教打好了招呼。没有人会把他跟静安医院中发生的事情联系起来的。
　　
　　世界上不管发生了什么事情，时间还是按照他们的节奏往前不停的走着，不觉八天的拘留期就过去了。这八天傅华觉得就像是都度了一个小长假一样，身心舒坦。要不是外面还有很多的事情等着他处理，他几乎都不想出来了。
　　
　　是王海波开车来接的他，这世界上的人都很聪明的，难说刘运财没猜到是这一次真的是他找人伏击的刘升建，安全起见，他还是把王海波带在身边比较好。
　　
　　傅华让王海波直接把他送回了家，这几天在拘留所冷子乔一点消息都没有，他心里隐隐有些不安，想要今早的回家见到冷子乔，尽快的解释一下事情的真相。这几年他已经习惯了冷子乔陪在身边，八天没见，他还真是有些想念的。
　　
　　家里面静悄悄的，傅华把钥匙放在鞋柜上面的时候，伸手摸了一下鞋柜，鞋柜上已经落了一层淡淡的灰尘，显然这几天冷子乔并没有在笙篁雅舍住。
　　
　　直到这个时候，傅华的心情还没有变坏，冷子乔不住笙篁雅舍也没什么不正常的，她一个人住这么大的屋子可能会有点冷清，就算是回家去住也没什么的。现在他被释放回家了，打个电话给冷子乔，把她叫回来就是了。
　　
　　傅华就先洗了个澡，然后就拨通了冷子乔的电话，电话响了一阵之后，冷子乔接通了。傅华笑着说：“子乔，我回来了，我看你这几天没在家里住。”
　　
　　“是的，我回我妈这一边了，”冷子乔淡淡的说道。
　　
　　“那我晚上去接你回来吧，我也有些天没见到阿姨了，顺便也可以去看看她。”
　　
　　“你别过来了，我妈这几天心脏不太好，不想见人。”
　　
　　傅华这就有些尴尬了，他感觉并不是宁馨心脏不好不能见他，这只是一个借口，是冷子乔现在不想跟他见面的一个借口。难道他和冷子乔的生活要变得复杂起来吗？他心里顿时就觉得很无趣起来。
　　
　　“那行吧，等阿姨的身体好一点了，你再回来吧。”傅华说完，也没等冷子乔再说什么，直接就挂了电话。
　　
　　挂断电话之后，傅华又想要不要给夏彦飞去个电话，把他去看房子的情况跟夏彦飞说一声，但想了想还是算了。夏彦飞并不是真的想要让他去看房子的，而是想要他买下房子送给他，他跟本就不想知道或者早就知道了房子是个什么情形的。因此这个电话打不打没什么意义的。
　　
　　至于要不要买下这套房子送给夏彦飞，傅华现在的态度变得有些犹豫了，他多少是有点相信命运的，他觉得这一次他去打听买房情况被诬陷，可能就是上天再给他警告，警告他不要为了走捷径而铤而走险，因此他觉得还是再等等看吧，等夏彦飞找他的时候，再来决定要怎么去做。
　　
　　不觉就过去了两天，傅华每天就是上班下班，处理公司的事情，并没有什么特别的事情发生。冷子乔那边依旧是沉默，既没有说要傅华做出什么解释，也没有说打电话来跟傅华聊聊家里的情形，反正就是沉默。
　　
　　刘运财和刘升建那边也是沉默，本来傅华觉得以刘运财睚眦必报的个性，他找人暴揍了刘升建之后，刘运财会对他采取什么行动的。但也没有，一切风平浪静，刘运财那方面什么动作都没有，连陆丰所担心的刘运财会惊动刘康的情况也没发生。
　　
　　至于夏彦飞方面，也是什么动静也没有，连个电话都没打来，就好像他忘记了委托傅华去看房子的事情。这个，傅华觉得有两种可能性，一是他在等着傅华买好房子然后去找他。第二种情况是，夏彦飞已经知道了他被拘留八天的事情，这些位高权重的家伙实际上是胆子最小的，傅华出了这种事情吓到他了，所以不想再跟傅华发生什么联系了。
　　
　　对这三方面的反应，傅华除了在乎冷子乔的反应之外，其他的都没放在心上。刘运财就算是有什么动作，他也是能接的下来的，就算是请出刘康来，刘康现在的状态，基本已经是隐退江湖了，出来大概率也是帮他们两人和和稀泥，他和刘运财之间彼此都吃过对方的亏，一般情况下他们就算是扯平了。
　　
　　至于夏彦飞这边，傅华是决定不采取主动行为的，就算是夏彦飞不再跟他联系了，那也是上天做的安排，他也会接受这种结果的。
　　
　　唯一让傅华感到不安的是冷子乔的沉默。男女之间的战争是不怕打的火热朝天的，越是打得激烈，越是说明在乎对方，两人越是难以分开。男女之间的战争最怕的就是冷子乔现在跟他的这种冷战，冷战就中断了之间的联系，时间长了，就算是再爱对方，感情也会淡化的。
　　
　　傅华并不想结束这段感情的，到了他这个年纪，习惯了某种生活状态之后，轻易就不想去做什么改变了。所以到了第三天的早上，傅华就让王海波开车直接去了金牛证券冷子乔的办公室。好在冷子乔并没有不上班，傅华直接就在办公室找到了她。
　　
　　看到傅华之后，冷子乔并没有太惊讶，只是淡淡地说：“你怎么来了？”
　　
　　“我想和你好好谈谈，我怕再不来找你，你连谈的机会都不会给我了。”
　　
　　冷子乔抬头看了傅华一眼，说：“也好，有些事情我也想跟你谈谈，你坐吧。”
　　
　　傅华就坐到了冷子乔的面前，看着冷子乔说：“子乔，你应该了解我这个人的，说我性骚扰，根本就是在诬赖我，这个你千万不要相信。”
　　
　　“你先不要急着洗清自己，你先告诉我，为什么要在那个地方买房子，实现你可从来都没跟我说要在那里买房子的，我们俩虽然没办正式的手续，但我认为我住在一起这么长时间了，跟结婚没什么两样的。买房子这种事情你是不是需要事先跟我说一声的？”
　　
　　傅华没想到冷子乔纠结在这件事情上，就笑着摇了摇头：“子乔，这你可真是误会了，这房子不是我要买的，是有朋友要买，我只不过是帮人跑腿，了解一下具体情况罢了。”

