    看到伏羲那一脸认真的表情，陈玄无奈的叹息了一声。

    而这时伏羲却开口发下了天道誓言，“从今日起，洪荒之间只有人族伏羲，再无妖族圣师伏羲。”

    随着伏羲的天道誓言出口，天空中突然响起一道惊雷。

    算是应下了伏羲的誓言，同时半空之中落下一道功德金光。

    这道功德金光直接落在人族身上，让人族的气运再次得到了提升。

    而这时陈玄却笑着说道：“人族地皇即将降世，等你将人族共主之位传于他的时候，便是你证得人族天皇果位之时。”

    伏羲听后再次行礼，然后转身回成都去了。

    而陈玄却开口对多宝道人说道：“你即刻前有姜部落，帮助赵公明取得地皇之师。”

    多宝道人喏了一声，便直接离开洞府向着有姜部落而去。

    而陈玄却直接赶往了峨眉山罗浮洞，去通知赵公明下山收烈山为徒。

    为何是赵公明教导烈山，而并非是金灵圣母等人呢。

    原来就在前不久外门弟子大会上，赵公明力压一众截教外门弟子，成为了截教外门首徒。

    作为截教外门首徒，如果赵公明不能位比嫡传弟子，恐怕他难以服众。

    如今陈玄将教导地皇的这份美差交给了赵公明，自然也就表明了通天教主的立场。

    那就是赵公明虽然是外门首徒，但却可位比嫡传弟子。

    最主要的是，陈玄担心赵公明再走了自己的老路，因气运不足而陨落。

    只要赵公明能够教导地皇得到功德，那他的气运将与人族相连。

    那时就算是燃灯道人想要算计赵公明，他也未必能够称心如意。

    再加上，如今陆压已经成为了陈玄的嫡传弟子，陈玄就更有信心保住这个截教外门首徒了。

    一路走来，很快陈玄便到了峨眉山罗浮洞。

    赵公明亲自来到峨眉山下相迎，将陈玄让入自己洞府之中。

    “公明能得到截教外门首徒之位，全靠大师兄的细心教导，公明还没来得及去向大师兄道谢。

    反倒让大师兄亲自来我峨眉山罗浮洞，这真是公明我的罪过呀。”

    陈玄伸手将赵公明扶起，并且开口说道：“我此次前来，是要通知你赶往有姜部落。

    地皇烈山会出生在有姜部落，这次教导地皇的重任，师父已经决定交给你了。

    希望你不要让师父失望，被其他人抢了这地皇之师的位置。”

    赵公明甚至都有点不敢相信自己的耳朵，地皇之师那是何等的重要。

    只要自己能够成为地皇之师，凭借那份功德就算是斩尸成为准圣，恐怕也绝对不在话下了。

    但是这赵公明还是有自知之明的，当下便开口对陈玄说道。

    “大师兄，二师兄教导天皇伏羲，这地皇之师就算不是大师兄您，也应该有三位师姐担当才是。

    公明我只不过是一外门记名弟子，有何德何能教导地皇，获得这份功德呢？”

    陈玄可以感觉得到，赵公明的这番话，绝对是发自于肺腑的。

    当下便满意的点了点头，并且开口对赵公明说道。

    “你说的不错，教导地皇的重担，本应该由金灵她们担当才是。

    但是她们却全都选择了拒绝，理由是如今她们都已斩尸成为准圣。

    而作为外门大弟子的你，如今还仅仅只是大罗金仙巅峰境界。

    如果你不能斩尸成为准圣，又如何能够统领我截教外门呢。

    所以最终师父他老人家也决定，将这份功劳让给你。”

    赵公明听后满脸都是感激之色，随后又开口说道：“龟灵师姐如今同样是大罗金仙巅峰境界。

    所以公明觉得，教导地皇还是由龟灵师姐出面为妙，公明愿意千年后去教导人皇。”

    赵公明信心还不是一般的足，甚至已经认为教导三皇五帝，都应该是他截教的事了。

    陈玄笑着摇了摇头，“你龟灵师姐如今已经斩尸成为准圣了。

    她父亲巨鳌做了擎天柱，所获功德何止万千，如今已经全都落在了她的身上。

    前不久金灵帮助伏羲建造陈都，无当帮助伏羲创建商业。

    所得功德全都让给了龟灵，再加上龟灵帮助仓颉造字所获功德不小。

    已经成功勾起她父亲留给他的功德，让她一举斩尸成为准圣了。

    所以你也不必再做推辞，更何况你能不能拿到这帝师之位，还要看你自己是否能够抓住机会呢。”

    这一下赵公明也不再推迟了，当下便向着金鳌岛碧游宫的方向跪地行礼。

    “多谢师尊将这地皇之师交给公明，也多谢三位师姐将这等机会让给公明师弟。

    来日公明必当亲自前往金鳌岛碧游宫，叩谢师尊与三位师姐。”

    说完之后便站起身来，拿起自己的法宝跟随陈玄一起，离开峨眉山罗浮洞去有姜部落了。

    ……

    有姜部落有一女子名为女登，如今已经到了临盆之际。

    就在这时原本风和日丽的天空之中，突然布满了道道彩霞。

    龙鸣凤吟之声时起彼伏，紫气东来三万里天花乱坠地涌金莲。

    这不免让有姜部落的族长大吃一惊，联想起当年天皇伏羲出世，不由得大喜过望。

    马上命令族人开始寻找，是何人即将临盆，要为有姜部落生下一位贵人。

    很快有姜部落族长便得知，即将临盆的是女登。

    当下便带领族中长者，来到女登的住所，等待迎接贵人降世。

    不多时，产房中便传来了一声婴儿的啼哭。

    紧接着周天异象化为一道金光，直接落在了产房之中。

    让刚刚出生的婴儿，转眼之间便长到了三岁左右。

    肚子也变成了透明的，五脏六腑看的那是清清楚楚。

    同时女登因为分娩所造成的创伤，也在这道金光之下瞬间痊愈。

    天空中的异象消失，烈日再次出现在了蓝天之上。

    同时广成子和弥勒，也脚前脚后来到了有姜部落。

    只听广成子开口说道：“弥勒，我东方的事情你还真不是一般的上心呀。”

    弥勒笑着摇了摇头，“人族立三皇五帝哪分东方西方，广成子道友不也同样十分的上心吗。”

    也许是竞争对手互相挤兑，也许是仇人见面分外眼红。

    总之就在这二人剑拔弩张的时候，玄都大法师满面笑容的来了。

    只见玄都大法师打了一个稽首后说道：“二位道友何必如此，烈山拜谁为师，还要看他自己的选择。

    你我就算争的头破血流又能怎样，最终不还得看谁有这份机缘吗？”

    玄都大法师话音刚落，天空中便传来了一阵大笑。

    “玄都师弟看的倒是通彻，不愧是大师伯坐下唯一的高徒。”

    说话间，多宝道人已经来到了三人的面前，并且满面笑容的打了一个稽首。

    看到多宝道人来了，广成子不由得面色阴沉。

    咬牙切齿的对多宝道人说道：“多宝道友，你这又是何意？

    难不成你做了天皇之师还不够，还要与我等争夺这地皇之师不成？”

    多宝道人笑着摇了摇头，“贫道自认为没有那个福缘，能够同时成为天皇和地皇之师。

    所以贫道此次前来并非是收烈山为徒，而是为了其他事情而来。”

    听到多宝道人并不是来收烈山为徒的，不仅广成子心中安稳了，就连弥勒也暗暗的长出了一口气。

    否则凭借如今多宝道人在人族的威望，烈山又怎么可能会拜他们为师呢？

    与此同时，弥勒也开口对多宝道人问道：“那不知多宝道友来这有姜部落，所为何事呢？”

    “也没什么大事，就是我师弟赵公明命中注定与这烈山有缘。

    贫道此次前来，是恭贺我师弟赵公明，成为地皇之师的。”

    多宝道人这话一出口不要紧，气的广成子和弥勒那是怒火冲天。

    广成子更是用手点指着多宝道人说道：“怎么，难道你截教想要包揽三皇五帝之师不成？”

    多宝道人笑着摇了摇头，“这并不是我截教想要包揽和不包揽的问题。

    而是你们有没有能力，教导三皇五帝。

    如果你们能力不足，我截教弟子只能勉为其难了。”

    说着，便直接转身来到了有姜部落的族长面前。

    打了一个稽首后说道：“贫道截教弟子多宝道人，得知地皇烈山已经降世。

    今日特来有姜部落道贺，并且准备为烈山推荐一位名师。

    不知族长和女登可否愿意，给贫道这份薄面呢？”

    听到来人不是别人，乃是伏羲的师尊多宝道人，这不免让有姜部落的族长心中高兴。

    当下便开口说道：“老朽自然没有意见，只要女登愿意便好。”

    这有姜部落的族长还是一个圆滑的人，知道将来烈山的前途无量。

    所以他自然不敢私自做主，为这样一位大贵之人去做决断。

    而此时女登却笑着说道：“仙长连我孩子的名字都起好了，我又怎能拒绝呢？”

    我看到女登和有姜部落的族长都同意了，这可把广成子和弥勒给急坏了。

    特别是广成子，他上次没能成功收伏羲为徒，已经被元始天尊责骂过一次了。

    就连这次他再次来收地皇，都惹得师兄弟们老大的不满。

    如果自己这次再失败的话，恐怕将在阐教沦为众师弟的笑柄。

    所以广成子当下便开口大喊了一句且慢，然后便迈步走了上来。

    直接打了一个稽首后说道：“贫道阐教广成子，奉玉清圣人之命来收烈山为徒。

    而且我阐教会倾尽全教之力教导烈山，让其成就绝对不低于如今的伏羲。”

    看到广成子动了，弥勒自然也不甘人后，冲上前来也是一顿的毛遂自荐。

    反倒是玄都大法师，却一脸淡然的站在一旁，并没有什么焦急的神色。

    与此同时玄都大法师的耳边，也传来了陈玄的声音。

    “玄都师弟，我怎么觉得你好像是来走过场，应付大师伯的呢？”

    顺着声音的方向一看，玄都大法师便见到了带着赵公明而来的陈玄。

    急忙上前向陈玄行半师之礼，并且开口说道：“玄都参见大师兄。

    玄都可并不是来应付师尊的，也真的想收地皇做自己的弟子。

    不过玄都更有自知之明，知道自己争不过公明师弟，又何必要枉费心机呢？”

    陈玄听后笑着点了点头，“就凭你的这份自知之明，人皇之师就是你的了。”

    听到陈玄答应让自己做人皇之师，玄都大法师心中别提多高兴了。

    当下便满脸激动的开口对陈玄行礼道谢，“多谢大师兄，玄都来日必当重谢大师兄。”

    同时心中不由得想起了，自己师尊太上老子的交代。

    当时在八景宫中，太上老子曾经对玄都大法师说过。

    天皇之师和地皇之师，必然是截教弟子的，让他莫要去强行争夺。

    甚至在关键时刻还要让他推波助澜，帮助截教弟子拿到这两尊帝师之位。

    那时候，陈玄就一定会将人皇之师的位置，让给自己。

    陈玄又何尝会不知道，玄都大法师所表现出来的一切，一定都是太上老子所交代的。

    否则陈玄也不可能，将人皇之师让给他玄都大法师。

    可是如今陈玄却不得不让了，否则必将会惹怒太上老子。

    毕竟太上老子和元始天尊可不一样，一个是可以选择较好的，一个是注定要成为敌人的。

    如果能够让太上老子在封神大劫之时，站在通天教主这一阵营，那截教的胜算就大了几分。

    所以陈玄自然不会吝啬一尊人皇之师，毕竟这可是能让太上老子欠下自己一个因果的。

    更何况原本那黄帝的师尊应该是广成子，自己也刚好顺便给他换换人。

    毕竟只要让自己对手得不到好处，就相当于是自己得到了好处。

    索性便笑着开口对玄都大法师说道：“这本就是你命中的机缘，又何必要谢我呢。”

    二人会心的一笑，并没有在说什么。毕竟此时的二人已经是心知肚明了。

    与此同时，广成子和弥勒那边，还在不停的向女登举荐自己。

    而这时赵公明已经迈步走上前去，并且爽朗的大笑着说道。

    “二位道友也都是有道之士，何必要这般自降身份的争论。

    不如这样吧，咱们今天就在这里打上一场，谁赢了谁就做烈山之师。

    技不如人的，就有多远给我滚多远，不要在这里叽叽喳喳的扰人清闲。”

