 沈培川靠在椅背上，单手撑着脑袋，他应该第一时间推开桑榆的，他怎么能走神呢？

    他怎么都觉得是自己欺负了人家小女孩，虽然是人家先主动的，可他是成年人了，而且也不是小年轻，当时怎么能没反应过来她会干什么呢？

    就在沈培川懊恼不已的时候，口袋里的手机响了，是苏湛打过来的电话，问他要不要去Y国。

    沈培川有些懵，这个时候去那里干什么？

    苏湛并未说明，只问他去不去。

    沈培川纠结了一下，想着自己呆着容易胡思乱想便说道，“我去。”

    “三点以前赶到机场，不然别怪我们不等你。”

说完苏湛便了挂了电话。

    坐在车里的他，手里拿着那张邀请卡，还在研究上面的人，背面是时间和地址，这次展览不在国内，而是国际时尚服装展，在服饰行业最有人气和有影响力的Y国举行，但是这期，只做一个专题。

    他砸砸嘴巴，“真搞不明白，你去那里干什么……”    好像在一瞬间，苏湛又想到了什么，林辛言也是服装设计师，难道他是要去找林辛言？

    想到这里，扭头看向宗景灏，问道，“你觉得嫂子会出现？”

    宗景灏眉心紧皱，明显是不想谈论这个话题，索性靠着椅背双眸闭拢假寐。

    他心里是这么想，但是他不知道会不会碰上她，或者是说她会不会去，如果她愿意暴露自己，邀请卡上不会只有秦雅，却没有她的影子。

    他不确定，内心深处有几分不敢面对她，但是又期待，很矛盾的心里。

    苏湛还算有眼色，没有一直往上面撞，老实的收声安静的坐着等沈培川来。

    在等待的过程中，又把手里的邀请卡看了一遍，他也不知道有啥好看的，就是想看。

    后来他觉得对一个只有照片的女人都想多看两眼，是对秦雅的背叛，便把邀请卡丢在一旁。

    没过多久沈培川来了，他们现在过去，早上能到，修整一天，晚上才能到服展会的时间。

    这一夜一天宗景灏过于沉默，苏湛能够理解，可是沈培川他装哪门子深沉？

    跟丢了魂似的，人看着也没有之前有精神，苏湛一度觉得自己是跟着两个病秧子出来的。

    他们到这边来是私事，所以比较低调，晚上从酒店到展会拦的当地出租车，会展中心很大，落座于众多高楼大厦中间，繁华大都市从不会因夜晚来临而褪去浮华，整座城池沐浴在闪烁的灯光下，显得更加热闹。

    在入场厅门口，立着一块巨大的指示牌，上面是和邀请卡上一样的图案，下面唯一多了一排当地翻译字母。

    这次邀请卡分别不同的国家，用不同的言语来制作的，因为威廉夫人有帮林辛言的忙，所以送出去的很多，而且慕名而来的也不少，林辛言成名之后，第一次办个人服装展，作为伯乐的威廉夫人自然得到场了，而且一改往日装束，穿上了旗袍，精心刺绣的华美图案，配上一块素色披肩，把这位老人衬托的优雅又知性。

    整个大厅所有的灯都亮着，渲染的如同白昼，来自各界的媒体记者正在调试摄像机，来参观的人也各个行业的都有，婚纱，影楼，只要能和服装这块沾上边儿的都来了，这次声势遭的挺大，来的人多。

    整个大厅人头挨着人头，一眼望过去都是人，负责帮忙的工作人员，都穿上了特定的服装，让人一眼就能认出来，靠着T台前方，摆放着一排铺着白绒布的丝绸，上面放置着美酒和各色糕点。

    两边是一排一排椅子，供来参观的人，等下看展览坐的。

    大厅窸窸窣窣都是人声儿，哐地一声，T台上亮起一道灯光，紧接着黑色西装革履的主持人走上台，身边是一位女主持人，她穿着斜襟红色盘扣长款旗袍，延伸至脚踝，脚上踩着十公分的高跟鞋，把整个人拉的高挑又气质非凡。

    一黑一红，两种极端的颜色相撞，极具视觉效果，灯光随着他们一步一步走来，首先是男主持人先举起的话筒，因为主打Z国风，所以全程都是Z国言语，T台旁边站着一位翻译，主持人每说一句话，都会被翻译出来。

    “在这个星空普照的夜晚，来自世界各地的先生们女士们，你们好，感谢你们的到来。”

    男主持话音一落，女主持人优雅的举起话筒，声音嘹亮清脆，“在这个充满热情，充满希望，充满幻想的季节里，让我们相聚在一起，感谢大家的到来，一起参加这次国际性的服装展览会。”

    一翻开场白过后，气氛渐入佳境，男主持人再次开口，“请各位来宾就坐，八点三十分，《云之绣》开创性的首次展览即将拉开帷幕。”

    女主持人接过话，“让我们拭目以待。”

    两位主持人退下去，来宾也基本就坐，苏湛他们三个坐在右侧最后排的角落里，灯光忽地彻底暗下去。

    目光之处漆黑一片，首先想起一首纯古琴名曲《高山流水》躁动的人群，慢慢安静下来，只有曼妙，充满意境的曲子，悠悠扬扬跌宕起伏，在曲子结束尾声中，T台两侧的灯，倏地亮起，柔和的光线交错在整个台面上。

    开场是两位来自Z国模特儿，穿着一粉一红的中式嫁衣，两位模特儿娉娉婷婷，一步一步走来，她们婀娜多姿，把女人的妩媚，羞涩，展现的淋漓尽致，最后站在最前方停留，旁边是主持人解说，“Z国五千年历史，留下的文化源远流长，这次《云之绣》将带给我们一个全新的体验。”

    原本传统的古代嫁衣比较宽松，而林辛言借鉴了西式剪裁，这个独特的版型设计，更能够突显新娘的完美身材，带出温文尔雅的Z国文化同时，又充满现代感，高级感，不会让人觉得古板，老旧，反而充满活力。

    这样的设计着实令人惊叹。

    西式婚纱纯洁，肃穆，人们更看重婚纱的款式，对于中式嫁衣，人们更看重礼服上的图案，注重图案背后的寓意，不同的图案不同的寓意，龙凤有富贵吉祥之意，鸳鸯代表着爱情忠贞美好。

    手绣的褂裙颜色更鲜艳，具有光泽感和立体感，细腻的金丝银线，栩栩如生的图案，带给人雍容华贵之态，虽然耗费时间和人力，但是无论岁月变迁，星转物移，都不会丧失独特魅力，更具有传承意义。

    最后是压轴之作。

    这件更为贴近历史，但是又在细节上有变动，裹胸由金线勾勒出的一朵盛开之莲，依袂特殊绣法织就的精美图案，袖口皆是同样的手法绣织，过红色的喜庆，中式的温婉，展现了女人的一腔柔情，披风拖满地，随着模特儿的步伐摇曳生姿，大气震撼。

 