    这些并不算是太低声的谈论不仅仅传到了沐锦依的耳朵里，那位经理也同样听到了。

    看着经理忽青忽白的脸色，沐锦依心中舒坦多了。

    经理看着唇角带着微笑的沐锦依，恨得牙痒痒，若非沐锦依刚才的那番话，这些人也不会说这些！

    “把她给我带走！”经理大手一挥，示意身后的保安将沐锦依带走，等人被他带走了，怎么收拾她不还是他说了算？

    这么想着，经理的心里面好受多了。

    躲在经理身后的王霞探出头来，狐假虎威的说道，“叫你不老老实实的，看我怎么收拾你！”

    看到娇滴滴的小姑娘要被在场的人给抓起来，围观的群众也有些看不下去了。

    “人家小姑娘也没做错什么呀，他们凭什么抓人？”

    “就是就是我刚刚都看到了，明明是那个售货员在刁难人，还找那群人过来找小姑娘的茬，怎么反倒成这小姑娘的不是了！”

    百姓们的舆论基本上全都倒向了沐锦依这边，人们习惯性的同情弱者，而沐锦依在他们的眼里就是受欺负的那个。

    看到沐锦依那娇小的身形和稚嫩的脸蛋，大家不约而同的忽略了，就是这么娇小的一个人儿轻轻松松的能够制住虎子那样的壮汉。

    可惜的是大家的谈论只会加重经理心中的愤怒，更加不会轻易放过沐锦依！

    看到身后还没有动弹的保安，经理扭曲着一张脸吼道，“还在这里傻站着干什么？工作不想要了！”

    保安心中一颤，无奈地走了出去。

    他们原本以为经理特意把他们找来是要处理无理取闹的人，可是没有想到，他却让他们一个成年男子对付一个手无缚鸡之力的小女孩！

    当然，他们没有看到沐锦依如何轻易的制住了虎子，不然也不会认为沐锦依没有一点点攻击力了。

    看到几名保安向着自己走过来，沐锦依眼神微暗，身体微微挪动了一下，呈防御姿态。

    放到这几名保安倒不是什么难事，最让沐锦依头疼的是，她并不想将自己的身手曝光在大庭广众之下。

    一个年纪轻轻又没有专门接受过系统训练的女学生，怎么可能会有如此犀利的身手？

    能够制住虎子大家顶多认为她身手灵活，凭着一股巧劲儿出其不意，这也倒也不是什么难事。

    可若是她在众目睽睽之下，在双方都有准备的情况下放倒了几个壮实的保安，这就说不清楚了。

    千钧一发之际，一道低沉悦耳的声音传进了在场人的耳中。

    “发生了什么事情，在此大动干戈？”

    沐锦依微微抬眸，果不其然看到那张俊美无铸的脸庞。

    墨云漓俊美的脸上没有丝毫的表情，冷峻的气息扑面而来。

    如果不是见过另一面的他，她还真能被他给骗过去！

    看到被保安团团围住的沐锦依，墨云漓的眉头微微的蹙起。

    今天他要不是心血来潮，想要在离开这里之前买些当地的特色东西作为礼物带回家，跑到这里最大的卖场瞧一瞧，还真的会错过这出戏。

    他倒是不担心沐锦依会吃亏，那丫头的身手如何他心里面再清楚不过，再来十个保安都不是她的对手。

    可是看起来那个丫头并不想动手，看在她帮过他一次的份上，这次他就帮了她这个忙！

    看到有人说话，经理抬头一看，发现那个俊美的男人他并不认识，身上穿的又不是什么品牌，旁边也没有人伺候，心里狠狠的松了一口气。

    心中大定的经理又恢复了目中无人的状态，鼻孔朝天的说道，“哪里来的小白脸的想要英雄救美？你也不看看身上有几两肉！”

    沐锦依唇角微抽，经理几秒钟的眼神变化没有逃过他的双眼。

    感情这位经理判断一个人是否有地位，会不会给他带来威胁，都是靠那个人的穿着打扮，自认为对各大品牌十分了解的经理对此深信不疑。

    而不巧的是，墨云漓身上所穿的衣服的确不是市面上的品牌，据沐锦依所知，这家伙穿的衣服，向来都是私人定制的，在市面上还真的见不着！

    被一个名不见经传的小人物如此放肆的指责，墨云漓的脸上却不见丝毫的怒意。

    他还是第一次被人认作是小白脸，一时间倒是感觉有些稀奇。

    正常人就算认不出墨云漓的衣服，可就看他的一身不菲的气度，也能判断出这个人并不是什么好好招惹的！

    和墨云漓打过交道的沐锦依深知这个家伙小心眼儿的很，有胆量直接在他面前说他是小白脸儿的人，眼前这位经理似乎是第一个！

    她可是知道，就算是那些看墨云漓不顺眼的人，也从不敢在他的面前放肆，谁不知道这个人的手段有多么的阴险狠毒辣，完全和这张俊美无铸的脸成为反比。

    墨云漓好看的剑眉轻轻挑起，薄唇微启：“你这个人真是无理，怎么惩罚你好呢？”啧，被人当做小白脸的感觉一点也不好！

    经理完全没有把墨云漓说的话放在眼里，从鼻腔里发出了一声冷哼，“既然你替这个小妞说话，那就证明你们俩是一伙的，来人！把他也给我抓起来！”

    围在沐锦依旁边的几名保安面面相觑，都从彼此的眼中看到了满满的无可奈何。

    这位经理嚣张跋扈惯了，类似事情已经出现了不知道有多少次，他们这些卖场吃饭的小保安也只能乖乖的听话。

    他们迫切的希望经理能够踢到一块铁板，引起一个更上上层的领导关注，好好将经理惩治一番，那么他们这些保安就用不着总是在他的指挥下，做一些违背良心的事情了！

    沐锦依能够察觉围着她的这些保安并不是真心想要和她动手，再加上墨云漓的到来，沐锦依放松了下来。

    保安们认为沐锦依对他们来说没有多大的威胁，只留了一个人看着她，其他人都向墨云漓围了过去。

    沐锦依冲着墨云漓眨了眨眼睛，就抱起了胳膊开始进入看戏模式！

