    第8609章他长得不像好人？（7）

    林栀头痛，托着头，也没搭理他，只“嗯”了一声。

    晏伽帮她关上门。

    他今天说得应该差不多了吧？按理说，他全都坦白了。

    但那些女人他没有上过心，不少细节肯定不记得了。

    晏伽睡不着，主动去了洲洲的房间。

    他开了一盏台灯，只见床上的洲洲盖着深蓝色的卡通被，睡得正香，长睫毛在眼皮子上投下一圈浅浅的影子。

    晏伽伸出手摩挲小家伙细腻可爱的脸，这是他的儿子，亲生的。

    他原先就很喜欢洲洲，晏锋躺在病床上不太可能醒过来的时候他想过，如果可以，他要养洲洲一辈子。

    没想到，阴差阳错，他竟然才是洲洲的亲生父亲。

    晏伽的手仍旧在颤抖，很多天过去，他还是无法从这份心境中回过神。

    人生总有很多奇奇怪怪的转折，这是不是也算一个？

    他太喜欢这种惊喜的感觉，多年没有过。

    越是看下去，他越觉得洲洲特别像他。

    晏伽唇角带笑，干脆不走了，在洲洲身旁躺下，抱住小家伙。。

    林栀不跟他睡，洲洲总可以吧！

    晏伽心满意足！

    ……

    在纽约又呆了一段时间，晏伽带着林栀和洲洲回了德国，将他们母子的生活安排得妥妥当当。

    这一天，乔沐元也和纪长慕一起回了英国。

    临近毕业，课程不多，但她的论文毫无进度，可不能再继续游山玩水。

    纪长慕陪她到达伦敦，刚踏进别墅，陶文兴正在花园里带着两只猫一只狗玩闹。

    皮特很活泼，蹦蹦跳跳，追着蝴蝶跑。

    车子刚停下，陶文兴过来帮他们提行李。

    “陶叔叔，我们回来了，这次去纽约时间比较长。”乔沐元抱起地上的毛球，站在院子里的太阳下，唇角带笑。

    “乔爷和太太可好？”

    “都很好，他们已经回京城了。”乔沐元道，“陶叔叔，我们给你带了礼物，让小周他们帮您搬到卧室去。”

    “好，好，谢谢大小姐和姑爷。”

    “不用谢我们，我们谢谢您才是。”

    陶文兴忙里忙外，让厨房又多准备了一些菜。

    正是下午，乔沐元没什么事，拉着纪长慕去后院陪她练琴、练舞。

    琴声悠扬，纪长慕也不觉枯燥，坐在一旁的茶桌边，一边喝茶一边听她拉小提琴。

    “错了一个音。”他指出，“不够专心。”

    乔沐元停下：“好久不练，手生疏了。”

    “过来喝茶，等会儿再练也不迟。”

    “等会儿我得去写论文了，还有，后天还得去一趟美术馆新址。”

    “这么忙？”

    “回了伦敦就不能再分心。”

    “那我就不打扰你了，明天回博尔顿。”

    “没问题，反正我这段时间都会很忙很忙很忙，万一忙起来没个轻重跟你发脾气怎么办？”

    “小绵羊也会发脾气？”

    “谁是小绵羊啊？信不信我现在就跟你发一个。”乔沐元冲她张开小手，像是要扑向自己的猎物。

    纪长慕顺势勾住她的腰，让她坐在自己腿上，搂住：“别动，一个人在伦敦照顾好自己。”

    (本章完)

