    这其实与YY小说一个道理。

    谁能想到一个看起来平凡没有官职也没有什么兵马，名不经传的人武力值竟然这么高。

    这就好像西游记在大闹天宫之前，谁能想到莫莫无闻的孙悟空竟然这么厉害一样。

    亦或是谁能想到像莫白这样的逗逼，他本应该是抠脚大汉的存在，竟然还是无双大国士！！！

    更不用说，温酒斩华雄以戏曲性的元素向读者缓缓说来，这份爽感简直是一波接着一波。

    “爽。”

    “看得好爽。”

    三国里面关公是一个非常出名的人物。

    不只是三国，哪怕就是现实当中关公也是一个非常知名的人物。

    或者不能说是人物，应该说是神仙。

    因为关公太过于厉害，千百年来关公的形象一跃化神，成为了忠义勇猛的代名词。

    可是，就算人们平时知道关公很厉害，但到底有多厉害，抱歉，大家不知道。

    哪怕就是对于历史有研究的，也未必能说得这么详细。

    正史当中关公只是一位大将，但这个大将的具体实力，都是通过战役表现出来的。

    虽然十八路诸侯讨伐董卓也是一场战役，但这种战役更倾象于个人的武力值。

    两方大将上前叫阵，关羽一出，瞬间人头落地。

    这种英勇的形象瞬间便让大家对于关羽记忆犹深。

    “大白的笔力是越来越厉害了，三言两语就将一个人物角色刻画的活灵活现。”

    “嗯，别忘了，之前还有一个曹操，也是用一句话的功夫，曹操的枭雄特质便被刻画出来了。”

    一本书好不好，人物犹其重要。

    很多作品虽然写得精彩，但看过之后，很快就忘了。

    因为这一些作品没有很好的刻画出人物。

    三国演义纵然现在还仅仅只是开始，但曹操与关公的角色恐怕一众读者一辈子都不会忘记。

    或许，一众读者可能不知道，三国演义可不仅仅只是塑造了这么两个令人印像深刻的角色。

    在关羽怒斩华雄之后，另一个形象鲜明的角色再次登场。

    这个角色，正是吕布。

    其实吕布已经在之前几章登场过了。

    不过前几章只是稍微介绍了一下吕布这个人，大家对于吕布并不是特别了解。

    但是，在这一章里，吕布却是成为了最为出彩的一个。

    如果说华雄是武力值很高的大将，那么，吕布简直就是武神。

    是的。

    在三国里面，基本上没有人是吕布的对手。

    哪怕就是关羽，不，刘关张联手，也堪堪与吕布战平。

    于是，这一场戏又有了一个名头，叫做：三英战吕布。

    三英指的是刘关张。

    这种写法不仅体现了刘关张，而且也着重表现了吕布的勇猛。

    虽然很多人都知道，吕布人品有问题，总是反叛主公，也被张飞称之为三姓家奴。

    但人品是一回事，人家武力值高也是另一回事。

    “写得好。”

    “越写越好看了。”

    虽然一众读者看到现在仍分不清这本小说到底谁是主角，谁是配角，谁是反角？

    或许“刘关张”这一边更为正面描写，但现在已经不重要了。

    不管是主角还是配角，也不管是正角还是反角，一众读者都看得津津有味。

    三国演义继续更新。

    在王允用貂蝉使美人计之后，吕布杀死了董卓。

    接着各路诸侯为了争夺地盘，先后开战。

    一路自然有各种精彩剧情。

    如关羽过五关斩六将，千里走单骑。

    又如曹操与吕布开战，水淹下邳，灭掉吕布。

    接着更是令人拍手撑好的“青梅煮酒论英雄”，此剧情一出，一众读者知道，未来的刘备绝对会成为一方霸主。

    不过，刘备暂时还是太弱小了，虽然看起来潜力无限，但这时的三国演义最为重要的角色却是曹操与袁绍。

    两方虽然都打着正义的旗号，但其实与各路诸侯一样，都是为了争地盘。

    由此，两方便爆发了历史当中著名的一场战役——官渡之战。

    “啧啧，这场战役难打呀，曹操人少，袁绍兵多，曹操怎么打得赢？”

    “哥，历史中早就有了，结果就是曹操赢了这场战争。”

    “看历史的别出来瞎**，这么喜欢历史，你直接去看历史书好了，看什么三国演义。”

    “就是……大家还是按着三国演义里面的剧情进行分析吧。”

    历史中的官渡之战不少读者没有看过，但三国演义里的官渡之战却是正好爆发。虽然看起来曹操并不是主角，而且为人也不见得怎么样，但比起袁绍，曹操还是更为突出的。不少读者不自觉的在看三国演义的时候便战在了曹操这一边。只是，正如大家分析的一样，两军交战，曹操这一方只有2万兵马，而袁绍那一边却有20万，这怎么打？

    除了这一个，袁绍基本上周边已经没有来犯之敌，但曹操后方却并不稳固。

    而在这时，另一位出彩的人物出现了。

    这位人物，便是谋士郭嘉。

    是的。

    三国演义里面除了介绍了各种大人物，如曹操，刘关张，袁绍这一些之外，还有一众极其出彩依附在这一些霸主身边的谋士。如之前与曹操交好的陈宫，又有曹操手下的荀彧、荀攸。

    这一些谋士虽然不是一方霸主，但是，却在三国演义当中占据着极为重要的作用。

    往往一场战争还未开始，这一些谋士便在战争之前出谋画策。

    可以说，在三国演义当中，谁的计谋有效，谁就能取得战争的胜利。

    也正因为这一些谋士，却是更为丰富了三国演义。

    这也让一众读者在阅读《三国演义》之时，时不时都会止不住的感慨：莫白的写作手法当真是令人大开眼界，连这一些谋士都能写得极其出色。

    这位郭嘉，便是曹操最为喜欢的谋士。

    官渡之战开始之前，曹操一度有一些担心与袁绍交战。

    郭嘉正是看出了曹操这样的担心，便提出了《十败十胜》的观点，郭嘉对曹操说道：“项羽虽然厉害，但不是刘邦的对手，这是您知道的，项羽与刘邦争夺天下的时候，也是占尽了各种优势，但最终还是被刘邦逼的在乌江自刎。

    现在袁绍有十败于您，您比他有十胜。袁绍虽然强，却不能把您怎么样。

    袁绍礼仪太多，您自然得体，这是道胜于他；

    袁绍以反叛力量统天下，而您则复兴汉室用来统帅天下，这是义胜于他；

    东汉灭亡在于对待豪强过于宽纵，袁绍以宽济宽，不能整饬危局，而您拨乱反正，以严治政，全军上下都依法行事，这是治胜于他；

    袁绍表面上宽宏大量而内心则多疑，用人却怀疑他，所任用的只有亲戚朋友，而您用人时表面上简单容易却内心明白清楚，用人从不怀疑，只要有才就胜于他，不在乎离您远或近，这是度量上胜过他……

    这便是非常著名的《十败十胜》。

    这翻十败十胜的言论不仅激励了曹操，更将一众读者带至了高潮。

    也正是凭着郭嘉给曹操的信心，再加上其他谋士的帮助，曹操完成了三国当中以弱胜强的经典战役，并且也靠着官渡之战，曹操后来逐渐的平定了北方。

    “十败十胜，好一个十败十胜。”

    “是呀，看得太爽了，这种爽哪里是那些小白文能够带来的。”

    “那是，从来没有想过看历史小说竟然有这么爽的。也从来没有想过，一场经典的战役大白竟然能用这样的角度进行描写。”

    “看到这里，我已经相信，哪怕现在三国演义还不如西游记，但已经相差无己了。”

    ====

    PS：兄弟们，大白又更一章啦，是不是感觉大白最近很努力，大白也是这么觉得。那啥……既然加更了，像月票，订阅，打赏之类的……赶紧投过来吧。