    江述缓缓转头看了眼施然，你刚刚走在后面没反锁大门吗……

    施然傻在原地，也不知道现在应该是什么情况了。

    直到她意识到锅里的菜快要糊了，才急忙把注意力放在锅里。

    “爸妈，不是你们想象的那样。”

    江椿眼看着就要发火。

    大晚上的，还让别的漂亮女人来家里，怎么能让人不多想。

    陈秋芝马上扯了他一下, 才让江椿又将嘴里的话咽了回去。

    “你这是……恋爱了吗？”陈秋芝笑眯眯地道：“怎么也不跟我们说一声。”

    “阿姨不是。”施然干笑着连忙解释：“我和江哥只是普通朋友，今天是他生日，我才过来看看的。”

    “原来是这样。”陈秋芝笑道：“我们也是来给小述过生日的，虽然他不让来，但想想最近这些年，都没陪他庆祝过生日。”

    “叔叔阿姨，那我不打扰你们了, 我先走了。”施然急忙把菜铲出来装盘。

    她的表情几乎已经恢复正常, 拘谨和不知所措只是那短短十来秒的事儿, 此刻的她已经坦然自若地笑了起来。

    “哪里有打扰我们，你也是给小述过生日的，一起吃个饭吧！”陈秋芝的态度十分和蔼。

    耳机里的顾谣情自然听出了陈秋芝的声音。

    她没想到陈秋芝对施然的态度这么好，不知道的可能还以为施然是她儿媳妇呢！

    顾谣情不由自主的，心里有一点难受。

    自己儿子有女朋友，大晚上的又和别的女人共处一室，他们真的一点儿都不怀疑吗？

    竟然还留她在这里吃饭……

    “不啦！既然叔叔阿姨来陪他了，我就先回去了，还有事情要忙呢！”

    施然的脸上，很快又挂起了她那招牌式的元气满满的笑容。

    “一口东西都不吃就走，这怎么能行呢！”

    “呃……那好吧！”施然笑道：“我吃一块蛋糕就走。”

    “行行，吃一块。“陈秋芝说着就把蛋糕打开了。

    桌子上有两块蛋糕，一个是施然带来的，一个是她带来的。

    陈秋芝开的是她买的那块。

    啪！

    江述耳机里突然传来一声声响, 显然是顾谣情挂掉了电话。

    他觉得顾谣情可能是听见老妈对施然的态度，现在生气了。

    江述马上给顾谣情发消息安慰她：【老妈就是这性格，对人都很热情好客，你千万别往心里去啊！】

    顾谣情正坐在床上, 失落地抱着双腿。

    她从一开始就觉得，江述的爸妈不太中意她了。

    现在看来，可能真是这样。

    才见施然第一面，陈秋芝就这么热情，真有一种想让施然取代她的感觉。

    顾谣情眼睛泛了红，突然有点想哭。

    看到江述发来的消息，她深吸口气，抹抹湿润的眼睛，回道：【刚才手机没电关机了，现在刚冲上电有事要忙，你睡觉的时候再给我打电话。】

    江述一时间也没心思多想，便回道：【那你先忙，待会儿找你。】

    而施然也是吃了一块蛋糕就直接告辞了，并没有多停留。

    陈秋芝笑道：“姑娘路上慢点儿。”

    “嗯嗯……”施然小鸡啄米般点着头：“叔叔阿姨再见。”

    说完，她便不急不躁地朝院子里走去。

    江述本来还担心爸妈会误会自己是渣男呢！

    毕竟方才那情况，确实可能会让人联想他是不是趁顾谣情不在家偷约别的女人。

    但现在看来，他们不仅没这么想，好像还挺喜欢施然的……

    江述无奈地笑了：“爸妈，我不太明白你们……”

    “谁跟你笑了？”陈秋芝却突然凶了一声：“站好！”

    江述：“……”

    这突如其来的怒斥声，让没有防备的禁不住一哆嗦。

    老妈以前可没这么发过火，这态度真是一百八十度大转弯。

    “谣情不在家你就找别的女人啊！你怎么可以背着她做出这种事呢！”陈秋芝生气地责问道。

    “我没有啊！”江述十分无奈：“说了和她只是普通朋友，你们还是不相信吗？”

    “要不是刚才看到你们俩在厨房里搂搂抱抱，我还真信了你的话。”一直沉默不语的江椿终于开口了：“厨房里都开始打情骂俏，真不知道你们待会儿要干嘛了！”

    “你们又误会了，我刚才只是想自己做饭，施然不肯，我和她才有一点肢体接触。”

    “施然？”陈秋芝微微皱了下眉头：“这个名字怎么好像有点熟悉？”

    “就是那个，以前被狗仔队拍到的，和小述一起吃饭，然后又一起回酒店的那个姑娘。”江椿面无表情地道。

    “我想起来了，就是这个姑娘。”

    “……”江述抱住了脑袋，突然感觉自己靠一张嘴嘴是真说不清了。

    “你和这个姑娘到哪一步了？”

    “我和她只是普通朋友，真的什么都没发生过。”

    “那就好。”江椿松了口气，接着又主动邀功：“还好我和你妈今天来了，不然你们俩可能就要酿成大错了。”

    江述：“……”

    “你说你要是真做这种事，让我们就很难做。”

    江椿又叹道：“虽然我并不太支持你和小情复婚，但毕竟你们现在是男女朋友了，这种事要是瞒着小情，我们真对不起她。所以这种事，我和你妈肯定是站在良心这边。”

    “小述，你长得好，现在名气又大，肯定有很多女人对你有想法，但她们可不一定是真喜欢你。”

    陈秋芝语重心长地道：“我能感觉到，现在的小情才是真的对你好，你可一定要好好珍惜她。”

    “爸妈，我知道。”江述也不打算再解释了，回头还是让顾谣情和他们解释吧！

    自己现在说十句，都不如顾谣情说一句。

    “来，吃蛋糕吧！”陈秋芝拉起了江述的手腕：“今天这肯定是一个难忘的生日，也让你长长记性，以要对婚姻忠诚。”

    “……”江述真是哭笑不得：“我先回房间给谣情打个电话。”

    “赶紧去吧！正好也和谣情道个歉，把刚刚的事情坦诚交代。”

    江述跑回了房间，给顾谣情发了个视频通话。

    顾谣情很快接了，但接的是语音。

    “怎么不接视频啊？”江述问道。

    顾谣情揉揉通红的眼睛，她只是不想让江述看见她已经红了眼。

    “我知道……叔叔阿姨好像都不太喜欢我……”

    听到她失落的语气，江述轻声笑了：“就知道你还在误会着呢！老妈最开始态度好，只是因为施然在场不好发火，施然走了以后，爸妈就给我来了个混合双打，一个接一个的训我，我都快麻了。”

    “你就安慰我吧……”

    “你现在就是当局者迷。”江述解释道：“就算老妈认为我和施然出轨了，她也不能直接发火怪我，她只能先装作以为我和施然在处对象的样子，和施然客气两句，等她走了以后再说，你再好好想想。”

    经过江述这么一点，顾谣情慢慢终于走出了牛角尖。

    如果老妈看到江述和施然在一起就表露出不满。

    以施然的机灵劲儿，可能就会意识江述已经有女朋友，或者结婚了。

    再结合以前的绯闻，施然可能就会明白，江述和她隐婚的事或许是真的。

    可以说，只要当时陈秋芝对她和江述出现在一起流露出不满的情绪，施然就可能猜到江述可能真和自己隐婚了。

    “你想想，以后如果咱25岁的儿子带回家一个漂亮姑娘，你会对他们发火吗？”江述笑道：“肯定会对这姑娘也客客气气的吧！这才是一个妈妈的正常态度。”

    “……你都已经想到咱有儿子了呀！”顾谣情忍不住笑了起来，心情也豁然开朗：“不过老妈这么聪明的嘛！竟然一瞬间就想了这么多。”

    “但你是真的笨，以后咱儿子要是有本事找两个对象一起玩，你肯定一下子就给他暴露了。”

    “你滚……儿子要敢这么干！我就揍他爸！”

    江述笑了一声：“现在我在爸妈眼里已经是个渣男了，待会儿你得帮我和他们解释一下。”

    “嘿嘿……赶紧求求我呀！”

    “求求你，让我看看你的雪球吧！”

    顾谣情当即啐了一声：“……要点儿脸吧你！哼！”

    “行了，赶紧换成视频通话，我带你出去和爸妈聊聊天儿，你再帮我澄清一下。”

    “等一下。”顾谣情连忙道：“我这之前，我有个问题想问你，你要诚实地回答我。”

    “说。”

    “你觉得，施然喜欢你吗？”

    ……

