    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　众人之中虽然没有雪剑派弟子，不过他们毕竟都是太古联盟的人，偶尔去雪剑派的小岛上走一趟倒也没什么不可以，随便找个看望朋友的借口就可以了。???`

    　　

    　　“我去！”京太扬毫不犹豫站了出来，在他眼里这毫无疑问是建功立业的绝佳机会，要是他能出面替中心将冰无情和雪剑锋二人招揽过来，那功劳绝对小不了，即便不能跟大丰哥他们平起平坐，至少跟在场其他筑基期高手比起来可就要高人一等了，说不定就能捞个队长头目当当，机不可失！

    　　

    　　“好，那就你去吧。”眼镜博士当即点头，众人之中他本来就对京太扬最放心，换做其他那些筑基期高手他还怕露出破绽呢，京太扬主动请命正合他意。

    　　

    　　“是，属下定当不辱使命！”京太扬重重点头。

    　　

    　　眼镜博士将他单独叫过去耳提命名了一番，随后才放他出马，京太扬踌躇满志，当即就出前往雪剑派专属的小岛。

    　　

    　　京太扬独自一人划着小船刚刚靠岸，结果迎面就被雪剑派弟子拦了下来，上下打量着他道：“你是哪个门派的弟子？不知道这是我们雪剑派地盘吗，岂容你随便乱闯？”

    　　

    　　“哦，这位师兄，在下是千刃派京太扬，听说我的朋友雪剑锋出了点事，所以过来看看，还请行个方便。、”京太扬不慌不忙的应对道。

    　　

    　　“千刃派京太扬？你是雪剑锋的朋友？”那个雪剑派弟子闻言一愣。

    　　

    　　“不错，这位师兄也知道咱们两派同属中岛联盟，关系一直不错，我是机缘巧合才跟雪剑锋结识，一见如故，如今听说他出事于情于理都该过来看一看他，聊表心意。”京太扬语气带着几分唏嘘道。

    　　

    　　“原来如此，这个时候居然还有人肯来看望雪剑锋，你也算是有心人了。”雪剑派弟子摇了摇头，虽然雪剑锋还有一个副掌门的老子做靠山。如今就算成了废人暂时也没什么人敢当面落井下石欺负他，不过世态炎凉，以前对雪剑锋摇头摆尾的那些师兄弟早就避而远之了，这还是第一次见到有人来看望他。而且还是其他太古门派的人。

    　　

    　　“哪里哪里，只不过是尽点心意罢了。”京太扬唏嘘道。

    　　

    　　“好吧，既然这样我带你过去，你不是我们雪剑派的弟子，可不能让你随便乱走。跟我来吧。”雪剑派弟子点头道。

    　　

    　　“好好，多谢这位师兄了。???`”京太扬连连拱手。

    　　

    　　在雪剑派弟子带领下，京太扬很快就来到一间小木屋前，看着倒是极为僻静，四面八方都没有什么人活动，道谢一声之后当即就迈步走了进去。

    　　

    　　“谁？！”小木屋中两个声音同时响起，一个是冰无情，一个是雪剑锋，这俩人如今成了废人正是最敏感的时候，一见有个陌生人进来顿时就如临大敌。

    　　

    　　“两位不要紧张。我对你们并没有任何恶意，准确的说，反而应该算是你们的福星。”京太扬故作高深的微微一笑。

    　　

    　　“福星？你算什么福星？”雪剑锋皱着眉头上下打量。

    　　

    　　不过冰无情却仍然不动声色，仍旧看着他道：“你到底是什么人，说出你的来意。”

    　　

    　　“这位想必就是冰无情了？不愧是雪剑派最年轻的金丹期高手，这身气度果然不同凡响，佩服佩服。”京太扬点点头，随即才自报家门道：“在下千刃派京太扬。”

    　　

    　　“千刃派？京太扬？”冰无情和雪剑锋莫名其妙的相视一眼，千刃派不算什么小门派，可京太扬却是实实在在的小人物。压根就没什么名气，他们压根就没听说过。

    　　

    　　“我听说两位被人打成了废人，而且还被雪剑派高层给抛弃了，所以才特地前来看看两位。”京太扬看着两人道。

    　　

    　　“哼！来看笑话是吧？谁说我被抛弃了？你难道不知道我老爹乃是雪剑派副掌门吗？你算是个什么东西也敢来看我笑话？”雪剑锋闻言当即气得跳脚。

    　　

    　　这一下就连冰无情也都神色不善了。冷哼道：“如果看完了，那就滚吧。”

    　　

    　　“别着急啊两位，我这次来可是带着任务的，除了过来看看你们之外，还要给你们指一条明路。”京太扬忽然笑了。

    　　

    　　“什么明路？”冰无情和雪剑锋同时一愣。

    　　

    　　“废人的滋味想必很不好受吧？如果说，我有办法让两位重新恢复实力呢？”京太扬挑着眉毛道。

    　　

    　　“什么？你说什么？你有办法让我们恢复实力？”这下不仅是雪剑锋惊得站了起来。就连冰无情都跟着悚然动容。

    　　

    　　这些天两人一直都关在小木屋中闭门不出，从曾经不可一世的天才到如今的无人问津，这种从天堂一步跌落到地狱的滋味足可令人崩溃，如果有机会重新恢复实力，他们两个绝对是会不惜一切代价的，京太扬这句话，对他们来说简直就是最后一根救命稻草！

    　　

    　　“当然，要不然我又何必特地来这里跑一趟？”京太扬嘿嘿一笑。

    　　

    　　“难道你手上有两枚五品大还丹？”雪剑锋连忙迫不及待的冲过来问道，在他的认知当中，想要治好他跟冰无情的伤势唯有五品大还丹，可是这东西就连他那个副掌门老子都弄不到，这个京太扬不过是千刃派的小人物而已，手上怎么会有如此贵重的东西？

    　　

    　　冰无情也是满脸震惊之色，两枚五品大还丹，这个京太扬好大的口气！

    　　

    　　“可不仅仅是恢复实力这么简单，我甚至还有办法让两位实力在原来基础上暴涨一截，不知两位意下如何啊？”京太扬继续语出惊人道。

    　　

    　　“你说的可是真的？”雪剑锋已经都快听傻了，能够得到五品大还丹恢复实力就已是不幸中的万幸，这家伙居然还说能让他们实力暴涨一截，这听着简直匪夷所思。

    　　

    　　不过冰无情这个时候却反倒冷静了下来，面无表情的看着京太扬道：“条件是什么？”

    　　

    　　“冰无情就是冰无情，果然是个聪明人！”京太扬称赞了一句，而后才在两人注视下缓缓道：“条件很简单，加入我们。”(未完待续。)

