 “小文啊，咱们以后还是要少去这种地方的。

你嫂子一个人在家里幸幸苦苦的，我这个在外边……”回房间的电梯里，吴祖望絮絮叨叨的说道。

“吴哥，也没有干什么嘛，你看没有必要这样想。”

不等叶小文说话，一旁的刘猛就老实的开口说道。

什么意思吗？

这种地方怎么能够少来呢，这种好地方怎么能够少来呢。

应该多来啊，多来享受享受。

“真的嘛？

我是觉得不好的，这种地方……”吴祖望疑惑的问道。

“真的啊，而且吴哥，你看刚才的时候，你玩的不是也挺开心的吗？

拉着人家姑娘的小手……”刘猛这货真的是一点眼色都没有。

而且也非常不会讲话。

吴祖望脸色又通红了，瞪着刘猛，偷偷看看叶小文，恨不得电梯立马开个缝跑出去。

“叮咚。”

电梯开缝了，吴祖望立马跑了出去。

叶小文哈哈大笑了起来，人家老吴就是第一次不好意思嘛，摸完了人家姑娘的手，现在出来就提家里的嫂子。

一看就知道是在掩饰自己的心虚，说两句就过去了，下次照去不误。

毕竟特么摸人家姑娘手的时候，想不起来在家的媳妇，摸完了出来想起来，怎么可能是真心话。

可是你非赤裸裸的怼吴祖望。

“叶哥，我说错话了？”

刘猛后知后觉的看着叶小文问道，满脸的迷茫。

“没有，没有，说的不错继续努力……哈哈哈。”

叶小文也出电梯回自己房间里休息了。

回到房间里，叶小文就呼呼睡觉了，一觉醒来外边已经是夕阳西下的时候了。

“砰砰砰。”

“谁啊？”

“我老吴，起来了吗？”

叶小文问道。

“砰。”

吴祖望打开了房门，整个人已经收拾利索了。

“我也刚收拾利索，正准备去喊你和那个刘猛呢。”

“行了，那你去招呼刘猛吧，然后再联系一下对方，我回房间收拾一下，咱们就出去。”

叶小文点点头回到自己房间收拾了起来。

二十分钟以后，三人西装革履的下了楼，在宾馆门口打了一辆车出发了。

到达约定的饭店以后，对方两个中年男人正在饭店门口等着，看见叶小文三人以后迎了过来。

“唉，您好，请问是吴总吗？”

一个穿着西装革履的男人过来了试探着问道。

“我是吴祖望，你们是正太贸易公司的？”

“对，我是正太贸易公司的副经理，王浩，那边是我们经理肖万根。”

“肖经理，是吴总他们。”

男人说着，挥手招呼身后的男人过来。

“来，我给大家介绍一下，这是我们多果粒公司的叶总。”

一群人在门口打过招呼以后，朝着饭店里边走去。

这个肖万根和王浩两人大概都有四十岁左右了，看起来还是很沉稳的。

“肖总，听说你们能够从国外把生产线给弄进来？”

在包间里边坐下，叶小文就直接开口问道。

“可以，我们有我们的渠道，这一点用不着你们担心，不过弄生产线回来，我们的成本也不低……”肖万根看叶小文说话直接，愣了一下以后，也直接开口了。

“成本这点我可以理解，老吴和我说了你们的价格，我这个不愿意磨叽，答应了。

不过唯一的要求是货到付款，等机器设备到厂子。

我们付50%的货款，等机器设计安装调试开始生产一个月后，我们付30%的货款，生产一年以后，负责把我们技术员教会了，我们付剩下的20%的货款。”

叶小文刚说完。

肖万根听着叶小文的话语，脸上不由得露出了苦笑。

“叶总，没有这么付款的，时间拉的太长了……”叶小文不等肖万根说完，就伸手打断了：“肖用，浓缩果汁的生产线几十万上百万，你们要提成5%，那就是好几万块钱。

我没有和你们讲价，就是想着有钱大家一起赚，但是我们唯一的要求就是机器设备要有保障。”

“那这样，10%的提成，货到以后付70%的贷款，设备调试完成生产三个月以后付剩下的30%。”

肖万根提出了自己的合作方式：“叶总，要知道其他人买设备，那都是需要先预交定金的，定金是货款的30%左右。”

叶小文笑着摇头道：“肖老板，说实话，我们也就是懒得跑一趟国外而已，我一直认为做每一笔生意，钱是赚不完了，而是要在这个过程中让更多的人赚上钱……”“叶总大气。”

“不。

不是我大气。”

叶小文道：“我想说的是，我可以去一趟国外自己购买，但是这中间因为我们不熟悉会耽误时间。

我最终的目的是尽快购进设备生产，我赚的钱是生产果汁产品的钱，至于在这个中间你们贸易公司赚的钱，果农赚的钱，我觉得都是正常的。

我不可能把企业做成一个封闭的环，需要设备自己进口贸易，需要生产原料就自己种植。

这不是做生意，做生意不可能把所有的上游产业链和下游的产业链都做了，这样做生意做不大，只要把自己的这一环节做好，我觉得的没有问题……”叶小文说着，肖万根和王浩两人认真的倾听着，不断的点头。

“厉害，叶老板年纪轻轻，见识不凡，听君一席话，胜读十年书，叶总的格局之大，让我佩服。

这样，6%的提成，其他的按照叶总的价格来，我交个朋友。

以后叶总有需要的地方，给我打招呼，有钱大家一起赚。”

肖万根朝着叶小文竖起了大拇指，叶小文费一番话，让他学习到了很多。

他出来做贸易生意很长时间了，见识过各种各样的人，但是像叶小文这么厉害的。

能够把生意经掰开了揉碎了，讲的清清楚楚的，却没有，他受教了。

看着叶小文这么年轻就能够有这样的见识，他也很佩服，他看好叶小文的未来。

所以愿意让一步。

“好，那就这么说定了，肖总，明天我去你们公司，咱们签合同……”叶小文起身和肖万根握手。

 