    这充满高贵和冰冷的声音，伴随着多多轻柔而绝美的雪花，在天际蓦然传开，让萧叶浑身一震，脑袋发懵，丧失了所有的思考能力，被深藏在心底的感情，好似火山般喷薄了出来，游走于全身。

    冰雪宫！

    这个宗派的名字，在萧叶当年魂游中州以后，就一直被他牢牢的记在心底，从未有过半刻的忘却。

    可以说，他参加皇朝会战，来到中州，这么努力刻苦的修炼，其中有着绝大部分的原因，就是想要在修为大成以后，能强势前往冰雪宫。

    原因很简单，让他日思夜想的冰雅，就是在冰雪宫当中，并且成为了冰雪宫当代的圣女，觉醒了天级特殊体质。

    原来萧叶还以为，这次圣宴，冰雪宫将注定缺席了，他和冰雅将丧失一次相见的机会，没想到冰雪宫在这个时候，还是姗姗来迟了。

    “叶子，你怎么了？”站在萧叶身边的东皇皇子，敏锐的察觉到了萧叶的不对劲，连忙询问道。

    和萧叶认识这么久，他始终觉得萧叶心性远超常人，十分的坚定，这还是他第一次看到萧叶失去镇定呢。

    就连南宫星宇，都是投来了疑惑的眼神。

    “我没事。”萧叶缓缓的摇头，但是目光却死死的盯着东方的天穹之上，想要看到刻入心底的那道倩影。

    轰隆隆！

    只见在东方的天穹之上，飘渺的寒气在疯狂的涌动着，随后凝聚出了一条宽阔的寒冰大道，横挂九天，像是来自于远古的天庭。

    紧接着，一位身穿青色长袍的********款款而来，即便那宽大的长袍，都掩盖不住其那惹火的身材，一股特殊的韵味从这个美妇身上释放出来，充满了圣洁与高贵之感。

    在其身后，还跟随着不少年轻的弟子，皆是身穿统一的服装，男的英俊不凡，如同天神降临，女的容貌过人，如同仙子林尘。

    不过，他们并没有像是其他强大宗门出现的那样，充满了滔天的气势，锋芒毕露，而是全部都静静的在行走，没有任何的表示。

    很显然，冰雪宫的弟子，并不是很喜欢争霸，而是专心研究武道。

    这也让冰雪宫，在真个真灵大陆众多势力中，变成了一个异类的存在，但是不可否认，他们冰雪宫的实力颇为不弱，可以说真正的底蕴，不比太一圣宫弱多少。

    但是，现在冰雪宫想要低调都不行了。

    在刚刚经历了一场大战以后，冰雪宫这才出现，注定会成为焦点，顿时引来了大量的目光，变得无比的瞩目。

    “啧啧，冰雪宫好歹也是一方大教，居然到现在才来给圣宫宫主贺寿。”

    “没办法，历代冰雪宫的宫主，性情都十分的冷淡，不喜欢与人争锋，喜欢远离尘世的争斗，专心修炼武道。相信他们的宫主，是故意让贺寿的人马来晚点，就是为了避免和我们相遇吧。”

    “也对，不过我听说，这一代的冰雪宫，出现了一个天之骄女，拥有天级的特殊体质，被他们上一代的宫主带回来以后，经过秘术控制激活，修为一飞冲天，进展十分的迅速，丝毫不弱于四大帝域的帝子啊。”

    “对，这个消息我也听说了，他们这一代的圣女，的确是帝子级别的天才，有着绝代女帝的风采啊，听说还引起了帝域的帝子，前去想要定下婚约呢。”

    ……

    随着冰雪宫的人马到来，刚刚经历大战后的武者们，纷纷低声交谈了起来。

    没办法，如果来的是一个普通的宗门势力，他们或许都懒得去议论，但是这次前来的可是仅次于太一圣宫的冰雪宫，再加上这一代的冰雪宫出现了一个绝代圣女，想不引起关注都不行。

    这一刻，萧叶身体因为激动而在轻微的颤抖着，他的目光，死死的落在冰雪宫那个********的身后，那一道倩影的身上。

    那是一个非常年轻的女子，脸上蒙着一袭轻纱，在轻轻的迈步行走，就像是一朵青莲在随风摇曳着，自然而然释放出一股脱尘淡雅的气质。

    她仿佛是万年冰山上的雪莲，高贵冰冷不可攀，只能远远的旁观，不能亵渎，瞬间吸引了大片青年天骄的视线，就连跟随长辈而来的四位帝子，都不由得看了过来。

    特别是铁血帝域的铁血帝子，目光落在这个女子的身上，就移不开了，嘴角浮现一丝自信且霸道的笑容，似乎这个女子已经变成了他的伴侣了。

    即便这个女子蒙面了，都无法掩盖住她身上的光芒，在她身后的那些冰雪宫女弟子，都成为了陪衬。

    萧叶看到这个女子的刹那，眼前的一切都消失了，唯独剩下这道倩影。

    冰雅！

    即使相隔了这么远，又这么多年没见，再加上对方蒙面挡住了本来的面目，但是如今一见，都还是能一眼就判断出，这个女子正是冰雅！

    他日思夜想了这么久的女子，在今天终于和他相见了。

    萧叶心中有激动，有兴奋，又有些忐忑和不安……种种情绪不一而足，非常的复杂。

    如今他虽然成为了太一圣宫地字殿的弟子，而且登临王武了，可是他不得不承认，他现在和冰雅还是有着很大差距的，那么当年他们那纯真而又美好的感情，是否会因为今天地位上的察觉，而有所变化呢？

    冰雅跟随着宗门的长辈，在半空中缓缓的迈步，感受到无数道目光落在自己的身上，她的心没有丝毫的波动。

    事实上，这些年她已经习惯了这种带着势利的目光了。

    为了避免引起不必要的麻烦，她主动蒙上了轻纱，遮挡了自己的倾世容貌，在没有见到自己铭刻在心底的那个人，她便不会取下脸上的轻纱，即便是师门有命，她都不会动摇这个决定。

    君未来，那我就为你遮挡自己的容颜，因为我的美丽，只会为你而盛开……

    “嗯？”

    就在此时，冰雅的娇躯一颤，以她的修为，敏锐得感觉到了自己手腕上，那蓝色的海之链，正迸发出炽热的能量。

