    当天下午，王毅和巴恩斯便飞到了纽约，见到了马布里。

    马布里对王毅非常热情。

    他在NBA的职业生涯虽然不算成功，但是在CBA却获得了巨大成功。

    华夏球迷们对他很友好。

    所以他对华夏非常有好感，对于华夏人自然也一样。

    第二天傍晚，马布里便带着王毅和巴恩斯来到了洛克公园。

    洛克公园坐落在纽约哈林地区第155大街，毗邻弗雷德克·道格拉斯大道。

    洛克公园球场其实和其他任何公园的球场一样，十分普通。

    唯一的不同就是在球场的一角树立着一块巨大的电子计分牌。

    在球场周围的铁栅栏门边有一块正方形的牌子，牌子上是公园的枫叶标志。

    场外有一些小店铺，卖各种饮料和汉堡。

    球场两边的公寓楼是这里著名的穷人区。

    当球场边看台上观众太多挤不进去时，两边楼顶的天台则成了最佳观赛位置。

    周围的人们看到马布里，纷纷认出他来。

    “哦，独狼回来了。”

    “不要叫他独狼，他不喜欢这个外号。”

    “是大名鼎鼎的史蒂芬·马布里！我没看错吧？”

    经过这几个球迷这么一喊，周围纷纷有球迷们围了过来。

    马布里倒是很接地气，热情的跟那些球迷们打招呼。

    可以看出他在街头很受欢迎，同时他自己在街头也感觉非常自由，非常舒服。

    毕竟他从小就是在这里混出来的。

    在20多个球迷的簇拥之下，马布里带着王毅他们进入了球场。

    马布里在这里自然是畅通无阻。

    有马布里带着，周围那些对王毅不怀好意的黑人们，也没敢阻拦他。

    虽然偶尔还可以听到周围有人对他的谩骂和嘲讽，但是却没有任何人对他动手。

    有马布里带着，至少他的人身安全是没有任何问题的。

    马布里转头看了一眼王毅，只见面对那些恶棍们的鄙视、挑衅，甚至是谩骂，王毅一幅从容自若的神态。

    马布里心中暗自赞赏。

    这才是华夏的真男人。

    最近华夏流行的什么糖果超甜和吃个桃桃，都特么什么鬼东西。

    他不是头一回带别人来洛克公园。

    但是他所带的那些名人们，没有一个像王毅一样镇定自若的。

    球场上正在进行着一场比赛。

    王毅要找的希尔德正在其中。

    球场上一个壮汉手持话筒，情绪激动，手舞足蹈，偶尔还来一段街舞。

    他不断鼓动着球迷们情绪。

    他正是洛克公园大名鼎鼎的现场解说：探戈公爵。

    他已经在这里解说了快二十年了。

    看到马布里到来，他甚至直接中断了比赛：“哦，看哪，我看到了谁？大名鼎鼎的史蒂芬·马布里。让我们比赛暂时中断5分钟，来欢迎马布里的回归。”

    “哗——”

    现场所有500多个球迷的目光，都汇聚在了刚刚从入口处走进来的马布里身上。

    就连球场两侧大楼的顶端天台上，也有很多球迷高声欢呼起来。

    马布里与这里熟悉的人一一打了招呼。

    可以看出他在这里熟人非常多，而且相当受欢迎。

    接下来比赛继续。

    王毅坐在马布里身边，专心的看着场上的比赛。

    他的目光主要落在希尔德的身上。

    看了片刻，他便摇起脑袋。

    这家伙哪里是来打球的，完全就是来打击自信的——让别人打击他的自信。

    那些对手似乎专门针对希尔德。

    就这一会儿的功夫就被过掉了三次，而且还被晃倒了一次。

    引起现场的阵阵嘲讽的笑声。

    马布里问王毅：“你确定要参赛吗？”

    王毅目光闪烁，满怀期待的搓着手：“当然。”

    马布里点着头：“等这场比赛完了，我跟探戈公爵打声招呼。你先准备一下。”

    王毅点着头换上了球鞋。

    片刻之后，这场比赛打完。

    希尔德气喘吁吁的下场。

    他背后传来了那些球员们和球迷们的嘲讽声和夸张的笑声。

    “快滚回萨克拉门托吧。”

    “菜鸟，这里不是你该来的地方。”

    “NBA球员中，像你这样的软蛋已经很少了。”

    希尔德一屁股坐在场边的看台上，情绪显得十分低落。

    去年他在这里还砍下了12分，昨天只拿下了10分。

    本来他今天摩拳擦掌打算至少砍下个20+。

    结果打完全场，才只拿下5分。

    要知道，他上个赛季在NBA还能拿到场均16分。

    结果在这业余球场上，竟然只拿5分。

    真的是被打自闭了。

    马布里最后看了一眼王毅，见王毅并没有受希尔德的惨状所影响。

    他跟正在组织第2场比赛的探戈公爵打了一声招呼。

    探戈公爵面带怀疑神色，将王毅上上下下打量一番：“我以为这个家伙只是来看球的，没想到是来找死的。史蒂芬，看在你的面子上，我多劝他一句，安静的坐在场边看球，最好不要上场。”

    王毅笑了。

    他昂首挺胸，身板笔直，自信的说道：

    “你说错了，我不是来找死的，而是来征服洛克公园的。”

    探戈公爵顿时火了。

    我看在马布里面子上劝你一句。

    没想到你好话都不会听，还口出狂言。

    “好，好，既然如此，那我就让你这个狂妄的家伙，看看什么才叫洛克公园？”

    随后他把话筒拿到嘴边，充满煽动性的说道：

    “大家看看，我身边这个瘦弱的华夏人也要参加比赛，他甚至放出狂言说是他来征服洛克公园的。大家会惯着他吗？”

    “哪里来的杂种，赶紧滚回哪里去。”

    “这家伙根本就是来送死的。”

    “我认得他，他不就是那个狂言说要征服NBA的家伙吗？这个该死的黄皮猴子是来找虐的吗？”

    马布里摇了摇头，对王毅说：“你真不该说那句话。”

    王毅深以为然的点头：“确实，但我这人一向只说真话。”

    马布里愕然。

    这家伙没救了。

    探戈公爵的声音，继续通过现场的扩音器传了出来：“既然他要自己找死，那我们就给他一个机会让他上场，让他看看什么才是洛克公园，让他知道这里根本不是他该来的地方。”

    场边那坐在看台上的希尔德见王毅真的要上场，他显然有点惊讶。

    他昨天就是随口那么一说，没想到这家伙不但来了，而且竟然还真的要上场。

    不过随后他就摇了摇头，这家伙也是上去找虐的。

    连他在这里都没讨到好果子吃，王毅上去岂不是要直接死在球场上。

    接下来经过探戈公爵的安排，王毅临时加入了其中的一支队伍：毁灭者队。

    他们的对手则是身穿蓝色球衣的地狱使者队。

    地狱使者队是街球联赛之中人气最高的一支球队。

    他们球队之中有两个球员，也是美国的传奇街球手：

    骨头收集者——拉里·威廉姆斯。

    云梯——特洛伊·杰克逊。

