    原本十拿九稳的事情，在王衡和御医一起回来之后就变味了。

    掌管庶务的那个族人听王衡一直哼哼唧唧，出于以防万一的心思，顺路派人请了擅长跌打损伤的御医。

    御医这一来，王泽和王凤山父子两人就呆不住了，连忙派了管家前去询问。

    这一询问，就不得了了。

    御医一番推拿之下，确定王家公子的确受了不轻的伤，是动了筋骨的那种。

    腿和左侧胯骨都有损伤，肩胛也有不同程度的伤情。

    刚打过还不显，如今，王衡大腿外侧已经肿的老高。还有左侧胯骨以及肩胛骨的伤痛也不轻，外伤淤青加上内部筋骨挫伤。

    国丈和国舅爷来到王衡房里时，王衡的母亲吴夫人正站在王衡床边哭的跟个泪人似的。

    倒是坐在床边的老夫人，不住的“心肝肉”的安慰着王衡。

    吴夫人一见自家丈夫，当下就扑上来，拽着王凤山的袍服，哭着说道：“那姜家子太过嚣张，皇亲国戚他也敢下狠手！

    “咱们这就递牌子求见皇后，让皇上和皇后替我衡儿做主！”

    王凤山也担心着呢，哪有心思安抚老婆，当即甩开吴夫人的手，皱眉问道：“御医怎么说？”

    吴夫人倒也不敢太过分，见丈夫脸色不善，便也缩了手。用帕子掩着半边脸，抽抽噎噎的说道：“那还用说，伤当然很重了。”

    王凤山心就是一沉，以为回话的管家没说清楚。

    只听吴夫人接着哭诉：“呜呜呜……御医说，衡儿身上有多处击打造成的筋骨损伤，开了外敷的药。

    “还叮嘱至少休息半个月，不让剧烈活动。若要彻底不疼了，怎么也得两三个月……呜呜呜，我可怜的儿……呜呜……”

    筋骨损伤啊？吓他一跳！王凤山狠狠瞪了吴夫人一眼，便看儿子去了。

    王衡床边两张椅子，分别坐着国丈老夫妇两个。

    刚才吴夫人拽着王凤山哭泣，王泽已经走到床边，和老妻并排坐着。

    王衡靠在床上，脸有点白，估计是被他母亲吓的。

    看见祖父过来，王衡连忙欠了欠身，牵动的浑身又一波疼痛。虽然脸都疼的抽抽了，却依然强笑道：“祖父，孙儿没事。御医说了，就是普通跌打损伤。”

    “躺着躺着。”王泽安抚两句，接着问道：“你们和姜家小子向来不一路，怎的这次会闹将起来？”

    提起这个，王衡脸上带出气愤之色：“我们走的好好的，那俩小子迎面过来……”

    至于谁先动的手，王衡很不情愿的承认了：“姜成华小厮的马凶悍的嘶鸣，把我们的人吓了一跳，就纵马过去了。”

    国丈大人听出来了，陈家小子是故意的，只怕那匹马扬蹄嘶鸣也是有意。

    “你们这么多人都受伤了，他们才五六个人，岂不是更吃亏？”国丈问道。

    王衡看起来心理平衡了一点，说道：“是啊，他们被打的没模样了都。”

    国丈点了点头，起身拍了拍孙儿的肩膀，却见王衡眉毛就是一皱，连忙抽手：“怎么？肩膀也疼？”

    “是啊。”王衡苦着脸应道。

    这时王凤山也过来了，也是问了几句，又是一番安抚。

    这事儿，实在是陈子更那小子太坏。那种情况下，被陈家小子嚷嚷出那样的话，谁让路谁没面子。

    只能说自家孩子没心眼，被姜陈两个小子算计了。

    不过，那俩小子更吃亏又是图的什么？

    国舅爷的夫人又跟过来了，带着重重的鼻音，继续征求国舅爷的意见：“要不，我这就给宫里递牌子，求见皇后？”

    国丈摆了摆手，斥责道：“胡扯什么？宫外的事情便宫外解决，不要牵扯皇后！”

    吴夫人求助的看向丈夫。

    王凤山也是皱眉，说道：“先看看情况再说。无论说到哪里，都是衡儿一方十几个人和对方六个人打斗，咱们不吃亏。”

    吴夫人怒而辩解：“是姜家和陈家小子寻衅在先！”

    王凤山不耐烦的摆摆手：“行了，你个妇道人家懂什么？！”说完，才觉着不对，连忙向着看过来的老夫人谄媚赔笑。

    王泽虽然确定了孙子的伤势没有大碍，只需将养些时日便可。但想到自家宠爱的孩子，却被人打成这样，内心依然无比恼火。

    想到姜家和陈家小子，国丈爷再问一遍王衡：“你和姜成华、陈子更最近有过接触吗？或者做过什么事，被他们暗暗记恨与你？”

    王衡果断摇头：“没有，尤其最近这半年多，他们和原来的朋友都很少厮混，我们更是没什么接触。”

