    洛阳宫-南门，这里是专门宰相出入皇宫的宫门，能在这里自由通行的无非两种人，要么是位列台阁的宰相，要么是皇城的禁卫军，除此之外无一例外。

    因为千骑和内卫也属于禁卫军中的一部，所以随意出入也很正常，而且这里距离千骑司和内卫的驻地也近，秦睿和武幽兰自然选择从这里出宫。

    可这刚走到南门附近，就看到了辣眼睛的一幕，春官尚书、同凤阁鸾台三品-周国公-武承嗣，面露谄媚之色，点头哈腰的给人牵马，而那马上端坐的不是别人，正是白马寺主持-薛怀义。

    恩赐禁中骑马，可不是开玩笑的，《史记·魏其武安侯列传》记载：“武安已罢朝，出止车门”。意既百官上朝到了皇宫的外门，都停下车来，步行进宫。所以在汉朝的时候，文武百官已经不能随便骑马乘轿出入皇宫了。

    当然，特例不是没有，以加过九锡的曹操和李渊为例，他们都跨过了这条人臣禁忌。所以只要不是想着谋朝篡位的人，想着让子孙后代有安生饭吃的，没人敢这么想，更不要说这么干了，即便是天子赐予的恩宠也会百般推脱了。

    “哎，我要是没记错了的话，自高祖立国以来，除了高祖皇帝外，即便是时为秦王的太宗皇帝，也没享受过这种待遇吧！”，驻足下来的秦睿问了武幽兰一句。

    “这你没记错，按照本朝礼制，只要天子和储君才可以在禁中乘马，到了现在又多了太后；一个和尚竟敢如此逾越法度，无视皇权的威严，该杀！”

    武幽兰说这话的时候，一只手还按在刀柄上，她的这个小动作当然没有瞒过秦睿，连忙抬手示意她不要轻举妄动。即便是薛怀义没有得到这样的诏命，有正当的理由斩杀，人也不能死在他和武幽兰的手里。

    “你不想趁着这个借口干掉他吗？要知道他可是没少在太后那说你的坏话！”，武幽兰冷着脸回了一句。

    这秃驴不仅张狂，言语上更是轻佻的很，连她这个内卫府统领都敢以轻浮之言相戏，真不知道死字怎么写了。

    “不是不想，而是有人会替你我出这口气的，喏，人来了！”，话毕，秦睿扬了扬下巴，示意武幽兰看看谁进来了。

    秦睿说的不是被人，正是文昌左相-同凤阁鸾台三品-温国公-苏良嗣，带着这几名羽林卫与薛怀义走了个对面，而且脸色铁青。老相爷从来都是最注重规矩，看到这么无君无父的做法，不火就怪了。

    “禁中骑马，走得宰相专用之门，还是一个方外之人！无视国法，无视陛下，无视太后，留着何用？来人，给我拿下，打，狠狠地打！”，苏良嗣花白的胡子气的都飞起来，打手一挥，后面跟着的羽林卫直接就冲了过去。

    眼见一身“华丽”袈裟的薛怀义被按在地上打，武承嗣顿时是慌了神，连忙跑到苏良嗣面前作揖、求饶，宰相的风度一时全无，看的秦睿和武幽兰乐的不由肚子痛。

    “苏相，苏相，你老开开恩，大禅师也是无心之过，他就是图个方便，您何必动这么大的肝火呢！不值当不是！”

    虽然都是宰相，但宰相与宰相毕竟不一样，苏良嗣兼管三省，且直接掌握天官、地官两部，在诸相中是当之无愧的魁首；且门生故吏无数，朝野之间备受敬仰，远不是武三思这种靠着关系上来的能比的。

    当然，不硬气的原因不仅是资历和名望，更是个人能力，苏良嗣及其父苏世长，都是擅长军略与政务的能人，是太宗和先帝的心腹智囊，在处理政务、军事的问题上都是行家里手，再棘手都没问题。

    武承嗣是草包，可草包不代表傻子，太后对于政务上的要求是很高的，有苏良嗣撑着，他少挨多少骂，少受多少罚，在其没有能力掌控相权之前，可得把这老东西哄好了。

    “苏相，苏相，您老开开恩，再打下去，人就打死了！您就是不看下官的面子，也得给太后三分薄面吧！”，看到薛怀义开始吐血，武承嗣就更急切了，连连作揖求苏良嗣开恩，就差没磕头了。

    看到秦睿二人走过与苏良嗣见礼，武承嗣甚至还让二人跟着一起劝劝。苏良嗣的那些羽林卫，都是太后赏的，只听从太后和他的命令，武承嗣即便贵为宰相，说话也是不顶用的。

    “奉先，你贵为宰相，怎么能为一介奴仆这般折节呢？秦将军二人都是后生晚辈，你可不要教坏了他们！”，话间，苏良嗣还黑着脸告诉那些羽林卫，打狠一点，一定要把他的狗腿打断。

    苏良嗣让人打薛怀义，绝对是有恃无恐，首先南门是宰相专门的通道，这是朝廷明文规定的，走这里就是违制，受杖行是符合国法的。

    其次，禁中乘马是死罪，苏良嗣作为当朝宰相，看到了这种无君无父之举，就是下令宰了他也无甚过失。

    最后说到太后，闹到她面前又怎么样，苏良嗣的做法是合理合法的，太后总不至于为了区区男宠就降罪给柱国之臣吧！

    “相爷遵循礼法，处处以朝廷为先，末将等心悦诚服！”，秦睿笑着对苏良嗣拱手说了一句。之所以笑并不是因为苏良嗣干的又多漂亮，而是被武承嗣的字逗笑的。

    “奉先”，武承嗣他爹给其取字的时候，也不知道是真么想的，就这种肩不能扛，手不能提，除了阴谋诡计一无是处的货色，怎么能配得上“人中吕布，马中赤兔”的美称，这真是一个笑话。

    “哎，利见说笑了，老夫已经算是不守规矩的人，可没有想到有人比老夫更张狂，如此说来那这位宰相之位，岂不是要交给他了。”，说这话的时候，苏良嗣还有意无意的瞧了薛怀义一眼。

    看到这幅场景，武承嗣算是明白了，甭管是太后的心腹将领，还是李氏的旧臣，这是没一个愿意拿正眼睛去看薛怀义啊！行，你们硬气，你们都是爷，可咱不行啊，咱还得指望他多吹吹“枕边风”呢！

    是以，在苏良嗣与秦睿二人离开后，武承嗣只能喊过守门的侍卫，把人抬着一块送到太医属去。看到薛怀义在咒骂苏良嗣和见识不救的秦睿二人，武承嗣都替他感到牙疼，不为别的就为其顶着的这“猪头”。

    “老不死的苏良嗣，你等着，等着僧爷去太后那参你一本！僧爷要把你流放岭南；不，应该是满门抄斩，如此放解僧爷之恨！”

    “对了，还有秦睿和武幽兰那两个，竟敢在一旁笑话僧爷，僧爷要跟你们新仇旧怨一起算，一起算！”

    薛怀义的话说的是挺狠的，可武承嗣却是频频皱眉，不由得提醒了一句：“大禅师，这苏良嗣你要参也就参了，可秦睿是不是就算了！”

    “秦睿怎么了？他不就是个千骑将军吗？有什么大不了的，神都内的四品官比宫河里的王八都多，有什么大不了的！”，薛怀义毫不以为意的回了一句。

    “大禅师，参苏良嗣不成，最多挨顿骂；可得罪了秦睿，那就是死无葬身之地啊，你想想刘讳之就知道了！”

    秦睿的官是不大，只是一个小小的四品官，可就是这么一个小小的四官，就阴死了一位宰相，而且屁事没有，由其可见其圣眷之隆。同样的事，要是换成薛怀义来干，武承嗣可不相信他能安然无恙、大摇大摆走出皇宫。

