    苏陌凉闻言，还是有些疑惑，继续追问道，“说的金凤楼是？”

    “哈哈，金凤楼就是咱们这儿最有名的青楼啊！由于是凝岚公主下边的产业，所以里边聚集了非常多的小倌，一个个才貌双全，受欢迎得很呢！当然，小公子如果要去寻欢作乐，里边也有很多出色的姑娘，全都貌美如花，多才多艺！所以，不管是小倌还是姑娘，只要进了金凤楼，绝对能挑出一个让满意的！”

    店小二说得一脸兴奋，听那语气就知道金凤楼在凤栖帝国的名气很大，并且十分受人欢迎。

    苏陌凉了然点头后，朝着汐诺吩咐道，“把饭菜的账结了，我们也去瞧瞧！”

    汐诺没料到苏陌凉居然要去青楼，面色一惊，怔了一下，“主子，——”

    “既然碰上了这么盛大的活动，我们怎么也得去凑凑热闹，见识见识传闻中的凝岚公主啊。”苏陌凉却是笑着打断她的话，眸中有不易察觉的精光划过。

    君颢苍闻言，不赞同的蹙眉，冷冰冰的拒绝，“不行，我不准！怎么能去那么肮脏的地方！”

    那种烟花之地，哪里是她一个女子能随便出入的！

    “之前我可是说好了的，要跟着出来，就得听我安排，要是不听，那只有麻烦打道回府了！”苏陌凉听他这样不同意，那样不同意，顿时来了火气，伸手做了一个赶人的姿势，态度非常坚决。

    看到两位公子吵起来，店小二则是笑着打圆场，“哈哈哈，这位公子，金凤楼虽然是难以启齿的烟花之地，但里边却是群英荟萃啊，别说男人了，就连不少女人都在里边寻欢作乐，所以，在我们凤栖帝国这不算什么难堪的事儿了！也别把自家兄弟管得太紧了！男人嘛，总有点需求的嘛！”

    说着，店小二就一脸很懂的表情冲君颢苍眨眨眼。

    君颢苍接收到这个眼神，鸡皮疙瘩落了一地，表情变得更加难看了。

    但面对苏陌凉强势的态度，君颢苍胳膊拗不过大腿，只有认了。

    想到她反正也是男装，就算去了那乌烟瘴气的地方，吸引的也是女人！

    再者，他还跟着身边呢，他量苏陌凉也不敢当着自己的面，跟别的男人眉来眼去。

    许是想通了，君颢苍直接给汐诺递了个眼神，汐诺见此，立马反应过来，赶紧把账给结了！

    从飞鸿居出来，他们便看到大街上多了不少人，全都三五成群的朝前方蜂拥而去。

    嘴里讨论着的自然是关于凝岚公主举办男宠比赛的事儿。

    汐诺听到大街小巷，竟然全都在谈这等风月之事，面色难堪，不禁冷嗤了一身，“将这种荒唐的事情闹得满城皆知，让全城的人跟着看笑话！她真是越来越荒淫无道了！”

    以前的沐卿清虽然也是个荒淫无耻之人，但还没有夸张到将收男宠的事儿，搞得全城轰动的地步。

    再者，凤栖帝国以前再开放也没开放到这种不知廉耻的程度啊！

    可见沐卿鸾的政权稳固后，沐卿清在这档子事儿上是越来越变本加厉了，连带着把整个国家的风气都带跑偏了。

    苏陌凉听到汐诺的低骂，理解她仇恨而又愤怒的心情，但这里毕竟是沐卿鸾和沐卿清的地盘，还是小心为上，所以忍不住提醒了一句，“小声点，这话传出去可不得了！”

    汐诺被她说了，微微低头，“主子教训得是，是属下太冒失了！”

    苏陌凉知道她重回故土，看到自己的仇人却活得风生水起，心里自然是很不平衡的，难免会有些情绪激动，所以她并不怪她，“没事儿，以后多注意就是了。”

    话落，苏陌凉等人便是顺着人群，很快来到了传说中的金凤楼。

    抬眼望去，眼前的阁楼画栋飞云，珠帘卷雨，四方的檐角像极了展翅腾飞的凤凰，十分的壮丽。

    光是站在门口，他们便听到里边有靡靡之音传出。

    淫词浪曲声声入耳，伴随着那胭脂水粉和助兴的熏香飘荡出来，当真勾魂摄魄，让人心驰神往！

    看到这一幕，苏陌凉心里不得不感叹，不愧是凤栖帝国最出名的青楼，光是这装潢怕是就砸了不少钱吧。

    不过也能理解，听说这是凝岚公主手里的产业，以她在凤栖帝国的地位，钱财自然是不在话下的。

    这样想着，苏陌凉对里边的情况更加好奇，旋即抬步顺着人群走了进去。

    一走进金凤楼，映入眼帘的就是从楼上飘舞摇曳下来的粉色轻纱和玫瑰花瓣，花瓣之后，只看到无数的妙影交错，杨柳细腰，婀娜多姿，仪态万千，这一切在花瓣和香气的笼罩之下，苏陌凉只觉得像是走入了梦境一般，竟是生出了一种似真似幻的美感！

    朝前走去，金色的地毯上绣着好几朵鲜艳的红花，与落了一地的玫瑰花瓣交相辉映，衬得整个阁楼靓丽夺目而又不失浪漫！

    看得出来，凝岚公主对美感的追求和风花雪月的气氛，要求是相当的高啊。

    苏陌凉正打量着四周，暗暗思忖着，就听最前往忽然传来铮铮琴音，琴声婉转而舒缓，里边仿佛蕴含着某种道不尽的柔情，似高山流水，涓涓而来，一点一点的汇入心尖，给人一种沁人心脾的美感！

    这样的琴音让苏陌凉和汐诺都是神色一震，纷纷抬眸望去，只见在那正前方的舞台上坐着一位白衣如雪，气质淡雅的男子。

    他微微低着头，只露出一个棱角分明的侧颜，那双如白玉般的手指，轻轻的抚动着跟前的琴弦，温柔的动作，似乎不是在弹琴，而是在爱抚心爱的情人一般，伴随着飘落而下的花瓣，美得好似一副画，让人如痴如醉！

    在他缓缓抬眸之际，只见那双深褐色的眼睛，像是镶嵌在脸上的珠子般晶莹透亮，朝下边望来，里边似乎暗涌着不为人知的情绪。

    此人的五官轮廓虽然算不上绝色，但也称得上是美男子了，所以就连苏陌凉都看呆了几秒，还是旁边的君颢苍捏了捏她的手才让她清醒过来。

    “我就说，不该让来这种地方！！！”君颢苍气得黑了一脸，暗暗咬牙道。