    酷暑马上就要过去，但京里仍是热得骇人，热风一阵一阵的袭来。

    天已有好一阵没有下雨了，林延潮所在的礼部火房里，虽没有如其他各部衙门火房里用冰桶降暑，但因为附近有大树荫蔽，却并没有那么炎热。

    即便如此府役们正用清水在火房周围洒地，稍稍减去几分酷暑。

    林延潮也是穿着一件单衫在火房里处置公文，身旁站着一名仆役正卖力给他扇扇子。

    这时林延潮刚刚处理完公文，他从桌上拿了酸梅汤喝了一口，然后拿起桌边摇铃晃了晃对来人道：“立即备车去国子监一趟。”

    衙役称是一声，即去准备

    林延潮换上官袍后，走到了后院里，但见一辆马车正停在树荫之下，展明侯在车旁。

    林延潮正欲上马车，展明忽然抱拳道：“老爷，能否耽误你片刻，我有一件事想禀告你。”

    林延潮很少看到展明如此郑重其事，他一贯是沉默寡言，衙门里里不少人都没有意识到他的存在。

    但展明忽然这么说，必是有要紧事，林延潮必须给予足够的重视问道：“何事如此？”

    展明道：“老爷，我……”

    “不要急慢慢说来。”

    展明深吸一口气道：“老爷，既然如此我直言了，这一次备倭经略征召熟练久战之南兵入朝，游击将军吴惟忠正在征召之列。”

    林延潮听了心底顿时下沉。

    “我当年从军时，吴惟忠将军在戚爷爷帐下，那时候入浙江我与上百名弟兄中了倭寇的埋伏，正是他率军赶到并出手相救，这一次他奉命出征，征召有经验的士卒，正是我报恩的机会。”

    林延潮目光一凝，他可是记得另一个时空历史上因为南北军之争，那时吴惟忠率三千南军入朝，一路血战伤亡不小。然后他们从朝鲜退下，剩余的两千余南军在蓟州，结果被以兵变之名被全部屠杀。

    不说这一点，展明居然说要离开自己去吴惟忠那报恩，林延潮心底也是很难接受。

    林延潮露出为难之色，但见展明突然跪下叩头道：“这一次宋经略为了招募南兵入朝开出了厚饷，但是老爷知道小人并非是为了这些厚饷，而全然为了报恩。”

    “唯让小人内疚的是，这么多年老爷待小人恩重如山，眼下突然离开，实在是对不住老爷。”

    林延潮长叹道：“说这些做什么，你若不在我这边效力，必然早就拜将，是我林延潮为了一己之私耽误了你前程才是。”

    “老爷……”

    林延潮伸手一止道：“早听闻吴惟忠将军的大名，你能去他帐下效力，我也是颜面有光。他现在身在何处？若是不要紧的话，让他到我府上来见一面，好好说说话。”

    展明闻言当即露出不可置信的神色。

    明朝文尊武卑，比如总兵，副总兵，游击之职看似一方重将，但其实都要受当地的巡按，巡抚，总督所节制，比如报功，封赏，粮饷什么的都要听文官的意思，甚至稍有差错就要被弹劾，因此别说这些御史台的人，有时候就是知府，知县这样的亲民官也敢当面训斥总兵级的武将。

    而林延潮以堂堂礼部尚书之尊，居然肯见一名游击将军，那不用多说肯定是爱屋及乌，因为自己的缘故而对吴惟忠青眼有加。

    展明这时候还能说什么，当即道：“吴将军就在京师。”

    “那速速替我请他来一趟，持我的帖子去，他什么时候来我都有空。”

    展明大声道：“小人谢过老爷。”

    林延潮换了人驾车，而展明则是立即赶往邀请吴惟忠。

    林延潮见此一幕，心底有些难过，当日去了国子监后。林延潮即是回府，然后与陈济川说了展明要离自己去投吴惟忠的事。

    陈济川大惊失色立即道：“老爷，此事万万不可啊，展明跟随老爷多年，知道老爷多少心腹机密之事，若是放了他走，万一……”

    林延潮闻言点点头道：“我也不是没有这么想过，但是展明此人忠诚可靠绝对不会负我的。”

    陈济川道：“老爷，哪里可以冒这样的风险，就算展明没有此心，但是老爷你的政敌若是知道了，他们不会想办法诱之吗？不怕一万，只怕万一。”

    听了陈济川这话，林延潮点点头道：“展明不是没有脑子的，当然你说得也有道理。还是一会见了吴惟忠再说吧。”

    林延潮于府内踱步沉思，陈济川说得确实有道理。其实展明事自己这么多年，忠勤有加，更是里里外外帮了自己许多，很多事情托他去办都是可以放心的，现在展明要走，林延潮绝对是舍不得。

    但是人各有志，他要走又是为了报恩，林延潮若是强留，必然也是伤了展明之心。

    正在林延潮左右为难之际，下人通禀道吴惟忠，展明已是到了府前。

    林延潮一听当即决定亲自出迎。

    如此林延潮这样的身份，亲自出迎一名游击，可真是礼下于人了。这可是接待同级别官员的待遇。

    但见吴惟忠白发苍苍，已是一名近耳顺之龄的老将。

    他一见林延潮出迎即是拜倒道：“怎么敢劳大宗伯亲迎，真是折煞小人了。”

    吴惟忠脸上没有半点血色，他有些担心展明来投奔自己，怕不是引起了林延潮如何的不快吧。如此重礼之下，怕是有什么手段。

    听闻督抚文臣对待那些不听话的武将，往往也是先卑礼相迎，等他放松戒备，突然请出左右将他捆住，然后请出圣旨或尚方宝剑就砍了。此事不是没有先例的。

    林延潮虽不是督抚级的官员，但是有影响督抚的权力，听闻这一次节制整个蓟辽的备倭经略宋应昌就是林延潮一手保荐的。

    林延潮见吴惟忠半点没有惊喜，反而有些迟疑，当下明白自己的礼数太过了。

    林延潮笑着搀扶吴惟忠道：“林某是福建人，自懂事以来，耳闻的就是乡里饱受倭寇侵害之事，故而林某一生最佩服的就是戚将军与俞将军，早就听闻吴将军您的赫赫威名，又是戚将军帐下的大将，今日听展明说你在京师，故而就迫不及待的将你请来说说话。”

     Ps：明日有更。

