    山谷之中，五道身影聚集于此，当看到项云身边还带上了胡飞凤后，伏启的脸色微微一变。
    “杨兄弟你这是何意？你还要带着她一起参与行动？”
    项云歉然一笑道。
    “哦……这位是胡氏部落胡族长之女，也是我的伙伴，我想顺带着将她先一步送入下一道空间，以免遇到什么危险，这件事情，我已经提前告诉过叶姑娘，还望两位能够理解。”
    叶倾城也是点头，表示她已经同意了此事。
    见叶倾城点头，伏启也不好直接反对，却是冷哼一声道。
    “哼，我倒是不反对你带什么人前去，只是有多大的能耐，做多大的事情，杨兄弟可不要自信过头了，此次行动事关重大，你们二人若丢了性命倒是没什么，若是因此破坏了我们的计划……”
    伏启后面的话没有再说下去，可是谁都能够听得出，他言语中的不善之意。
    一旁的胡飞凤闻言，眼中怒意闪过，被人如此当众无视，她心中自然难以忍受，不过项云来时便警告过她，不得随意开口，如今项云的话，在胡飞凤心中占据的分量不小，此刻她也只能是隐忍不发。
    而项云此刻则是平静一笑看向伏启道。
    “伏兄放心，无论如何，在下都不会破坏了计划，若真有任何闪失，杨某愿意承担一切后果。”
    伏启脸色这才微微一缓。
    “如此便好！”
    叶倾城抬头望天。
    “事不宜迟，我们现在就赶往核心区域吧！”
    “好！”
    众人皆是点头同意，旋即五道遁光腾空而起，朝着这片空间的中央区域飞遁而去！
    与此同时，这片空间内其他的队伍，也都是陆陆续续开始了行动，紧跟五人的步伐，开始向着中央区域靠拢。
    一路上，叶倾城等人的遁速飞快，胡飞凤跟的有些吃力，项云便将其带在身边前行，稳稳的跟在三人身后，未曾掉队。
    “喂……你们到底有什么计划，为什么都这么神神秘秘的？”
    飞遁之际，胡飞凤有些好奇的传音给项云，先前几人的对话，让胡飞凤察觉到，项云等人似乎计划着一件大事，而且似乎极为危险，先前她不好开口，此刻不由好奇的问道。
    而项云哪敢告诉这虎妞“悟道叶”的事情，随意搪塞几句后，便一脸严肃的对胡飞凤说道。
    “你别管这么多，待会儿我们引开四尊神兵卫，你就立刻遁入通道之中，记住，进入下一道空间后，寻找一处隐秘之所等我，切勿莽撞行事！”
    见项云不肯多说，胡飞凤翻了个白眼，还是点点头道。
    “知道啦，小气鬼，什么都不告诉我。”
    五人一路飞遁，很快便来到了灵魄甲卫镇守的区域，一时间，五人同时收敛气息，叶倾城、伏启和李昂等人的敛气之术都是极其高明的。
    即便以项云如今堪比尊级强者的神念之力，才能感知到几人的细微气息，恐怕也只有潜入核心区域，四尊神兵卫能够发现他们。
    而项云此刻也以龟息功，将自己和胡飞凤的气息收敛起来，当然，为了不引起注意，还故意泄露了一丝微弱的气息波动，但即便如此，也是让伏启等人多看了二人一眼。
    隐匿好了气息，四人就进入了灵魄甲卫分部最广，数量最多的外围区域，刚一踏入其中，众人便能够感应到，无数银甲卫的气息。
    这些灵魄甲卫十分神奇，他们在这些空间内，如同飞虫一般漫无目的的游走，吸收着虚空中的天地灵力，看似杂乱无章，却又有序的守在各自的区域内，等级分明。
    这些银甲卫的实力只有宗师级战力，众人自然不会放在眼中，一路隐匿气息，巧妙避让，根本没有甲卫发现他们的踪迹。
    仅用了一刻钟的时间，五人便成功跨过了外围区域，踏入中部，此刻已经能够看到一些金甲卫游荡在其中。
    金甲卫已经有普通大宗师级别的战力，算是颇为厉害的存在，可在场几人，除了胡飞凤以外，皆是艺高人胆大之辈，自然不会有任何畏惧。
    凭借着隐蔽之术，以及身法的高明，仍旧是畅通无阻，没有被金甲卫发现，用时也只是比先前略多了一些了。
    待跨过金甲卫镇守的区域后，众人眼前的空间，变得朦胧起来，似乎有雾气萦绕，而这些雾气，都是精纯的天地灵气所化，在这些雾气当中?，隐隐能够看到，偶尔有一道头部散发出紫光，身躯庞大的身影，一闪而过！
    这里已经是灵魄空间的内部区域，分布着的都是具有大宗师圆满境战力的紫金卫。
    直到此刻，叶倾城等人，才不得不小心谨慎起来，紫金卫或许在个体实力上，远不是叶倾城之流的对手，可是一旦闹出太大的动静，吸引了大量的紫金卫包围上来，即便在场几人实力再强，正面硬扛，恐怕也会吃不消。
    “我们现在先靠近核心区域附近，我要在核心区域千里范围的边界，布置四象颠倒阵法，还请几位助我一臂之力！”叶倾城传声对众人说道。
    众人皆是默然点头，在出发前他们便已经商讨过，布置阵法的事宜，进入核心区域直接布置阵法，显然是不可能的，神兵卫一旦感知到闯入的气息，立刻就会发动进攻，根本无法布阵。
    为了避免惊动神兵卫，叶倾城现在便要在最靠近核心区域的边界布置阵法，一旦布阵，也难免弄出一些异动，其他人要做的就是，防止区域内紫金卫的干扰。
    一旦四象颠阵法布置完成，不但能够颠倒核心区域的气息，而且还能够顾防止外来者闯入其中。
    当然，如果大量紫金卫一起冲击阵法，便会大大缩短阵法时效，这时候，这片空间内，跟随几人行动的其他强者，便能够有效吸引这些紫金卫的火力。
    当下，众人悄然感应着四面八方，紫金卫的动向，旋即隐蔽着气息，一路小心避让，向着核心区域潜入。
    比起先前进入外围和中部区域，此刻众人的动作无疑是加倍小心，速度也减慢了不少。
    因为紫金卫的灵觉更为敏锐，稍有不慎，就容易被发现，惹来麻烦。
    众人一路前行，约莫一炷香过后，终于靠近了核心区域，可是还没有进入核心区域边界，意外便发生了。
    此刻，在众人前方、左侧、右侧，三个方向，同时有三尊紫金卫，朝着众人所在飞掠而来。
    倒不是这些紫金卫发现了众人，这完全是一件巧合之事，只是三尊紫金卫的行进路线，恰好包围了众人。
    而此刻众人身后不远处，也有几尊紫金卫刚刚游荡而来，若是此刻退后，只会惊动更多的紫金卫，众人更不可能飞遁，那样只会引起更大的骚动。
    一时间，气氛微微一紧，叶倾城眼中寒光一闪，当机立断！
    “师弟、李公子，我们一起出手，力求一招必杀，不要惊动其他紫金卫！”
    此刻，三人的站位，恰好分别对应了一尊紫金卫，而项云和胡飞凤倒是一直在团队的最后方，此刻距离三尊紫金卫稍远，不便出手。
    听到叶倾城开口，伏启和李昂皆是立刻点头，三人对望一眼！
    “嗖嗖嗖……！”
    几乎头同一瞬间，三道幻影贴着地面掠出，朝着三尊紫金卫飞速冲去！
    三人似乎是刻意保持了同样的速度，在瞬间接近紫金卫后，同时出手！
    叶倾城手中长剑几乎贴地，纤纤玉手一抖，银芒搅动，化作一颗璀璨银星，骤然升高，出现在那紫金卫的身前。
    那尊紫金卫无瞳双目，只是微微一呆，来不及做出任何反应，下一刻，星光闪过，光华瞬间消弭，原本在紫金卫身前的叶倾城，此刻竟然出现在了那尊紫金卫身后。
    她单手持剑负于身后，另一只手中，出现了一枚闪烁着紫光的晶石，而那尊紫金卫的天灵处，已经多了一个碗口大小的空洞。
    下一刻，那尊紫金卫高大的身躯，轰然溃散，化作一蓬飞灰消失。
    几乎是同一时间，那伏启手中一柄青铜巨锏，也已经将一尊紫金卫的脑袋轰成了粉碎，也不知他用了何种神通，诡异的没有发出一丝声响。
    而三人之中，若说最平淡无奇的，莫过于李昂，但见他一出现在那尊紫金卫身前，不见其有太多的动作，手中一道金光闪过，那紫金卫已然一分为二，失去了生机。
    三尊紫金卫，竟是在一瞬间被三人秒杀，没有惊扰到四周的其他紫金卫，如此实力足以笑傲同辈天骄。
    此刻，没有出手的项云，面具下的面庞依旧平静无波，目光扫过在三人，唯独在李昂的身上，多看了一眼，刚才此人出剑的气势虽然平淡至极，但项云却隐隐有一种熟悉之感。
    可惜这种感觉一闪即逝，项云根本无法捕捉到任何头绪。
    面对三人这一番出手，项云能够保持平静，但一旁的胡飞凤却是淡定不了。
    这可是紫金卫，要知道胡飞凤如今单独对上一尊紫金卫，拼力搏杀之下，她或许能够取胜，但恐怕自己也要受伤不轻。
    而眼下，叶倾城等人，竟然都是一招秒杀一尊紫金卫，如此说来，他们岂不是也有能力，轻易斩杀自己？
    胡飞凤心中震撼，此刻才意识到，自己与这些绝顶天骄的差距之大，旋即她又不由的看向了项云，眼中隐有担忧之色。
    虽然知道项云的实力也绝非等闲，可是他和这群人行动，可是未必能够占到便宜吧，甚至会有危险也说不定。
    然而胡飞凤还未开口，项云的声音已经传来。
    “不必担心，只要你安全的进入下一道，我必然会来找你的。”
    胡飞凤目光微颤，面上装作毫不在意的样子，嘴里还是嘟囔了一句。
    “你自己也要小心一些！”
    叶倾城等人完美处理了危机，众人再度前行，这一次倒是没有再遇到同样的事情，几人一路潜行，终于顺利的来到了核心区域的边界。
