    又见木牌牌，朱大善生怕这里头住着一位李家的祖宗，但还是很欢喜的收下，接着便告辞离去，走得很快，生怕有人追似的。

    有积压的作业逼着，还有猫妖用鞭子勒他脖子的阴影在，朱大善这次赶路赶得目不斜视。

    “卖花卖花，公子买花吗？”漂亮的卖花女捧着花篮追逐，花篮里栀子花开的洁白芬芳，羞涩而热烈。

    朱大善嘴里默念，脚下不停，大长腿咵咵咵，一下将卖花女甩下。

    气得卖花女扔了花篮，手一挥，朱大善前进的路上赫然钻出一丛荆棘，尖刺丛生。

    朱大善只顾背书，没看见，眼见他抬起一只脚，正对着一丛刺落下，卖花女嘴角弯起一个恶劣的弧度，啪——朱大善脚顺顺当当落了地，再看地上，分明就是黄土路，哪里来的荆棘丛。

    而卖花女突然被抽了一巴掌，捂着脸翻身滚落到路边草丛里，惊恐不已看着朱大善越走越远，终是没敢追上去。

    走了一个卖花的，又来一个卖兔子的。

    “公子，你看兔兔多可爱，买只兔兔带在身边，它还能听你说话给你跳舞呢。”美丽的卖兔女乖巧又可爱。

    正好朱大善默背完一篇文章，才松了口气，听得有人跟自己这样说话，下意识望去，对上一张纯良无辜的脸。

    莫名脑子一抽：“你要跟着我，陪我说话给我跳舞？”

    卖兔女一下红了脸：“人家哪里这样说啦，人家说的是兔兔。”

    兔兔？

    朱大善才看到卖兔女手里捧着的那一只小兔子，别说，雪白的长毛兔，耳朵又大又柔软，看着是挺可爱的，就是——

    “这么小，没多少肉啊。”

    肉，这几天被祖宗逼着补作业，他已经太久没吃肉了，朱大善盯着可怜的兔兔，不由回想起在老家时吃过的大肥黄兔子。

    兔子嘛，管什么颜色呢，你得先有肉啊。

    卖兔女脸色有一瞬间的扭曲：“呵呵，公子说笑了，我的兔兔可不是用来吃——”

    “你跟我走，”

    什么？

    “每天给我做一道红烧兔头。”朱大善舍不得的将视线从兔兔身上挪到卖兔女脸上：“做不做得到？”

    做得到——你大爷啊！

    卖兔女怒了，老娘都忍了个你臭男人近我的身，你特么的竟要求不止卖身还得卖同族？忍不了！

    唰，一个胡萝卜形状的大木棍被她从空气中抽出，照头噼里啪啦一顿打。

    朱大善抱头鼠窜，可惜，不管他跑多快跑到哪里，卖兔女总能出现在他前面给他狠狠一棒。

    当然，打是不可能打死的，最后卖兔女打够了，恨恨踢了脚，将大棒子扔在地上，骂骂咧咧走了。

    “什么玩意儿，当自己什么好东西了，还红烧我，老娘不红烧你都给你脸。”

    郝灵羡慕的盯着地上大棒子变回的一根胡萝卜：“你看到了吗，这就是为啥有些文明总看不起别人。我是星际顶能干的植灵大师了，可我也做不到把胡萝卜徒手变成坚硬的大棒子。”

    他们倒是有科学的手段改变分子的排列呢，可没有对比就没有伤害呀，人家有的世界，根本不需要知道什么分子粒子细胞结构，人家直接念个咒，一撮手指头，什么都有了，你说气人不气人？

    简直要气死了。

    灵灵灵：“你也很了不起啊，这些妖精可做不到给别人生灵，你能让没有生命迹象的死物产生意识。”

    然后就惹来了杀身之祸。

    只能说各有千秋，知足常乐。

    郝灵只是羡慕，并无其他想法，别说她眼下被困在牌位里，便是出去了，她是人，也参不透妖精的路子。

    朱大善哎哟哎哟：“祖宗，您怎么不救我？”

    郝灵：“你死了？”

    “她、她、她是妖精啊。”

    “嗯，是个正常的妖精，知道廉耻和荣辱，你要吃光人家的亲人，人家能不打你？”

    朱大善：“...我只是想雇个厨娘。”唉，果然是个兔子精，自己与人家那样说，却是冒犯了。

    呜呜，祖宗他眼睁睁看我被打，我再也不是祖宗的小善善了。

    而郝灵此时想起：“什么时候开考？”

    朱大善：“今年冬月。”

    郝灵一愣，春闺春闺，不都是二三月份？左归不就是二月底三月初中的状元？

    朱大善道：“原本今年是三年一次的春闺来着，结果开春的时候皇帝大病一场，病得挺厉害的，春闺就取消了。幸亏后来皇帝很快病好，但过了春闺的日子，就改在冬月了。”

    说着庆幸：“也幸亏改在冬月，不然我是赶不上今年的，下一次，三年后了。”

    郝灵：“你还要走多久？”

    朱大善：“祖宗，您累了？放心吧，之前的路不好走，往后全是平坦的大路，说不得能有车搭，我预计，估摸最慢一个月，快则半个月咱就到京了。”

    郝灵算了算：“行，正好天气凉爽下来好读书。朱大善，我告诉你，你敢给我不中，我让你原地来见我。”

    朱大善：“...祖宗，我一定会努力。”

    郝灵：“再去招惹女妖精，我削了你的皮。”

    朱大善喊冤：“都是她们来招惹我。再说，祖宗啊，大善一双肉胎俗眼，真看不出哪个是妖精。”

    郝灵言简意赅：“凡是长得好看的、主动找上你的，全是妖精。”

    朱大善：...所以祖宗你是在内涵我长得独独不得人类喜爱？

    此后，路上再没出什么幺蛾子，朱大善人品大爆发，帮忙推把车啊念个信啊背个人啊带个话啊，做足了好人好事，好人有好报，几乎一路没怎么走路便顺利到了京城，用时不到半个月。

    郝灵夸他：“不错，没被女色迷惑的时候你还是有几分脑子的。”

    朱大善讪讪的解释：“祖宗，我只是觉得每个女孩都是美好纯洁的，不该被辜负。”

    郝灵不可置信：“你看着人家纯洁你就把人往床上拉？你什么思想？”

    朱大善：“没有——”

    “是没有，连找个床的功夫都舍不得，不是开着门的破庙，就是八面透风的湖中凉亭。呵。”

    朱大善：“...祖宗，我真没看出她们不是人，且，我这个人很负责的，真——那啥啥了，我一定把人娶回家负责到底呀。”

    郝灵冷笑：“是哦，老朱家就妖鬼同堂了是吧？你给我生一窝子带尾巴的还有没影子的，老祖宗我谢谢你喽？”

    朱大善：“...我不是不知道嘛...”

    “呵。”男人。

    朱大善提起精神：“祖宗，您觉着，我要不要去找赵叔叔一家？”

    郝灵反问：“你觉着呢？”

    朱大善纠结：“此时上门，好像不是好时机。若是赵叔叔一家过得好，我去未尝没有打秋风之嫌。若是赵叔叔一家过得艰难，更不想让故人看到吧。”

    呵，这个时候倒不傻，可你怎么不说说人家兴许根本不会欢迎你呢？

    朱大善一拍手：“决定了，我找个寺庙借宿吧。”

    啊，倒霉的寺庙。

