    借倒是不难。

    只可惜，借了宋朝晖一定不可能还。

    亏本的买卖做一次就够了。

    苏沅可没做善人的好习惯。

    苏沅惊恐的表情逗乐了林明晰。

    林明晰揉了揉她高束的马尾，笑着说：“应该不至于，放心就是。”

    苏沅不太放心的松开了自己的小荷包，满脸悻悻。

    “我可先说好了，借钱没有，谁也甭劝我。”

    像是怕自己的决心表明得不够坚决似的，苏沅还无比认真的补充。

    “谁劝也没用。”

    钱奇安忍着笑，有样学样的跟着点头。

    “我也是。”

    “没钱。”

    苏沅用力点头。

    “就是，不借。”

    一路说着有的没的，不一会儿到了府衙门前。

    前来请的人不走大门，直接带着他们往侧门去。

    客来从偏门入。

    若非特殊情况，就是对来客的轻贱。

    似是怕苏沅他们多想，领路的车夫尴尬的笑了一下，急忙解释：“诸位公子请见谅，不是咱们大人存心怠慢，实在是咱们府上如今又外人在，多有不便，为方便行事，还请各位稍担待些。”

    钱奇安和林明晰都知道他口中说的外人是谁，不以为意的点头。

    “请带路吧。”

    那人略带惶恐的领着他们往里走。

    等进了内堂，直接就将人带着进了宋朝晖的书房。

    苏沅和宋朝晖不过一日未见。

    此时见宋朝晖一脸精彩的姹紫嫣红，忍不住小小的吃了一惊。

    她难以置信的看着宋朝晖脸上的青紫，很是诧异。

    “宋大人，您这是上哪儿跟人斗殴了？”

    她不过是随口一提。

    却恰好说到了重点。

    宋朝晖可不是就是去跟人斗殴了么？

    宋朝晖忿忿的咬牙，放下了手里的药，吃力的站了起来，忍着痛龇牙对着他们拱手。

    “情况特殊，多有怠慢，望诸位见谅。”

    苏沅心不在焉的点头说是。

    钱奇安和林明晰对视一眼，眼中皆是无奈。

    他们光是听说宋朝晖多英武的将元谋远打得不成样子。

    不成想，伤敌一万自损八千。

    宋朝晖这副尊荣，也实在是没能好到什么地方去。

    宋朝晖自己也知道此时的面容实在难看，可事到如今他也没了别的法子。

    掩饰尴尬似的咳了一声，请他们坐下后才说：“实不相瞒，今日请诸位前来，是有事相求。”

    苏沅闻言立马警惕的捂住了自己的荷包。

    宋朝晖没注意到她的动作，难堪的停顿了一下，才面红耳赤地说：“之前我不是说等朝廷的东西送到了，就将欠款还给你们吗？”

    “可如今朝廷送来的东西出了些岔子，一时半会我估计也凑不到那么多银子，所以想请诸位能稍微宽限些时日，容我慢慢的去想法子。”

    说出这样的话，对宋朝晖而言也很是艰难。

    他再三迟疑后才说：“你们放心，我不是欠债不还的意思，只是目前的确是拿不出那么多银子。”

    见众人都不吭声。

    他急忙站了起来，从桌上拿出两张墨迹未干的借据，说：“这是我写好的借据，你们宽限我些时日，这些银子，我定然会想尽法子还上，只是……”

    “只是时间可能会稍微长些。”

    怀北本身到底有多穷。

    这就是一个不能细想的事情。

    说是见着伤心闻者流泪也不为过。

    宋朝晖在此地为官多年，别说百亩田地雪花银。

    连自己的宅院都不曾能置办下。

    如今都还是带着老母亲住在府衙的后院中。

    他原指望的是朝廷送来的银子还债。

    可如今朝廷指望不上了，就只能是自己慢慢的想法子。

    苏沅和钱奇安虽已将所费银两的数目大大打了折扣。

    但是那对于怀北官府甚至宋朝晖本人而言，仍是一个不可达的艰巨之数。

    银子是必然要还的。

    只是时间可能就不好说了。

    一天前就大话说得满满当当的。

    一夜过去就反了悔。

    宋朝晖尴尬得无地自容，连头都抬不起来。

    苏沅听他不是想再借钱的意思，悄悄的在心里松了口气。

    她也没收宋朝晖递过来的借据。

    只是说：“不急，宋大人慢慢周转便是，至于这借据就不必了，宋大人说的话，我是信得过的。”

    钱奇安也在一旁笑着点头。

    “是啊，这银子本是我们甘愿花出去的，其实不必纠结于还，宋大人拘泥了。”

    宋朝晖苦涩的扯着嘴角露出个笑。

    不小心扯到伤痛处，不受控制的露出了痛苦面具。

    苏沅对他脸上的伤实在是好奇得紧，忍了又忍，最后到底是没能忍住。

    她小心翼翼地说：“大人，您这伤是怎么弄的？”

    宋朝晖面上涌出一股怒气，咬牙道：“苏公子见笑了，今日跟个畜牲动了手，不慎伤到的罢了。”

    苏沅闻言登时一惊。

    好家伙。

    跟畜牲能打成这样，这是被驴给踩了还是去戳驴屁股了？？？

    苏沅迷惑又震惊的时候，宋朝晖缓缓呼出一口气，认真的对着钱奇安躬身道：“我知晓诸位都是聪明人，也各有神通，就不在你们面前丢丑卖弄了。”

    “其实今日请各位前来，我还有一事相求。”

    苏沅听出不简单，微妙的抿抿唇不接话。

    钱奇安看了林明晰一眼。

    林明晰无声颔首。

    钱奇安这才说：“大人有何事，不妨直说。”

    半个时辰后，他们三人从后门而出。

    上了马车，苏沅终于忍不住问：“他刚刚那话，是几个意思？”

    不等钱奇安和林明晰回答，她就说：“地方官无诏不得擅离驻地，他竟然想悄悄咪咪上盛京，这货该不会是被打得神志不清了吧？！”

    朝廷官员制度管辖严明。

    为防止地方官有事无事擅离职守。

    特意制定了这么条规定。

    但凡是胆敢违背的，不问事由，必先重罚。

    轻则廷杖一百。

    重则当场丢命。

    之前听宋朝晖这么说的时候，苏沅甚至想问他是不是真的嫌命太长想死。

    就算是不想活了，也别用这么酷烈的方式去找死啊！

    钱奇安沉凝着脸不言语。

    苏沅着急的扯了扯林明晰的袖子。

    林明晰沉吟片刻，无可奈何的轻轻一叹。

    “宋大人这回，只怕是真存了死志了。”

    苏沅震惊。

    “什么玩意儿？！”

