    中午时分，王根生开车急匆匆的离开。

    李小小一个人呆在了酒店的一间客房，此刻是酒店生意最好的时候，几乎所有的人手都在忙碌着。

    李诗雨盛达大酒店旗下有好几家分店，每个分店多多少少都会有一点点棘手的事情需要她去处理。

    李小小在客房里翻着李诗雨助理给她买的衣服和鞋子，最后却将金链子给翻了出来。

    她将金链子挂在了自己的脖子上，却觉得很别扭。

    突然脑中灵光一现，何不将金链子拿出去给卖了，就算王根生回来了，至多就是挨几句骂。

    想到这里，李小小用一个鞋盒子将金链子装了起来，之后用手提袋装着，出了大酒店。

    这时候，都忙着呢，所以没有人去注意她。

    出了酒店，李小小去了一家小商店买了一瓶饮料，顺便跟卖货的服务员拉起家常：“姐姐，我想向你打听一件事。”

    “什么事，你说。”服务员笑着答道。

    “我想问问哪里有收金银首饰的，我手上有条链子，想卖了。”李小小说道。

    “小妹妹，算你问对人了，出门坐公汽，直接到古玩市场，那边的价格更公道，合理一些。”

    服务员很热情的跟李小小做着介绍，甚至将手上的手镯拿给李小小看。

    李小小连连称谢之后，出门连公汽也没有坐，直接打的往古玩市场而去。

    反正她手里有钱，能奢侈一把就奢侈一把了。

    李小小这是第一次逛古玩市场，之前她最热衷的地方，还是百货大楼和服装店。

    不过，当她看到古玩市场也是熙熙攘攘时，不免还是有些好奇。

    这里面真就没有几件新鲜的东西，最让她惊讶的是，在农村看到不起眼的瓶瓶罐罐，在这里居然还能卖大价钱。

    李小小路过几个摆地摊的摊主，竟然也有人问她：“小姑娘，有好货出手吗？”

    看着摊主近似猥亵的笑容，李小小有些犯蒙。

    寻思半天，还是觉得找一家门面稳妥一些。

    在古玩市场中的一个十字路口，有一家门面较大的金店。

    金店门前摆着一个大招牌，上面写着高价收购各种金银首饰，古董玩物。

    李小小颇有些心机，在门口观察了半天，发现金店里的伙计十分热情，几乎所有的顾客都是笑着出来的。

    一直等里面的人少了很多，李小小才走了进去，仍然有些怯生生的样子。

    一名伙计笑着问：“小妹妹，本店有你们小姑娘要的东西，什么象牙梳子，白玉镯子。”

    “你们店子收链子吗？”李小小问。

    “什么链子？”伙计问。

    “金链子。”李小小说道。

    “当然收了，你没看见我们外面的招牌吗，高价收购，童叟无欺。”伙计笑着说道。

    “大哥，多少钱一克呀？”李小小警惕的问道。

    “小妹妹，这要看成色了，比如18K的跟24K金就有很大的区别，我也不能给出你很明确的答复。”

    伙计眯着眼睛，一副很认真的样子。

    李小小拿出了手提袋的盒子，将盒子放在了柜台上。

    打开了盒子之后，里面便是一条金光闪闪的金链子。

    伙计拿在手上不停的掂量着，甚至拿出了放大镜在看什么。

    最后，却皱起了眉头：“小妹妹，我还没有把握确定是什么成色，要不问问我们掌柜的再说。”

    李小小想想，并没有反对。

    伙计喊来了一个四十多岁的男人过来，此人穿着一件长褂，还真像古时候的掌柜模样。

    掌柜将金链子拿到手里掂量了几下，之后看了几看，笑着跟李小小说道：“小姑娘，我们去里面说话。”

    李小小跟鬼摸头似的，抱着盒子跟掌柜一下去了里面的小茶厅。

    待李小小坐下之后，掌柜露出了几丝尴尬之色：“小姑娘，你这条金链子很有争议，我要不去请示一下老板？”

    “掌柜，你到底收不收呀？”李小小问。

    “收，肯定收。”掌柜连忙答道。

    “那你给一个准确的价格呀，如果我觉得合适，就卖给你。”李小小将盒子拿到了自己的跟前。

    “哈哈哈，小姑娘你的警惕性蛮高的嘛，你放心好了，我们老板就在后面，我这就去喊他出来。”

    掌柜爽朗的笑了起来，反而让李小小少了很多警惕心。

    掌柜去了后面，则是一间装修比较豪华的办公室。

    办公室的办公桌里面，端坐着一名六十岁左右的男人。

    “老板，看到了好货，我想来请你示下。”掌柜轻声说道。

    “既然是好货，收下就行了。”男人冷冷说道。

    “老板，这件货我们之前见过，如果没有猜错的话，是熊彪戴的。”掌柜连忙说道。

    “是那个一心想巴结风火堂的拆二代熊彪吗？”男子忍不住笑了起来。

    “是啊，就是他的，只是我不明白，这东西怎么到了一个小姑娘的手里。”掌柜一脸惊讶道。

    “我去看看。”男子起身，冷声说道。

    随后，男子跟掌柜一起出了办公室，往小客厅而来。

    这边李小小早已是等得有些不耐烦了，正准备离开。

    男子走到了桌子前，拿起了金链子，仔细的观察着。

    突然，他的手一抖，对李小小很抱歉的说道：“小姑娘，你这条链子是镀金的，值不了几个钱。”

    李小小顿时惊呆。

    掌柜也同样惊呆，不过瞬间明白，他老板用了一个障眼法，将链子悄悄的给换了。

    只是这手法也太快了，掌柜根本就看不出什么破绽，更别说肉眼凡胎的李小小。

    李小小拿着男子递过来的金链子，明显感觉分量少了一些，于是银牙一咬：“你把我的链子换了。”

    “小姑娘，饭可以乱吃，话可不能乱说，你凭什么说我换了你的链子。”男子冷声呵斥道。

    “我能感觉得到，你把我的链子还给我。”李小小终于明白，自己遇到了黑店，现在也是有苦难言。

    “小姑娘，你再胡言乱语，小心我不客气了，你能够拿出链子的认证书和发票吗？”男子大声问道。

