    朱牧走后，林飞站在原地。

    若是朱牧不告诉林飞真相，林飞此前只是一味地想着增强实力，但还没有一个明确的目标。

    但是此时，林飞心中开始逐渐有了底，要想报仇，最起码要具备元气地境的实力以上。

    因为罗少杰和苏加庆两人都已经是元气地境初级的实力，更不用说，罗少杰后面还有一个修为在元气地境高级的罗长老。

    然而，自己现在却只是凝气七层，离元气地境，还有一大截。

    而且，从凝气境，突破到地境，乃是属于大境界的突破，比单纯在凝气境之内的小境界的突破，难度要大上许多。

    想到这，林飞心头涌起一股迫切感。

    如今，时间和实力，对于林飞来说，比什么都宝贵，朝夕必争，刻不容缓！

    几乎是瞬间，林飞就决定了，从现在起，开始疯狂的修炼计划。

    之前，在天级任务室，林飞挑了三个执行地点都是在大荒外山的任务。

    在大荒外山，既然赚取修炼资源，又能通过实战提高自己。

    所以，林飞决定，自己修炼计划的第一步，就是从明天开始，动身到大荒外山。

    当夜，交待了一翻孟山。

    第二天清晨，孟山在宅院中不见林飞，已经料到林飞不辞而别，是开始了他的修炼之旅。

    同一片住宅区中。

    有着一栋豪华大气的宅院。

    那宅院门庭深重，极为宽敞，朱漆铜门，门钉都有碗口那么大。门外，还有两个麒麟石雕，蔚为大气。

    蓦地，宅院大门外，一个外门弟子急匆匆地跑进来。

    “苏师兄，苏师兄。”

    那外门弟子边跑边大声叫着。

    半晌。

    一个风度翩翩的少年从里面走了出来，脸带怒意，正是苏慕白。

    “在我的住宅大惊小叫的，到底什么事，如果不是重要的事情，小心你的狗脚。”

    那外门弟子一惊。

    “苏师兄，林飞今天清早离开了华阳派。看他去向，似乎是去大荒外山。”

    苏慕白眼前一亮：“他去了大荒外山？”

    “不错，今早我亲眼所见，绝对错不了。”那外门弟子肯定地道。

    “离开了华阳派？”

    苏慕白想了片刻，眼中突然涌出一丝疯狂之意。

    真是老天垂怜，那个废物居然在这个时候离开了华阳派，若是能在外面将他给杀掉，岂不是既能夺取他身上的地灵果，也正好解了自己的心头之恨！

    “好好好，太好了。”

    苏慕白眉头一挑，一连说了几声好字。

    然后突然一扭头，狰狞着脸色道：“去找十几个信得过的师兄弟，实力最少也要有凝气六层以上，陪我出去一趟。”

    “师兄，你想做什么？”

    “嘿嘿，我想做什么不是很清楚么？还问什么。”

    苏慕白面容扭曲。

    “师兄，你想着去杀掉林飞吗？他的实力可不差啊，连唐章也不是他的对手。”

    那个外门弟子面色有些惊慌，毕竟林飞和唐章一战，给外门的冲击力太大。

    “叫你去办就去办，啰嗦什么？难道，你以为连我也不是林飞的对手吗？”

    苏慕白满是不耐烦：“还要我亲自去找人么？”

    那弟子闻言一振，林飞虽然厉害，但苏慕白可是外门第五啊！

    想到这，那外门弟子顿时有了底气。

    “苏师兄，我这就去找人！”

    说完，小跑了出去。

    “林飞，这次我要你插翅难飞！”

    苏慕白咬牙切齿道，对林飞疯狂的仇视已经让他无法保持本心了，脑海中唯有一个杀死林飞的念头在盘绕。

    忽然，一个念头闪过苏慕白的脑海。

    “喂，你先回来。”

    刚才那个外门弟子此时正要跨出宅院大门，闻言一愣，又转身走了回来。

    苏慕白忽然脸露狡诈：“这次灭杀林飞的行动，不但我们出手，还要让另一个人也动手。惦记着林飞性命的，可不至我一个。”

    “唐章这次惨败在林飞手下，以唐章那气量狭小的性格，一定不会甘心就此了事。如果，他知道了林飞离开华阳派这个消息，定不会轻易放过林飞的。这样，我们就可以多一个助力了。”

    “你帮我将这个消息传出去，要让唐章知道！”

    “是，苏师兄真是神机妙算啊。”

    那外门弟子恭维道。

    华阳派外。

    一条通往大荒外山的大道上。

    林飞的身影刚过去不久。

    四五个人突然从暗处冒了出来，为的一个面色阴冷，盯着林飞的背影问道：“可看清楚了，那个人就是林飞？确定就是豪少要我们干掉的人？”

    “没错，我潜入华阳派打探得很清楚了，这个人绝对就是林飞。”

    他身边的一个探子肯定地回答道。

    “嘿、嘿，是就好，看样子，还嫩得很。看来这次的生意难度很小嘛。”

    为那人阴阳怪笑地道。

    然后，手一挥，悄悄向林飞的方向跟了上去。

    两天后，林飞已是来到了大荒外山的入山口处。

    入山口处，有着一片建筑，形成了一个小小的集市。

    有着各种各样的店铺，饮食的，住宿的，收购武者从大荒外山中带出来的各种战利品的。

    大荒外山不同于兽山，兽山只属于华阳派一家，只是华阳派的弟子在其中历炼。

    但是大荒外山却是有着许多其他门派的弟子进入其中历炼。

    还有许多冒险的佣兵团，也是时常进入其中。或执行各种任务，或斩杀妖魔兽，采摘地材地宝，获取财富。

    经过两天的赶路，林飞决定先在入山口处的集市中，找一个客栈，先休息一晚，明天再入山。

    深夜，客栈内一片静悄悄的。

    林飞在打坐修炼，运转太阳金经。

    另一间客房内，五个面容粗狂，满脸狞肉之辈，坐在里面。

    昏暗的烛火跳动，印着他们的眉宇，彰显出一派凶残嗜血的本性。

    正是刚才跟踪林飞而来的五个人。

    他们一路追随，一直跟着林飞来到了这个入山口处的集市中，看见林飞找客栈住了下来，也是在相同一间的客栈内住了下来。

    沉默片刻，其中一个人突然道：“文堂主，咱们什么时候动手？对付这样一个实力不高的嫩雏，以咱们的身手，想要杀掉他不费什么事吧？他就住在隔壁，直接冲过去杀掉他，就了事。”

    语气中显示出不耐烦之意。

    为那人，正是文堂主。

    他年约三十左右，实力已有凝气九层，其余四人，实力都是凝气八层。

    文堂主闻言一笑：“老三，你什么时候能改改你这急性子。想要杀掉林飞，当然不是什么难事。但这条道上，最多各门各派的弟子来来往往，耳闻众多。林飞虽然只是一个外门弟子，但华阳派毕竟是一个大派，如果到时万一有什么风声传到华阳派高层耳中，只怕，又会为咱们日后添多一个心腹之患。”

    “想我们血狼团，能屹立江湖几十年，除了靠兄弟们功夫过硬之外，还靠的就是，小心驶得万年船的心态。”

    “所以，还是等进了大荒外山，找个无人的地方，才动手吧。”

    听了文堂主一翻话，其他四人，也只好点头同意。

    在另一间客栈之中，苏慕白正端坐在客栈之中，对面坐着唐纤纤，在为他斟茶。

    还有另外几个实力不低的外门弟子也是站在旁边。

    “唐章跟了来没有。”

    苏慕白向旁边的一个外门弟子问道。

    “来了，我刚才看见唐章带着十几个外门弟子，出现在外面的集市中了。”

    “嘿嘿，林飞，这次有你的好受了。一进大荒外山，就让你叫天天不应，叫地地不灵！”

    翌日，当清晨的第一抹阳光，倾洒大地，万物复苏之时，林飞便已经只身进入大荒外山中。

    展开脚步，翻山越岭，一座座葱葱郁郁的山头，山高林密。

    寂静的森林之中，林飞安静的行走着，一双警惕的目光，不断在周围树木中的阴暗地方扫过，元气布满全身，随时准备着应付一切突状况。

    大荒外山，不同于兽山，不旦一阶二阶的妖魔兽，更是生活着大量的三阶四阶的妖魔兽，甚至偶尔会有五阶的妖魔兽出现。

    林飞以前，也是曾经来过几次大荒外山历炼，所以对这儿，并不是一无所知。

    正有所知道，所以更加显得谨慎小心。

    以前在大荒外山历炼时，林飞也是曾经几次险象环生，更何况，现在元气修为大跌。

