    又是一刀！

    霹雳火倾尽全力也难以撼动一丝的六芒星张，就这么被姜维一道劈开了？

    差距这么大吗？

    霹雳火看着姜维霸道冲杀，无人能挡的身影，若有所思的握紧了长刀，回了一句：“多谢了！”

    “不客气！”

    身处敌军包围的姜维，头也不回的说道：“城门就交给你了，通知城主一声，若是我行动成功……”

    姜维深吸一口气，沉声道：“就下来痛打落水狗！”

    “那我们还是守城算了……”

    霹雳火难得挤出一丝笑容，缓解紧张的气氛。

    随即又感激道：“保重！”

    万军从中取敌将首级，这些，终究是故事而已。

    此时，在霹雳火眼中，姜维为了拯救时光之城，击退黑铁兽，甚至不在乎自己的性命，欲孤军深入……

    如此行为，完全当的起‘英雄’的称呼！

    要是霹雳火知道，姜维其实就是为了收集战斗能量，不知会有何感想？

    ……

    姜维没有耽误时间，提起长刀，朝着金铁兽所在的方向，发起了冲锋！

    霹雳火望着姜维义无反顾的背影，感慨万千。

    他忽然觉得，这个背影，是如此的伟大……

    砰的一声。

    地面瞬间塌陷，姜维一步跨出，直接跳进了无数黑铁兽之中！

    顿时。

    那些凶猛进攻的黑铁兽，全都大吃一惊，完全没有想到，眼前的这个杀神竟然到了自己面前。

    这么多人，为何倒霉的是自己？

    “噗！”

    姜维一刀斩出，如同砍瓜切菜一般，瞬间斩杀两头黑铁兽。

    这些等级低下，反应力极差的黑铁兽，面对姜维这样的敌人，没有任何反抗的力量！

    至于远处的炮火袭击，姜维完全不怕！

    这个世界的设定就是如此，那些炮弹威力有限，别说是有金刚不坏神功的姜维了，就是厉害些的战士，都很难被炮火杀死。

    之前在城墙上，姜维百发百中的炮弹，杀一个黑铁兽都很费劲。

    以他的身手，只要不作死，顶着炮火冲锋。

    那些黑铁兽，就拿他没办法！

    他们根本就瞄不中速度极快的姜维。

    打不中，就很无奈！

    只能看着姜维不断的在大军中跳来跳去，杀掉一批又一批的黑铁兽，然后潇洒的摆脱围攻，向着更深处的金铁兽冲去！

    ……

    战车之上。

    紫铁兽看着势如破竹，快步冲向这里，提刀杀来的那西楚霸王。

    只觉得有些踹不上气！

    堂堂十万黑铁兽大军，竟然拦不住一个西楚霸王！

    这，这就很离谱！

    “不愧是西楚霸王，即便是最适合狙击他的副本，都无法阻挡他崛起的脚步。”

    看着那霸道无比的蓝色身影，紫铁兽目光闪动：“恐怕只有猛兽族兽王，才能威胁到他吧。”

    他明白，这些人拦不住对方了！

    即便西楚霸王驾驭机器人，削弱自己实力之后，他们依旧不是对手。

    想到这，紫铁兽稍稍退后几步，做好了随时跑路的准备。

    “左翼退下，右翼顶上，远程炮火覆盖前方，阻断他前进的路线……”

    金铁兽镇定自若的指挥战场，不断派遣黑铁兽拦截姜维。

    在他的调动下，原本混乱的部队开始有序的反击姜维，给他造成了不小的麻烦！

    不过，也仅此而已了。

    因为后方，得到消息的机车族也开始反击了。

    城墙之上。

    城主等人，一直在观察姜维。

    见到姜维无人可挡，大步杀向金铁兽，众人都是大喜。

    激动的城主一掌拍在城墙上，大声命令道：“所有人听令，全力攻击黑铁兽，掩护秦天柱行动！”

    “遵命！”

    所有战士，看到姜维去诛杀金铁兽，都激动起来。

    在佩服姜维艺高人胆大的同时，也更加卖力的开火，吸引黑铁兽的注意，减轻他的压力。

    所有人火力全开，用无数的炮弹，为姜维开路！

    ……

    在机车族战士的协助下，姜维快速的接近金铁兽。

    城墙之上，所有人都在关注着姜维。

    他们知道，接下来的一战，才是关键！

    成则胜，败，则亡！

    时光之城的希望，全都寄托在那个孤军深入的秦天柱身上。

    一时间，姜维成了全场的焦点。

    “想要刺杀金铁兽将军？全部给我上，不惜一切代价拦住他！”

    此时，除了机车族战士，许多周围黑铁兽也也发现了姜维的目的，顿时嚎叫起来，不要命的冲向姜维。

    “启动后备隐藏能源！”

    有人甚至不惜自保，想要和姜维同归于尽。

    “妈的，又是自爆？”

    姜维脚下一闪，直接横移数十米，躲开了剧烈的爆炸。

    他这辈子，最烦这种自杀式袭击。

    害人害己，完全不讲道理！

    “滚开！”

    姜维一刀劈开拦在前方的黑铁兽。

    终于，他看到了站在战车上，威风凛凛，镇定自若的金铁兽！

    高处的金铁兽，也看到了姜维。

    “没想到，时光之城，竟然有你这样的高手，当真深藏不露！”

    金铁兽跳下巨大的战车，神色忌惮的看着姜维，利爪张开，做好了战斗的准备。

    作为战场指挥官，姜维所做的一切，他都看的一清二楚。

    眼前这个人，很强！

    比霹雳火更强！

    甚至比他强！

    此时的姜维，已经陷入了密密麻麻，成千上万的黑铁兽大军中。

    城墙上的众人，都为姜维捏了一把汗，

    所有人，都担心不已。

    只有姜维，丝毫不惧。

    若没有足够的把握可以在万军从中取敌将首级，他又怎么敢孤军深入？

    “死！”

    姜维大喝一声，冲向金铁兽。

    拦在路上的黑铁兽，土鸡瓦狗一般，没有一个，能够阻拦他的脚步。

    即便是战斗力最强的球形状态，也被一刀砍碎。

    很快，姜维冲到了金铁兽的身边！

    “极光神风爪！”

    看着如同杀神一般靠近的姜维，金铁兽不敢有丝毫怠慢，直接施展绝招，攻向姜维！

    “其实我挺欣赏你的。”

    姜维提着长刀，看着金铁兽，平静道：“不过很可惜，你必须死！”

    下一秒，璀璨的刀光惊世。

    一道金色的身躯，瞬间一分为二，切面光滑如镜！

    金铁兽，死！

