    第932章 郑氏兄妹   

    所有人都是没有想到，澜天圣从荒芜禁地重伤归来，花费一个多月，养好伤势后，竟是一鼓作气，势如破竹，成功突破到了死玄境大成层次！   

    

    死玄境大成和死玄境小成，完全就是两个概念！   

    

    任何一名武者，一旦修为成功踏入死玄境大成境界，就称得上是一方高手了，再进一步，便是高高在上，备受尊重的巅峰尊者！   

    

    虽然荒芜圣子田楚深夜现身，闪电出手，击杀了北玄城天骄萧虎，但是萧虎和澜天圣，根本就是没有任何的可比性！   

    

    澜天圣身具七品螭龙武魂，被称为绝世妖孽，而萧虎修炼残缺的上古炼体术，只是一名普通的天骄而已。

    

    

    许多人都是暗暗揣测，此刻若是立刻让田楚和澜天圣正面对战一场，田楚获胜的概率，恐怕不会超过一成。

    

    

    当然，也有少数人死死认定，田楚当时在灌妖仪式上，连敲十三响，惹得血雨天降，被誉为荒芜圣子，绝非一般人，即便是面对突破后的澜天圣，也有一战之力！   

    

    面对各种各样的纷纷议论，东澜城、西楚城和南邺城三城的城主，始终是闭口不言，从来不发表任何的言论。

    

    

    显然，三位尊者级别的城主，心中都是默认为，田楚只是一个后起的年轻小辈而已，根本不值得他们去过度关注。

    

    

    随后，又有一个疑问出现在了许多人的心头，那就是田楚什么时候会重归荒芜，报仇雪恨！   

    

    有人认为是半年，有人认为是一年，也有人认为是三五年，甚至还有人认为，田楚极有可能死在外面，永远都是不可能再重归荒芜！   

    

    就在荒芜之地的诸多武者，互相之间，为了争论田楚何时回归而吵得不可开交的时候，楚天却是悄然离开荒芜之地，独自踏上了去往极北妖域的漫长路途。

    

    

    真武大陆面积惊人，堪称是无边无际，大体上可以分为东南西北中五大地域。

    

    

    其中，中域又被称为中洲，修行文明最为繁荣，高手数量最多，另外的东南西北四大域比之中洲，明显都是差了不少。

    

    

    楚天所在的冀洲，位于北域境内，北域除了冀洲，还有另外一洲，名为豫州，和冀洲紧紧挨着。

    

    

    而极北妖域则是位于北域的最北端，和冀洲豫洲两大洲接壤，三者呈现出一个品字形。

    

    

    极北妖域的面积远远地小于冀洲和豫洲，天气寒冷，连年降雪，冰封千里，其内生存着无数的妖兽，堪称是妖兽的乐园。

    

    

    传闻，无数年前，妖族的势力遍布整个北域，后来随着人族势力的不断崛起，妖族逐渐地被赶到了极北之地，最终形成了现在的极北妖域，势力大幅度衰落。

    

    

    也正是因为这一点，人族和妖族之间的关系，始终是比较紧张，虽然不至于一见面就拔刀相向，打生打死，但是各种冲突还是时有发生。

    

    

    荒芜之地位于冀洲的中心地带，楚天要想赶到极北妖域，需要穿越半个冀洲，才能够抵达，中间路程足足超过了二十万里！   

    

    若是对于一般的生玄境武者而言，二十万里的路程堪称是遥远危险，但是楚天又岂是一般的生玄境武者。

    

    

    借助极风天梭的第一形态，楚天赶路的速度，丝毫不弱于一般的死玄境大成武者！   

    

    数百丈高空中，楚天一路风驰电掣，几乎是毫不停歇，穿过半个冀洲，朝着极北妖域赶去。

    

    

    一个多月后，楚天顺利地穿过冀洲，来到了冀洲和极北妖域接壤的边境地带。

    

    

    边境地带，矗立着一座规模不小的城池，名叫冀北城，寓意冀洲极北之城。

    

    

    冀北城虽然位于冀洲的极北位置，但是繁荣程度竟是有些不亚于盘龙帝国的一些大型城池。

    

    

    楚天稍一思索，便是明白了其中的缘由。

    

    

    这里是人族和妖族地盘的分界线，现在人妖之间冲突明显减少，反而是开始互通有无，大肆做起了生意。

    

    

    城中各种大大小小的商会云集，甚至还可以看到各种尚未完全化作人形状态的妖族强者，三两结伴，大模大样地行走于城中街道上。

    

    

    楚天对于极北妖域内的详细情况几乎是一无所知，一番考虑过后，决定加入一家靠谱的商会，随同商会队伍一同进入极北妖域，再设法拜见青玉狼族。

    

    

    由于青玉轩已经是数千年前的人物了，所以楚天甚至都是不确定，现在的极北妖域中，青玉狼族到底还存不存在。

    

    

    郑氏商会，乃是冀北城中的十大商会之一，实力雄厚，经常往返于冀北城和极北妖域，进行各种大宗货物交易。

    

    

    这一日，郑氏商会公开招募三名临时护卫，跟随商会车队，一同前往极北妖域，往返时间大约一个月，酬金五千块上品灵石！   

    

    下午时分，郑氏商会的演武场上，聚集了足足超过五十名的应聘者，其中还有十来人是死玄境强者！   

    

    演武场的中间，竖立着一座一人多高的古朴石碑，石碑之上，布满了一个个的清晰指印。

    

    

    “这是一块测力碑，不动用任何武技，使出你们最大的力量，用一根手指一指戳在上面，我们会根据手指插入的深度来判断每个人的实力！”

    

    

    郑氏商会的一名灰衣教头沉声喝道。

    

    

    很快，一名名的应聘者走到了石碑前，口中低吼，抬起自己的一根手指，狠狠地戳在了石碑之上，嘭嘭声顿时连续传出。

    

    

    “李震，指进一寸！”

    

    

    “张灵生，指进一寸二！”

    

    

    “贺迪奎，指进一寸五！”

    

    

    每一名应聘者出手之后，灰衣教头就会当场喊出出手之人的成绩。

    

    

    稍远一些的位置，站着一男一女两名衣着讲究的武者。

    

    

    男的约莫三十岁左右，面容虽然生得普通，但是看上去带着些许的成熟稳重，背负双手，一动不动地望着前来应聘的武者，明显是已有一副上位者的恢宏气派。

    

    

    女的年龄却是小了许多，只有二十来岁，穿着一身的紧身红袍，将傲人的身材衬托得凹凸有致，白皙的瓜子脸上带着一股毫不掩饰的傲慢之色。

    

    

    这两人是兄妹，男的名叫郑洛铭，女的名叫郑洛诗，他们的父亲乃是郑氏商会的会长郑天奇。

    

    

    

