

  这种体制有好的地方，也有不好的地方。

  不好的地方就是容易让一些人成为一方诸侯、

  原本布尔干省最高负责人是站在木巴尔这边的。

  也有些抵抗蛾国人的资本入侵。

  可这段时间濛谷境内发生了不少的动乱。

  木巴尔的策略就是给自己招黑，然后引发民众的不满。

  等到舆论到了一个要爆发点的时候，他马上就会把怒火给牵引到蛾国人的身上。

  最终一下让他们自己承受恶果。

  问题是，这样做对他也有很大危险之处。

  比如布尔干的前任负责人穆尔琴就跳了出来。

  这人以前是达木丁的女婿。

  达木丁被木巴尔给弄下去之后，他也受到了很大的影响。

  但是，木巴尔这人做事没有那么绝情，并没有赶尽杀绝，把他职务给撤职后并没有再追求其他的责任。

  现在他就很好的抓住了时机，马上跳出来，招募了自己以前的那些手下。

  开始鼓动民众，加上蛾国资本背后的支持，他重新回到了布尔干省负责人的位置上。

  一上来，就迫不及待的清除了原来下面的那些人。

  可以说，他们现在就掌控了布尔干省。

  程文浩他们找上门，人家自然不用多说了，肯定会给各种困难刁难。

  今天他们到了这边了边，兵分几路马上开始公关。

  结果好了，个个都碰了一个钉子回来。

  诸多人哀声叹气。

  蒂德很是恼火的开口；“我想现在只有等木巴尔先生重新组建团队了，今天我非常的不顺利。”

  “穆尔琴根本就不见我。”

  “我在他们办公大楼内等了几个小时，也不见一个人过来接待我。”

  “濛谷这边，情况实在太不稳定了。”

  其他人也跟着一阵点头，表示赞同。

  程文浩道：“当初苏先生扶持木巴尔先生上来，我就知道要出问题。”

  “木巴尔太仁慈了，原本我 以为他不会放过任何一个人。”

  “结果还是让穆尔琴他们钻了空挡，置身事外。”

  “不过各位。大家也不需要沮丧。”

  “我想这次事情木巴尔应该也应该吸取了教训。”

  “完了后，他一定不会放过任何一个人。”

  “到那时候，濛谷就将是我们的天下，而米哈，将在这边没有任何立足的空间。”

  诸多人点头。

  于是就凑在了一起开始商量后面的公关工作。

  他们人数众多。

  有华夏资本，有蛾国诺亚斯基他们，还有蒂德的欧洲资本。

  必须要分工明确，还有一些利润分配问题上，也需要进一步细化。

  不然到了后面还是会有很多矛盾出来。

  程文浩这也算是预防针打在前面吧。

  ……

  第二天早上。

  阿郎山脚下上百户人家又是一片载歌载舞的景象。

  整个部落的人全部出动，帮忙杀着牛羊，忙的不亦乐乎。

  今天是一个很开心的日子，那就是苏启要认小圆头为干女儿。

  原本苏启是要负责所有费用的 。

  但是阿尔沁怎么都不要他的钱。

  说这是他们请苏启他们。

  牛羊都是上百户人家自己拿出。

  苏启看他们热情似火，也没有再说什么。

  这时候的他在一个濛谷包内和李广他们正在探讨那边矿的事情。

  储藏量已经确定了，那后面就是如何开采的问题了。

  苏启答应了阿尔沁，尽可能的保护好阿郎山的生态环境。

  所以他们必须要谨慎开采。

  这需要花很大的成本，以及很大心思去设计出一个方案来。

  讨论了良久后苏启最终拍板了一个方案：“那就按这个法子来。”

  “记住，山顶上的雪不能破坏，一旦破坏了，那么下面的河流就会受到很大的影响。”

  “还有，下面的草地也不能够破坏，这里的居民们还要靠着这一片草地牧羊。”

  李广点了点头：“苏总你放心，我们一定会按照原则来办事。”

  苏启笑着起身，点了根烟：“行吧，后面具体什么事情我就不参合了。”

  “有什么你可以直接跟秦总沟通”

  秦志成家族有事，回了一趟华夏西北。

  这几天应该也会过来了。

  只要他一过来，就会从苏启他们三人身上接走所有的工作。

  所以苏启也不用再去劳神什么。

  现在他脑海里甚至已经计划好了回华夏的行程。

  就这几天时间了吧，在观察下木巴尔的势头。

  这时，门外王世豪跑了进来：“那几个孙子我们已经抓到了。”

  “娘的，躲在山洞里面就以为我们不知道了。”

  屋子里其他人不解的看着王世豪。

  苏启抬头：“三井派过来的杀手？”

  王世豪点了点头：“对，一些日国人，想都不用想肯定就是三井的人。” 

  苏启点了点头，然后跟着王世豪出了敖包。

  李广他们也跟着走了出来。

  在一个敖包面前，苏启他们看到了被牧民们压着的三四人。

  这三四人此刻身上伤痕累累，个个有气无力的垂着脑袋。

  原来昨天王世豪越想越来气，心里不踏实。

  于是就叫上了几个牧民们开始在敖包之间巡查。

  就是想要找出这些日国人。

  结果敖包里面没有找到可疑之人。

  边上又都是一些草地，一望无涯，一棵树都没有，根本就没有人藏身的地方。

  那么唯一可以让他们躲藏的，肯定就是阿郎山了。

  于是大部队人马进了山里。

  在山里找了很久后，果然在山洞里面找到了三个苦逼哈哈正在烤火的三人。

  于是就把这几人给抓了回来。

  好家伙，你们竟然敢过来行刺苏启，我们手上的巴掌能分的轻重吗。

  所以几人都忍不住动手，一路狠揍提到了这边。

  三人在看到了苏启后，马上开始磕头。

  其中一个眼泪水都流了出来“苏总，对不起，我们不是故意要跟踪您的。”

  “我们也是替人做事的啊。”

  “还有，我们真不是杀手，就是一些跟踪你，过来调查这边情况的人。”

  “您要为我们做主啊，你看我们都被打成什么样子了？”

  王世豪起身走到了他们几人跟前，一人上了一个巴掌、

  “搞什么飞机，你们当我们很好哄骗是吗。”

  