    “我不会败！”

    慕容云喉咙之间，发出宛如野兽一般的嘶吼。

    紧接着，他目光和脸色都变得狰狞无比。

    他整个人晃晃悠悠站了起来。

    手中狠狠握着那枚散发着妖异光芒的丹药。

    他死死看着夏子辰，眼中有着嗜血之意。

    而此刻，四周人群见到慕容云又一次站了起来。

    顿时脸色一变。

    “这怎么可能？”

    “这慕容少主还能再战吗？”

    “这个样子我看有点儿悬啊！”

    四周之人看到慕容云再次坚定站了起来。

    瞬间都是脸色微变，议论开来。

    然而，在看到慕容云现在这幅惨样的时候。

    在场全场之人，那都是微微摇头。

    他们觉得，即便是慕容云再次站了起来。

    但是，依旧不可能还有一战之力。

    毕竟，现在的慕容云浑身狼狈至极，伤痕累累。

    浑身上下都是被烈焰灼烧之后的痕迹。

    很是凄惨。

    任谁也不会觉得，慕容云这幅模样，还能够和如今看似相安无事的夏子辰再次一战的。

    此刻，天象宗之中，万长老等人也是脸色惊变。

    万长老深吸一口气，大喊道：“少主，若是不敌，便赶紧认输吧！我等还有机会的。”

    见到慕容云这幅样子。

    万长老哪里还看不出来。

    若是继续再战下去，慕容云的下场绝对好不了。

    所以，他想要慕容云喊认输。

    毕竟，要杀夏子辰，他们有的是机会。

    然而，听到他的话，慕容云原本就狰狞无比的脸色。

    一下子那变得就更加狰狞了。

    他猛然回头，死死看着万长老，喉咙之间发出宛如野兽一般的怒吼。

    “就连你也觉得我会败吗？”

    “啊？”

    他的声音咆哮而出。

    万长老直接被慕容云现在这幅狰狞的笑容吓到。

    直接哑口无言。

    而这个时候，默默看着这一切的夏子辰，却是冷冷开口道：

    “垂死挣扎罢了，在朕面前，你始终就是蝼蚁。”

    哗！

    夏子辰这种极具侮辱的话语一出。

    便是好似压死骆驼的最后一根稻草。

    慕容云直接回头嗜血地看着夏子辰。

    眼中露出血红之色。

    他嘴角咧开，鲜血已经染红他的牙齿，显得很是可怖。

    “夏子辰，你以为你赢了吗？”

    “哈哈哈哈哈！”

    “本少主告诉你，没有！”

    “绝对没有！”

    “本少主不会败！”

    “要败也只能是你败！”

    他的话音落下。

    举起他手中那颗散发诡异光辉的丹药来。

    透过阳光，让这颗丹药变得更加邪意。

    见此一幕，夏子辰眼睛一眯，还没来得及说话。

    慕容云便是狰狞一笑。

    紧接着，抬手直接将那颗丹药丢入嘴中。

    直接被其吞下。

    随后，慕容云狰狞的脸色之上，露出可怕的痛苦之色。

    紧接着，在所有人的目光注视之下，慕容云浑身开始颤栗。

    便是好似在承受着什么无边地狱一般的痛苦一样。

    “啊！”

    慕容云忍不住发出一声惨叫。

    仰天怒吼连连。

    宛如洪荒猛兽的怒吼。

    可怕无比。

    四周围观之人见状，脸色纷纷大变。

    “这是怎么回事儿？”

    “慕容少主这是怎么了？”

    “怎么看起来很是痛苦的样子？”

    四下人群根本就没有注意到慕容云吞下丹药的那一幕。

    如今见到慕容云变得如此诡异，他们都是震惊无比。

    不明所以。

    你看看我，我看看你，都是能够从对方的眼中看到那疑惑之色。

    “少主！”

    然而，这个时候，见到慕容云这样一幕。

    万长老忍不住大吼了一声。

    脸色大变。

    心中突然冒出了一个想法。

    忍不住身体狠狠一颤。

    而此刻，不光是他们，还有天剑阁的元长老，包括紫嫣然等人都是脸色一变。

    心下有了不好的预感。

    就连此刻在高台之上的天运子等人见此一幕，那都是愣了一下。

    紧接着，眉头深深皱了起来。

    ……

    然而，在此刻全场之人目光注视之下。

    慕容云身处擂台之上。

    浑身不断颤栗，哆嗦着。

    随后，一道道红色的光芒在他的身上缓缓浮现。

    紧接着，慕容云的脸色变得越来越痛苦。

    不久之后，无数人便是注意到，慕容云的身上，无数筋脉，瞬间膨胀了起来。

    随后在无数人震惊的目光注视之下，慕容云身上那些膨胀而起的筋脉，此刻居然缓缓化作血红色。

    变得可怕无比。

    条条粗大的血红色筋脉覆盖之下。

    慕容云直接化身一头可怕的猛兽。

    眼睛血红，就连他脸上也是遍布着这种触目惊心的样子。

    一眼望去，便是好似一条条可怕的血红色长虫在他的身上蠕动一般。

    狰狞恐怖。

    “我不会败！”在这种可怕的状态之下，慕容云再次仰天怒吼一声 。

    他身上直接变得血光滔滔！

    可怕至极。

    似乎，这才是他最后的执念。

    “这是……”夏子辰见到此刻可怕至极的慕容云，当即脸色也是不由得一变。

    心中有了一种可怕的猜测。

    而这个时候，那高台之上，天运子等人见到慕容云这个样子。

    直接一个没忍住，啪的一声齐齐站了起来。

    天运子死死盯着慕容云，声音震惊无比得道：

    “禁药！”

    “这厮居然服用了禁药。”

    天运子脸色变得难看。

    声音有些不好听了起来。

    显而易见，他也知道禁药的厉害性。

    而下方四周人群原本还在震惊慕容云的变化呢！

    毕竟，慕容云突然变成这个样子，换做是谁，也会如此震惊的。

    可是，当他们听到天运子的话的时候。

    四周之人，纷纷都是为之色变。

    紧接着，脸色惊恐。

    “禁药！”

    “慕容少主服用了禁药。”

    “他这不是找死吗？”

    无数人脸色大变之间，直接震撼出声。

    死死看着场中变得可怕至极的慕容云，有着无匹的震撼。

    禁药！

    那是一种传说之中的丹药。

    这种丹药，在一定程度上，根本没有任何人敢使用。

    因为，这种丹药，只有一个特性。

    那就是能够让服用此丹药之人第一时间大幅度提升实力和灵力。

    让一个人短暂时间之内，变得强悍无比。

    但是！

    最为可怕的还是它的反噬之力。

