    朱棢朱棣也不客气，赶忙拽过垫在了膝盖下面，他们刚才因为害怕跪的急了，膝盖估计都磕青了，现在就疼的不行，更别提两个时辰之后了。

    刘瑾开口道：“三位殿下稍候，奴婢这就去再找些膝垫来。”

    老朱一走俩兄弟也就不紧张了，朱棢羡慕的开口道：“刘瑾可真好，大哥听说你宫里还有几个得用的，不如给弟弟一个。”

    朱标没理他对刘瑾吩咐道：“你立刻回东宫，估计太子妃那边也听到消息了，去看着点，不要让她担心，本宫一会就回去了。”

    刘瑾当即应诺，快速的膝行退后然后拔腿向东宫跑去，心情不好的朱棢又骂了两句身边的太监，让他们赶紧去找别的巾帕。

    等周围的人都走了，三兄弟挺的笔直的腰杆也就松软了下来，慢慢的扭动几下，噼里啪啦的骨骼脆响不断传来。

    “这他娘的可真是无妄之灾，就怪老二那家伙，是没见过女人怎么着？”

    朱棣自然也是心情不好说道：“这下好了，又要回宫里圈着了，这次估计不到就藩是别想出去了。”

    朱标敲了敲自己腰，难得今日想着偷懒一天，多睡了几个时辰，至于遭这么大的罪吗？总感觉亏大了，往后还是老老实实的吧。

    朱棢把垫子往前一丢，然后跪到了朱标身侧，讨好的给他敲起了后背：“大哥，弟弟以后可就指望您了，您要是有什么事要出宫去办，可都得带着弟弟，俗话说打虎亲兄弟，咱肯定给大哥卖力干。”

    朱棣也是立刻把垫子扔到了朱标另一侧：“大哥，以后不带老二了，我们俩个乖，一定不会给您惹麻烦的。”

    这俩个对女色到没多痴迷，不过确实是喜欢去城外跑马打猎，如今就这么被圈起来了，自然是不甘心的，不过最近肯定是不敢去求老朱，所以只能把主义打到朱标这了。

    朱标叹了口气：“免了，你们俩是我哥，往后再有事可别指望我给你们扛，看看给我敲的。”

    朱棣看着大哥背后那道极为显眼的棍痕轻声说道：“大哥，父皇真的打你了？从小到大父皇可是从没动过你一根手指头……”

    朱棢也是睁大眼睛看着把脸转到朱标背后贪婪的看着染着血迹的棍印，眼中莫名的绽放出奇异的光彩。

    “不会吧，大哥这是不是你抢父皇棍子的时候不小心蹭到的？

    两道目光在朱标背后汇合，一触即散又回归到那道血印上，朱标可以清楚的感觉到灼热的目光，刺激的他痒痒的。

    这一棍是在他们俩来之前受的，具体情形并没有看到，所以还是在试探，这是父皇刻意打在大哥身上的还是意外打上的，这两者蕴含的意义可谓天差地别。

    大哥为什么这么超然，不就是因为父皇那独一无二的宠爱，所有兄弟中，就是六七岁的弟弟们，也不是没因为淘气被父皇揍过屁股，可谁都知道，大哥自小就是父皇的骄傲，从没挨过一下，如今这个金身终于被破了吗？

    朱标没有回头，微微抬眼看了看远处树丛中绽放的牵牛花：“总不能眼见老二被打死吧，扑上去替他挨了一下。”

    背后灼热的目光瞬间冷却，朱棢有些担心的声音响起：“大哥，老二没事吧，刚才看他屁股上都是血……”

    朱棣则是毫不在意，刚才看母后以及太医的脸色就大概猜到了老二并无大碍了，否则那里还有功夫教训他们，而且父皇对他们虽然比不上对大哥，但也不是毫不在意，怎么可能下死手。

    “没伤到骨头，血多是因为棍头有刺把老二屁股戳了几个洞，打得不轻，估计这一个月他是得撅着睡了。”

    听到这句话朱棢也就彻底放心了，一时突然沉默了下来，三个少年各有心思，如今危机过去，就要考虑此番事件的影响了。

    朱标其实无所谓，毕竟这件事真抡起来同他根本没有任何关系，所说长兄有教育弟弟的责任，不过上有老朱，加上他自己都未及弱冠，谁敢对他再指责什么。

    而且长兄应该表现的担当他都表现了，甚至还替以身护弟挨了一棍，传出去是美德，虽说打破了一个看似尊荣无比的金身，但其实是好事。

    太完美也就太虚无缥缈，有时候稍微有血有肉点，更能得到世人认可，何况朱标的格局早就从皇子争宠这种小层面上升到庙堂了，忠臣良将才是他权柄的根基。

    如果可以借着这件事，试探一下众人的反应那就再好不过了，看看有多人是真的把身家性命都压在了他身上，还是压在了老朱的宠爱金身上，这对朱标来说意义极大。

    天家无私事，恐怕内宫的风声现在就已经传到外朝了，许多人都在观望，看看这件事情会不会引起轩然大波，谁都清楚，虽然朝廷看似风平浪静，但暗中却是波涛暗涌，说不准什么时候因为一件不起眼的小事爆发出来。

    “大哥，明天咱们真的去种地？”

    “我不会啊！”

    “你们俩看我会吗？”

    “爷，奴婢会，小时候常跟着爹娘下地干活。”

    朱棢朱棣的小太监已经找了垫子回来，恭敬的给三位皇子垫上后，朱棣的小太监听到这话赶忙接了一声。

    两兄弟眼睛一亮还没等开心朱标就回头笑道：“你们觉着父皇会不会派人来盯着？”

    俩人顿时萎靡了下去，用老二千疮百孔滋滋喷血的屁股想都知道，父皇最起码生气这几天肯定是要好好折腾他们的，要是投机取巧恐怕就得真的得种到明年秋收了。

    “你们俩可要好好干，表现好了我在去帮你们俩求求情。”

    俩人没有半点笑意而是一人拽住了朱标一边的袖子：“大哥，父皇的原话可是要让咱们哥儿三去干活，你可不能丢下我们自己跑了，亲兄弟得同进同退啊，大哥～”

    朱标把袖子从俩兄弟手中拽回：“不是大哥不想陪着你们，实在是公务繁重，茶马司工部那边都得我看着，蓝玉还闯祸了……”

    “哎，都跪好了，别往我身上扑，你们俩怎么这么笨呢，都去种地了，谁去哄父皇，真准备种一辈子地啊？你们安心先干着，大哥肯定会救你们的，咱们亲兄弟之间还信不过吗？”

    朱棢朱棣很想说信不过，自己大哥什么人他们还不清楚吗？

    真遇上事儿了大哥肯定罩他们，但绝对也不介意看他们吃点小亏，然后他在旁边幸灾乐祸看笑话，这样的例子数不胜数……

    但自小的经验也让他们清楚这时候该做什么，不是去戳转大哥的恶趣味，而是好好扮演一个愚蠢的弟弟，让大哥早点过瘾，否则真容易变成笑话。

    “大哥英明神武！地里的活儿就交给我和老四，肯定好好干，大哥只要别忘了早点儿救弟弟们脱离苦海就成。”

    ……………

    好话一箩筐，就连向来冷清的朱棣都豁出去了，虽然没亲自种过地，但种地苦却是经过老朱多年训诫渗入骨髓了，天然就抗拒。

    朱标舒服了就大方的表示：“大哥不是不讲义气的，明天是头回，大哥陪着你们一起去。”

    朱棢面上乐呵呵的恭维，暗地里却是咬牙切齿，好嘛，好事全让你占了，都不细想，皇子们种地的消息一传出去，所有人关注的只会是太子殿下领着众位皇子耕种，体会民生艰难。

    重点就是太子殿下，而他们哥儿俩就是众位皇子，连他娘的名字都没有，鬼知道是他们俩种的，还是别的皇子种的。

    调戏完两个弟弟心神愉悦了不少，突然感觉如此也挺好，比原本计划中的在文华殿看书来的开心，受罚不怕，只要你身边有比你更惨的，那优越感带来的快乐就来了。

    如今都入秋了，肯定是种不了粮食了，而且想种地哪有那么容易，宫中连地垄都没开辟出来，更别说其他的乱七八糟了。

    估摸着老朱就是想让这两个精力旺盛无处发泄的好好累一累，知道知道什么叫苦，最多一两个月，入冬前肯定就把他们放了，因为他们是皇子，他们要做的要学的并不是种地。

    人各有其职，种地是职业，藩王也是职业，但说没有高低贵贱是放屁，说让几个出身高贵的藩王种种地，就能体会民生艰难，往后会懂得怜惜下民之苦也是放屁。

    那未免太想当然了，老朱会让朱标读书识兵法，给他权柄让他就地演练纵横，也会让他去各地看看民生百态，但从没说过标儿，去种地试试，去要饭试试，去当小贩试试，因为没有意义。

    只要脑子没问题出门转悠过几圈的人，都知道种地百姓不容易，走街串巷的小贩不容易，伺候贵人的奴婢们同样不容易，但这些都并不耽误上位者继续压榨他们，没什么道理，因为本就是如此。

    人作为人来讲，本质上或许平等，但现实生活就是不平等的，人太聪明了，万物之灵长，他不会因为养了猪骑了马而感到骄傲，因为他们太蠢了。

    只有奴役同等层次的人类，让同样聪明的人类卑躬屈膝才能给人最大限度的愉悦感幸福感，这就是为何世上总有阶级，无论什么地域，什么肤色，什么时代，人类社会必然会发展出个高低贵贱。

    …………………

