“小姨妈，你说的没错，我确实要把我爸妈接到东海住。”
萧央一步了进去。
一个中年妇人激动的站起来，“小央，你回来怎么也不提前说一声。”
这中年妇人微胖，脸上布满不少皱纹，皮肤蜡黄，就是萧央的妈妈。
堂屋里面还有三个人，一个四十出头的魁梧男子，他是萧央的二叔萧达，另外一个四十左右的高挑妇人，尽管眼角已有皱纹，但她却保养的不错，看起来只有三十几岁的样子，她是萧央的小姨妈萧秀。
最后一个头发花白的中年人，眉宇间还能依稀看出与萧央几分相似之处，他就是萧央的爸爸萧战。
萧战见自家儿子回来，并没有像萧央妈妈那般激动，显得很平静。
这时小姨妈讥笑起来：“带你大哥大嫂去东海住？这种笑话你居然也能说出来，我瞧你去东海之后别的没有学到，吹牛倒是长进了不少。”
萧达也皱起了眉头，“你要是有孝心，就别再让大哥大嫂给你寄钱，别整天眼高手低的，东海如果呆不下去，你可以回安阳，安阳要是也呆不下去，你就回来帮你大哥种地。”
萧央妈妈尽管觉得老二和老三的话不中听，但也知道这是事实，自家儿子有多大本事，她比谁都清楚，这辈子想在东海买房，几乎是不可能的。
萧央看着小姨妈和二叔，“我说了，我这次回来是接我爸妈去东海的。”
萧达和萧秀忍不住笑出了声。
这次就连萧央妈妈都看不下去了，扭了萧央的胳膊一下，没好气的说：“都是自家人，吹什么牛？”
萧央哭笑不得，“妈，我说的是真的。”
萧央妈妈越发不高兴，“你小子欠抽是不是？”
萧央满头黑线。
这时萧战突然开口：“你小子有出息了，居然连自家人都骗。”
萧央无奈，“我说的是真的。”
萧战哼了一声，“别说了，我们有件事要跟你说。”
萧央蹙眉，“给陈家冲喜的事？”
萧战点头，“你自己拿主意。”
萧央妈妈大声说：“我不同意。”
萧战不说话了。
萧秀一笑，“小央，安阳陈家你知道吗？据说他家有好几千万，资产快上亿了。”
萧达说：“陈家那姑娘我见过，长得很标致，配你绰绰有余了。”
萧央懒洋洋的说，“二叔和小姨妈，你们不用说了，这事我不同意。”
萧秀蹙眉，“你这孩子，就你的学历和条件，能入赘陈家是天大的好事，你怎么还拒绝？”
萧达也板着脸教训，“陈家愿意出一百万的彩礼，你自己想想，你这辈子能不能赚到一百万。”
萧央一笑：“赚一百万对我来说很容易，而且我的条件也不差啊，我现在在东海一家娱乐公司当主持人。”
萧秀和萧达乐不可支，这小子口气倒是不小，一百万很容易？担主持人？这牛**上天了。
萧央妈妈和萧战双双皱起眉头，这小子这次回来怎么像变了个人一样，满嘴跑火车，你有几斤几两我们会不知道吗？你小子能当主持人？
“大哥，听到没有，你儿子说赚一百万很容易，看来他真当上了主持人，工资高得很啊。”萧秀冷嘲热讽，阴阳怪气的说：“难怪他说要把你们接到东海去住，想必他已经东海买了一栋大房子。”
萧央妈妈和萧战的脸色一阵红一阵白，非常不好看。
萧央说：“房子还没有买。”
萧秀咯咯一笑，“你是不是想说，要先带大哥大嫂去看看房子，喜欢哪栋就买哪栋？”
萧央点头，“我就是这样打算的。”
萧秀捂着嘴咯咯笑个不停，差点笑岔气。
萧达也乐了，“好啊，我这个侄儿有出息了，东海几百万的房子都买得起了，看来他那个什么主持人的工作确实非常不错，工资居然有几百万了。”
语气中充满讽刺意味。
萧央妈妈和萧战的脸快挂不住了。
萧央笑着说：“我打算买别墅，到时候搬家的时候，二叔和小姨妈也可以过去看看。”
萧秀和萧达相视一眼，笑得眼泪都流出来了。
萧战忍不住了，“够了，臭小子！”
萧央妈妈恨铁不成钢的瞪着萧央，“你小子尽瞎说，就不能脚踏实地一点。”
萧央真的不知道该说什么了。
他说的都是实话啊。
“大哥，我觉得这事还是你来做主好了，入赘陈家也不是什么坏事。”萧秀说：“现在都满嘴牛皮了，再让他在东海呆下去，指不定他会学成什么样子。”
萧战似乎陷入了犹豫。
萧央见老爹动摇了，急忙说：“爸，我有女朋友了。”
萧央妈妈和萧战都是一愣。
萧秀嘲讽，“你能在东海找到女朋友？”
就萧央的条件，要是也能在东海找到女朋友，那可就真是奇迹了。
“萧老师，今天晚上我睡在那里？”就在这时，宋佳来到门口笑着问。
瞧见宋佳，萧秀惊呆了，萧达同样如此。
最吃惊的莫过于萧央爸妈两人。
这就咱们儿子的女朋友？
宋佳太漂亮了，身上那种大城市白领的气质，也不是一般的女人所拥有的。
萧央爸妈觉得不太可能。
萧秀和萧达也不相信。
宋佳眸子一转，笑着说：“伯父伯母好，我叫宋佳。”
萧央爸妈这才回过神来，萧央妈妈忍不住问：“小宋啊，你家哪里人啊，跟我儿子处多久了？”
萧央妈妈天生的直肠子，大嘴巴。
宋佳笑着解释：“伯母，你误会了，我是萧老师的朋友，这次来石头寨是为了公事。”
秀满脸嘲讽，“大嫂，你还真相信了他的话。”
萧央妈妈弄了个大红脸，恨不得找个地缝钻进去。
萧战的脸色也不好看。
萧央妈妈尴尬的问：“小宋啊，对不起了。”
宋佳笑着说，“没事，伯母。”
萧央说：“爸，妈，我的女朋友还在东海，这次我接你们去东海你们就能见到她。”
萧秀嘲讽，“嘿嘿，大哥大嫂，看来你们要享清福了。”
萧达也忍不住笑了，“那就提前恭喜大哥大嫂乔迁新居了。”
他们这哪里是在恭喜，明显是在幸灾乐祸，是在讽刺。
萧战和萧央妈妈的老脸都快丢光了。
在自家人面前还好，但现在偏偏还有宋佳这个外人在，他们真是恨不得找个地缝钻进去。
这臭小子，待会不抽死他！
瞎吹什么牛！
这时，萧达收到消息，陈家的人来了。
