    邯郸之战在二日后爆发，邢台的一万三千明军仅一日就抵达邯郸城下，随着猛烈的炮火声响起，明军开始向邯郸城发起猛攻。

    战争一开始，明军就占据了战争的主动权，虽然邯郸的清军数量并不少，足有近万人守卫，而且为了守护邯郸，清军早就对邯郸城防进行了加固。可是，面对拥有强大火器，尤其是在邢台驻扎多月，准备充分，无论从粮草、弹药都极其充裕的明军而言，清军根本就不是对手。

    仅仅交战一日，整个邯郸城就被明军炮火轰得七创八孔，城内清军伤亡惨重，清军守将虽第一时间就发出求援，可面对明军强大攻势，恐怕根本就来不及等到援军到来。

    而局势的确也是如此，第二日上午，邯郸北门率先告破，随着北门的打破，明军的步军趁势而入，这时候邯郸陷落已是注定的结果。战斗至下午时分，大半个邯郸已落入明军之手，攻进邯郸城内的明军一路向南突破，清军节节抵抗却又无能为力，随着清军守将见大势已去，带着千余部下由南门朝着安阳方向狼狈而逃，邯郸正式告失。

    前后三日就拿下邯郸，明军士气大振，占据邯郸后，明军没有停下脚步，继续朝安阳进军。此时，安阳的清军已得知了邯郸告失的消息，清军大恐之下接命令直接放弃安阳，其部主动撤至汤阴，同时隆科多火速调动各部兵力在汤阴集结，以图在汤阴挡住明军攻势。

    但谁想到，就在邯郸告破的当日，南路明军也动了，南路明军的目标正是南阳。

    张高蓟领兵对南阳发起攻击，两军在邓州碰撞，随即展开大战。虽然清军的兵力超过明军，但交战后明军却占了上风，尤其是杨勖的主力抵达战场后，清军更是吃不住劲，虽然郭亲王胤?及时派兵增援，可依旧顶不住明军攻势。

    见此，胤?无奈只能指挥部队向北撤退，渡过湍河重至防线，同时还放了把火烧毁了两岸的所有船只阻拦明军，但由于撤退实在太急，殿后的万余清军逃无可逃，为夺生路直接跳入湍河企图游过岸却被湍急的河水冲走者不计其数，其惨状触目惊心。

    牵一发而动全身，原本中原就是一个火药桶，明清双方在中原之地囤集了近百万大军，而邯郸、邓州两地战端一开，整个中原都围绕着两处大打出手，战局为之一变。

    北京城，张昭翻身下马，快步向守备府走去。

    随着明军在中原的战争展开，北中国的明军主力大部都已南下，此时此刻留守在北京附近的明军只有三万多人。

    这支部队以张昭为主将，大部驻扎的丰台，其余几部分别驻扎在其余各处，今日张昭入城是接到庄岩的命令。

    “庄帅！卑职张昭报道！”

    随着响亮的喊声，略带风采的张昭出现在了庄岩面前，庄岩抬手回了个军礼，随后招呼着他坐下。

    “部队的情况如何？”庄岩也不客套，直截了当地发问。

    张昭汇报了一下丰台大营的部队情况，在丰台大营的部队是张昭新军的主力，同时还有部分后期收编和整编的部队，经过这小半年的训练和整编，虽然还未达到新军的程度，但已可称得上可用。

    除此之外，还有北京周边各处的驻守部队，这些部队要以精锐相比当然不如丰台的新军，但是作为地方驻军也算马马虎虎，至少可以一战。

    庄岩听的很仔细，边听他微微点头，其实张昭所说的这些作为总参谋长的他自然是清楚的，不过他今天把张昭叫来除了听取汇报之外，还有另外一事。

    “中原大战已开始了，军报你已看过了吧？”

    “回庄帅，卑职来前已看过军报了。”张昭正色回道，虽然他的回答平静，但从他的神色来看却是有些失落的，要知道当初明军偷袭天津卫，随后直攻北京城，他张昭都是不折不扣的主将，更在打下北中国的战役中立下了赫赫功劳。

    可是现在，友军在南边打得火热，可是他却在丰台无所事事，虽然说军人的职责是服从，战端一开，北京的安危同样重要，但作为军人，那个军人没有建功立业的想法？更何况是如此大战？

    “怎么？有想法？”张昭的表情早就落在庄岩眼中，他笑着问。

    张昭顿时挺了挺胸道：“回庄帅，卑职没想法是不可能的，不过卑职心里清楚自己的职责。”

    “说的不错！”听到张昭的回答，庄岩赞赏地夸了他一句。说实话，新军将领中以张昭和贾成最为优秀，此二人被称为新军中的双雄。不过相比之下，张昭行事更为沉稳，这也是当初庄岩和林建章商议后把张昭留在北京的主要原因。

    如果说贾成是一员猛将，是新军的一把尖刀的话，那么张昭是能有成统帅的潜力，而且从这几个月张昭驻扎丰台，训练部队的情况来看，的确也证明了这点。

    “今日把你招来是另外有事。”庄岩收敛起笑容，正色说道：“昨日接锦衣卫报告，你先看看这个。”

    说着，庄岩把手边的一份东西递了过去，张昭急忙接过细看，这里面是锦衣卫关于察哈尔清军和蒙古各部的情报，随着前些时候锦衣卫指挥使张冉抵达北京后，进一步加强了北中国的情报网络，同时针对之前怀安之战的变数展开了专门的调查。

    关于沙皇俄国的介入，张冉从南京抽调了一批精干人手，专门进行这方面的情报收集，很快就初步查明了清军在察哈尔的动静，并且了解到清军已在联合蒙古各部似乎着手准备一场军事行动。

    相比中原，察哈尔那边虽然动静不是很大，但大明方面却不敢丝毫放松。要知道无论是山西、察哈尔还是其余蒙古各部，只要越过边墙就能直接进入明军控制区，一旦让清军集结起这股力量的话，是不容小视的，更何况其中还有沙皇俄国的影子在其中。

    