
　　王宇的脸上带着浓浓的讥讽。

　　没想到这个老师，居然被老爸移到了自己的班里。

　　而且看这架势，显然还是要去当班主任。

　　那就有意思了。

　　正愁找不到机会对付他，没想他却自己送上门来了。

　　林风瞥了车内的王宇一眼，没说话，也没什么举动。

　　“小宇，从今天起，林风就是你们班的老师了，你必须听他的话，不许捣乱！”

　　这时候，王旭和沈文杰走了出来。

　　王旭指着儿子，语气带着几分训斥道。

　　“好的老爸，我会听林老师话的。”

　　王宇装作一副乖乖的样子，实则眼神却带着狡黠看向林风。

　　阴奉阳违这种事，他早就不是第一次做了。

　　听这个草根老师的话？

　　凭什么？

　　这么好的机会，不好好弄他一顿，都对不起自己王宇的名字！

　　“林老师，我会记住咱们之间的约定，希望你也别忘记，如果你输了，那么你就得永远放弃九班，把一班带到毕业。”

　　王旭看向林风，笑着说道：“还有，从明天开始，你就是一班的班主任了。”

　　林风淡淡道：“一个星期而已，没什么大不了。”

　　“呵呵，那祝你好运。”

　　王旭并没怎么当回事，和保镖一起上了车子，随即离开。

　　沈文杰这时候怪笑道：“林老师，恭喜你成为一班班主任，明天早上的广播，我会让你负责通知全校的。”

　　林风皱了皱眉：“随你。”

　　很明显，沈文杰就是故意在恶心林风。

　　通知全校，意味着九班，就会立刻知道林风离开他们的消息。

　　*

　　翌日。

　　日升东方。

　　仁川学院昨晚刚下过雨，地上还有积水，有阳光透过云层射向大地。路道两傍的树上还有不知名的鸟在啼叫，还有积水沿着教学楼的水管落下的声音，有学生匆忙的脚步声，读书声，谈话声，一切仿佛都充满生机。

　　陡然间，广播室内传来一阵雄厚的声音：

　　“通知，九班班主任林风，因表现良好，从即日起，转入高三一班，通知，九班班主任林风，因表现良好，从即日起，转入高三一班……”

　　广播声一响！

　　无论是正在锻炼，还是背英语，还是吃早餐的学生老师们，都大眼瞪小眼。

　　“不是吧，全能教师林风，居然去一班了？”

　　“我靠，这也太厉害了吧，才来学校不到一个月，就直接去了咱们的火箭班！！”

　　“不过以他的实力倒是完全足够，能把九班都教的这么好，一班自然更不用说！”

　　“一班就此如虎添翼，升学率必能大大增加，倒是九班就惨咯，好不容易有点气色，这下瞬间就要跌落谷底！”

　　与此同时。

　　高三九班。

　　“砰！”

　　张涛站起身，一拳重重地打在了桌子上，不知是因为震惊还是昨晚外卖送得太晚，双目充满了血丝，其中蕴含了说不出的失望和愤慨！天籁小说网

　　“不可能，这不可能，林老师这样的人，怎么会去一班？”

　　不光是他，几乎所有正在早自习的学生，都近乎崩溃！

　　“好好的，林老师怎么去一班了？”

　　“哼，这还用说，一班的环境这么好，学生成绩这么优秀，去了一班，他才有升职的可能啊！”

　　“我始终不敢相信林老师就这样放弃我们了？”

　　“事实就在眼前，说什么也没用了，唉，真失望啊！”

　　“还读个屁的书啊！不读了，咱们读书是为了啥，不就是和他的君子协定吗？结果呢，他却先当了逃兵！”

　　学生们一个个义愤填膺，激动不已，有的人，甚至直接把书扔在了地上！

　　这其中，心情最差的莫过于张涛了。

　　他对林风有多么崇拜，所有人都看在眼里。

　　甚至，林风都可以说是他的指路人。

　　可现在，指路人就这么消失了，他怎能不心痛？

　　“我去找他！我一定要找他问清楚！”

　　张涛大声喝道，随即奔跑出了教室。

　　门外的走廊。

　　林风刚好经过。

　　他本来想去九班解释一番，正好看到班长张涛过来。

　　“林老师！！”

　　张涛气喘吁吁地跑到林风面前，声音带着一丝颤栗道：“您……您真的不要我们了吗？”

　　被这么问，林风心里很不是滋味。

　　因为这样的话，只有真正在乎你的人才会如此问。

　　“当然没有。”

　　林风声音柔和道，“我答应过你们，一定会把你们带到毕业的，又怎可能在这个时候不要你们。”

　　“可是，你为什么答应学校去一班？”

　　张涛忍不住道。

　　“我有我的苦衷。”

　　林风皱眉道：“总之，我会尽快回来的。”

　　“如果你回不来了呢？”

　　张涛低声道。

　　“怎么可能？”

　　林风笑了笑，“去上课吧。”

　　说完，转身离开。

　　他知道，再多的解释也没有意义，只有在一个星期后，他兑现了自己的承诺，到时候，他就会大大重回九班。

　　所有的误解，怀疑，都会烟消云散。

　　啪嗒！

　　张涛一屁股跌坐在地上，神色充满了说不出的落寞和沮丧，他不知道该不该相信林风，但是在学校的这些年，他真的见到了太多老师为了名利，财力，从一开始的和蔼可亲，变成后面面目可憎，从对九班的坚持，到后面随其他人一般漫骂九班是蛆虫，渣滓。

　　林老师，会变成这样吗？

　　“林老师！”

　　余雅急匆匆地跑到林风面前，那张清秀的脸带着焦急和不可置信：“林老师，你为什么突然选择去一班，你……”

　　“余雅。”

　　林风停下脚步，嘴角露出一抹苦涩笑容：“请相信我，我会回来的。”

　　余雅怔住。

　　她还从未见过这样的林风。

　　来的时候，这个男人一直都是神采奕奕，充满了自信和光辉。

　　可现在，他整个人仿佛颓废了不少，尽管依旧面带笑容，却再也给不了如沐春风的感觉。

　　“我走的这段时间，好好教他们。”

　　林风道。

　　“嗯，我会的。”

　　余雅没有再多问。

　　她自然是相信林风的。

　　“我会告诉他们，你是有苦衷。”

　　余雅道。

　　“不需要。”

　　林风摇了摇头，“他们年纪不小了，偶尔经历一些挫折，也是应该的。”

　　“啊？为……为什么？”

　　余雅顿时愣住。

　　“你过来。”

　　林风对她摆了摆手。

　　余雅很乖巧地走了过去。

　　“我忽然想到了一个点子，晚上，你去教室的时候，这样跟他们说……”

　　林风很自热地搂住的余雅的细腰，嘴巴贴在她耳边，轻轻地说着什么。

　　这个动作略显亲密。

　　导致余雅半边脸通红。

　　而恰巧，人事部徐主管刚好路过。

　　看到这一幕他瞪大了眼睛，几乎要炸毛了：“小雅，你在做什么？”

　　他这一吼，把余雅吓了一跳。

　　“徐主管，你怎么来了？”

　　‘我怎么来了？你说我怎么来了？光天化日，大庭广众之下，你居然，居然和这个野男人做这种事……你对得起我吗？’

　　徐主管激动地说道。

　　余雅满头黑线，无奈道：“我和林老师的关系很正当，和你也只是上下属关系，请你不要乱说。”

　　“我怎么乱说了？我的眼睛看的很清楚……那个林风，我告诉你，你不要以为自己受到了副校长青睐就能得意忘形，为所欲为，小雅是我的，谁都不能把她抢走！”

　　徐主管指着林风大声嚷嚷道。

　　林风没吭声，抬起手，忽然抹了一把头发。

　　“你……你做什么？”

　　徐主管一愣。

　　“头发，没了。”

　　林风淡淡地说道，接着直接离开。

　　“操，你这混蛋！！”

　　徐主管肺都要气炸了！

　　这混蛋，不就是暗示自己脑袋快秃了，不配和他去竞争余雅？

　　“林风我告诉你，你别得意，一班虽然是火箭班，但没人会对你服气的，咱们走着瞧吧！”

　　徐主管大吼大叫。

　　而林风仿佛没听到一般，就这么走上教学楼。

　　早自习结束。

　　林风看到了眼高三一班的门牌，神色平淡地把门推开。

　　里面，黑压压的一片人。

　　端端正正地坐着。

　　看似顺从，但每个人看向他的眼神中，都带着不加掩饰地讥讽。

　　“哎哟，看看，咱们的新班主任来了？”

　　王宇坐在第一排的位置，语气阴阳怪气地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1032章 崩溃的九班免费阅读。https://xs.23sk.com 