 喧闹的声音惊扰了古街道为数不多的居民，看着浩浩荡荡的人群到老徐家才停下来。

    老徐家一家三口，此时正惊慌的在家中。

    大轿落在大门前，大轿前站着一个年轻的太监，他望着徐家女儿嘿然笑道：“小娘子，还没有梳妆好吗？干爹正等着你呢，还请赶快梳妆打扮好上轿吧，别误了时辰！”“

    你做梦！我不会嫁给他的！”徐家女儿怒吼道。“

    这可由不得你！”年轻太监是木恩的心腹，挥挥手对着跟来的几个老婆子说道，“去，为我们的小娘子梳妆打扮！”“

    求求大老爷放了我们一家三口。”老徐头直接噗咚一声跪倒在地上，对着一行人使劲的磕头。这

    一幕落在古街道的街坊邻居身上，他们都不想再看下去。每一个人都同情老徐头，可知道惹上宫中的大人物，老徐头在劫难逃。“

    干爹让你女儿跟着他，你们这是享福啊。老徐头，你  别不识抬举！”年轻太监怒喝道。老

    徐头颤颤巍巍，跪在地上不断磕头：“大人你发发善心，我就这样一个女儿，她要是有事，我们都不能活啊！”“

    我和你说过，我带他是去享福！”年轻太监有些不耐烦，对着老徐头喝道，“干爹还等着呢，别耽搁时间，快让你的女儿梳妆打扮给我走！”

    “我不走！”徐家女儿喊道。

    “不走？”年轻太监冷哼了一声，对着几个老婆子说道，“去，你们帮她梳妆打扮，一定要打扮的漂漂亮亮的，干爹就喜欢漂亮的女孩子，这样他才有兴致！”

    “大人！”老徐头挡在大门前，对着他们依旧不断的磕头道，“求求你们放过我女儿，我给你们做牛做马都行！”

    “你这老家伙，谁要你做牛做马。识趣点就让开，今天是大喜之日，我不想见血坏了干爹的喜庆！”年轻太监喝道。

    “大人……”老徐头夫妇依旧跪在哪里挡着路。

    “拉开他们！”年轻太监怒斥道。顿

    时数个大汉上前，一把扯开老徐头夫妇，一群婆子，向着徐家姑娘就疾驰而去。众

    多街坊看到，都叹息了一声。老徐头真是造孽啊，惹上这样一个大麻烦。招惹上木恩公公的人家，就没有一个能完好的，谁不是家破人亡。“

    老徐家多好的人啊，造孽啊！”

    “唉！上天无眼啊，让这样的奸人当道！”“

    老天，求求你显灵吧，救救他们一家！”

    “老徐家太可怜了！”“

    ……”

    众多街坊都很难过，可他们都不敢做声，谁敢惹祸上身？至于老徐头……老天从来没有显灵过。

    “你们敢！”就在几个老婆子冲上去，要抓住她为她梳妆打扮时，徐家姑娘手持一柄剑，横在自己的喉结前，再上前一步我就死在你们面前。

    年轻太监嗤笑，心想这样的把戏太多女人玩了。可最后还不是乖乖的听干爹的话？年

    轻太监挥挥手，对着众人说道：“先把她爹的手给砍一只！”“

    是！”有人抓住老徐头。徐

    家姑娘见到自己的父亲被按在地上，她惊恐大喊道：“爹！放了我爹！我听你的，别动我爹！”

    年轻太监嗤笑道：“现在不自杀了？可是晚了！你就看着你爹的手被斩吧。来人啊，动……”年

    轻太监刚想吩咐人动手，目光却扫到徐家女子手上的剑上，只是看一眼，他身体一个哆嗦，直接从坐骑上摔倒下来。手

    下的随从赶紧上前搀扶他，却被他一把推开，急冲冲的爬起来，认真的打量着徐家姑娘的手中的剑。确信这是那把剑之后，他心跳加速起来。

    “这把剑，你从何处得到的？”年轻太监问着徐家姑娘。古

    街道的街坊邻居原本以为老徐头的手一定会被斩，可没有想到年轻太监居然身体在发颤。徐

    家姑娘原本已经绝望了，可那里想到这个残忍阴森的太监看到他手中的剑居然惧怕成这样，身体都在颤抖。老

    徐头等人也微微一怔，想到叶宇给他宝剑时的画面，难道这把剑……就能救他们？

    “这把剑，是你们捡来的，还是怎么得到的？”年轻太监多希望是前者，可是他也知道这是妄想。那样一个存在，性命相交的东西，岂会丢失？“

    一位公子送的！”老徐头还被按着，但这时候声音却很大，“他说让我们姑娘带给木恩大人看！”

    年轻太监身体一个哆嗦，看着徐家姑娘，心想她难道是被江一剑看上了？如此的话，那就是大麻烦了。江

    一剑是半步至境的强者，很多人说他五年内步入至境有望。别说至境了，就是普通的黑榜强者，他干爹也不会傻得去招惹。何况江一剑这样的人物，就算是皇帝都会给几分面子。年

    轻太监看着老徐头还被按在地上，他走上前一脚踹飞一个随从，大骂道：“瞎了你们的狗眼吗？徐大人也敢欺辱！”

    说话间，他又狠狠的踹了几脚，这才恭恭敬敬的把老徐头扶起来：“小人有眼不识泰山，还望大人不要计较！”这

    一幕不只是老徐头等人愣在原地，古街道的街坊邻居也都瞠目结舌，无法接受这样的一幕。

    “徐小姐，能否把你手中的剑给我看看？”年轻太监要确认，这是不是那把烈火剑。徐

    家姑娘茫然的把剑递过去，年轻太监只是拿到手中看了一眼，就确定这是江一剑的烈火剑。黑榜上的高手，特别是前二十的高手兵器，都有详细的介绍。他

    身为木恩的心腹，自然有资格看黑榜的信息。年

    轻太监深吸了一口气，捧着利剑对着老徐头一家三口道：“这柄剑我暂时借片刻。很快就会原物奉还！”

    说到这，他对着众多的随从大喊道：“都呆在这里保护好徐小姐一家，有谁胆敢在我不再的时候有片刻的怠慢，我定杀不饶。”

    说完，他骑着坐骑带着宝剑飞奔离开。年

    轻太监心中发寒，江一剑居然看上了她，那这就麻烦了。不过，干爹好像查到了一点东西，似乎江一剑也不是什么干净的人，有人要对付他。要是如此的话，干爹还是有机会得到这女人的。不

    过这一切都要自己干爹做主，现在还不能对着女人做什么。只能暂时伺候着，但也要控制在自己手中。

    …… 