    第48章 你俩咋坑队友呢？

    位于王宫的周元，在得知四路大军已经出发，不免咧嘴一笑，眼中抹出一丝凶狠。

    对于敌人，他向来不心慈手软，哪怕他们是自己叔叔，他也断然不会放过。

    “孤已给你们最大宽限，既然你们不懂得珍惜，那孤只好将你们送上断头台。”

    周元站了起身，抬头望着朗朗的高空，冷漠出声，语气中带有一丝寒意。

    就在这时，小安子从远处走来，身边还带着“锦衣卫”千户左天秀。

    “臣，左天秀，参见王上。”刚到君王面前，左天秀立即单膝跪地。

    “起来吧。”周元淡淡出声。

    “诺！”

    刚站了起身，左天秀便问道：“王上，不知你找臣有何事吩咐？”

    周元没有开口，而是对旁边林海、小安子招了招手，示意他二人离开。

    林海、小安子倒也没说啥，行了一个礼，一同朝着远处走去。

    君王不让他们站在这里，想来是有重要的事情要与左天秀商议，而且只允许他两人知道。

    在两人刚走没多久，周元走到凉亭下的石凳上坐下，道：“陈卫抓了一个人，并从他口中得知一个名为魔岩殿的势力。孤把你找来，便是要你配合他，并助他打入敌人内部。”

    左天秀脸色严肃起，道：“王上，你要臣如何配合陈千户。”

    周元脸色渐冷，眼中抹出一丝寒芒，道：“陈卫的人已经查出七八处魔岩殿的据点，孤要你带人去将他们连根拔起，最好借此事将王城之中的魔岩殿成员，搞得人心惶惶、寝食难安。”

    敌人越是寝食难安，那对于陈卫将越有利，大力助他深入敌人内部，并确保其不会暴露。

    不过成败与否，完全看左天秀接下来的操作是否给力，给力的话，陈卫的深入计划将圆满完成，若不给力，那只能以失败而告终。

    “请王上放心，左天秀应当不辱使命。”左天秀信誓旦旦的做出保证。

    ……

    与此同时，安阳王府，南元关。

    这是一座建立于一片连绵起伏的山脉，蜿蜒上千里的关卡，将大夏王朝与大楚王朝分隔成南北。

    而这座山脉的名字叫，九段山。

    在南元关城主府，内堂。

    位于首座上的周天辰，环顾四周，冷声道：“根据耳目来报，大楚王朝大军已再次集结，打算倾尽全力进行最后一搏，对此，诸位可有什么对敌之策？”

    来自安阳王府的将领，争先恐后的作答，提供自己的应敌之策。

    一名壮汉站起身来，拱手抱拳道：“王爷，俺铁牛是个粗人，没啥好计策，但大楚王朝这帮狗日的敢倾尽全力来袭，那我们便跟他们硬碰硬。”

    位于其旁边的儒雅男子笑道：“铁牛将军，倾尽全力对敌确实有好处，可是，咱们没有足够兵源，根本耗不起。”

    “……”铁牛。

    周天辰问道：“先生可有什么应敌之策？”

    “坚守不动，与他们进行消耗。”那儒雅中年神色淡然，声音沉稳：“这几年，大楚遭逢干旱，又有蝗灾席卷，其拥有粮草不足以支撑这场大战，就算其消耗财力向周边王朝采购，周边王朝也未必将大量粮草卖给他们。

    相反，我军粮草充足，军械富裕，墙高城厚，足以以此来消耗大楚，使他们最终不得不选择撤兵。”

    对于该男子的应敌之策，众人相继认同，哪怕是周天辰本人，也是认同。

    他们粮草充足，军械充足，可兵源不足，不足以支撑他们跟大楚硬碰硬。

    现在能做的，便是以墙为盾，以粮草为刃，以军械为甲，与敌人进行消耗战。

    曹仁、华雄、陈宫三人则一直沉默不语，聆听的众人的应敌之策。

    见三人不语，周天辰便问道：“三位，不知你们可有什么应敌之策？”

    曹与华雄对视一眼，曹仁道：“公台，我两个的计谋不足与你相比，还是你来提供应敌之策吧。”

    “……”

    闻言，陈宫不免一愣，呆呆的望着二人。

    众人闻言，则颇有些疑惑。

    略有些好奇，这儒雅男子，会提供什么应敌之策。

    愣了好一会，陈宫笑了笑，站了起身，对在场众人拱手行礼，道：“既然如此，那在下就献丑了。”

    话音一落，他的脸色严肃起：“在下的应敌之策是，主动攻击。”

    “……”

    听闻陈宫的计策，场面鸦雀无声，一个一个面色僵硬。

    当然，曹仁、华雄二人除外。

    相反，他们在听到陈宫提出主动出击后，顿时两眼一亮。

    陈宫出计，定有妙计，不然，绝不出此计。

    周天辰倒有些好奇问道：“可以解释一下吗？”

    陈宫倒也没有犹豫，道：“我军现在所想，敌军亦有所想，因此，他们定会兵走险棋，派军行过沼泽林，出击我军后方，使我军深入重围之中。”

    经过这段时间的了解，他得知，进入大夏境内，除了南元关，一共还有两个地方，一个是沼泽林，另外一个则是魔音谷。

    沼泽林，拥有蕴含剧毒的瘴气，另外还居住着各种拥有剧毒的蛮兽。

    魔音谷，则拥有迷惑人心，摧毁人神魂，使人走火入魔的音律，哪怕虚神境强者，也不敢轻易涉及，可直接排除。

    “沼泽林？”那儒雅男子眉头皱了皱，脸色略微阴沉道：“沼泽林可不是普通地方，那里的沼泽不仅含有剧毒，连周围聚集的蛮兽也都携带剧毒，大楚将领怎么可能会派军行过那里？”

    安阳王府的将领互相对视一眼，相继点头，皆不认为大楚降临会派军越过那个地方。

    安阳王周天辰倒不这么认为，反而是问道：“你为何会觉得大楚将领会派军行过那个地方？”

    陈宫道：“我等皆认为沼泽林危险，敌军不敢轻易过，甚至认为敌军绝对不会行过那个地方。可是，往往被我们忽略的是，他会越引发敌人注意。

    那地方确实危险，可为了胜利，为了打通入我大夏的大门，大楚将领断然不会放过这样的机会。

    若在下没记错，再过两日，南元关将迎来历时七天的春季之雨。春季之雨一下，沼泽林的毒气将会减少七成危害，那时，大楚将领既可借此派军越过沼泽林，秘密进入我军后方。”

    ?  ?各位大哥，请你们保持跟读，要是无法顺利晋级，这本书很可能会报废的，记住，24小时最新章节的追读，非常的重要，真的非常重要。

    ?  

    ????  

    (本章完)

