    第273章另一半的意义

    等他身影消失在远处后，许婷婷不甘心的问许母：“都到这个份上了，你为什么还和他那么客气？”

    “不然呢，撕破脸大吵大闹？”许母麻木的盯着还在亮灯的手术室，一点精神都提不起来，“越是这种时候，你越是要稳住,不要那么轻易的就被他挑动情绪。”

    “我稳不了，我怀疑今天的事和他有关系，他巴巴的赶来，就是来看笑话的。”许婷婷气的手都在抖。

    许母叹了口气，把跟着过来帮忙处理事的助理打发到一边，然后拉着许婷婷的手，轻轻拍了拍：“所以才让你稳住,你别看他现在风光的很，但老爷子这么多年一直不肯让渡出董事长的位置，许靖云以前表现平平，老爷子不会这么快就把位置让给他的。”

    “所以我才有理由怀疑，今天的事情和许靖云有关系，”许婷婷眼眶含泪的看着前方，恨的咬牙切齿，“出了这事儿，许靖云就可以没有阻碍的接下董事长这一职位了。”

    “谁说没有阻碍？”许母不赞成的摇了摇头，她捏了捏许婷婷的手，“不是还有你吗？相较于许家的其他人，咱们算是比较了解许靖云的了，还有那个沈墨川……”

    说起沈墨川，许婷婷这才后知后觉的反应过来，许靖云以前为什么那么上心自己和沈墨川的事。

    口口声声说什么是为了帮妹妹。

    实际上就是为了抢家产。

    许母看许婷婷没有领会到自己的意思，颇有些发愁的叹了口气。

    家中孩子没一个争气的，许靖云心机城府都那么深，这仗恐怕不好打。

    “我的意思是,许靖云现在正一门心思的想打压沈墨川，从他手里抢东西,”许母说着停顿了一会儿，迎着许婷婷疑惑的视线，继续解释道，“所谓敌人的敌人就是朋友，你去接触一下沈墨川，看看能不能与他合作。”

    “这怎么可能？现在许家和沈家算是半公开的撕破脸了，”许婷婷满脸抗拒，“沈墨川比许靖云可怕多了，我去找他，万一他利用我，吞下许家，那我怎么和许家的人交代。”

    许婷婷的担忧不无道理，许母一想觉得也对，许婷婷在沈墨川那可没什么旧情，再加上现在她又拿不出什么能让沈墨川愿意合作的筹码。

    还是别用这招了，太过危险。

    “不行就算了，我也只是说一说。”许母摇摇头,继续盯着还在亮着灯的手术室，“先不说别的了。”

    ……

    林夏睡意朦胧间,被身旁的动静吵醒，睁眼一看，发现是沈墨川，他身上还带着外面的寒气。

    “吵醒你了？”沈墨川说着，伸手打开了自己那一侧的夜灯。

    林夏手捂着眼，适应了一会儿，发现自己口渴，起身倒了杯温水，一边喝着一边看沈墨川：“你盯着我干嘛？”

    “我刚从外面回来。”

    “知道，感觉到了，秋夜凉，你身上带着寒气。”林夏顺手给他也倒了一杯，“这水是热的，喝一点吧，去去寒气。”

    “这么关心我啊？”

    沈墨川笑着接过杯子，“所以说这就是有另一半的意义，深夜回来有个递热水的，还能一块说说话，你看咱俩多合适啊！”

    “不好意思，我只是单纯的怕你把寒气带到被窝里，再冻着我，你少脑补些那些不存在的情节。”

    林夏一口喝掉快半杯，走到窗边，拉开窗帘，看了一眼远处发白的天空，“你这是忙活了一夜刚回来？”

    “不是，两个小时前被叫醒的，许家出事儿了，被我安排去盯着他们的人打电话给我汇报最新情况，我怕打扰你，去了外面阳台接电话。”

    沈墨川手指松松的握着杯子，似笑非笑的看着林夏：“你知道许家出了什么事儿吗？”

    林夏对许家的情况并不感兴趣，但此刻的这个氛围到了，沈墨川的表情又那么耐人寻味。

    左右再睡，一时半会也睡不着，不如就听听八卦。

    “出了什么事儿？”林夏说完又怀疑的加了一句，“你会告诉我吗？”

    “这有什么不能说的？当然可以告诉你，”沈墨川勾勾手指，示意林夏往前走走，“许婷婷的父亲，被许靖云设计，在见客户回来的路上翻车了，人现在就在医院抢救呢。”

    说完，沈墨川晃着杯子，评价了句：“我看情况有点悬，许靖云不是什么善茬，他这回肯定下了狠手，许婷婷所在的这一房，恐怕凶多吉少。”

    这种八卦，林夏有些笑不出来，虽然许婷婷曾经给她使过不少绊子。

    “你丢失工作，失去倚仗，被我困住，许婷婷可是出了不少的力，”沈墨川边说边盯着林夏，“这对你来说，难道不是个听了心中畅快的好消息吗？”

    “与我有旧怨的是许婷婷，而且归根结底，你是问题的根源，”林夏坐在床边，背对着沈墨川的视线，“人命关天，我要是像你一样嬉笑乐呵，那也太缺德了。”

    被骂了的沈墨川摇头轻笑，放下手里的杯子，凑过来从后抱住林夏：“我忘了，你虽然表面上看起来树的浑身刺，心里还是软软的。”

    “不要给我下定义，也不要随便往我身上贴这些标签，”林夏抬手拿胳膊肘捣开沈墨川，似笑非笑的回看他，“别忘了，我可不止一次背刺你。”

    “那我可忘不了，印象深刻的很。”沈墨川揉揉被林夏狠狠捣了一下的肚子，“刚才话还没说完，你那个学长，布局了这么久，隐忍多年，眼下终于要梦想成真了，回头你要不要给他打个电话恭喜一下他？毕竟如果没有你，他不会成功的这么早，或者说，没你帮忙，他接管许家只可能是空梦一场。”

    “不打，你们之间的恩怨少把我掺和进去，”林夏踢掉鞋，掀开被子再次躺下，“还没睡够，不要说了，我要接着睡觉了。”

    “接着睡，”沈墨川也在她身旁躺下，“我把刚才的话说完，就当是睡前故事了，顺便帮你催催眠。”

    (本章完)

