    “这个骥星河啊……”

    屠远看着眼前的分析报道，语气有些惊叹。

    之前他问骥星河准备怎么破局的时候，骥星河只说要去众神山杀了艾达康。

    他当时就有些不相信，因为骥星河从来都不是一个莽夫。

    从骥星河裹挟舆论只为参军的时候起，屠远就知道这一点了，但他真的没想到，骥星河能够做到这一步。

    “从联邦不重视, 甚至可以说当成负担的残兵连招人，给他们希望，他们就会把命卖给你。”

    “星河小队，聚是一条星河，散是满天星辰。骥星河，你这是在布阵啊, 还是周天星斗大阵啊。”

    屠远不止是猜到了骥星河为了破局的第二招，在骥星河制作的教学视频以极快的速度流传开来，且不仅仅是局限于异星, 已经开始在蔚蓝星流传的时候。

    猜到了骥星河为了破局准备的第三招。

    “匹夫而为百世师，一言而为天下法，骥星河，你的胆子太大了。”

    屠远的眼神中有惊叹，也有一丝恐惧。

    他想到了之前李安邦和他说的那些话，如果骥星河的第三招做成了，那针对骥星河个人的舆论攻势就会让某些人自乱阵脚。

    无论这场战争是否会走向和谈的那一步，帝国的威胁都不可能被人忽视。

    养寇自重的道理，用在这种情况下也非常合适。

    联邦军方的地位，远非和平时代的军方可以比拟的，而联邦的军方并不是由屠远这样的将军们组成，也不是由那些政客、资本家们组成。

    他们可以用编制、资源来组建军方，但真正的军方必然是由万千士兵们组成。

    一将功成万骨枯。

    万骨如海，血肉为水, 能载舟亦能覆舟。

    想明白这些的屠远, 又产生了一个疑惑，他能够看出来的东西，其他人当真就看不出来吗？

    骥星河的胆子这么大, 行事方法看似温水煮青蛙，实则激进非常。

    苏河的手段略显稚嫩，杰克森、秦佟、哈里斯、瞎子、瘸子……这些人其实都只是武夫而已。

    星河小队，或者说还处于雏形之中的星河军团，真正老辣的只有陈迅一个，但他身处于战场也是无暇顾及全盘。

    “他们一定能够看出来，但他们为什么没有动作呢？”

    “我都被骥星河给吓到了，他们难道就不怕吗？”

    “是因为，他们有把握让骥星河回到蔚蓝星之后，就再也没法来异星了吗？”

    “还是因为，他们认为骥星河回去之后，身体逐渐衰老，就算是再回来异星也没有现在的影响力了？”

    屠远很清楚，骥星河的破局之招必须要有一个大前提，那就是他还能打。

    离开异星之前要杀了艾达康，就是为了证明这一点。

    骥星河的第一招，是在给第二招和第三招做铺垫、背书, 让人们相信, 他并没有因为核弹洗礼而变弱。

    如此，才能够循序渐进、自然而然的打好第二招和第三招的基础。

    但只有基础没有用, 想要厚积薄发，就必须要有一个引爆点。在屠远看来，这个引爆点的引线，就是骥星河必须要在未来回到异星的时候，做出类似的事情。

    如果把骥星河准备的破局之招，比作是属于骥星河个人的核武器。

    那骥星河现在做的事情，就是在告诉所有人，他拥有研制核武器的能力。

    而未来骥星河要做的事情，就是要告诉所有人，他不仅真的把核武器造出来了，还有能力进行投放并引爆。

    如果没能力投放和引爆，那核武器造出来又有什么意义呢？

    炸自己啊。

    屠远觉得他猜中了那些人的想法，使用一些手段阻止骥星河回异星，或者是赌骥星河会因为衰老而失去能力。

    但他却还是忽略了一个问题。

    李安邦对他说过：屠远，不要怀疑他们的卑劣程度，也不要怀疑它们为达目的的不择手段。

    四十多岁的屠远，终究是年轻了。

    ……

    骥星河的续航时间还是只有半个小时，然后体内的‘辐射’就会彻底暴走到完全失控的状态。

    看起来没什么进步，但实际上的进步却很大。

    续航时间只是战斗力强弱的一方面，真正的战斗不可能像是他和星月的对练一样，持续不断的高强度木人桩攻防。

    各项搏击比赛，打几分钟休息几分钟，就是因为持续的高强度战斗很少有人能够受得了。

    骥星河在这种身体状态下的续航时间，已经足以傲视群雄了，但和之前的他没法比。

    他真正进步的地方在于，他已经可以在一定程度内，掌控‘辐射’带来的力量。

    砰的一声爆响。

    隔离病房的训练区，被骥星河打了一个月的木人桩，竟然直接断裂了一条桩手，并砸在了三米开外的金属墙壁上，留下了一道明显的凹痕。

    一直在关注着骥星河的医护人员们，全都因为这一幕而震惊到了失语的状态。

    他们打过这个木人桩，在没有星月控制的情况下打过，原因是他们都看了骥星河的教学视频，觉得自己行了。

    结果都是两个字——很疼。

    询问之后他们都知道了一件事情，骥星河定制的这个木人桩所使用的金属，并不是寻常的钢铁，而是可以用来打造机甲防护装甲的高强度合金。

    这都被打断了？

    那要是同样的攻击打在了人的身上……骥星河上校真是恐怖啊。

    “老骥。”

    呼喊声中，穿着防护服的医护人员，先一步冲进了病房内部。

    “没事吧。”

    “快让我检查检查。”

    力的作用是相互的，他们看到了木人桩桩手断裂飞出的速度，以及砸在墙壁上留下的印记，自然会担心骥星河的身体无法承受。

    “我没事。”

    骥星河任由医护人员们对他的身体进行检查，除了辐射值依然超标之外，刚刚打断了高强度合金的手臂，没有任何伤势。

    于是医护人员们惊叹的询问。

    “我的教学视频里面说过了，经常锻炼的常人，如果发力得法的话，拳力大概能达到150公斤左右。”

    “如果练出了暗劲，能够控制元气毛孔，把背脊尾椎的重心调整到位，使全身筋骨外膜贯通，调动身体肌肉、骨骼的全部力量，就能够打出五百公斤左右的拳力。”

    “而到了化劲的层次，调理内脏，把劲贯通全身，内脏干净整洁，全身筋骨强健，骨髓充盈，一拳打出八百公斤的力量问题不大，那些拳王的拳力也就是这个水平了。”

    “杰克森你们都知道吧，他虽然只有明劲的发力，但他身体素质很好，所以也能够打出八百公斤的拳力。”

    骥星河是在对这些医护人员们说，也是在对很多很多人说。

    苏河在他的隔离病房留了一个摄像机，专门用来拍摄他的训练，以此来让很多人放心他的身体状态，同时也是为了让很多人都继续确信一件事情：骥星河很强。

    这是在造核武器。

    “到了丹劲的层级，一举一动可爆发出五百斤的劲道，一扑二十步远。不过这说的是在蔚蓝星的时候，如果实在异星的话，还会有极大的提升。”

    “再加上它本身就拥有很强的力量，而力的作用又是相互的，还被我打了一个多月的时间，存在一定程度的金属疲劳，所以……”

    骥星河看着医护人员，大半张侧脸位于镜头的正中心，语气平静。

    “我能够打断它，很科学。”

    很科学？

    如果说这话的人不是骥星河，在场的医护人员们绝对会出声嘲讽骥星河凡尔赛，怒怼骥星河瞎说。

    他们才是最清楚骥星河有多么不科学的人。

    不说身体的衰老程度、速度不科学，就说骥星河的身体恢复速度，他们就完全看不懂。

    说好听点他们最近一直是在给骥星河做治疗，实际上他们的治疗没有起到任何作用，只是充当记录员一样的角色。

    身体之前遭遇核爆洗礼的损伤完全靠自愈，药物的辅助作用极小，他们也不敢给骥星河乱用药。

    真正的治疗是降低骥星河身体的辐射，可问题是一个多月的时间过去了，骥星河体内的辐射值还是没有明显的下降。

    这让他们感觉他们是废物，也让他们感觉骥星河很不科学。

    辐射值远超常人的情况下，骥星河的身体怎么可能有这么快的自愈速度呢？

    不，应该说怎么可能一直在恢复呢？

    应该是越来越坏才对……

    不对，骥星河上校的身体不能越来越坏，必须要越来越好，因为他是骥星河啊。

    医护人员们的惊慌失措很快就消失了，一切恢复到了正常状态，和之前不同的是，他们今天在值班看护骥星河的过程中，都有些心不在焉。

    第一手的消息，自然要在第一时间传出去。

    五号基地内的通讯网络上，关于骥星河的传说又多了一件，并以五号基地为中心点，向整个异星以及蔚蓝星扩散。

    在没有尘暴影响的情况下，联邦在异星的通讯资源并不紧张，只是为了保密所以会需要一些权限和监督。

    所以，心不在焉的医护人员们并没有发现，一肘打断了木人桩桩手的骥星河，今天休息的时间比之前长了一些。

    对于骥星河来说，就是让暴走状态的‘辐射’恢复平息所用的时间，比之前长了一些。

    不是退步，是进步。

    因为刚才那一肘，骥星河成功的在主动状态下，调动了‘辐射’的力量。

    达到罡劲之后，本身力量就非常恐怖的他，在有了‘辐射’的增幅之后，力量更胜往昔。

    所以他想要试一试。

    “沈木，有没有什么金属，防御力堪比钨钢合金的那种？”

    “有一种合金差不多，而且要多少有多少，但这种合金并不适合制造机甲，因为太重了，只能用在基地的防御系统上。”

    “我不造机甲，给我准备一块，放在机修区就行。”

    “你要的话我给你送过去啊，你出来不是还得穿防辐射服的吗？”

    “就放在机修区，暂时不想让其他人知道，我晚上过去一趟。”

    不想让其他人知道，但我知道。

    沈木瞬间大喜过望，追问道：“那苏河知不知道？”

    骥星河有些无奈。

    “重要吗？”

    “不重要吗？”

    在沈木的坚持下，苏河也不知道这件事情，至少暂时不知道，因为骥星河并没有成功的把握。

    他想试一试，他和艾达康之间的差距是多少。

