    和杀手做交易，

    轻易就答应去试枪？到时埋伏，几十把枪对着你，就算有通天的本事你还怎么飞？可是，这长的男人不在乎。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ是他太过天真，还是太过无知？

    全都不像！

    此时，墨连城已经和电话另一边的男人达成协议。挂掉通信，他缓步来到女杀手前，“你的同党，有在这船上的吗？”

    “我没同党。”

    “嗯？那我找找。”

    “真没！有一个只是给我提供线索的，不是行内的人。”女杀手急了。做这一行，谁没几个固定的眼线？

    “……”墨连城望了她数秒，淡淡的自有一股威严，“听着，好好待着。敢耍小手段，或者想逃的，我一定会扔你到海里。”

    没有人怀怀疑，他说的是假话。

    因为他说得太平静了。

    越是平静的人说出来的话，越是危险。

    再过了一会。

    段烙去参加派对了，顾林跟着去。

    而墨连城留了下来，挑个时辰打电话给曲檀儿，接了时现她那一边很吵，“檀儿，你在做什么？”

    “……”有回答。

    “游乐场是什么？你是趁我在不就去玩？背着我去玩——”墨连城一下子立了起来，挑眉，不满，“要玩也等我一起。……路过？路过也不行！”

    “……”哭，传来某女夸张的哭声。

    “我现在回去？怎么样？”现在游轮是离巷口挺远，墨连城是有把握到岸，但消耗会相当大。

    很快，好像让曲檀儿否定，不准他冒险。

    再聊了一会，就挂了。

    某爷的唇边，不自觉挂上了温柔浅笑。

    翌日上午。

    游轮快要靠近港口，段烙愁了，上船时有登记，下去貌似要检查的。他这一边是多出了一个人，就是墨连城。而女杀手，是有工作证上来的，也可以下去，“连城，你说要……”

    “不必担心我。”

    墨连城仅平静一句。

    不多时段烙就明白这一句是什么含义。

    他们在等着下游轮时，三个人身边已经不见了墨连城。

    “咦……”

    游轮明明离港口还有数十米的距离，而他们已经远远的望向岸边，见到了那一抹熟悉的身影，上岸了？他是怎么做到的？！

    呆滞！……

    真的，惊得下巴都要掉了。

    他们敢肯定说，在三分钟前，墨连城还在游轮上。仅用三分钟，他已经在岸上了，而且正不紧不慢地往段家来接人的保镖车上走去。

    “omg，他到底是人还是神？”女杀手都震惊了，刷新了她对人类能力的认识。混了这么多年，她从没有见过这么厉害的人

    段烙斜眸看向她，俏丽的脸蛋，完美的身材，一个长得还算过得去的女人。这一下他是算记住她的长相了，一个想杀自己的女人，听她这么说，他心中虽有同感，还是有些反感。

    不喜欢这种女人。

    “不管他是人还是神，栽在他的手中你也不冤枉。”段烙淡漠说完，就带着顾林上岸。

    而女杀手跟在身后。

    虽然能自己走动，但她全身的力气像是封住了，不知墨连城用了什么手法。