    连主持会议的人都是反骨仔，在宇都宫太郎不着痕迹的引导下，会场的气氛自然也就‘热烈’了起来。

    “如果不是你们的狗屁情报，怎么可能会变成这样，这件事你们要负主要责任。”

    一位一身贵气的中年男子，似乎是对日方相当的不满，在宇都宫太郎稍微带了带节奏后，就完全忍不住了。

    本来他就看这家伙相当不顺眼的，竟然把那一次截杀北洋留学生任务的失败屎盆子扣在了自家头上。

    只是日国势大，让人敢怒不敢言而已。

    “小王爷，你这话就不对了，我们现在说的是事实，你怎么又开始说情报问题了，我们早就说过因为这个时间节点的情报都才刚刚开发出来会有不准确的地方，如果不是你们的人没有拦住援军，我的两位同僚怎么可能会惨死当场。”

    宇都宫太郎当然也会带着他们日国代表对清廷的俯视和傲气。

    反正当时就只有他一个活下来了，自然是随便他怎么编排。

    可偏偏，那位小王爷载振却并无法反驳，只得冷哼一声。

    “好吧，既然我们双方的分歧有点大，那这次关于木叶的清扫行动，就这样定吧……”

    最终，因为各方面的理念分歧，所以这次关于木叶的行动也就此作罢，全交给土著自己去运作，反正木叶会被完全毁掉，北洋的人就算能逃出来也逃不出多少才是。

    光听当初外围观测的描述来说就知道这一次任务的棘手了，能够瞬间摧毁一个村子的术，万一稍微歪了点那在外围埋伏的己方也可能会被波及。

    既然如此，那还不如一切随缘。

    到时候由带着随机传送卷轴的‘雪’待在木叶村里等待敌人的出现，确认了那破坏者的身份后在他动手之前就离开村子。

    这样既有着情报，又不要冒什么风险，简直完美！

    因为连续出现的大佬死伤比较大，各方面都不太愿意再在这无法确定的时候乱作了，他们既然进来了倒也不是说怕死，主要是怕死的没有意义……

    见到各方面都按照了自己的预想，宇都宫太郎心底里也算是松了口气。

    现在这场面当然也是他尽量努力引导的结果，这也自然是徐越做出的要求和安排。

    不然如果清廷和日国选择要扼杀北洋的一切有生力量，选择埋伏在木叶四周行动的话，因为那巨大的动静规模，有可能会引发空间的触发任务了，真触发了的话，到时候他们自然也都能够明白一些什么

    在不违背自己的利益情况下，大多数时候徐越都是作为主动维护历史走向的一方来完成触发任务，牵扯并不大的改动空间不见得会给予那种高额的触发任务奖励。

    但显然如果动作大一点的话，那还是会的，只是触发任务的距离方面的规律把握还有点无法完全摸准，大多数的时候是局部区域，极少数的时候可能会覆盖整个任务空间。

    以这次自己准备的介入程度来说，覆盖整个空间倒是不至于，但局部的范围还真不好把握了，需要拿张作霖或者那些友军军团先稍微测试一下。

    至于清廷和日国方面，倒不是担心他们知道什么，真出现了什么问题灭口就是，关键是这些剩下的轮回者实力都还不错，还算是有那么一点用处。

    难得一次出动了这么多人，不把他们安排到四次忍战当中协助自己刷分，那不是太对不起他们的价值了么，干巴巴的死在木叶还是有些太可惜了……

    ……

    不说轮回者这边的一些决定，让他们续了一波。

    晓的这边最近也是出现一个让其他成员都看不懂的决策。

    “九尾不是要最后封印吗？”

    “为何这么急切，还要让你亲自去。”

    看着劝说自己的弥彦和小南，长门的脸色也显得很是复杂，关于岳大叔的事他并没有选择告诉他们，而是想要用自己的手去解决问题！

    “不用再劝了，我意已决。”

    长门一脸的刚毅，随后直接挣脱了身上被外道魔像灌入吸收生命力的黑棒。

    对方给的那奇怪的液体很有用，与漩涡一族的体质完美的契合了，用了之后全身的伤势都得到了完全的恢复，只需要再有几天的调养，到时候自己必然可以以巅峰姿态前往木叶，向那个家伙讨个说法！

    都是轮回眼，自己没有理由会比他差，他的眼睛还是我给的！

    “九尾人柱力可以先抓回来养着！”

    ……

    正在木叶接受徐越训练的鸣人，也成功的掌握了九尾之力和仙人模式同时使用的方法，不过莫名的打了个喷嚏。

    擦了擦鼻子后，他便是兴奋的说道

    “老师，真的成功了诶！这段时间屁狐狸可听话了。”

    靠在一边看亲热天堂的‘越顾问’闻言只是搭了搭眼皮

    “是吗，不过你要对它好点才行，他叫九喇嘛，不是屁狐狸。”

    “放心，只要屁狐狸配合的好，我也一定会对屁狐狸好的。”

    看着鸣人那大大咧咧的样子，徐越也是感到了一丝哑然，阿修罗的影响力，的确是很大啊。

    并不是幻术或者精神力量，就是一种润物细无声潜移默化的能力，说实话，自己多少也会受到一点影响的。

    如果没有违背自己意志的话……

    “对了，好色仙人他是真的没事么？”

    鸣人到了这时候又开始担心自来也了起来，虽然他嘴巴上一直好色仙人好色仙人的叫着，但三年下来的感情也是很深的。

    “放心，不过他受伤比较重，需要在一个特定地区休养，你要信任我的医术，这可是纲手都做不到的，只是时间需要比较长，也不方便有人打扰。”

    徐越也再次说明了一下自来也的现状。

    而就在这个时候，徐越便是看到了自己的木分身又被‘空心面’缠上进行他的‘精英教育’了。

    想到上一次为了给木分身冲点查克拉解除后重新换了个，带回来的那些精神污染的记忆，当真是让徐越有一种不小心摁死那面条的感觉。

    能够嘴炮到这种程度的话也是难得的人才了……

    ……

    “继续讲讲上次那场战斗吧，虽然你成功抢到了三个人头，但实际上这对于队友的配合来说是不对的。”

    空心面似乎很喜欢同徐越的木分身说话。

    对方实力又够强，潜力又够高，不会跌份儿，最关键的是脾气好，一直都是温文尔雅的，一副老好人的样子。

    真是最完美的交流对象了，超级喜欢。

    很是对自己的胃口，让自己忍不住想要倾诉一下。

    能够指点这种程度的天才，那种成就感也让空心面有着相当的舒爽感。

    丝毫没有考虑到当初自己最后抢下两个人头的难看吃相，而是不断的‘解剖’起了徐越的行动。

    比如出手时机晚了点，速度慢了点，威力小了点之类的，并一一提出了改进的意见。

    让不断遭受精神污染的木分身，那一贯的商业笑容都变得有些僵硬了起来。

    自从被空心面看中缠上之后，现在连其他几个友军军团的人都连带自己一起嫌弃了，除了空心面的小弟空心粉之外，其他人全都是避之不及。

    不过就在木分身的耐心也即将消耗殆尽，准备安排一个空心面失足落水的故事之时，木叶的上空，便已经多出了一道人影。

    黑底红云的长袍随风飘荡，静静的悬浮在空中。

    而逐渐的，这道人影也被警戒的木叶忍者们所发现，并且发出了警告吸引到了越来越多的人视线……

    沙隐村被摧毁的事件就在前不久发生，没有人会忘记这一份威胁！

    ————

    两更完毕……