    “贿赂啊。”

    陆子池语调拖得老长，好像在嘲笑林晚异想天开。

    哪有长辈会因为喜欢小辈送的年礼，就坦然接受他们吃完年夜饭立马回家的行为。

    林晚讪讪地笑。

    接着把矛头对准他。

    “你别光笑话我出的主意，倒是多想想有什么办法啊！”

    他好像就等着她说这句话来着。

    捏了捏她气呼呼的脸颊，胸有成竹地道，“放心吧，我去跟他们说，保证他们会高高兴兴让我们回来。”

    林晚好奇，“你要怎么说？”

    “到时候你就知道了。”

    虽然陆子池卖关子，到最后也没跟她透露半个字，但有了他的保证，林晚心里的大石头就落了地。

    大年三十眨眼就到了眼前。

    苏晓早在三天前就动身回了老家。

    最后还是让林晚陪着去买了几盒糕点礼盒，还有一些杂七杂八的特产。

    林晚谨记着陆子池的交代，从头到尾都没提起自己的猜测。

    苏晓虽然直到走的那天兴致都不算高，但还是安安稳稳地上了飞机。

    她走之后，林晚也给李姨放了假，别墅里就剩下林晚和陆子池两个人。

    从两人复合搬回别墅之后，第一次真正意义上的两人世界。

    不用担心做亲密的动作时会被人撞见，整个家就像个自由的游乐场。

    等陆子池也放了假，两人整天腻在一起，恍若把年过成了情人节。

    好在除夕那天，一大早就陆续接到不少电话，没让两人把重要的正事给忘记了。

    两人上午先去了林家。

    林晚早就跟林母和林松商量过。

    她说晚上要回陆家不能陪他们吃年夜饭的时候，林松也没说什么。

    还体贴地给她找借口，“在婆婆家过年本来也就是风俗，中午能回来一趟也不错了！你不用担心我们，虽然林蕊回不来，我和妈两个人过也挺热闹的！”

    林松用这种语气跟她说话，还让她内疚了两秒钟。

    但随即，想起了往年她一个人回林家过年时的种种，那两分内疚就跟蒸腾的水蒸气似的，立马消失在空气里。

    她很清楚，林松的客气种有百分之八十是因为陪她回去的人是陆子池，要去的婆婆家是A市豪门陆家。

    正是因为太清楚林家母子的性格，林晚做不到自欺欺人。

    还在楼梯上，她就跟陆子池提前说道。

    “一会不太行的话，我们就不吃午饭了，直接走吧。”

    她没说哪方面的不太行，陆子池还是理解了她的意思。

    低声安抚道，“别太紧张，我们只是来拜年的。”

    林母再怎么不待见她，也不至于甩脸到午饭都不让他们吃一口。

    踏进林家大门，林母看清楚他们手里拎着大包小包的东西，的确挺高兴的。

    林晚语气僵硬地说了几句拜年的话，还祝她健康长寿。

    她也笑着回了几句，虽然那笑容看上去也像是黏在脸上的道具，但好歹大家面上都过得去。

    林晚对他们总是不太计较，有了这个“良好”开头，她还钻进厨房帮了会忙，最后跟林母一起摆了餐桌和碗筷。

    一顿饭吃得还算顺畅。

    林家母子没有再不合时宜地提起项目、生意一类的话题，反而对她的婚礼问了又问。

    林松还提起他之前说要陪林晚走红毯的提议。

    “你考虑得怎么样？我是家里唯一的男丁，代替爸陪你走这一段应该也算是理所当然的事情。”

    林晚的确早就考虑好了，只是一直没找到合适的机会跟他说，恰好趁这个时候说清楚。

    “嗯。我想让小蕊陪我走，上次跟她打电话的时候提了下，她也同意了。”

    闻言林家母子同时对她露出异样的神色。

    不同的是，林母眼底聚集起了怒意，而林松更多还是失望。

    不过经过这段时间的磨砺，他到底不像原来那般不知道事情深浅，转眼间就把情绪收拾干净，还暗暗拦住了准备开口数落的林母。

    他点头应道，“既然你跟小蕊说好了，那就她来吧！我们都是你的娘家人，谁上都是一样的。”

    最后一句话是看着林母说的。

    林母听完，半垂下眼眸遮住眼底的怒火。

    嘴里不太自然地跟着“嗯”了一声。

    虽然有这么些小摩擦，但总的来说这顿午饭吃得还算和睦。

    因为和林松多聊了几句，林晚和陆子池从林家出来的时间甚至还比预计的晚了半个多小时。

    才往陆家别墅赶不久，张兰就打过两个电话问他们到哪。

    还好这天大部分人都早早回了家，路上行驶的车辆并不多，不然要是像往常一样，在路上稍微堵那么一会，张兰还指不定会再打多少个过来催。

    林晚第一次来陆家过年，还是在跟陆家人化解了矛盾，马上要跟陆子池再续前缘的时候，张兰本来是想要做的盛大一点，隆重一点。

    甚至考虑了要不要从自家五星酒店里找个主厨过来做这顿饭。

    最后还是陆潇潇点醒了她。

    “我觉得她不是在意这些东西的人，搞得太复杂可能还会不自在。”

    张兰又改了主意，指挥着家里的佣人做了一桌丰盛的家常菜。

    林晚和陆子池到家时，张兰正在厨房里点菜。

    想了想，干脆把她拉进了厨房，指着厨房佣人一大早去买回来的丰盛食材问她。

    “以前也没认真问过你喜欢吃什么，今天你来看看有没有爱吃的吧！”

    林晚受宠若惊。

    看了下堆积的食材种类，还真报了两三道菜，都是很普通的家常菜，没几个人会挑剔不想吃的那种。

    张兰让她再选几个，她只好报了陆子池爱吃的东西。

    那是张兰最宝贝的儿子，她一听就知道林晚是在帮陆子池选。

    嗔怪地看了她一眼。

    “让你挑自己喜欢的，不是让你帮他挑！还担心我这个当妈的会亏待他？”

    和改变了态度的张兰接触多了，林晚现在已经不怎么怕她。

    笑眯眯地回道，“我也爱吃的！”

    张兰顿时没话说。

    看着她高兴的笑脸，心里又有些泛酸。

    她以前怎么就跟被猪油蒙了心似的，完全看不到林晚身上一点好。

    明明这个女孩子一门心思都栓在她儿子身上，一颗心比起夏梓瑶不知道真诚多少倍。

    她暗自叹了口气，决定以后再对她稍微好点。

