    　　说着，她转身冷漠的盯着贺远霖。

    　　可见是很不满了。

    　　贺远霖这时候很上道。

    　　“裴夫人！我最近不会接活，你回去吧。”

    　　楚汐却是没理贺远霖，她只是侧了侧脸，含笑看向秋娘：“快生了吧？”

    　　秋娘一愣，但到底有涵养，更何况一谈起腹中孩子，眉目总能柔上三分。

    　　“快了。”

    　　楚汐笑了笑，继续道：“这孩子不闹腾，是个知道疼娘亲的。”

    　　秋娘认同的很，对楚汐也有了由衷的笑意：“是啊，比他爹好了不知多少倍。”

    　　贺远霖：？？？见两人能谈起来。他傻眼。

    　　贺远霖又念起楚汐的作风，生怕她打什么坏主意，把秋娘教坏。

    　　他当下不由急切道：“我家近几日都不招待客人，裴夫人，你若有事，日后再提。”

    　　“我近几日忙得很，无法招待。”

    　　对不起，没听见。

    　　楚汐指了指秋娘：“我找你娘子，又不是找你，你娘子都没发话，你赶我做什么？”

    　　贺远霖一听，当下更不赞同了。楚汐和秋娘也不相识，好端端的上门做什么？这是存心憋坏吧。

    　　他不假思索就要关门：“我娘子也不招待客人。你走吧。”

    　　秋娘也不觉得她和楚汐有什么好聊的。可这不代表贺远霖能与她闹脾气的时候，做她的主。

    　　当下不依了。对贺远霖吼。

    　　“是来找我的，又不是来找你的，关你什么事？”

    　　“怎么不关我事了，这是我家，你是我娘子。”

    　　秋娘冷着脸：“放心，很快就不是了。”

    　　贺远霖：……

    　　看着贺远霖吃瘪的模样，楚汐艰难的忍住笑。她知道秋娘真不会与贺远霖和离，只是吓吓他，今日这一出，也不枉她跑这一趟。

    　　值！

    　　贺远霖如今又垮下来的脸可真好看！

    　　但她到底不好意思免费看一出吵架的戏份。

    　　于是她打断。从落儿手上取过礼盒：“这是给宝宝的平安锁，愿保他一生无虞，夫人定要收下。”

    　　说着她又看向落儿手里另外一分红木盒子。

    　　“都说女子生产不容易，这是上好的燕窝，滋补的很。”

    　　伸手不打笑脸人，何况对方诚意满满。

    　　秋娘当下请她入门。

    　　贺远霖再一次被忽略的彻底。

    　　她眼睁睁的看着楚汐带着身后的丫鬟入内，却不敢拦。

    　　到底怕楚汐在秋娘面前胡言乱语，他默默跟上，杵在一旁。

    　　秋娘招呼楚汐落座，斜睨贺远霖一眼，可她到底对楚汐不熟，还是有所顾忌，贺远霖在也好。当下没说什么。

    　　楚汐也不在意。

    　　秋娘的长相偏向甜美，她扶着肚子，好奇的看着楚汐。

    　　“恕我冒犯，实在不知夫人为何送这些。”

    　　她知道贺远霖帮着楚汐挑选过上门女婿，可到头来也没成，如今出嫁，和贺远霖没有半点干系。

    　　她实在难以理解。

    　　楚汐回复的理所当然：“今日上门实属叨扰，我是特地来感谢贺管事，想着夫人不日后即将临盆，便借花献佛，夫人莫慌。”

    　　这下不仅贺远霖疑惑，秋娘愈发不解了。

    　　可眼前的女子亲近待人，完全没有用身份压人，自称也是我，秋娘不由对她有了好感。

    　　不过，该问清楚的照样不含糊。

    　　“我更迷糊了，不知这谢从何来？”

    　　贺远霖眉头皱的要连成一条线，也不由插嘴：“楚汐，我总觉着你来这一趟，是不怀好意。”

    　　他说的很直白，的的确确的贺远霖了。

    　　秋娘实则已经习惯了他的说话风格，可到底还是瞪他一眼。

    　　有些话憋在心里，说出来作何！让客人如何自处？

    　　在家这般也就算了，可出去还这般难免得罪人。

    　　还管事，这位子呆子如何坐上的！！！

    　　落儿听此，心虚的拱拱背。站的没有以往的笔直。

    　　毕竟，她家主子的确居心不良。

    　　可当事人却依旧含笑的模样，没有因为这一句话，而变了脸色。

    　　她坐在秋娘对面的石凳上，石桌上除了针线，就是缝制了一半的小马褂。

    　　楚汐目光在那上面停留片刻，看着大小，这是三岁左右婴儿穿的。

    　　这秋娘倒是勤劳又手巧之辈，每年春夏秋冬各一套，这是三岁左右时。

    　　楚汐想她若有了孩子，定然舍不得去学做衣裳的。

    　　毕竟，一个荷包已经要她老命了。

    　　“夫人应当知晓，先前贺管事曾为我的婚事操劳一二。”

    　　贺远霖：只是操劳一二吗？

    　　他简直操心的险些要白了头发。

    　　实在是楚汐要求太高，他介绍的男子，那些画卷不说一百也有五十了，楚汐压根就没一个看得上的。

    　　秋娘闻言，点头，轻声道：“我知。”

    　　楚汐忍不住打了个响指：“这就对了。”

    　　“实不相瞒，我万分感谢贺管事介绍的，都是些我不喜的，不是这里不行，便是那里有着短处。”

    　　“好在没有一个成了。”

    　　楚汐继续：“我如今觅得良婿，嫁于我夫君，贺管事的功劳功不可没。”

    　　贺远霖：？？？

    　　他感觉楚汐在骂他。

    　　楚汐来送礼，就是对他能力的侮辱和质疑。

    　　这绝对不能忍！！！

    　　而秋娘一听，当下对楚汐的好感飙升。她先前认为的和楚汐没有好聊的想法彻底推翻。

    　　秋娘：“那就好那就好，没被他破坏姻缘。”

    　　“裴夫人，喝茶，喝茶。说了这么多，定然口渴了。”

    　　楚汐盛情难却，当下轻抿了一口。

    　　秋娘这会儿看楚汐哪哪都顺眼：“我就说他不是这块料。一年能撮合成的夫妻数也数的过来，其间又有不少怨偶。”

    　　“他先前给你精心挑选的人，我看了都觉着不配，偏他认为极好。还好不曾拖累夫人。”

    　　楚汐附和：“可不是么，我如今可是庆幸万分。”

    　　贺远霖那些话被秋娘堵在了嗓子眼。女人的话题原来可以这么简单的吗？

    　　秋娘看着楚汐：“裴夫人成婚不久，可气色却是比上回好多了，可见裴公子疼您。”

    　　说着，她恨恨道：“不像贺远霖，只会气我。”

    　　贺远霖挠头，又不知秋娘现下又怎么了，他当然要问清楚：“我哪儿气你了？你说清楚。”

