    ……

    距离长宁卫数千里之遥。

    安江中游。

    安江这一段，地势险峻，九曲十八弯。江道往往从崇山峻岭中穿梭而过，形成了一片片陡峭的悬崖峭壁。

    就在那九曲回湾之中，有一座江心岛，它四周如刀削斧劈般险峻，仅在背水面有一条水道穿梭进岛湾之间，在内部形成一座半天然的江港。

    经过数百年的开发和拓宽，这座江港已经有了不小的规模，可在同一时间段停靠数十艘江船。密密麻麻的江船上，都悬挂着威风凛凛的蛟龙旌旗。

    悬挂如此旗帜的船只，可在安江上下游畅通无阻，无人敢惹。只因它们都是来自于安江霸主——蛟龙帮的江船。

    而这座江心岛，名为“蛟龙岛”，正是统治安江的霸主蛟龙帮的总部。

    蛟龙岛中间，有一座隆起的主峰，下面镇压着一条不知从哪里移植而来的上品水系灵脉，令整座山峰都笼罩在水汽云雾之中。

    主峰峰尖早已被铲平，修葺了不少建筑。在关键位置处，还修筑了阵眼和阵法节点，构成了一座护山阵法。

    正是有如此易守难攻之地作为老巢，方才铸就了蛟龙帮数百年来，越来越强大的盛况。

    此时。

    主峰顶端，防守最严密的一座大殿里，气氛正沉凝而严肃。

    跟一般世家大族的大宅相比，这大殿的风格显得格外粗犷，不仅没有精美的雕花，也没有严谨的格局，正门进去就直接是大堂。

    但这丝毫无损大殿本身的威严。

    尤其是大殿左右上方当做装饰钉在墙上的巨大兽头，更是格外狰狞，充满了一种难言的霸道和张扬。

    大殿主座上，一个身穿白色短褂，半截腿长裤的中年汉子正大咧咧地坐着。

    这中年汉子颌下留着胡茬，坐姿也是半倚半靠，相当肆意，看起来相当的不修边幅，裸露在外的肌肉却虬结而紧实，整个人从里到外都透着股难言的霸道而强势。

    这个中年汉子，自然便是大名鼎鼎的蛟龙帮帮主，龙无忌了。

    听着属下汇报关于赵无情兵败，并被关押在长宁卫监狱中的过程，他半眯半阖的眼睛里神芒内敛，仿佛是在听一件无关紧要之事。

    “帮主……”卢金义跪伏在地，浑身汗如雨下，“据说，长宁卫城守府已经正式受理此案，开始走官方审讯流程。一旦罪名成立，赵大统领与兄弟们，就会被定性为水寇，按劫掠罪处置。依大乾律法，赵大统领与一众核心帮众，将会被当众处死，尸体吊在东港风干后警世三载……其余帮众兄弟，也会被发配蛮荒边疆服苦役……”

    “混账。”龙无忌麾下的数名犹在老巢的天人境大统领纷纷暴怒，“长宁王氏好大的胆子，竟敢如此对待赵大统领。”

    “帮主，此事绝不容姑息，我们要给长宁卫官府施压，对王氏和姻亲联盟进行打击。”

    众大统领纷纷扰扰，义愤填膺。

    时至此时。

    龙无忌才睁开了微眯的眼眸，眼底掠过一丝精芒：“蒋大统领，此事你怎么看？”

    此言一出，所有人的目光都落在了一个未曾说话的大统领身上。

    跟蛟龙帮大部分人的粗犷和不修边幅不同，此人一身的广袖长裾，看起来风度翩翩，儒雅不凡，站在蛟龙帮的帮众之中，简直就像是鹤立鸡群一般显眼。

    不知道的，恐怕还以为他是哪个世家大族的长老呢~

    他是龙无忌不知从哪里招揽来的智囊型人才，名为“蒋玉松”，心思缜密，足智多谋。这些年来，蛟龙帮的许多战略行动，战术布置，都是他在背后出谋划策。

    “帮主。”蒋玉松温文尔雅地行了个礼，侃侃而谈道，“由此事，可看出以长宁王氏为首的姻亲联盟的不简单。此计多半出自王氏王守哲之手。”

    “属下研究过王守哲崛起的诸多事迹，此人看似个性保守稳健，可思维却又不拘一格天马行空，令人很难捉摸他下一步的行动方针。”

    “不过，但凡是人，必然会有其战略战术方针的驱动点。若我是王守哲，正值王氏及盟友飞速发展之际，必不会愿意卷入一场势必会处于劣势的争斗之中。避战与争取发展时间，才是其布局的核心要素。”

    “蒋大统领。”另外一位长相粗犷的天人境大统领瓮声瓮气道，“那王氏既想避战与拖延，为何还胆大包天地令官府介入此事？要知道，一旦坐实了赵大统领的罪名，便是神仙也难救他。难不成，他想与我们结死仇吗？”

    “这便是那王守哲的狡猾之处了。官府办案，会有一个固定的流程，定罪需要时间。我想，王守哲的意思应当是，若我们蛟龙帮想要救赵大统领，就必须在官府定案之前，主动去找王氏协商此事。”

    “若我们错过良机，或在谈判中不肯退让，导致赵大统领被判刑……也是我们咎由自取，便是双方结下死仇，他们也完全可以把责任推给我们。届时，他们可以用受害方的姿态轻松赢取舆论同情……以及中立势力的倾向。”

    “况且，以王守哲的个性，必然早已调查过我们的情报，他应该清楚龙帮主为人讲义气重情感，是不可能轻易放弃赵大统领的。总之，目前王氏以及其姻亲联盟得了先手，而我方处在相对被动局面。”

    蒋玉松一连串的分析，将王氏的目的剖析地清清楚楚。

    龙无忌的眉头缓缓皱起：“如此说来，王氏是即想求和，又不肯将肥肉分给我们一块？蒋大统领，可有破局之法？”

    “破局之法自然是有的。”蒋玉松理了理袖子，笑得一脸自信，“那王守哲虽然能算计，却忘了一点，这世界上终究还是以实力为尊。他那姻亲联盟所有强者加起来，顶多也就相当于一个厉害些的六品世家。而咱们蛟龙帮，总体战力堪比五品世家。”

    “只需大当家您亲自率众前往长宁卫，以紫府上人的身份向其施压，自然会令其姻亲联盟内部人心惶惶。蒋某再施展三寸不烂之舌，软硬兼施，从其内部瓦解其意志，皆时，不仅救回赵大统领不是问题，该属于咱们的利益，也同样少不了。”

    “等我们在长宁卫站稳脚跟，哪怕仅仅插了一足，便能徐徐图之，不断扩大我蛟龙帮的利益。”

    这一番话，说得在场的几位大统领是频频点头。便是龙无忌，也是眯起了眼睛，仿佛颇为赞同。

    “等等！”

    蓦地，一个女子的声音响起。

    与此同时，一道蒙着面纱的婀娜身影从角落里走上前来，拱手道：“龙大当家，此事恐怕不妥。”

    别看她带着面纱，没有露脸，却是一副仪姿袅袅，翩然若仙的模样。正是上次在王氏吃了大亏，受伤颇重的曹幼卿。

    龙无忌的眼眸微微眯起，不咸不淡道：“曹仙子，莫非还有什么指示？”

    曹幼卿仿佛没有觉察到龙无忌的情绪，继续说道：“那王守哲狡诈至极，最为擅长请君入瓮之计。龙大当家与他谈判，多半早已入其算计，不如索性高手尽出，突袭王氏主宅，打他一个措手不及。”

    闻言，龙无忌的脸色微微一寒。

    他眯眼扫了曹幼卿一眼，语气不紧不慢：“曹仙子莫非真的以为，我们蛟龙商会是亡命水寇不成？一言不合，便灭人满门。我若真这么做了，只怕用不了多久，学宫与官府的联合大军便会将这蛟龙岛夷为平地。”

    “可……”曹幼卿眼见情况脱出掌控，不由急了，语气也变得有些冷硬，“龙大当家，您别忘了公子交代过……”

    岂料，她的话才刚刚说了一半。

    龙无忌便不耐烦地挥了挥手。

    一道可怕的气劲顿时狠狠撞上了她的胸口。

    可怕的威势仿佛摧枯拉朽般直入心脉，震得她整个人都向后倒飞了出去，狠狠撞在了门外的石柱上，直撞得整个大殿都跟着颤了颤。

    一直到这时候，气劲破空的爆鸣声才终于响起。

    曹幼卿五脏六腑一阵翻江倒海，“哇”地吐出了一大口血。

    剧烈的疼痛让她的脸色一片惨白，却依旧掩不住她眼神中震惊和愤怒。

    她怎么也没想到，龙无忌身为一个紫府上人，竟然会说出手就出手，丝毫不给她这个圣地天骄一点面子！

    然而，还不等她有所反应，一股有如实质般的可怕杀机便朝着她兜头罩了下来。

    冰冷入骨，仿若自九幽而来，带着让人胆寒的煞气。

    这一瞬间，她毫不怀疑，倘若她胆敢有丝毫异动，等待着她的下一击，或许就是真正的杀招！

    “我龙无忌做事，何须你来教？”

    龙无忌看都没看她一眼，依旧是那副做得懒散随意的样子，眼睛半眯半阖，仿佛永远睡不醒一般，语气却变得冷冽起来：“别说你不过是公子麾下的一条蠢狗，便是公子亲至，也没资格对我龙无忌指手画脚。”

    曹幼卿嘴角溢着鲜血，低下了头，可是眼眸之中的一抹恨意却是挥之不去。

    ……

    半月之后。

    一场珍贵的春雨降临了长宁卫的大地上。

    佃户农民们，都是露出了喜悦之色。这一场及时的春雨，给予了冬麦充沛的水分，令其茁壮成长。

    若是接下来一切都顺利，今年五月又是一个丰收季。

    然而，看似宁静祥和的长宁卫，私底下却是却是有一股蠢蠢暗流在涌动。首当其冲者，便是长宁卫城守大人魏文勋。

    此时的魏文勋很后悔。

    想当初他刚晋升天人境时，是何等之意气风发，郡守大人亲自给他三个卫城任选一座镇守管辖。他好死不死的，选中了长宁卫。

    理由是此处接近域外，开荒时间不足五百年。

    尚且没有六品世家驻守，世家总体根基尚且薄弱，有他施展抱负和理想的土壤。

    可等他来了，才知道这里就是个坑。

    从开始的满腔热血，到抗争挣扎，再到最后咸鱼般地认命，准备混吃混合直至任期结束。长宁卫的地方霸主“王氏”，想怎么折腾就任由他们去吧。

    却不曾想，他都已经躺平认输了。可王守哲却依旧不肯放过他，动辄便将一个大黑锅扣他头上去。

    上一次是凌云圣地的天骄曹幼卿行凶袭击一案，已经是将其架在火堆上烤了，只得硬着头皮小心谨慎处理，处处公事公办不留任何把柄。

    而这一次就更过分了，竟然折腾出了水寇袭击案，主犯乃是安江霸主龙无忌的义子赵无情！

    而且他们将人犯送至长宁卫城守府时，几乎已经将所有证据都进行了固化，将事情的经过原原本本地都还原起来。

    他这个城守大人，仅仅需要根据王氏提供的证据，走一走大乾律法的程序便行。不出意外，赵无情一行人会被定为组织水寇劫掠罪，罪名与惩戒都十分严重。

    城守魏文勋又不是傻子，当然知道自己又是卷入了大佬们之间的争斗漩涡之中。当即第一晚，便派出心腹亲信，连夜赶去了郡城请求郡守指示。

    第二日，他仅仅收到了郡守大人的八个字回复，依法办案、秉公处置。

    这不是废话吗？

    经过王守哲暗中一宣传，赵无情涉嫌组织水寇劫掠世家在册商船的案件，已经响遍了大半个陇左郡。很多世家目光之焦点，都在长宁卫城守府，在他魏文勋身上。

    期间若有半点行差踏错，他魏文勋下半辈子的官运便走到头了。

    在此情况下，只有摆出铁面无私的律法维护者，才有一线生机。如此一来，他的后台便是大乾律法，闹到陛下面前他都能跪直了腰杆说话。

    只是若是上仙给他魏文勋重来一次的机会，那么即便是打死他，都不会选择长宁卫来镇守！他宁愿去被六品世家间接控制的卫城，反正一样是有名无实，且不会被当枪使唤~

    除了苦逼的魏文勋之外，长宁卫各大世家也都呈现出了外松内紧的状态，各家各族纷纷掏出‘丰厚的家底’，派遣族人到处去收购一些合用的灵器，玉符，或是各种攻击类的宝物。

    同时内部也开始组织族人家将家丁进行训练，以应对有可能会发生的战争。

    反而姻亲联盟的首领，长宁王氏，一切都依旧行事。

    该开荒开荒，该务农务农，该炼器的依旧是炼器。

    年轻有为的王宗耀，便是家族指定的炼器继承人之一。从他接触炼器开始迄今，还不足一年时间，可是日子却过得非常充沛。

    每日里除了跟随普通炼器师学习炼器常识，还得自行钻研天冶子留下的各种炼器文献，并且修炼火系功法《冶天诀》，还得留出不少时间冶炼金属并打造器物。

    没错，每一个炼器师都是从铁匠开始的。

    “叮咚！宗耀四少爷您打造的一百把精铁锄头，经鉴定为二十五把为粗糙级，三十六把为普通级，四十九把为良品级。扣除材料费后，您将获得家族贡献值五十一点。”

    “叮咚！恭喜宗耀四少爷领取任务‘打造一百把精铁铁锨’，限时一个月，其中不少于六十把良品级铁锨，十把精良级铁锨。请四少爷努力学习炼器之术，早日成为炼器宗师，为王氏崛起而奋斗！”

    不管是看家族器灵的模样多少遍，听器灵多少次“叮咚”，王宗耀依旧会眼皮子直跳，四叔那威严的外表下，究竟隐藏着怎么样恶趣味的灵魂？

    “叮咚！有新的家族系列任务出现，‘繁衍族人’，请四少爷……”

    还没等器灵说完，王宗耀就落荒而逃了。繁衍族人什么的，哪有接炼器任务来的有趣？虽说每繁衍一个族人，家族贡献奖励极高……

    奖励之高，高到他害怕再待下去，会经受不住诱惑……

    身后还传来器灵唉声叹息的声音：“唉，这个家族任务实在太不容易推销了。应该和主人建议一下，将“繁衍族人”任务，改成强制性家族任务。”

    听得此声音，王宗耀跑得更快了。

    直至他施展身法，跑到了主宅门口。却听得一声鹤唳，一架飞辇从云层中掠下。

    随之飞辇轿厢一打开，五道俏丽的人影从空中坠落而下，她们都身穿着紫府学宫弟子的女子战裙，英姿飒爽而仙气飘飘。

    短短十几个呼吸间，她们悉数落在了主宅门口。

    王宗耀急忙迎了上去，拱手行礼道：“宗耀见过萱芙老祖，若蕾姑姑。见过五姑姑，六姑姑。见过璃瑶妹妹~”

    这一行五位美女，竟然都是王氏和柳氏在学宫中的精英。

    尤其是为首的悬浮老祖，一双美眸的气息凌厉，威压感笼罩四周而难以控制，让王宗耀顿觉毛骨悚然，仿佛是遇到了难以匹敌的凶兽。

    他倒也是十分机灵，一下子意识到了什么，当即脸色一喜再度行礼：“宗耀恭喜萱芙老祖玄功大成，成就天人。”

    “原来是宗耀啊。”柳萱芙戴着面纱，美眸中蕴着一抹笑意，“一转眼间，你这个小毛头也长成俊朗青年了。不知可有意中人了？不如从我们柳氏姑娘里找一个吧。”

    王宗耀嘴角一抽，陪着笑脸说：“多谢萱芙老祖垂爱，只是晚辈需要学习炼器之术，暂且不考虑这个。”

    “我在学宫里，也听说了宗耀在炼器。”王珞秋上下打量着四侄子，一副颇感兴趣的模样说，“学怎么样了？可以打造上品灵器了吧？你六姑刚好却一双拳套。”

    上，上品灵器？

    王宗耀好悬没晕过去，满脸都是尴尬的笑容：“六姑姑，我才学一年没到……”

    “六姑姑，您也别调笑宗耀哥哥了。”王璃瑶解围道，“炼制灵器本就不易，更别说上品灵器了。估计宗耀哥哥现在应该在替家丁家将们打造武器的阶段~~~”

    “呃……”王宗耀羞得都快找地洞钻进去了，他能解释说现在还在打造农具的阶段吗？谢谢你帮我解围啊，璃瑶妹妹~

    这话题着实太羞耻了，他急忙转移话题道：“璃瑶妹妹，你们怎么都一齐回来了？”

    “宗耀你不知道吗？”‘五姑姑’微微讶异道，“咱们王氏和姻亲联盟，极有可能会和蛟龙帮起冲突，我们是赶回来助阵的。宗安，宗盛，还有其他几个家族的男丁，乘坐另外一架飞辇回来。”

    如今姻亲联盟各家族逐渐强大了，家族的年轻人们得到的资源供给远超二十年前，从小优渥资源培养下，倒是涌现出了一大批优秀的年轻人。

    他们也学着王氏，将部分优秀的家族子弟，往学宫里送一送。虽说目前都只是普通弟子身份，却好歹也是有了起步，未来一个灵台境跑不掉。

    这一次姻亲联盟出现了危机，自然都想办法利用假期回归家族，想与家族一起共度难关。

    当然，大家都是以请假的名义悄悄回归。至多个把月时间，便得回学宫报到。学宫的正式弟子们，是不能长期驻守家族的。

    而且她们在正式对峙中，还得想办法隐藏一下身份，免得凭白生出风波。

    就在王氏族人纷纷回归之际。

    王守哲的小院里。

    一副贵妇打扮的碧莲夫人，端坐在王守哲对面，她的神色似乎颇为不善：“守哲家主，你在此等关键时刻，将我家火狐老祖请来做客，着实有些过份啊。难不成，你与蛟龙帮的恩怨，还想将我们宇文氏牵扯进去吗？

    蛟龙帮是一个存在了数百年的大型势力。

    很多家族或多或少都和蛟龙帮有过交集，宇文氏自然也不例外。因此，哪怕宇文氏与王氏有很深入的项目合作，也不可能加入王氏阵营去和蛟龙帮干仗。

    “夫人，瞧您说的？”王守哲怀里抱着一只小狗般大小的火狐狸，笑呵呵地说道，“我们与蛟龙帮，只不过是一些小小的摩擦而已。彼此谈判一番就能解决了，不算什么大事。我就是许久没见火狐妹妹了，颇为想念……”

    “吱吱~~守哲哥哥，我也想你。”七尾火狐闻言很是开心，美滋滋地在王守哲怀里打滚撒娇道，“伦家早就想来看守哲哥哥了。”

    看着一人一狐，如此亲密的模样，碧莲夫人心中的醋意如潮水般翻滚，差点就要咆哮起来：“王守哲，这是我家老祖！”

    ……

