    砰...

    幽香惊愕的站起身来，仓促之下带倒了身后的凳子。

    但她无暇去顾忌，她的大脑被锤天老祖所说出的消息炸的一片混乱。

    道界！

    圣师的道界！

    用来做英杰会的奖励。

    你们怎么敢？

    你们怎么能？

    你们怎么会？

    幽香瞪大了双眼看着锤天老祖，满眼的不敢置信。

    “张霸！还不给你的主子把凳子扶起来？”

    锤天老祖揶揄的提醒着张霸，仿佛带给幽香无法自己的消息，只是个微不足道的事情罢了。

    张霸是狠狠的瞪了锤天一眼。

    你教我做事啊？

    他弯腰扶起了被幽香带倒的凳子，暗道：你不提醒我，难道我就不会做了嘛？

    不过，道界是什么东西？

    能让幽香的情绪波动如此的大！

    张霸不知晓道界的强大所在，倒是没有幽香那般的触动。

    “你...你没有骗我！”

    这时的幽香也是从震撼的消息中渐渐的回过味来，表情诡异的看着锤天老祖，用很不相信的语气问道：“你们真的打算用圣师的道界当做英杰会的奖励？”

    “当然！”

    锤天老祖自信的道：“君无戏言嘛！”

    “你们怎么敢的啊！”

    幽香咬着牙的问着，还是不太相信锤天说的话。

    她是知道圣师道界的重要性，甚至神牧的老祖能够跟她抗衡，靠的就是圣师的道界。

    这般的重宝！

    你们舍得拿出来当奖励？

    而且还丝毫不避讳我这位明显对你们神牧有恶意的人。

    虽然赢得圣师道界的条件是要在英杰会内得到最多的名头。

    而你们神牧有继承了圣师传承的虚影承接人！

    但，我们背后还有玄龟前辈，你们也见到了玄龟前辈的强大。

    你们难道就不忌惮？

    其实幽香都想好了自己要消停和安静一段时间。

    毕竟，她觉得玄龟的出现，是会给神牧的老祖们敲响警钟，提醒他们：虚空外有不比圣师差的强者，

    但结果是神牧老祖们非但没有忌惮！

    竟然还主动的告诉自己，圣师道界是奖励。

    你努努力！

    也是可以得到。

    “呵呵！我们有自信赢你们罢了！”

    锤天老祖很平静的说着，似乎是对赢下幽香是手拿把掐的事情。

    “好大的口气！”

    幽香此刻是有些半信半疑了。

    她想想觉得锤天老祖也没有必要在这件事情骗自己。

    毕竟，她必然是要让自己麾下的妖族在英杰会内展现自己的力量，好震慑住神牧人族，借机打开神牧的缺口，让妖族的影响力初步的展现出来。

    只是锤天老祖的消息，让幽香多了些其他的念头。

    “我们的口气大不大！就看你的能力有多强了。”

    锤天老祖不示弱的看着幽香，笑道：“至少我们的剧本里，你没有赢得几率。”

    “那就英杰会走着瞧吧！”

    幽香也懒得跟锤天老祖做口舌的斗争了。

    她也知道自己斗不过，并且圣师道界的消息，让她的计划有些乱了，需要重新的去做一下。

    “不送！”

    锤天老祖伸手摆出送客的姿态。

    幽香转身，匆匆的离开大殿。

    张霸是快步的紧跟上去，心里还想着：道界到底是什么东西？

    出了大殿！

    想不通的张霸就开口问道：“幽香前辈！道界是什么东西？竟是引得您有如此大的情绪。”

    “你觉得我的实力跟他们比如何？”幽香没有直接回答，幽幽的看着张霸。

    “您的实力，必然是能轻而易举的镇压他们了。”

    张霸语气诚恳，这件事情他没有必要刻意的去恭维幽香，只需要实话实说就行了。

    “但我为何没有对他们下手呢？”幽香再反问一句。

    “不是圣师的原因嘛？”

    张霸面色奇怪，他一直觉得幽香能够跟神牧老祖们平等相待，只是因为沈天的影响。

    “不是！”

    幽香愤愤的道：“只是我差点死在神牧老祖操控的道界上罢了！”

    她没有必要隐瞒这点，同时也是提醒张霸。

    圣师道界意义重大！

    我们必须要的到手！

    “什么！”

    张霸一下子就领悟了道界的强大之处。

    神牧老祖跟着他都有些差距，而他看着幽香更像是面对着无边的大海。

    如此大的差距，竟是一个圣师道界就弥补过来了。

    怪不得幽香会失态。

    圣师道界，是个至宝啊！

    张霸内心变得火热起来，道：“幽香前辈！我们有机会拿到道界么？”

    “有吧！”

    幽香不是很有自信。

    她的手段对付虚影承接人还是有些差距。

    张霸见她不自信的样子，隐藏着心里的失望。

    你没有自信！

    那群老家伙是信心十足。

    差距就体现出来了啊！

    “不过！”幽香话锋一转道：“想要稳赢！还是要见见玄龟前辈。”

    这时她着急离开的原因。

    圣师道界！

    是玄龟想要得到的东西。

    幽香和张霸连离开皇宫的耐心都没有，直接腾空而起，向着虚空急速行去。

    大殿内！

    “老祖！陛下！”

    守在殿外的合道道：“他们两个直接去虚空了！恐怕是要将消息告诉那头乌龟了。”

    听完他的汇报。

    锤天老祖无语的道：“一个稚嫩的小姑娘，盯着她干什么？”

    合道修士盯着幽香的动作，完全是他擅自做主。

    老祖们早就能够猜到幽香会去找玄龟，根本不意外，也没有打算看着。

    “我知道错了！”

    合道修士连忙的认错。

    “没事！以后记住就行了！”

    锤天老祖没打算惩罚他，只是挥挥手道：“你下去吧！”

    待到合道修士退出大殿。

    牧子平才忍不住的吐槽道：“老祖！幽香她修行的岁月比您要长吧！叫人家小姑娘，不太合适。”

    单单是看修为的差距，都能够看的出幽香的岁月比锤天老祖更长。

    所以，锤天老祖这句小姑娘，外加一个稚嫩的评价，多少是有些槽点。

    “我说的是年龄和修为嘛？”

    锤天老祖无语的瞪了牧子平一眼，解释道：“智慧！我对她的评价单纯的就是从智慧出发罢了。”

    幽香的实力很强，是老祖们公认的事实。

    但她的智慧，着实是有些不太够。

    比之牧子平都要稚嫩些。

    “那你宣布英杰会奖励有圣师道界的时候，还要拿捏人家。”

    牧子平低声的道：“你觉得她的智慧能够听得出来你的弦外之音么？”

    “.......”锤天老祖愣了下。

    他之前说消息刻意的放慢自己的语速。

    主要目的并非是要玩耍幽香，没有必要。

    仅仅是想要透露给幽香个信息：我们是从来不担心你的计谋，毕竟在我面前，我要你听我说话，你就要听。

    甚至我们都敢放着胆子的告诉你——圣师的道界当做奖励这个消息。

    你该是明白！

    我们赢过你的自信有多大！

    但经过牧子平的提醒，锤天老祖发现幽香可能真的没有领悟到自己的弦外之音。

    我对牛弹琴了？

