    林慕戍看着躺在床的秦翡也是一副傻眼的懵逼状态，心里也是平衡了，他刚刚看见这父子俩的阵仗的时候也真的是和秦翡差不多的。

    真的，没有亲眼所见的人，没有办法感受这其中的震撼。

    不过，震撼是真的，但是，过分也是真的。

    林慕戍觉得就齐衍后面弄出来的那个医学楼，比北医那边都专业，毕竟，这些医生都是世界级顶尖的，再加上古训药邸的这些王者专家们，那简直了。

    再加上这些顶尖的设备，都是世界上没有几个的那种。

    林慕戍还真是不知道，齐衍什么时候在齐氏弄出来这么些高端的医学方面的东西，还真是把秦翡往心里疼啊，要知道，之前齐氏可是从来没有涉及过医学方面的东西。

    其实，不只是齐氏，其他势力也都是少有涉及这方面的，毕竟，古训药邸在这方面已经垄断了，他们这些商人也很明白，他们碰这些东西没有什么利润可言，也就是国家，为了不受古训药邸的威胁，还在挣扎，但是，就目前看来，古训药邸依旧是世界级别的垄断，无人能够撼动。

    所以，在这种情况下，齐衍还能够把齐氏的医学技术弄到现在这种级别，可想而知，齐衍是在这方面花了多少人力物力财力了。

    这般一想，林慕戍又觉得自己当年的眼光还是很不错的，齐衍确实是秦翡最好的选择，如果没有孟实那个傻逼玩意儿，那世界就更加美好了。

    此时，躺在床上的秦翡已经知道对于在翡翠华庭弄出一个医学楼这件事情已经是无力改变的了，索性，秦翡也就只当做没有这件事情罢了。

    可是，当秦翡听到，齐衍在这个医学楼的旁边的那栋楼里弄出来一个翡玉楼的时候，秦翡整个人是蒙圈的。

    别说秦翡是蒙圈的了，就连林慕戍他们都是蒙圈的，连一旁的秦御也是愣了一下，下意识的朝着齐衍看过去。

    秦翡忍不住的问道：“什么叫做翡玉楼？”

    齐衍对着秦翡笑了笑，欢喜的说道：“就是整栋楼里全都是翡翠玉石，满目琳琅，下到地上的砖，上到楼顶的灯，全都是你喜欢的玉石翡翠，阿翡，你见了一定会欢喜的，我都听刘澍堂说了，孕妇的心情一定要好好的，所以，我就加快了速度，其实，这个翡玉楼我从之前就已经有这个打算了，但是，一直没有施行起来，如今，正是时候，也好让你高兴。”

    秦翡眨了眨眼睛，虽然，她是觉得欢喜，但是，秦翡还是没有办法想象，那种满屋子都是翡翠玉石，下到地砖，上到楼顶的感觉，要知道，当初这个翡翠华庭起了这个名字，也是因为一部分地方是用了翡翠玉石，但是，那绝对是一小部分，真要算起来，也就是她收藏的那些算是配得上翡翠华庭的这个名字了，所以，秦翡还真是没有办法想象一屋子的翡翠玉石是什么样的。

    但是，秦翡能够想象，齐衍应该是疯了。

    这不只是秦翡的想法，连同林慕戍和刘澍堂他们都是这种想法，倒是一旁的秦御一副恍然的模样，随即，又是懊悔，显然是在懊悔自己没有想得这么周全。

    如果秦翡此时注意到秦御的时候，那么，她一定会对秦御说一声，呵呵，真的，大可不必，太恐怖了。

    齐衍显然是没有觉得自己有什么问题，开口解释说道：“我其实也是仔细的想了想，我觉得在家里弄一个医学楼这种东西是有些不吉利的。”

    “但是，我们现在的情况却也是必要的。”

    呵呵，完全没有这个必要好吗？

    秦翡翻着白眼想着。

    作为这里还算是比较权威的刘澍堂也是想要忍不住的说几句了，真的是没有这个必要，秦翡就是生个孩子，虽然是有危险的，但是，真的不需要这么多，这么齐全的人员和设备。

    饶是刘澍堂觉得和自己没有什么关系，都替齐衍觉得浪费。

    不过齐衍并没有这么觉得，依旧自顾自的对着秦翡说道：“所以，我仔细的想了想，我们还是要制约一下，所以，我就在这边弄出来了一个翡玉楼，阿翡，你有没有听说过一句话，‘玉必有意，意必吉祥’，阿翡，不管是你，还是阿御，你们都是喜欢玉石的，翡就是翡翠的意思，翡翠也是玉石的一种，御，谐音就是玉，所以，你们都会平平安安，吉祥如意。”

    原本秦翡还觉得齐衍是挺夸张的，但是，当听见齐衍这最后一句话的时候，秦翡才惊觉，其实，不是齐衍夸张，也不是他弄得太过分，而是，齐衍在害怕，很害怕，远比他现在所表现出来的都害怕。

    如果两栋楼能够换的齐衍安心一点的话，秦翡是真的不介意有三栋、四栋的。

    想到这里，秦翡心中只剩下心疼了，脸上带着微笑，伸手握着齐衍的手，认真的说道：“嗯，阿衍，我们都会平平安安，吉祥如意的。”

    齐衍将喉咙里的哽咽直接咽了下去，一时间，一句话也是说不出来了。

    旁边的人这个时候看着齐衍的模样，也算是明白了，齐衍是在不安，是在害怕，看着齐衍和秦翡两个人的模样，一时间，也都纷纷叹息，这对有情人，是真的经历了太多的磨难了，世间的痛苦，哪一件也没有放过他们。

    林慕戍也是叹了一口气，随即，开口说道：“好了，这两栋楼挺好的，镇宅，不过，我觉得我们现在还是先谈论一下接下来要做什么吧，这么多医生都在这里等着了，还是先商讨出来一套安全有效的治疗方案是最好的。”

    齐衍点了点头：“那我们出去谈，阿翡这里先交给卢姨看着。”

    随即，齐衍对着秦翡低头，轻声说道：“你睡着的时候，医生都已经给你检查完了，现在他们要出去商讨一下，研究一下接下来要怎么做，我们先过去，你再睡一会儿。”

    秦翡没想到他们居然都检查完了，可是，她竟然一点感觉都没有，连她被从医院里带回家这么长的路途她都没有感觉，这般一想，秦翡心下也是有些沉重，秦翡很确定自己的警惕性绝对没有下降，那么，导致这个情况的原因只能是她这个不争气的身体了。

    秦翡点了点头，看着齐衍他们一个个走出去，最后关上了门，秦翡闭上眼睛，她突然发现她现在挺嗜睡的，这么一会儿的功夫，就又累又困了。

    秦翡闭着眼睛，昏睡前长长的叹了一口气，她如果早知道她会这么爱一个人的话，她会和齐衍在一起的话，她会如此期待未来的话，她一定会好好的保护自己的身体，尽量不去让它受伤。

    而此时，齐衍并不知道秦翡的想法，他正看着这些医学界顶尖的医生们严肃且激烈的讨论着秦翡的病情。

    齐衍也算是看出来了，秦翡的身体是真的太糟糕了，远比他想象的还要糟糕。

    现在他们主要讨论的就是两方面，一方面就是以刘澍堂为首的，想要走平稳的路线，以这次生育为主，主要目的就是让秦翡平安把孩子生下来，这就可以了。

    而另外一方面，这是以古训药邸那边的常医生为主，他们的意见就是打算借着秦翡这次怀孕，身体各方面的机能都出现了变数，这个时候是最好修复的时候，虽然会用到一些特殊的药物和治疗方案，也是有一定的风险的，但是，一旦成功的话，秦翡的身体在生育完成之后，如果养得好的话，那就会比原先的身体好出很多，这绝对是能够提高秦翡身体各项机能的最好的时机，一旦错过就没有了，在他们看来，虽然有风险，但是，相对而言伴随的好处也是很大的。

    刘澍堂他们和常医生他们因为这个就这么吵起来了。

    齐衍几个人在旁边听着，听着他们吵了半天也没有吵出一个结论，说实话，就是这两个选择，齐衍自己都不知道该怎么选择，按照常医生的话，秦翡的身体机能是真的很难在出现什么变动了，没有变动，他们就算是研究再多的药品和技术，也都只是在缓解秦翡的身体机能衰退而已，说句现实而不好听的话，那就是秦翡注定早亡。

    常医生在古训药邸的时候是秦翡的主治医生，他很了解秦翡的身体状况，也知道，秦翡就算是再怎么治疗其实都没有痊愈的可能，他治疗了秦翡这么长时间，秦翡的身体机能一直都没有变过，虽然被他们控制着以缓慢的速度进行衰退，但是，依旧也是衰退。

    可是，这一次，秦翡因为怀孕的原因，明显是发生了变动，这种事情几乎是难得一见的，应该也就没有下次了，而且，即便是有下次的话，常医生他们也是不敢保证能够进行这项治疗了，毕竟，他们现在敢进行，也是因为秦翡的身体即便是再糟糕，也还是可以动一动的，但是，如果长时间下去，不出五年，秦翡的身体也就不能再进行多余的治疗了，所以，这种事情还是越早越好，也正是因为这样，常医生才会在有五成风险的情况下，依旧坚持着自己的想法。

    齐衍和林慕戍还有秦御三个人都沉默了，五成的把握太低了。

    但是，机会只有一次，也没有其他的办法了。

    刘澍堂他们那边按照秦翡的身体情况和商量出来的结果，却是有八成多的把握。

    现在就是看齐衍他们愿不愿意冒这个险了。

    “如果治疗失败的话，会是什么后果。”齐衍朝着常医生问过去，显然也是有些动心了，是啊，齐衍早就知道秦翡不会长命百岁的，这是他一直以来都有的认知和觉悟，可是，现在有了这个机会的时候，齐衍即便是一个在冷静的人，再沉稳的人，此时，也是控制不住自己的欲望的。

    他想要让秦翡活着，不求太多，七十岁他就满足了，到时候，他们也有足够的时间去游山玩水，去吃遍世界的美食，不到五十岁，真的是太短了，真的不够。

    常医生和刘澍堂其实都明白这件事情的好处与坏处，两个人也都知道，他们再怎么吵下去最后都不会有什么结果的，现在他们双方都已经把目前两个最好的方案讨论整理出来了，其实，还是要看秦翡和齐衍两个人选择哪一个了，最后的结果还是要看他们的意愿。

    想到这里，两边人也就不吵了，全都朝着齐衍看过去。

    刘澍堂开口说道：“齐少，我觉得这件事情你还是和秦翡两个人商量一下，看看，到底要怎么决定，其实，按照我的意思，还是保险一些，但是，不得不说，常医生的想法也是很有必要的，只是，我们都担不起这个风险罢了，但是，我觉得还是主要看看秦翡自己的意思。”

    齐衍点了点头，此时，他却不知道要说什么？

    刘澍堂也明白齐衍的纠结，其实，他自己也是很纠结的，但是，刘澍堂是真的不想让秦翡一天好日子都没有过过就这么走了，刘澍堂一想到这里就觉得难受，说实话，如果是其他病人的话，他也是要建议常医生的提案的，但是，秦翡不是别人，刘澍堂一点风险也不想让秦翡去承担的。

    不过，刘澍堂也明白，这件事情最有发言权的人还是秦翡自己。

    想到这里，刘澍堂对着齐衍说道：“齐少，你还是尽快和秦翡商量一下吧，这件事情越早越好，尤其是常医生那边，每一天都是重要的治疗过程。”

    齐衍点了点头，嗓音嘶哑的说道：“好，我知道了，我会尽快的，最晚明天我就会给你们答复。”

    得了齐衍这句话，刘澍堂他们也就全都散了，开始研究各自的方案，进一步的去了解后面医学楼里面的东西，还有秦翡个人的情况，明天足够了，毕竟，古训药邸那边的各科医生和医学设备也是要明天才能够运过来的，等仪器过来之后，秦翡他们这边决定了之后，他们这边就可以开始着手进行治疗了。

    晚上。

    齐衍站在阳台上，望着外面的夜空，一时间满目的迷茫。

    林慕戍端着两杯红酒走了过来，看着齐衍的背影，林慕戍能够明白齐衍有多难受，说实话，如果不是秦翡是他的朋友的话，林慕戍都想要劝齐衍放弃得了，他看着都觉得齐衍累，可是，林慕戍也很明白，即便是他现在劝了，齐衍也不会听的，他对秦翡的执着和爱意已经不是任何人能够想象的了。

    林慕戍不明白齐衍这种感情，他真的不明白，他没有爱过谁，很那理解相爱是什么样的感觉。

    林慕戍走到齐衍的旁边，目光看向齐衍看过去的夜空之中，看不见什么星星，一片漆黑，恐怕也和齐衍现在的心情有着些许的相似吧，当然，和他的心情也差不多，不过，他在秦翡的问题上，每次都是面临着这样的选择，次数多了，他都已经麻木了。

    齐衍也经历了不少，但是，齐衍似乎每一次的心情都比上一次还要沉重很多。

    林慕戍觉得这样的事情再多几次，齐衍都能把自己的给逼死。

    林慕戍收回了目光，将自己手里的一杯红酒朝着齐衍递了过去。

    齐衍摆了摆手。

    林慕戍见此，随口问道：“不喝点？”

    说实话，就秦翡这个愁人的情况，林慕戍觉得他要是不喝点酒，是真的挺难受的。

    林慕戍觉得，齐衍应该也是想要喝点的。

    齐衍将身体靠在栏杆上，对着林慕戍摇了摇头说道：“不喝，我这个时候要保持着绝对的清醒，这个时候已经容不得我出一点错误了，而且，阿翡嗜酒，鼻子还灵，一会儿我回去了，她要是闻见了，肯定又要馋了。”

    林慕戍嘴角抽搐了一下，但是，也没有再说什么，直接把两杯酒放在了不远处的桌子上，自己也没有喝了，看向齐衍，开口问道：“你和秦翡说了吗？”

    “还没有，明天再说吧，让她今天晚上睡个好觉。”齐衍淡淡的开口说道。

    林慕戍没有意见，而是问道：“你是什么意思？”

    如果是平时，齐衍不会说这么多话，可是，今天他是真的很多话都憋不住了，然后，齐衍缓缓开口说道：“其实，我站在这里想了很久，吹了半天的冷风，尽可能的让自己的头脑保持着最清醒的状态，认真的思考这个问题，但是，我是真的不知道该怎么选择了。”

    齐衍闭上眼睛，将自己脆弱的情绪全都藏在眼底，许久，说道：“如果我是理智的，我会选择常医生的建议，可是，我第一次这么害怕，我想，保守一点。”

    齐衍选择这个结果是林慕戍有所预料的，只是，现在听见齐衍这么说，林慕戍还是觉得挺诧异的，因为，林慕戍很明白，如果是无关紧要的人，如果是不夹杂感情的人，恐怕都会选择常医生的建议，虽然只有一半的把握，但是，也该赌一赌的。

    如果按照刘澍堂的方案走的话，那么即便是秦翡在这件事情上平安无事，也就是四十多岁的寿命，除非出现奇迹，不然，根本就活不过五十岁，即便是有整个古训药邸给她治疗，也是这样的结果，这件事情，林慕戍是很早就知道的了。

    可是，现在变化出现了，如果不抓住的话，以后都不会有了。

    林慕戍也沉默了，因为，他的选择，竟然和齐衍是一样的。

    齐衍和林慕戍聊了一会儿，两个人聊的话题都和秦翡有关，是关于秦翡以前的事情，可是，却都十分默契的没有再提及秦翡身体的事情。

    眼看就到八点了，齐衍和林慕戍摆了摆手，就回房间了。

    索性，齐衍和秦翡的床是很大的那种，不然，齐衍绝对不敢这个时候和秦翡躺在一张床上，即便他知道自己睡觉挺老实的，很少会动，但是，他依旧担心，自己一不小心会碰到秦翡。

    齐衍一进去就看见秦翡背对着他躺在床上，齐衍还以为秦翡睡着了呢，连灯都没有开，直接借着月光蹑手蹑脚的躺了上去，离着秦翡远远地，生怕碰到或者吵醒秦翡。

    但是，秦翡是真的没有谁，她已经睡了很长时间了，这个时候还真是不太困，感觉到了齐衍的动静，秦翡直接转了个身，对着齐衍，小声的说道：“你怎么这么晚才回来？”

    齐衍见秦翡没睡，动作也放开了一些，借着月光看着秦翡的脸，微微一笑，说道：“正好碰见林慕戍，和他说了一会儿话。”

    “哦。”秦翡懒懒的回了一声，随即，小声喃喃的嘀咕说道：“林慕戍真烦人。”

    听见秦翡的埋怨声，齐衍忍俊不禁，刚要说话，就听见秦翡不悦的声音：“你离我这么远做什么？我是瘟疫吗？”

    “胡说什么呢。”齐衍蹙眉，显然是不喜欢听秦翡说这些不吉利的词，如今的他，格外的迷信：“我这不是怕压到你吗？”

    “你睡觉这么规矩，还能压到我？”

    “以防万一，在意点好。”

    “不要，我就要你抱着我睡。”秦翡轻哼一声。

    齐衍见此，虽然无奈，但是，也没有因为这件事情和秦翡争论什么，大不了自己不睡了就是了，这般想着，齐衍立刻挪动了自己的位置，朝着秦翡那边靠近，将秦翡搂进了怀里，一瞬间，齐衍觉得自己那颗发慌的心，一下子就安定下来了。

    齐衍沉默了一下，到底还是把今天的事情和常医生还有刘澍堂两个人的方案和秦翡说了一遍，然后，开口问道：“阿翡，你是怎么想的？”

    “你呢？”

    齐衍看不清秦翡的表情，也感受不到秦翡现在的语气里是什么情绪，只是淡淡的这两个字，让齐衍不知道如何张嘴，过了许久之后，齐衍才缓缓的开口说道：“我觉得，其实，我们保守一点，也是可以的，万一以后还有机会呢，毕竟，那常医生只有一半的把握，我们赌不起，倒不如就这样就好，原本，我们不也是没有选择的吗？”

    秦翡没有说话，只是静静的看着齐衍，许久，秦翡闭上了眼睛，开口说道：“有些困了，这些事情明天再说吧。”

    齐衍点了点头，摸了摸秦翡的头，将秦翡环抱在自己的怀里，也闭上了眼睛，但是，齐衍知道自己这一夜恐怕是没有办法入眠了，这样的事情压在心头，齐衍不管怎么样的说服自己，都没有办法把自己心上的这块石头给搬开。

    早晨，齐衍和秦翡两个人都默契的没有在说这件事情，吃了早餐，秦翡擦了擦嘴，对着齐衍说道：“阿衍，我们去看看翡玉楼怎么样？你弄出来之后，我还没有看见呢，不过，我倒是听卢姨说了，那边很漂亮，而且，是你一天之内就弄出来呢，怎么能这么快呢？”

    齐衍让一旁的卢姨推了一把轮椅过来，然后一边把秦翡抱上轮椅，一边对着秦翡解释说道：“原本翡翠玉石这些东西我就已经找好了，设计图也都是早就弄完了的，但是，一直没有时间而已，自从咱们回到京城之后就一直被各种事情绊住脚步，不过，我打算是过年之前弄出来的，连人工都找好了，都是专业的，准备工作全都做好了，所以，做起来是很快的。”

    “那我们就去看看吧。”秦翡嘴角勾起，满目好奇。

    齐衍点了点头，推着秦翡朝着翡玉楼走了过去。

    翡玉楼是十分附和翡翠华庭的建筑风格的，秦翡在这方面是十分有话语权的，所以，在意看见翡玉楼的外观的时候，秦翡就是十分喜欢的，结果，齐衍推着她走进的一瞬间，秦翡还真是被震撼住了，里面是带着古风格的五颜六色的设计，各种玉石的拼接拼凑和搭配，每一处都是格外的恰到好处，运用了不少色彩，但是，这些色彩设计出来的有十分带有古韵，关键是，这里的没见摆件珍品都是秦翡叫的出名，极其珍贵的翡翠玉石，当真是对得起了翡玉楼的这个称呼了。

    因为这个翡玉楼，以后，连同翡翠华庭都名副其实了许多呢。

    “二楼的里面的一处阁楼里更漂亮，我们去那里看看吧。”齐衍推着秦翡一路走马观花的看了一遍，并没有打算在这里耗费太多的时间，秦翡现在不适合浪费太多的气力，索性，就直接想了一出比较有特殊的地方再带着秦翡过去看看，反正今后他们有的是时间看这些东西，没有必要非要今天一天看完，而且，说实话，如果真的要细看的话，别说一天了，恐怕一个星期都是看不完的，这里面的每一处，每一个藏品都是值得说上很长时间的。

    秦翡也知道齐衍的意思，她确实也是没有打算一口气全都看下来，就看个大概就好，秦翡点了点头：“好。”

    齐衍推着秦翡走到了他说的拿出二楼的小阁楼里面，里面确实是和外面不同，里面几乎全部都是被镶嵌的原石，五颜六色，各种各样，有大有小，都带着切面，格外的好看，这里面绝对不是里面最贵的，但是，绝对是里面最有特色的之一。

    “好看吗？”齐衍蹲在秦翡面前，温柔的问道。

    秦翡点了点头，嘴角勾起来，十分不吝啬的赞美道：“好看，特别好看，很有意思。”

    “你喜欢就好，阿翡，这是我送给你的礼物。”

    “真好。”秦翡看着阁楼里的墙壁，突然开口说道：“阿衍，我想要活的长一点。”

    蹲在秦翡面前的齐衍，明显身子一僵，看都不敢看秦翡一眼，只是低着头，看着自己的手握着秦翡的双手，他下意识的想要握紧，可是，齐衍有担心会弄疼秦翡，所以就这么无措的蹲在那里，连他自己都不知道他该说些什么，该做些什么，该是什么表情，该有什么动作，就这么脑袋一片空白的蹲在那里，试图说上这么几句话，可是，他张了张嘴，却什么也说不出来。

    秦翡说的不明白，可是，齐衍却是明白了秦翡的意思，她想要按照常医生的方案走，即便会承担一半的风险。

    许久，齐衍才找回了自己的声音，但是，也只是无力的吐出了一个字：“好。”

    秦翡看着齐衍，看着齐衍无力的样子，秦翡忍不住的红了眼眶，但是，也只是一瞬间，很快秦翡就调整好了自己的情绪，秦翡从来没有告诉过齐衍，其实，有时候，秦翡看着齐衍这么难受揪心的模样，这么一次又一次的露出无力的情绪的时候，秦翡是真的想要让齐衍就这么离开她吧，别管她了。

    很多时候，秦翡都在想，如果没有她的闯入，齐衍的人生会不会是平顺的，会不会没有什么痛苦可言，会不会从来都不会有无力的感觉。

    但是，已经如此了，已经没有办法改变了。

    所以，秦翡也早就有了自己的打算，既然事情已经到了这个地步，那么，她就赌一把，如果她赢了，她就能陪着齐衍的时间长上很多，齐衍也就不会有什么遗憾了，日后也不会总是担心她这里，担心她那里了，如果，她……输了，那么，也好，她就彻底离开这个世界，也让齐衍死了心，虽然疼，但是，总比这么拖着的顿顿刀割的强。

    当然，秦翡不可能这么和齐衍说，不然，齐衍也不会同意她这个决定的。

    秦翡看着齐衍，满目认真的说道：“阿衍，相信我，这么多生生死死的事情我都过来了，上天一开始对我就是偏爱的，他不会就这么轻易的让我死在这里的，而且，你说过的，玉必有意，意必吉祥，我相信，我一定会平平安安，吉祥如意的。”

    “阿衍，我想要和你长长久久，我想和你一直在一起，我不想离开你，所以，我不会轻易的让自己死去的，我会坚持的，我不会离开的你的，我坚信。”

    齐衍沉默的点了点头，却没有接秦翡的这句话，而是转开了话题，对着秦翡说道：“阿翡，时间不早了，我们回去吧，既然你已经决定了，那么，还是要尽快做打算了，这个时候古训药邸那边的仪器应该也快到了，我们回去吧。”

    秦翡担心的看了一眼齐衍，点了点头。

    秦翡一回去，就被齐衍抱上了床，真的是半步都不让她自己走了。

    齐衍安顿好了秦翡，立刻就将秦翡的这个决定和刘澍堂他们说了，刘澍堂说过的，如果是按照常医生的方案的话，那么，就是越早决定越好，所以，齐衍一点也不敢耽搁，一分一秒他都不愿意耽搁，几乎是跑着敲开了刘澍堂他们的门，依稀间还能够听见齐衍喘息的声音。

    在场的人听见了齐衍的话，其实，听见秦翡的这个决定，在场的人都并不意外，这个决定是所有理智的人都偏向的决定，也是应该选择的决定。

    不过，刘澍堂还是忍不住的叹了一口气，将目光放在了齐衍的身上。

    他们知道了秦翡的这个决定，其他人也不敢耽搁了，快速的实施方案了，刘澍堂那边也将自己一开始的方案搁置到了一边，也带着他这边的人立刻进入到了常医生他们的团队里面，一起商量出来更有效且安全的方案。

    一切都有序的进行着。

