    不多时。

    在两人的注视之下，三条龙化为人形，落在两人面前。

    “主人，我回来了！”

    赤血带着自己这一家，一脸自豪的站在楚铭的面前。

    自己可是把老婆孩子都带回来了。

    “嘿嘿！主人，你不是说，我老婆孩子带过来以后，就给我们一家安排住处吗？”

    赤血搓着手，一脸期待的看着楚铭。

    这话，楚铭的确说过。

    楚铭起身，背着手说道：“住处呢，我肯定是给你们准备的，这一点你们不用担心。”

    “不过在此之前，我要确定一个问题。我听说，赤血是个抛妻弃子的渣男，我就想问问，他平日里对你们如何，是不是就如流言所说的那般？”

    赤血一脸期待的看着黄龙。

    自己的生死，可就全指望着自己老婆这张嘴了。

    可要给点力啊！

    什么该说，什么不该说，一定要机灵一点啊！

    “这个……”

    黄龙看了看赤血，又看了看楚铭，略作思索后，方才答道：“先生，赤血他平日里虽然是好吃懒做了点儿，做事也不怎么靠谱，但总得还说，还是比较顾家的。”

    总的来说……

    赤血一脸的蛋疼，这算是在夸自己吗？

    自己这样，算不算是逃过一劫了？

    黄龙像是意识到什么一样，试探性的问道：“先生，您不会要罚赤血吧？”

    刚才在来的路上，赤血对这件事，可是只字未提。

    楚铭反问：“他为什么要去找你们，没和你们说过吗？”

    黄龙一脸茫然。

    难道说，还有什么内幕不成？

    楚铭点了点头，看来是没说过。

    如此一来，楚铭也算是知晓，黄龙所说的，应该不假。

    “好了，此事就此揭过，答应你们的住处，肯定会给你们的，二楼的空房，随便你们每人挑一间。”

    反正，家里空房还有十几间。

    多分出去几间房，也不碍事。

    一家人连连点头谢礼。

    从踏入天元城开始，黄龙就发现，这地方虽然看起来平平无奇，但是天地灵气的充裕程度，比起无尽海都要充裕不少。

    更重要的是，这一个小院子里，简直就是人间仙境！

    哪怕是已经踏入道境的母子二人，踏入这院落之后，都可以清晰的感觉到，自己的修为正在一点点提升。

    毫不夸张的说，呼吸都在变强！

    这种感觉，说不出的舒畅！

    “慢着！”

    一家人正要上楼，却被楚铭突然叫住。

    赤血顿时背后一凉，难道说，又要发生什么事了？

    不至于吧……

    楚铭突然问道：“还未请教夫人和令公子怎么称呼？”

    “先生客气了，叫我黄龙就好，我儿子的名字，叫赤龙。”

    楚铭微微一愣。

    这名字起的……

    还真是简单粗暴啊，看一眼就知道叫啥了。

    这么大众的名字，随便跑到无尽海吼两嗓子，恐怕回应的都能有那么几百个吧？

    赤血在一旁小声提醒道：“主人，不瞒你说，我一开始也以为龙族有很多叫这个名字的，但后来找了十几年，也没找到过以龙为名的龙族。毕竟，人族之中，也没见过有几个取名叫人的……”

    “哦！”

    楚铭恍然大悟。

    这么一说，楚铭就明白了，这名字看似简单粗暴，但实则，就是因为过于简单粗暴，所以龙族之中反而没什么龙用这个名字。

    不过话说回来，他们叫这个名字，不会觉得太俗了吗？

    “算了算了，这也不是我该关心的事！”

    想到此处，楚铭走进房间，开始睡起了午觉。

    转眼之间，又是风平浪静的一个月，天气转暖。

    在这一个月内，大千世界，终于重现于世！

    三千块世界碎片，包含无尽海在内，全部合而为一，而这所有世界的核心，正是青苍大陆！

    此时。

    毗邻大千世界的魔界。

    在已经被一分为二的魔界中央，一道白衣人影飘然而来，浩然正气，飘荡在其周身。

    一左一右，无数魔族蜂拥而来，但却无法破开这浩然正气半分！

    楚铭分身重重打了个哈欠，伸了个懒腰道：“早就和你们说了，就你们这两把刷子，根本破不开我的防御的，还费这个劲干嘛？”

    “再说了！你看看，那边大千世界都已经融合完成了，难道你们就没啥想法吗？”

    一左一右。

    两名魔界皇子喘着粗气，身上虽然没有一点伤痕，但却显得狼狈无比。

    一个多月前，正当他们二人率领魔族互相厮杀，打的难分难解之时，这个家伙不知道怎么回事，突然出现在二人面前。

    本来，他们还没有当回事。

    但这个家伙，一来就做了一个极具挑衅意味的动作。

    对着两人勾了勾手指，毫不留情的嘲讽道：“我没有针对各位的意思，我是说，在此的各位，都是垃圾！”

    就魔界人这个暴脾气，谁能忍？

    是可忍孰不可忍！

    两人二话不说，架也不打了，对着楚铭分身就是一顿输出。

    结果自然无需多说，就是现在这一幕，两人率领魔界手下，打了整整一个月，连楚铭分身的衣服都没碰到。

    “说起来，大千世界重组完成，我似乎也没有必要继续留在这儿了！你们慢慢玩儿哈，我先跑路了，至于去不去大千世界，那是你们的事，我一个外人就不多插嘴了。”

    话音落，楚铭分身消失不见。

    原本疾风骤雨一般的攻击，没了楚铭分身的阻碍，立马倾泻到了两方人马之中。

    一时之间，死伤无数！

    甚至就连两名皇子，都在这恐怖的攻击之中，受到了不轻的伤势。

    “嘿嘿……大哥，你还打吗？”

    身形枯瘦的二皇子狞笑一声，青色的眼睛盯着眼前的大皇子，问道。

    大皇子的脸色，十分难看。

    两人打的正欢，突然跑出来这么一个家伙搅局，谁能受得了啊。

    再打下去的心情也没了。

    而且，二者都受了这么重的伤，万一一个不小心，就要被对方索命。

    大皇子怕，二皇子同样也怕。

    二皇子尖锐的声音传来：“可还记得那死老头子临死前说的什么？谁能拿下大千世界，谁就是下一任的魔皇！大哥，我们要不要赌一赌？”

    大皇子同样是咧嘴一笑，答道：“我也正有此意！待我拿下了大千世界的天道本源之后，要杀你，轻而易举！”

