    蓝星八大洲无数人的关注下，全球性美术绘画榜公布了！

    家中。

    得知消息的家人第一时间喊林渊下楼聚在电视前，南极都激动的叫了起来！

    “画家榜要出来了！”

    “人家那叫美术绘画榜，不是纯粹的画家榜，看看文艺协会对榜单的介绍，像是什么蓝星顶级雕塑大师啊，还有什么动画大师等等，反正只要从事美术相关的工作，都是有资格进入榜单评选的。”

    “这样吗？”

    “不管怎么样绘画肯定是最重要的，我记得小渊那个叫影子的朋友就是画家吧，他排名多少啊？”

    “影子排名估计一般。”

    “为什么，他不是很有名吗？”

    “影子毕竟是漫画家，漫画家在绘画领域怎么说呢，反正就是不太受待见，不过他最近已经开始做动画了，在第二少儿频道创造了极高的收视率，估计能够给他加不少分。”

    “我不信！”

    “看看排名！”

    “前五十总能进去吧！”

    “诶！”

    “看到了！”

    “你们快看！”

    “他这排名不低啊！”

    家人终于找到了影子的排名，林渊也看到了，蓝星美术绘画榜，自己排在第二十一位！

    ……

    影子工作室。

    “找到师父他老人家在哪了吗，我怎么没看到啊！”

    “找到了！”

    “第二十一名！？”

    “这个排名怎么这么低啊！”

    “低？”

    “这可是全球性榜单啊，所有从事美术领域工作的人，都会被纳入榜单统计，师父这个排名绝对谈不上低！”

    “可师父是漫画之神啊！”

    “漫画在绘画领域是什么地位你又不是不知道，如果不是师父最近的动画片火了，恐怕这波要排在三十名开外！”

    “可师父的传统绘画也很厉害啊！”

    “影响力还不够吧，这个榜单考虑到的因素太多了，大家都知道师父是漫画家，可有几个人知道他传统绘画的功力？”

    ……

    追影梦工厂。

    “咱们老大是第二十一名！”

    “我靠！”

    “可以啊！”

    “我数了一下，前二十里面刚好有十个中洲人，且大多集中在前十，果然还是中洲独占鳌头。”

    “上榜的不止画家！”

    “楚洲那边的几个顶级动画导演，还有中洲的一个雕塑大师也拿到了不错的排名！”

    “我只关心老大的排名！”

    “好可惜啊，就差一点点就进前二十了，感觉老大还能冲一把，咱们也得加油了，他的动画需要我们支持！”

    “你支持了啥？”

    “大多数工作不都被老大一个人给干完了？”

    这是一家新公司。

    公司作品的导演都是影子，员工们不喜欢喊导演，反而喜欢称呼影子为“老大”。

    ……

    星芒娱乐。

    “影子竟然是第二十一名，蓝星漫画家里面排名最高的一位，中洲那个在漫画圈影响力仅次于影子的那位竟然排到了四十八名，看来漫画在绘画领域是真不受待见啊！”

    “影子是漫画圈的最高牌面了！”

    “中洲那个漫画家，单部作品的累计销量不是非常高吗，甚至因为成名更早的原因，销量比影子还要高，结果排名竟然比影子差了这么多？”

    “废话！”

    “中洲那个只画漫画不搞别的，影子不仅仅是漫画家，同时还是动画导演，这也是榜单要考虑的范围啊！”

    “我反正是满意了。”

    “你是满意了，还不知道影子老师那边满不满意呢，第二十一名这位置有点尴尬，差一点点就是前二十了，听起来也好听很多啊，不过总的来说，感觉是没啥问题。”

    ……

    各大洲。

    无数网友也在不断翻看榜单。

    当影子的粉丝看到排名时。

    博客。

    影子的评论区爆了：

    “蓝星美术绘画类榜单出来了，影神是全球第二十一名的美术大师！”

    “感觉低了点。”

    “我感觉一点也不低，这是漫画家的极限了，要不是影神最近搞的动画片，恐怕排名得下降。”

    “传统画家占大头啊！”

    “动画导演的表现也不错，不过整个排行榜上，就没有一个进入前十的动画导演。”

    “管他呢！”

    “排名又不是不更新了！”

    “影子只要继续画漫画，继续做动画，不说进入前十，上个前二十还是没问题的！”

    “影神冲鸭！”

    粉丝们开始给影子上发条。

    这些粉丝现在算是把影子玩明白了。

    这家伙就像是懒驴看见胡萝卜前后一样一样的。

    看见胡萝卜之前，影子能混绝对不c。

    能躺着绝不站着。

    看见胡萝卜之后。

    比如来自羡鱼和楚狂的刺激，比如新的市场到来，比如官方地位的提升等等。

    得有实实在在的好处。

    那时候都不用粉丝们太用力的鞭挞，大家只要稍微使一把劲儿带带节奏，影子自己就嗷嗷上了。

    不带停产的那种。

    生产队的驴看到他拼命的样子都要耻辱下岗。

    比如当初的漫画多开。

    比如最近少儿频道动画征集。

    谁能想到影子一个人搞出了那么多动画片？

    再者说了。

    隔壁的蓝星作家榜，排在十三名的楚狂，都能短期内晋升一个名次，影子起步更低，难道还能冲不上去么？

    ……

    第二十一名？

    管他三七二十一，林渊表示还算满意。

    影子却表示：

    非常不满意！！！

    堂堂漫画之神，拥有大师级绘画水平，最近还搞出了一堆大热的动画片，连动画电影都整了一部。

    结果才二十一名？

    比楚狂差太多了吧？

    等全球音乐类榜单出来，估计羡鱼的排名也不低，三基友的差距依然存在，再考虑到系统任务，林渊也有些伐开心了。

    因为他有个系统任务的要求是：

    让影子追上楚狂或者羡鱼。

    羡鱼没出来。

    影子是第十二名。

    影子起码要冲到绘画榜的第十二名，才算是追上吧？

    不行。

    不能光写小说了。

    动画片还得接着往下做。

    动画电影也得接着继续搞。

    好在过年期间影子也没有闲着，做了好些作品的筹备，现在已经丢到公司制作了。

    看看这些作品未来能帮影子冲到多少名吧。

    再不行就去传统绘画圈走一趟。

    目光不自觉的朝上方移动。

    林渊知道。

    影子已经盯准了最前列的几个位置。

    “就让我们一路爆上去吧。”

