    回忆往昔，不免唏嘘。几个月的时间，自己和当初已经是天壤之别。

    三大家族的人都愣在远方，见大妖被斩杀，不知道是该上前道贺还是该灰溜溜的下山。

    龙文牧警告他们离开此地，他们觉得龙文牧几个人，无非就是几个大妖师。哪怕身份了得，也未必非得听他们的号令。但是看见龙文牧施展出这一手，他们就知道自己估计错了。

    身为上品的大妖师，三个家主估计，自己三人即便加在一起，恐怕也不及龙文牧一个。

    人比人，简直嫉妒死人。

    龙文牧拍拍手，走向那死掉的大妖。

    绯烈在旁边咋舌，这小子，每次见他出手都觉得不可思议。

    不知道他底细也就罢了，关键绯烈知道龙文牧现在还是个小妖师。

    连大妖师修为都没有，杀龙种大妖轻描淡写。自己在他这种年纪的时候，可绝对做不到这种事。

    望着瘫倒的庞然大物，众人都有些语塞。

    晴儿拿剑敲了敲大妖身上的鳞片：“这么大的妖兽，你打算怎么办？”

    大妖龙种，青云堡的人都难得一见。斩杀这么一头大妖，又不可能带走，觉得怪可惜的。

    龙文牧撇撇嘴，都说肥水不流外人田，换了别的时候，他倒是能把这头大妖尸骸想办法弄回去，不过现在没这个闲工夫。

    再说了，这次来，也不是专程来对付大妖。

    龙文牧手指间火焰跳动，化作几十把刀刃的形状，在他有意控制下，刀刃纷飞，这手控火之术看得人连连叫绝。火刀飞舞间，轻轻松松的取到了源石、内丹还有源石。

    不能把整头妖兽带走，便把一些重要部位给取走。

    龙文牧花了一些时间来处理，完事之后朝着不远处那三个家主所在走去。

    看见龙文牧那边忙完了，朝自己等人这边走来，三个家主手忙脚乱。

    龙文牧若是要找他们的茬，他们怕是连反抗都做不到。

    龙文牧来到他们跟前。

    “那个……龙公子手段通天，我等叹为观止啊。”杜家主腼着脸笑道。

    “是是是，我等从不知，有人斩杀大妖能如此轻松，龙公子今日让我们大开了一番眼界。”三个家主中最老的长家家主赔笑道。

    想想他最初还曾用威压来威胁过龙文牧等人，现在回想，恨不得找条地缝钻进去。

    龙文牧平静的看着他们，微微一叹：“这是你们的？”

    说罢，伸手扔出几块腰牌给他们。

    几块腰牌都是处理妖兽尸骸时候发现的。

    杜家家主接过，深深皱眉：“这几块腰牌是我杜家还有康家的。”

    康家主恍然：“半月以来，我等派出搜寻的人，确实是有几次外出未归。现在看来，怕是遭遇了这头大妖了。”

    说着，稍作叹息。

    在此狩猎半个月，虽有斩获，但也不是毫无伤亡，探索之人失踪也不是一次两次了。在有妖兽的地方，这也在所难免。

    龙文牧没跟他们多说，不过就是告知他们这件事而已。

    看着龙文牧转身欲走，杜家主急忙上前。

    “龙公子。”

    “还有什么事？”

    “龙公子，我等虽然实力不及龙公子，但若是龙公子有需要之处，我等愿意竭力相助。”杜家主言语恳切。

    “是啊，龙公子若是狩得妖兽，我等绝不贪图分毫，只求为龙公子出一把力。”长家主也沉声抱拳说。

    龙文牧眉头跳动，这些家伙是什么意思，他清楚的很。

    本来不想理他们，但是想了想，脑海里突然蹦出一个念头。

    “你们想为我出一份力？”龙文牧问。

    几个家主连连点头，连他们身后那十几个妖师都点头不已。

    龙文牧装作深思熟虑，然后点头：“想跟过来也不是不行，不过生死难料，你们安全与否我可不保证。若是不怕死，随你们便。”

    龙文牧说罢转身就走，而那三人闻言大喜，哪会这么轻易退下。龙文牧都认同了，他们当然是欣喜的跟上。

    龙文牧带着其他人往山上走，三个家主就和那十几个妖师尾随在后，赫然一副随从的模样。

    “小子，你怎么让他们跟来了？”绯烈疑声问。

    “他们要跟，随他们高兴。”龙文牧丝毫不在意。

    众人一路朝着山顶前进。

    那三个家主跟在龙文牧等人身后几步远，局促不安。

    有些东西已经不用想了，龙文牧有这种实力，是他们万万比不了的。现在龙文牧上山猎杀妖兽，连大妖都能斩杀，那么换而言之，如果龙文牧愿意，这座山上的妖兽就等于是归他一人所有。

    三个家主哪怕心里不甘，也不敢跟龙文牧抢夺什么。

    哪怕是之前那头大妖，他们也不敢生出任何觊觎之心。

    几个家主心里岂能不苦，他们来这里这么长时间，做了这么多准备也没能得手大妖。看见龙文牧后来先得，多少有些嫉妒。

    但是事已至此，嫉妒也没用，毕竟又抢不过龙文牧。

    从龙文牧到此，这里的妖兽就基本与他们无缘。三个家主也是果断的人，既然已经如此，那得不到妖兽总得和青云堡拉近关系。

    看见龙文牧已经把大妖都给狩猎了，三个家主殷殷切切的上来要求给龙文牧帮忙，说什么也要趁机卖青云堡一个人情，毕竟失之东隅收之桑榆，总不能一无所获。

    三个家主是这种心思，龙文牧当然也明白。

    看着后面那三人紧紧跟随，也懒得管他们。

    越往山上走，雾气越浓，周围气氛也越是阴森。

    三个家主簇拥在龙文牧背后。

    “龙公子，敢问那头大妖尸骸如何处理？龙文牧几人怕是难以运走，如果龙公子有意，我等可以派人帮你运到指定的地方去。”杜家主殷勤的说。

    “之后再说吧。”龙文牧随口答。

    几个家主连连点头应承，妖兽轮不到他们，他们就怕连忙都帮不上龙文牧。

    “有几件事想问你们。”龙文牧说。

    “龙公子请说。”三个人簇拥在边上。

    “你们在这座雾山上遇到的妖兽，除了小妖之外，遇到过多少大妖？”

    杜家家主率先开口：“我等率人打探，除了小妖，就只遇到过一头大妖，龙公子斩杀的那头应该就是。”

    “那你们把整座雾山都搜索过了？”龙文牧又问。

    三个家主有些为难：“这倒没有。”

    长家家主开口道：“我等虽然来了半月，不过此地妖兽为数不少，我等也不敢太过冒险挺进。我们最初从山脚下搜寻，最近才探索到半山腰。继续往峰顶的路，虽然也派人来过，不过……”

    “不过什么？”

    “不过好几次都被大妖所袭，不得不退回来。保险起见，在没有对付了那头大妖之前，一直不敢轻易往高处去。”

    就是说连他们都没有前往过山顶。

    龙文牧微微叹息着拍拍那三个人的肩膀：“难为你们了。”

    三个人不明白龙文牧这句“难为”是何意，只觉得满头雾水。

    进山半个多月都才碰到一头大妖，连此地有地妖都不得而知，能安然无恙到今天，龙文牧是真觉得难为他们了。

    不再与他们套近乎，想知道的差不多都问清楚了，继续朝着山顶行去。

    不过说也奇怪，继续往山顶，连头小妖都没碰到。

    一路走，前方的道路越发难行，好在众人身手都不俗，在山林怪石间不断穿梭。

    龙文牧越是往高处去，越是有种朦胧的感觉。

    他上一次遇到地妖不是在山顶，但是这一次，他的心里一直有种感应，似乎山顶方向有什么在吸引着自己。

    自己的妖痕，冥冥中似乎和山顶的什么东西有着微弱的感应。

    明明还没有亲眼见到地妖，可龙文牧似乎认准了往山顶方向去。

    众人一路往山顶上进发，不知道为什么，越是往山顶气候越是严寒。

    周围草木都结着冰霜，龙文牧伸手去触碰路边的植被，路边的种种纷纷化作细碎的冰晶飘落。

    到了这里，每个人心里都生出一种奇异的感觉。

    周围宁静而冰寒，连虫鸟的鸣叫声都已经消失了。

    绝对的寂静之地，没有任何生灵的迹象，似乎在这片冰寒交加的地方，不存在任何与生有关的东西。

    茫茫冰雪与浓雾，十几道身影穿梭在冰寒的幽林间。

    宁静的空中，飘散着无数细碎的冰晶，草木从最初还带有一丝青绿色，到了现在统统化作透明的冰晶之色。

    已经快到山顶，而四面八方所有的东西都好似寒冰所凝。

    一草一木，一花一叶，点点滴滴，细碎而宁静。每一处冰晶所化之物，都是那么惟妙惟肖。肉眼可见无数的晶尘静止在空中，似乎时间都在此凝固。

    龙文牧从没想过，在雾山的山顶，有这样一幅奇妙的景色。脚步踏在冰晶堆积的地面，每一步落下去，都听见脚底冰晶生长的声音。手指抚过空中，顺着指尖滑动的轨迹，留下修长的冰蓝痕迹。

    他衣服已经被冰尘布满，发梢上也结着霜白。

    龙文牧等人寂静的走着，身后跟随的三大家族的人也沉默无声，好像谁也不愿打破此地的绝对寂静。

    没有任何言语，连呼吸都是那么缓慢。如果说在这种宁静的世界中还有什么在颤动，那就是龙文牧体内的妖痕。

    龙文牧走在最前面，当走上一片斜坡，再没了遮挡视线之物。

    宛如拨云见日，这里应该就是雾山的山顶了。

    在他视野的前方，一块人高的岩石上，纯白色的妖兽静静的盘绕着。

    直到众人登临顶峰，妖兽才徐徐抬起头颅。

