    对于天道第二镜——鸿蒙境的突破，元始已经从太玄口中得之了。

    天道第一境是以自身大道衍化出属于自己的天地规则，衍化的规则越多，越完善，实力便越强。衍化规则的多少，导致了天尊强者实力的高低不同。

    元始在混元境的积累，在天位境中彻底爆发出来，元始之道为诸般大道本源，以本源衍化万道，最为合适，所以他突破的速度很快，而且实力强悍无比。

    第二境鸿蒙境，最为重要的也是第一步，当自身大道本源浓郁到了极致之时，便会蜕变成大道之元——鸿蒙之源。

    随后又以鸿蒙之源凝聚三千大道，化为三千鸿蒙道源，最后，体内法力由三千大道彻底蜕变成鸿蒙紫气。

    当体内无尽空间、无尽的法力，都演变成鸿蒙紫气之时，每个鸿蒙境的强者，都相当于一个鸿蒙空间。

    一缕鸿蒙紫气，便可制造一个圣人，可想而知，当体内有无穷无尽的鸿蒙紫气之时，那种强者的强大，简直令人绝望。

    鸿蒙也可演化出无尽混沌，从某种意义上来说，鸿蒙境也称混沌境。

    这时的修士，已经算是一个天君强者了。

    鸿蒙境没有初中后期之分，只有圆满与不圆满。

    当体内的大道与法力彻底蜕变后，便是圆满，之后的一切修炼都是积累鸿蒙紫气，然而当凝聚出鸿蒙之源，便踏入了鸿蒙境，这段过程到衍化三千鸿蒙大道，再到法力蜕变的过程，都为不圆满。

    元始如今距离鸿蒙境也只差一步之遥，可惜，这一步之遥可能是咫尺，也可能是天涯，可能困住他无数年，当然，也可能下一瞬便突破了。突破这东西，讲究水到渠成，元始如今所蓄之水还不够，是以做不到水到渠成。

    既然不能突破，元始也没有强求，本源空间之中，元始抬手间放出元始大罗天，大罗天瞬间放大到一丈大小。

    在大罗天中，四方世界如同四个气泡一般，在缓缓旋转。这四方世界正是魔天世界、苍茫龙界、光暗宇宙与永恒玄黄界。

    看着被定住的四方世界，元始一脸沉思，按照万古天帝的话来说，就是一方世界代表着一方气运，而且只有发展到极致的世界，气运最为昌盛，其他世界不行。当九方世界齐聚，融合为一之时，造化才会出现。

    九方世界，必须是九个不同的天尊强者开辟，之后融合万界，化为顶级神魔界。用万古天帝的话来说，一位天尊就算开辟再多的世界，也没有用，因为其中蕴含的大道是一样的，一个便已足够了。

    “万界聚，天尊战，众神相逢天地劫！

    诸天陨，天道落，九界合一造化现！”

    这是万古天帝的原话，元始沉吟片刻，手指连动，因果牵引，四方世界汇聚按照某一中特定的规律开始融合起来。

    天翻地覆，日月变更，群星陨落，众神喋血。

    四方世界相互碰撞，相互吞噬，道则之间的交锋与相融，仙神之间的夺运与毁灭，大陆之间的碰撞与爆发……

    四方世界相融，异象惊天，毁灭之中孕育着新生，死亡之后，是新的气象。

    一元复始，万象更新，世界之内，日新月异，四季轮回。

    一个刹那，便是亿万年。

    元始并没有去管世界之内的生灵的死活，他更在乎的是这四方世界融合后，能够给他带来多少好处。

    虽然万古天帝没有说明白，但元始从他与鸿钧的表现中，便可以猜出很多信息，掌握世界的多少定然十分重要。

    鸿钧夺洪荒天地，不惜代价融入其他世界，万古天帝占据万古天界，不肯放手，而此刻，元始也有属于他的世界，而且还是四方世界融合的世界。

    这方世界至少虽然比起如今的洪荒稍差一筹，但比起万古天界，要好得多。

    “元始之门！”

    元始心念一动，召唤出大道之兵元始之门。

    轰隆隆间，元始将自己的元始之门打入融合后的全新世界之中，趁着天地重塑、规则重生之际，以自身元始大道贯穿天地，化为四界全新的天道。

    全新的世界，是一方庞大无比的世界，世界之中，又包含亿万世界，千亿种族，无数种修炼之法。

    这是一个繁华而又强大的世界。

    此刻，在世界之内，一道无比巨大的光门出现在九天之上，这光门仿佛化身亿万，每一方世界之巅，都出现一道。然而，主世界之中的光门最为巨大。

    一方巨门，便囊括了整片天地。

    轰隆隆！

    随着一声声轰隆巨响，天地被这巨门狂暴的震碎，无数的天地规则被它吸收，天地万千规则尽毁，随后又从这巨门之中，飞出一道道法则所化的秩序神链，贯穿天地之间。

    再塑天地，道则重衍。

    这巨门正是元始之门。元始以此门以此方世界天道，以元始之道衍化诸天，元始之门便是天道本源空间。

    元始之门爆发出一阵强大的威严，无尽光芒照亮诸天宇宙，随即，一道洪亮的声音，传遍诸天，响彻万界：

    “自今以后，此界便为元始界！”

    世界之中的无数生灵，这一刻脑海深处都知道了这一道声音，同时，他们本能的知道，这声音的主人，便是他们的主宰，无上元始界的开辟者，执掌着天地间一切众生的命运。

    “闻说诸天之中，有一无上大界，名为永生界。永生界囊括三千大界，无尽世界，这都是一件无上造化神器永生之门开辟，其天道便是一道永生之门。一道门，便是一方无上大界。我这元始之门，虽然比不上那永生之门，但做这世界的天道，也绰绰有余了。”

    元始一手抓起元始界，喃喃低语道。

    自从他炼化空字后，对空间一道的领悟便达到一个匪夷所思的境界，这堪比洪荒大小的世界，被他一手抓起，芥子纳须弥，一手便是一界。

    元始一拂袖，大罗天包裹着元始界便化为光点消失于元始五指之间。

    随即，元始闪身来到一座高山之上，开始闭关，最后的这一段时间，不能浪费掉，虽说不至于会突破，但相应的积累却绝不能少。

    而洪荒之中，这段时间却进入了另一个时代。

    大战过后，无数的高手与天骄开始崛起，许多之前没能突破的修士，如今都感受到了到了那种突破的契机。

    如今的洪荒，可分三千洲，每一洲都堪比之前的四大部洲，可为广阔之极。天界分三十六重天，十方诸天，每一重天，都广阔无边，堪比大千世界，其中蕴藏无数的机缘或者附属世界。

    幽冥界有三百六十五大洲，其与世界的幽冥界与之相融，地盘扩大，其中十八层地狱等，每层地狱都堪比一方大千世界。

    洪荒宇宙除了天、地、人三界之外，又附有妖界、魔界、仙界、神界、鬼界、圣界、佛界、龙界、法界、武界等，每一界，都堪比一个低级的混沌界，虽然不比之前的洪荒大，但比起大千世界，却要广袤许多。

    界中含界，无尽的世界，犹如砂砾，所谓一沙一世界，并不是没有道理。

    大罗金仙、混元高手等，开始如涌泉般喷发出来，这样的黄金盛世，古来少有。

    用万象更新、日新月异来形容，一点也不为过。

    就这样，转瞬间，一个元会的时间过去了。