    第259章 狂虐吴千雪   

    龙蛋都是人类的‘战兽’，他区区一头熊又算得了什么呢？

    

    何况。

    

    眼前这个男人这么拉风，这么的嚣张霸道，这么的帅和哇塞，他又有什么不追随的理由呢？

    

    关键是。

    

    这个男人连帝王之力的轰击都不灭，这是一个什么样的人类？

    

    谜一样的男人啊。

    

    他是由衷的敬佩。

    

    他熊王只敬佩强者，而在他眼中龙逍就是强者，那种顶天立地的强者。

    

    真男人！   

    虽然对于龙逍为何还是个武者这件事情上他其实非常好奇，在他的认知中人类都是修仙者。

    

    龙逍连修仙者都不是，就是一个没有融合仙种的武者，一个武者怎么能这么强呢？

    

    还是说他没有寻到适合的仙种？

    

    熊王心里很疑惑。

    

    最后。

    

    让熊王感动的是龙逍将仙丹拿出来治疗他的伤势。

    

    他是一头妖兽。

    

    一头出生到现在就没有尝过一枚仙丹的妖兽。

    

    在他的世界里，仙丹无比的珍贵。

    

    龙逍直接掏出一大把塞进他的嘴里，这让他感动万分。

    

    也是因为如此，他才将‘帝精石’拿出来，这是他唯一能拿得出手的东西，也是他最为最贵的宝物。

    

    龙逍看着熊王手掌上的‘帝精石’眼神稍稍一愣，没想到熊王竟然主动献出来。

    

    当即。

    

    龙逍瞥了一眼蛋蛋道：“是这石头上散发出来的气息吗？”

    

    蛋蛋：“是。”

    

    龙逍道：“你先拿去修炼，如果不能孵化那就还给老熊。”

    

    熊王听到是龙蛋要使用帝精石，他立刻道：“不用还回来，能为至高无上的龙族服务是我老熊莫大的荣幸。”

    

    他是衷心的感慨。

    

    如果不是龙蛋，他还真不会臣服于人类。

    

    在他心目中，龙就是至高无上的。

    

    是凌驾于人类之上的远古霸主，如果他的帮助能让龙蛋孵化的话，那这是他一生的荣耀。

    

    龙逍道：“我说什么就是什么，如果不是你需要的力量就还给老熊。”

    

    蛋蛋：“我会的。”

    

    熊王感动的眼泪都要流出来了。

    

    龙逍很清楚熊王之所以能成为熊王就是因为‘帝精石’，而且他已经悟出‘帝王印记’只要他能将帝精石内的力量全部吸收炼化领悟出来的话，他说不定能就踏上巅峰成为妖帝。

    

    能有一头‘妖帝’级的战兽那是何等的拉风？

    

    那对付古家又多一分希望了吧！   

    龙逍心里美滋滋。

    

    随即。

    

    龙逍看着乱石废墟，道：“该出去了。”

    

    熊王立即上前，道：“明白。”

    

    手掌横扫出去。

    

    “轰隆隆！”

    

    眼前一片碎石全部飞射出去，直接清扫干净。

    

    龙逍拉住小萝莉，道：“走吧。”

    

    小萝莉嘟囔着小嘴巴，道：“你应该自己修炼帝精石的，说不定能治好你的病。”

    

    龙逍一愣，“我没病。”

    

    小萝莉道：“你无法融合仙种就是身体有病，帝精石蕴含非常强大的力量，说不定就能治好你的病，只要你能融合仙种我就让爹爹给你弄一枚上古仙种，保证比那什么吴千雪的血神仙种要强。”

    

    为了龙逍能融合仙种，她真的是操碎了心。

    

    可龙逍只是微微一笑。

    

    他的心里有点暖。

    

    随后，龙逍握紧小萝莉的小手走出山洞。

    

    而就在这时候。

    

    所有人都看着龙逍和小萝莉。

    

    “他没死？”

    

    “他竟然没死？”

    

    “我靠，这个武者居然还活着？”

    

    “难道说熊王狂揍他三分钟都不死？

    而且毫发无伤，这他妈是我的幻觉吗？”

    

    “我的天，这也太帅了吧？”

    

    ……   

    昊天仙宗弟子也好，天耀仙宗弟子也好，他们一个个全部震惊的呆滞在原地一动不动的盯着龙逍。

    

    太不可思议了。

    

    必死的局，为何能活着出来？

    

    不远处。

    

    吴千雪双目一狞，心脏上的那根利刺抽搐了一下。

    

    痛！   

    很痛。

    

    吴千雪双目泛着血光，身体不由自主的悬浮飞起，两眼锁住龙逍，阴狠狠一声，“龙逍，拿命来！”

    

    龙逍是她的心魔。

    

    是她的痛。

    

    原本以为龙逍会被熊王碾碎成渣，可没想到他居然活着出来，这个时候她的内心一下子就陷入癫狂。

    

    恨意，杀意，万分浓烈。

    

    “唰！”

    

    半空中，吴千雪的身影如同一道猩红的残影几乎在一瞬间落在龙逍面前，身后仙阵铭文出现，一柄血剑直接刺向龙逍咽喉。

    

    太快。

    

    快到龙逍根本反应不过来。

    

    这是境界压制。

    

    不给龙逍任何反应的机会。

    

    龙逍的眼瞳一紧，只感觉杀意袭来，他却没时间去做出相应的反应，只能眼睛怒睁着，重重一声，“老熊！”

    

    “轰隆隆！”

    

    一声爆响。

    

    一头霸主从天而降。

    

    双掌一抱，形成战斧，直接对着吴千雪轰击下去。

    

    “嘭！”

    

    一声巨响。

    

    吴千雪也来不及做任何反应，直接被熊王硬生生的轰趴在地上。

    

    “噗……”   

    吴千雪喷出一大口鲜血，看着居高临下，巨大无比的熊王，她的脸色骤变，“你，，你，，你把熊王收服了？

    ！”

    

    龙逍上前一步，笑道：“回答正确，所以……”   

    “吴千雪，受死吧。”

    

    话音一落。

    

    熊王瞬间领会，不等吴千雪爬起来，双掌如同暴雨一般轰击下去。

    

    “砰！”

    

    “砰！”

    

    “砰，砰，砰……”   

    双掌成拳和打桩机似得，疯狂的暴击下去，每一拳都轰在吴千雪的身上。

    

    两拳之后吴千雪就变成一滩肉泥。

    

    不过。

    

    她的血神仙种释放出血神力量。

    

    她的身体在复活。

    

    可是……   

    不等她完全复活出来，有被熊王轰灭。

    

    龙逍道：“我倒要看看你能复活几次。”

    

    “老熊，继续轰！”

    

    “把她体内的仙种给我轰碎，仙种碎裂，我看你还怎么复活。”

    

    “妈了个蛋的。”

    

    龙逍狠狠的发泄着，“你以为进入修仙域就了不起？

    你以为背靠大树就了不起？

    你以为再融合高级仙种就能碾压我？”

    

    “吴千雪，杀父之仇不共戴天。”

    

    “不死我也一样让你死。”

    

    熊王威压之下，吴千雪根本不是对手。

    

    如果不是血神仙种的血神之力，吴千雪已经灰飞烟灭了。

    

    看着吴千雪一次次被轰杀，又一次次复活，龙逍心无比的畅快，“父皇，今天就给你报仇了。”

    

    忽然。

    

    一道身影冲来。

    

    小萝莉立即喊出一声，“仙者自爆！”

    

    熊王也感应到一股强大的力量冲击上来，立刻身体一转，将龙逍护在身下。

    

    也在同时。

    

    “轰隆隆！”

    

    柳松发出一声怒吼，“仙子，快逃。”

    

    话音一落，身体自爆……   

    

