    浓浓业火。

    　　帝后让仙界七星仙君坐阵，黑龙同凤凰的虚影相互缠绕。

    　　神融。

    　　他们本就是一人，凤凰只不过是帝后同帝君制造出来的假象。只有虚影，没有实体。

    　　那黑龙低低长啸一声，吞噬着凤凰的虚影。

    　　少年睁开凤眸，熠熠生辉，神色冷傲。

    　　脑中却是被剧烈拉扯着。

    　　少女的音容，还有她软软的叫声：“凤奕殿下。”

    　　那只小手神过，目不转睛地望了过来，水盈盈的美眸倒映出那张脸，红唇微张：“殿下，凤漓殿下，瓷瓷最喜欢你了。”

    　　你叫的到底是谁？

    　　少女微弯起唇角，软软的抱了过来：“凤奕。”

    　　少年握起的拳头青筋暴起，唇线紧绷：不，他不是凤奕。

    　　“凤漓殿下。”

    　　她微仰着小脸，又叫了一声，又乖又软。

    　　那眼眸猛地睁开，像是有什么东西在剧烈拉扯着：“叫我凤奕。”

    　　他低声道，眸中浮现出些许暗色。

    　　一个身体，仿佛分裂了两个意识。

    　　他们是同一个人。

    　　不是。

    　　一个声音插足进来，仿佛从悠远的地方传来。

    　　带着蛊惑。

    　　“你们不是同一个人，你们要是同一个人，那之前的存在又算什么？”

    　　“帝后跟仙界需要的只是一个继承帝君位子的人，若是你们神融，你到底是凤奕，还是凤漓？”

    　　“她喜欢的人究竟是谁？”

    　　“是凤奕，还是凤漓。”

    　　这道声音一直在脑海中挥之不去，少年微屈着身体，身上的龙鳞若隐若现，瞳眸深处，隐隐出现一丝红色。

    　　他低声道：“我是凤奕，也是凤漓。”

    　　“不是。”

    　　脑海里的声音又响起，叹息一声道：“她喜欢的人是谁呢？是凤奕你，还是凤漓你....”

    　　“凤奕，她不爱你，她说她讨厌你。你纵横三界，要什么没有，却栽在一株草的身上。她爱的却是凤漓，是你，是你插足了他们。她为什么要退婚，因为，她根本不爱你，她爱的是凤漓。”

    　　“只有爱，才会生恨。对你，连爱也没有，更别说恨。”

    　　少年微仰着脖颈，瞳眸染上一抹暗色。他低垂着头颅，整个脑壳像是快要炸掉，一会儿觉得自己是凤奕，一会儿觉得自己是凤漓。

    　　“她一开始喜欢的便是凤奕，若是没有这段婚约。自然也没有你们的相识，她是将你当做凤奕看的。你同她做的那些，她唤你凤奕殿下的时候，眼睛仿若星辰。你自以为的动情，从头到脚，只有你自己的独角戏。”

    　　“凤漓，她不爱你，她从始至终，爱的只有凤奕。”

    　　黑龙低吟一声，在那浓烈的业火中，睁开了那双眼眸。

    　　与此同时。

    　　仙界七星仙君，齐齐往后仰去，吐出一口血，喷洒在白衣上。

    　　黑龙居高临下的看着他们，眼神是说不出的暗黑，还有暴戾。

    　　“不好！殿下有入魔的征兆！”

    　　北斗星君掐指，脸色微变。

    　　其他星君摆动好位置，抬手，合力要将黑龙镇压住。

    　　但。

    　　下一刻，龙啸长空，仙界动荡，七星君又吐出一大口血在地，神色彻底惊恐。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

