    李预笑了笑。

    说道：“如果我没有猜错的话，刘成只是一个幌子吧？”

    “将军慧眼如炬，吐蕃人在进入边境之后，就开始试探性地跟他们的探子接触了，他们的胆子真大。

    居然敢在我们的眼皮子底下，传递消息。

    真是不把我们唐人放在眼里。”

    “好了，他们越是轻敌，对于我们来说，不是越好对付吗？

    提醒你们一句，不要轻敌，在战略上我们可以藐视敌人，但是在战术上，我们必须得重视敌人。

    可不要犯了跟吐蕃人一样的错误！

    还有……

    我都提醒过多少次了，要叫我侍郎，礼部侍郎，不要在叫我将军了。

    细节！

    我都跟你们说过多次了。

    细节决定成败！”

    李预这是跟他自己的称呼卯上劲儿了。

    “好的，将军……”

    “……”

    李预黑着脸，看着自己的手下灰溜溜地逃走的背影。

    他在想。

    既然尚囊这么喜欢玩儿，那就陪他好好玩玩儿。

    “跟程打将军那边，联系上了吗？”

    李预想了想，对跟在身后的护卫问道。

    “联系身上了，他们正在向我方靠近！”

    护卫回答道。

    “让他们暂时不要过来跟我们汇合了！”

    李预说道。

    “啊？将军，兄弟们好久都没有见到你了……他们……”

    “以后有的是机会，让他们先去会会尚囊的人。我们这一路，已经是明棋了，为了保险起见，我们也得有一颗暗子才成。

    虽然说这次去吐蕃，我是怀着十足的信心的。

    但是……

    狮子搏兔尤出其全力。

    我们怎么能够懈怠呢？”

    李预道：“我可不想在吐蕃栽跟斗啊。对于我们唐军来说，吐蕃可是一个陌生的地方，我们是没有后援的！

    如果在吐蕃境内栽了跟头的话，可能就爬不起来了。

    我们能够依靠的就只有自己。”

    “不是还有尚囊他们吗？”

    “吐蕃人……

    暂时还不可信！”

    李预摇头。

    一个命令，就把正在兴奋地向着这边靠近的泾阳卫给推了出去。

    很快，程咬金就接到了李预这边传过去的消息。

    “这小李预，居然还指挥起我来了。”

    程咬金看着李预在信上给他的安排，老大不愿意了。

    他觉得，自己又被安排了。

    不过……

    吐蕃人真是胆子肥了。

    居然想要打劳资的埋伏！

    好哇！

    你想要打劳资的埋伏，劳资就打你埋伏的埋伏！

    李预的这一安排，正中程咬金的下怀。

    虽然心中有些不爽，又被安排了，但是他还是一挥手，对身后的队伍说道：

    “改变行军方向！”

    “怎么了，大将军？我们不是要去跟校尉汇合吗？”

    “是啊是啊，看着就要汇合了，怎么又……”

    “……”

    泾阳卫们一脸好奇地问道。

    “有新任务，有人想要埋伏偷袭你们校尉，你们就说，我们是不是应该去给他们点儿颜色瞧瞧？”

    程咬金问道。

    “居然有人敢埋伏偷袭我们校尉？真是活得不耐烦了。干死他们！”

    “不要激动，他们只是有这个计划，还没有开始行动的。”

    “计划也不行！”

    “……”

    泾阳卫桀骜不驯惯了，好像除了李预之外，很少听其他人的话。

    但是程咬金是老带兵的了。

    指挥起泾阳卫来，那是手到擒来啊。

    他知道，自己在泾阳卫的威信不够。

    这些都是李预的死忠粉。

    他也不奢望，这些人都能够真心实意地听他程咬金的，跟着他程咬金。

    他只需要能够调动起这些人来，达成自己想要的目的就成。

    比如说现在……

    只要一提到李预，这些人还不是他想要怎么做都行！

    泾阳卫们，一听说有人要对付李预。

    就都嗷嗷叫着，跟着程咬金跑了。

    经过这段时间的适应，程咬金带领的这支泾阳卫，已经基本上熟悉了吐蕃的环境。

    对吐蕃边境的情况不说了如指掌，也算是差不多了。

    他们很清楚，到底在那个位置，比较容易打埋伏。

    于是就抢先摸了过去。

    等着敌人的到来。

    另一边，李预带领的大唐使团，终于是进入到了吐蕃境内。

    开始向着吐蕃的中心逻些城进发。

    “李预，李预……”

    李预正优哉游哉地骑着马，走在前头，一边走，一边在想着，到了吐蕃之后，到底该怎么做，才能够收效最快。

    是快刀斩乱麻呢，还是先给吐蕃贵族们留点儿时间，让他们自相残杀一番之后，再去捡漏。

    后面一个熟悉的声音传来，打断了他的思绪。

    “怎么又是你？不是让你好好待在车队里面吗？”

    李预看着李长歌，皱了皱眉头问道。

    “我有正事儿！”

    李长歌板着脸，说道。

    “正事儿？你什么时候没有正事儿了，你是不是觉得，只要是你的事儿，都是正事儿？”

    李预白了一眼李长歌，他是真的没有心思，陪小孩子玩儿啊。

    他是来干正事儿的。

    咳咳……

    他的正事儿，当然是跟李长歌的正事儿不一样。

    他的正事儿，才是真正的正事儿。

    “尚囊派人在前面埋伏，想要附近我们的使团，你知道吗？”

    李长歌一脸焦急地问道。

    “知道啊。”

    让李长歌没有先到的是，李预居然点头了。

    还是那么不以为然。

    “你……你居然知道，怎么一点儿反应都没有？你怎么还是这么带着大家，大摇大摆地往前走，难道我们不应该先派一队人前去查探一番之后，再前进吗？”

    李长歌道。

    “时间紧迫，我们必须赶在大雪封山前，进入吐蕃高原，不然的话，我们只能够退回来了，你明白吗？”

    李预问道。

    “明白，但是前面有危险啊。”

    李长歌不解地说道。

    “你觉得是你聪明，还是我聪明？”

    李预笑着问道。

    “你……”

    李长歌看到李预这个态度，气都不打一处来。

    “好了，不跟你开玩笑了，你要对我有信心，既然你都知道的事情，我李预怎么可能会不知道呢？

    还有就是，我既然知道了，还这么悠闲，那说明什么？”

    “说明什么？”

    李长歌诧异道。

