    苏瓷微微皱眉。

    　　心想，做人可真麻烦。

    　　她问：“所以我现在要吃东西吗？”

    　　系统说是的。

    　　苏瓷哦了一声。

    　　她站在原地。

    　　今天早上那个刘伯伯给了一袋鲜血。

    　　瓷灵上仙还从来没有体验过这种奇妙的感觉，她从来不会觉得肚子饿。

    　　就像是现在。

    　　她觉得自己想吃东西。

    　　但是苏瓷身上什么也没有，只有一袋血袋。

    　　少女迈开步伐。

    　　而课堂上的老师发现，顿时大喊大叫道：“喂，苏同学，你去哪？上课罚站不准离开自己的位置，你听见了没有....”

    　　瓷灵上仙没有理会身后人的大喊大叫。

    　　她走着走着，就闻到了一股熟悉的香甜的气息。

    　　少女眨了眨眼眸。

    　　然后身体很诚实地直接朝着那个方向走去。

    　　系统在一旁提醒道：“崽崽，你不能进到别人的教室里去。”

    　　苏瓷停下脚步，在七班的窗子旁边，停了下来。

    　　这股香味就是这里散发出来的。

    　　她的眼睛转了转，然后放到了坐在教室里的少年身上。

    　　这会儿七班的同学并没有注意到她。

    　　大家都在认真地上课着。

    　　瓷灵上仙这才发现，为什么这个香味这么熟悉。

    　　她盯着对方看了好一会儿。

    　　苏瓷知道自己作为一个神仙，是不能对人作出伤天害理的事情的。

    　　她也知道自己不该对这个少年产生想喝血的想法。

    　　想是这样想的。

    　　但是瓷灵上仙的脚步却是半点也没有挪开。

    　　其实瓷灵上仙是天道的宠儿，到哪里都是被畏惧着仰慕着的。她什么也不用做，便无病无灾，就算是遇到危险也能逢凶化吉。

    　　虽然瓷灵上仙不娇气，但这也造就了她直来直往的性子。

    　　想做什么便做什么。

    　　就算是有人在附近渡劫，她想睡也就便睡了。

    　　而现在，苏瓷则是盯着少年。闻着香甜的气息，发现能缓解自己饿肚子的症状。

    　　于是她也就那么站在原地，一眨不眨地盯着人看了。

    　　直到窗边一个学生发现了少女。

    　　他被吓了一跳，忍不住从嘴里发出一道急促的声音。

    　　然后七班的人，也就发现了站在窗边的少女。

    　　只见巴掌大漂亮小脸蛋的少女有着一头微卷的长发，她就那么握着窗口的边缘，圆眼睛目不转睛地盯着他们教室某一个位置。

    　　不少男生都被惊艳到了，忍不住频频盯着少女看。

    　　而台上的老师也发现了少女。

    　　他像是怕吓到对方一样，用温和的语气问：“同学，你在这有什么事吗？”

    　　瓷灵上仙收回视线，看了他一眼，开口道：“这里很香。”

    　　老师皱了一下眉头，然后看了一圈教室：“你们谁把零食带进来了？是不是你，赵同学！”

    　　他手指一指。

    　　那个叫赵同学的立马站起来，冤枉地说：“我不是我没有啊老师，我今天真的没带。”

    　　苏瓷没有理会他们，也没有理会其他市县。她再次把目光放到了刚才的少年身上，发现对方也看着她。

    　　对方坐在位置上，挺拔而瞩目。

    　　眉目俊俏，尤其是那个身形。

    　　阅读网址：n.

