    途中，胡列娜羞红着脸道：“师弟，第一次去你家空手不好，我要去给叔叔阿姨买一些礼物。”

    柳星寒拗不过胡列娜，于是又陪着她去买了一些礼物。

    柳家小院。

    “妈，我回来了！”推开小院的门，柳星寒立即大喊一声。

    屋内走出一个身穿青色裙子，相貌美丽，气质温婉贤淑的女子，正是柳星寒的母亲，李馨月。

    “小寒回来了！”李馨月一脸惊喜。

    柳星寒日常忙碌，又要研究魂导器，还要学习仙草知识，以及修炼魂力，平日都待在教皇殿中，寻常一个月才会回来一次。

    看向柳星寒的目光一顿，微微移动到身侧的胡列娜身上。

    “妈，这是我师姐，胡列娜。”柳星寒介绍道。

    胡列娜立马礼貌的细声细语的道：“阿姨您好，我是小寒的师姐，我叫胡列娜，您叫我娜娜就行了。”

    打量着胡列娜，李馨月眼中的惊叹之色毫不掩饰。

    好漂亮的小姑娘，长得好，身材好，也这么有礼貌！

    就是自己年轻的时候，比起人家，也是差了三分啊。给自己儿子当女朋友正好，不过好像大几岁，不过没关系，都是魂师，年龄不是问题。

    “来，快进来坐！”李馨月非常亲切的拉住胡列娜的手，对这小姑娘是越看越满意，柳星寒反而是被晾在了一边。

    “我竟然被无视了！”

    柳星寒无语，问道：“妈，我爸呢？”

    李馨月道：“你爸还在当值呢，没这么早回来。”

    回了一句后，两人又有说有笑起来，也不知这些女人哪来这么多话题，明明是第一次见面，也能聊得这么开心。

    傍晚，柳玄风从武魂殿当值回来。

    “什么，儿子你已经三十级魂力了？”饭桌上，听闻柳星寒要去获取第三魂环，要离开武魂城一段时间，柳玄风顿时震惊了。

    这才多久啊，不过十岁多一点，就已经三十级魂力了？

    “是啊老爸！”柳星寒嘿嘿笑道。

    得到确认，柳玄风这个当爹的都震惊了。

    他十岁的时候，别说三十级魂力，就连二十级魂力都没有。

    “你小子，魂力修为都要追上我了！”柳玄风感慨道。

    可不是吗，柳星寒觉醒武魂拥有十级魂力的时候，他是四十四级魂力。如今儿子都三十级魂力了，他还卡在四十九级，连魂王都还没到。

    按照这个速度，他这个当爹的，恐怕用不了多久，修为都要被儿子超过了。

    要问他心里此刻是什么感觉，是既自豪又丢人，极为的矛盾……

    ......

    吃过晚饭后，柳星寒带着胡列娜离开。

    后者回去的路上一脸笑容，柳玄风夫妻两对她的态度，让她感觉叔叔阿姨对自己还是满意的！

    师弟喜欢自己，叔叔阿姨对自己满意。

    “如此一来，自己和师弟之间，岂不是没有任何阻碍了？”胡列娜高兴的想着。

    教皇殿。

    “什么，师弟你要一个人去。”胡列娜瞪大眼睛看着柳星寒。

    “对，这一次太远了，师姐你还是别跟着啦，就留在教皇殿好好修炼。”柳星寒说道。

    这一次他不打算带着胡列娜一起去，因为，这一次，或许会暴露他的一些秘密，而这些秘密，他暂时还不想让胡列娜知道。

    “不行，我要去。师弟，你休想甩开我！”胡列娜气鼓鼓的瞪着柳星寒。

    柳星寒无奈的道：“师姐，这一次我准备去落日森林，距离武魂城实在是太远了。你还是待在教皇殿好好修炼，再不努力，你的修为可要被我追上了。”

    这一次，无论胡列娜在如何软磨硬泡，柳星寒都不同意。

    “好吧，那我不去了！”胡列娜不开心的道。

    见状，柳星寒嘿嘿一笑，道：“师姐你也别生气，这一次回来，我保证，带一个你很喜欢的礼物回来。”

    听到礼物，胡列娜郁闷的心情好转了一些，轻哼一声道：“你怎么知道我喜不喜欢呢？”

    柳星寒信心十足的说道;‘你一定会喜欢的！’

    胡列娜道：“好吧！”

    说着，她飞快靠近过来，两人之间的距离本也没多远，柳星寒显然也没想到胡列娜的举动，顿时被她一把抱住。

    “师弟，这一次你一定要小心。”说着，胡列娜快速在柳星寒唇上轻啄了一口。

    柳星寒呆了呆。

    “我的初吻就这么没了？”

    “不行，这样太吃亏了，来而不往非礼也！”

    这般想着，柳星寒反手就把偷袭成功，想退开的胡列娜抱住，搂着她柔弱无骨的纤细腰肢，立即反亲了回去！

    胡列娜俏脸绯红！

    “师弟怎么这么大胆！”胡列娜心中震惊，自己大胆，那是因为自己已经是大人了。

    柳星寒这举动，大大出乎了她的意料。

    “看来师弟真的长大了！”胡列娜心中羞涩的想着。

    反正是自己喜欢的师弟，亲就亲吧！

    然而，柳星寒，显然比她想象的还要大胆。

    这一世，他可从来都是成年人的心理。这嘴一上，双手就自然而然的变得奇怪起来。

    只见他双手往下轻轻一滑，胡列娜的身体顿时一震，然后飞快推开柳星寒，美眸仿佛妖滴出水来一般，羞恼的瞪着柳星寒：“师弟，你坏......”

    说着，飞快跑回自己的房间去了！

    见状，柳星寒尴尬的摸了摸鼻子，暗道不是自己定力低，实在是师姐太迷人了！

    教皇殿！

    得知柳星寒突破三十级魂力，比比东也是很惊喜。

    十岁三十级魂力，这种天赋，在大陆上能找出几人？

    比比东相信，肯定没有！

    “想好获得什么魂环了嘛？”比比东问。

    看着眼前挺拔俊秀的身影，不知不觉间，自己这个小徒弟，竟也长得这么大了，都和她一般高了！

    天赋好，长相也出色，如此优秀的人，也不知道以后会有多少女孩子喜欢，也不知娜娜那孩子有没有能力守住小寒。

    比比东当然看的出，胡列娜喜欢柳星寒。

    她把胡列娜当女儿看，自然是希望她能找到自己的幸福！

    柳星寒点头道：“老师，我想好了。”

    比比东笑道：“说给老师听听。”

    柳星寒道：“我的第一魂环是暗金恐爪熊，第二魂环是古妖树，分别代表着攻击和控制。所以我想找个速度型的魂兽，我的选择是，地狱使者，死神螳螂！”

