
光线消失，房间里的一切都被笼罩进了黑暗之中，窗外的那黑色的影子却开始了行动，它试探着，从窗户的缝隙处伸出了一只触手来，但是就在下一秒，那进入房间的部门，却很快被窗户上发出的一道金光击中，将这部分触手击成了黑色的灰烬。那影子发出了一声人耳听不到的惨叫，挥舞着其他触手，快速地爬离了这间客栈。

与此同时，房间里的灯却亮了。苏幕遮从床上坐起来，在房间里左看右看，未能找到什么异常之处。他放心不下，又来到了窗户边，结果在窗沿以及附近的地面上发现了一小抹灰黑色的灰烬，伸手捻了捻，触感跟一般燃烧物的灰烬没有什么区别。

——这到底是什么？

苏幕遮心中怀疑，却记着周青的奉劝，并没有去打开窗户。但是若是此时打开窗户一看，就能发现，在外面的街道上，房屋上，都爬满了黑色的东西。

他将这点儿疑惑压在心中，回去继续睡了。

一夜无梦。

*******

师父不在的第三天，想他，好想他，非常像他！

陆云倒在沙发上，双眼无神，精神萎靡，跟整个人被抽走了精气神似的。

苏幕遮遭遇意外而消失的这件事，实在给了这个小姑娘很大的打击。她回来的时候，因为哭泣，眼睛肿得跟核桃似的，在叶玄零的劝慰之下，精神这才稍微好了一些，但是相比于从前，显得格外的萎靡不振。

就见李华买了礼物来苏记感谢苏哥的时候，陆云也是让叶玄零去招待的小姑娘。她怕自己一说起师父，忍不住当着人家的面哭了起来。

“小云，来吃饭。”叶玄零的假期还没有结束，便在家中一心一意地照顾起小姑娘来，生怕她想不开做什么傻事。一日三餐也是由叶玄零全包，他的手艺虽然比不上苏幕遮，但是也非常不错了。

当然，对于苏幕遮掉进异界这种事，叶玄零也同样担心。但是对于苏幕遮，他总是充满了迷之自信，毕竟在他的师父还活着的时候，就经常跟他说起他师叔（苏幕遮的父亲）的事情，那简直是把师叔说得天上有地下无，整个灵师界的第一人。

且不论他师父的这话里有多少水分，反正叶玄零是信了。他没能见到师叔，反而见到了师叔的儿子，便把这种崇拜的感情全都转移到了苏幕遮的身上，觉得他无所不能，而且总是能够化险为夷。实际上，在这段时间以来的相处中，苏幕遮也确实给了他这种感觉。

所以对比起陆云来，叶玄零的心态就要好得多了。

他端着两碗粥，走了过来，见陆云还是一脸生无可恋地倒在沙发上，便把粥碗放下，坐在沙发边，对陆云说道：“小云，起来吃饭吧。你已经好几天都没怎么好好吃东西了，这样下去可不行。”

陆云转了个身，把脸埋进靠垫里，声音沉闷地说道：“……我吃不下。”

对待陆云，叶玄零十分有耐心，态度也颇为温柔：“是不是因为师兄的原因？”

陆云没有说话，表示默认。

“小云，事情既然已经成了现在的格局，咱们无论怎么担心也都是没有用的。即使我说我相信师兄没事，你也同样会担心。与其在这里萎靡不振，不如振作起来，家中还有许多事情要处理，黄一黄二还需要照顾，还有师父的网站，咱们离开了这么久，其中肯定又出现了不少的求助内容。不如你暂时接替起师兄的班来，帮他将这些事情处理好，即能够让师兄省心，也能锻炼你的修行。你看好不好？”同样的话叶玄零已经说了好几天了，效果不太大。故而这一次，他换了其他的说法。

陆云的身体僵硬了一会儿，慢慢地丛沙发上做了起来。她把靠垫抱在怀里，神情还有几分郁郁，但是眼睛却亮了几分。

叶玄零伸手将她乱糟糟的头发理顺，就听小姑娘慢吞吞地说道：“我觉得……你说得对……”

叶玄零的嘴角勾了勾，将桌上的一碗粥端给陆云：“那就好，赶紧趁热吃吧。你这两天没吃什么东西，吃点粥补补胃。”

“我不能坐在沙发上吃，师父不允许这样。”陆云还记得苏幕遮的嘱咐，拉着叶玄零起来，“走，咱们去饭桌上吃饭。”

“好。”叶玄零任她将自己拉起来——无论怎么样，肯吃东西就好。

陆云看起来真的是饿坏了，连吃了两大碗粥，还想吃第三碗。叶玄零怕撑坏她，坚决的拒绝了。

吃完饭，陆云将自己打理好，坐在叶玄零的身边，脸红红地道歉：“是我任性了，谢谢你能一直照顾我。”

叶玄零笑着揉了揉她的头顶——这个动作他老早就想做了，触感果然极好。

“没关心，咱们是一家人，我照顾你是应该的。”

两人商量了一下之后，决定先给家中做场大扫除。虽然苏记中并不脏乱。但是毕竟也有十几天没人住了，总是会落点灰尘什么的。

正在做大扫除，门外突然响起了敲门声。

“我去开门！”缩在香炉里的黄一“嗖”地一下钻了出来，对着陆云两人喊了一声，就往门口冲去。而黄二也紧跟在自家哥哥身后。

结果打开门一看，敲门的并不是他们想得那个人，而是狐卿，两只小鬼不免都有些失望。

狐卿将他们的神色看在眼里，抿了抿唇没有说话，径直走进了苏记中。

陆云两人见他来了，连忙丢下清洁工具过来。见狐卿的神情有些憔悴，陆云连忙请他坐下，给他倒了杯热茶，这才开口询问：“狐尊殿下，我师父他……找到了吗？”

狐卿摇了摇头，“没有，我在无量山中找了三天，守了三天，都没有见到小苏的踪迹。”

陆云虽然早就料到结果会是如此，但是现在亲耳听到，还是有点难受。

（昨晚突发急病，当晚就去看病了。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708917"  chaptername="1187  要振作起来">加入书签</a>
</div>
