    为了增强东、南、西三面城墙的防御，府君凌岳让人把北面城墙的床弩也搬了过来，分散在三面城墙上。

    如此一来，除了北门之外，每一面城墙就有四十架威力巨大的床弩，这些床弩不仅能够用来杀敌，还能破坏攻城器械。

    这样的安排说不上好坏，不过就目前而言，还是有些用处。

    毕竟现在除了北门之外，其余三门都遭受到了猛烈的进攻，多一架床弩就多一分防守力量。

    不过床弩也不是没有缺点的，装填速度慢不说，因为过于笨重不能移动，存在射程死角。

    别说每一面城墙上只有四十架床弩，就算再多一倍，也阻挡不了外面那密密麻麻涌过来的大军。

    城头上，战鼓如雷，凌岳白衣缟素，手持双锤，亲自敲响战鼓为城中守军鼓舞士气，任凭四周石弹乱砸，碎石乱飞，这位府君大人面不改色，巍然不动。

    “大人，城头危险，还是赶紧下去吧，万一你出了什么事情，太元城就完了！”

    “是啊，大人擂鼓这种事情，随便找一个力士就行了，何须大人亲自动手？”

    凌岳身后，两名同样身披甲胄的将领脸露焦急，苦苦相劝。凌岳身为一府之尊，如果出了什么意外，就算他们将太元城守住，日后也会被问责。

    “尔等不必多费唇舌，老夫不懂军事，只能以一腔热血，买卖力气，守城就仰望诸位了，莫要在此浪费时间！”

    语气斩钉截铁。

    这几日，凌岳已经把城里的事情安排妥当，后勤事宜也有人在主持，如今已决心守在这城头上，与城门共存亡。

    这一举动若是传出去，必然会受到无数读书人追捧，说不定还能名列史册，但却苦了那些守城的将领，守城的同时，还生怕这位爷被外面扔进来的石弹给砸了。

    “爹！”

    这时候，又有一员身披甲胄，手持铁枪，腰间和头盔上都绑着白布条的小将登上城头。

    小将模样长得眉清目秀，身姿挺拔，就是胸前那浮夸的胸大肌，将护心镜撑得鼓囊囊的，有些不协调。

    “你上来做甚？”

    凌岳看见来人，脸露不悦，“赶紧回家！”

    原来这小将竟是凌岳小女儿凌月眉。

    “爹，我不走，与其城破被辱，女儿甘愿战死在这城头之上！”

    凌岳脸色一变，呵斥道：“一派胡言，乱我军心，把她拉下去！”

    “谁敢！”

    凌月眉手中铁枪一拄地面，发出“砰”的一声，强大的力道直接在地面上砸出一个小小的凹陷。

    几名正准备围上来的兵卒顿时讪讪的后退了几步。

    要知道在凌岳的一对儿女当中，女儿凌月眉的名声，可比她那担任骑兵都尉的大哥响亮很多。如果此女是男儿身，恐怕已经凭借军功成为将军了。

    喝退了那数名兵卒之后，凌月眉继续道：“爹，我出来的时候，娘已经备好了毒酒，打算陪你一同赴死，咱们一家人就算死，也要整整齐齐的。”

    凌岳闻言，气得身子微颤。

    “报——”

    突然，一名传令兵飞快地跑了过来，拱手道：“启禀大人、将军，敌军的前锋人马快要冲到城下了！”

    “什么！快，让征募过来的青壮上城墙！”

    守将急忙吩咐道。

    因为兵员紧缺，他们不得不将城中青壮征募入伍，一起守城。

    当然，他们也没有指望这些青壮能够提刀杀敌，让他们上城墙的目的很简单，就是将准备好的檑木，滚石和金汁往下面砸，分担一下守军的压力，当当炮灰什么的。

    城墙下，前锋部队在战车的掩护下不断逼近，当他们冲到一定的位置之后，就进入了床弩的死角，然后在这缓冲地带调整阵型，继续朝着城墙逼近。

    “快，都给我瞄准那些云梯狠狠地射，绝对不能让它们靠近城墙！”

    城墙上，看着紧跟在木幔、轒轀这些战车后面的云梯，城头上的守将连忙指挥床弩攻击。

    床弩周围的士卒立刻转动轮盘，对准下面的云梯，然后发射弩箭，弩箭威力巨大，准头也不差，在这么多床弩的重点照顾下，一架架云梯被摧毁。

    不过城外也不是什么也不做，任凭城头上的床弩肆虐。

    “轰。”

    一枚石弹从城外打了过来，正中城头上的一架床弩。

    “砰”的一声，无数碎石和木块乱飞，床弩周围的士卒纷纷倒地，这是投掷过来的石弹，都是经过特殊处理，砸过来之后就会碎掉，造成大面积的杀伤力，同时也放置石弹被敌军重复利用。

    不过，这枚砸中床弩的石弹仅仅是凑巧而已。

    以抛石车的准头，根本做不到精确的攻击城头上的床弩。

    绝大部分抛射过来的石弹，要么打在城墙之上，要么越过城墙打进城中，别说砸中床弩，就连能打在城头之上的，不过寥寥而已

    好在除了抛石车之外，跟在临冲吕公车后面的弓兵也开始往城头上抛射箭矢，密集的箭雨给城墙上的守军造成不少伤亡，大大延迟了床弩的攻击间隔，靠着弓兵的掩护城下的一架架云梯终于靠近了城墙。

    “拉。”

    云梯下层，藏有十数名士卒，他们将一根绳索猛然一拉。

    云梯上方对折的梯子猛地被拉开，升起的半截梯子快速划过一个弧度，砸在城墙之上，顶端的那一根根铁钩，就好像爪子一样，紧紧抓在城头上。

    “杀。”

    云梯一安放完毕，云梯下面的刀盾手立刻手持盾牌，口含长刀，沿着长梯往上冲。

    这时候，城头上的青壮也纷纷将手中的东西往下砸，不断落下的滚石，檑木还有金汁让下面往上冲的刀盾手吃尽了苦头。一时之间，根本冲不上去，还有不少云梯被火油烧毁。

    就当三面城墙上的战斗如火如燎时，韩五带着五千突骑营骑兵突然出现在了北门。

    相对于其余三门，北门的防守力量十分薄弱，城头上只安排了一队人马驻守，看见城外突然出现的人马，顿时吓了一跳。

    当看到只是骑兵，且没有攻城器械的时候，才松了一口气，毕竟骑兵根本不可能攻城，除非他们的战马会飞。

