    除了交代重要的三点，朱翊镠还略微谈及了战略与战术的问题。

    王安一一谨记于心，次日一早便离开了京城，没有带兵，也没有招摇，只是带走了翊坤宫的两名近侍。

    申时行、吴兑与田义也不知道皇上与王安私下里嘱咐了什么。

    京城一如既往地平静。

    以致于朝中其他大臣都还不知道王安离开京城要去哪儿。

    但他们似乎也都知道与日本一战不容易，毕竟几个月过去了还没结束，感觉日本人不是一般的强。

    这也让朝中大臣更加理解朱翊镠对日本人的评价以及相关政策。

    ……

    顾青云完成任务回京了，已经安全将张居正送到江陵城。

    不过去江陵城时，他发现了一个大问题，觉得有必须向皇上禀报。

    所以回京后进宫复命完毕，他还磨磨蹭蹭的也没有离开的意思。

    朱翊镠鉴貌辨色地问道：“还有事？”

    “陛下，是有一件事儿，臣也不知道该不该与您说。”尽管心里想着要说，但说时顾青云还是很谨慎。

    “想说就说呗。”朱翊镠道。

    “陛下，张先生急着回江陵城，臣感觉或许不止一方面的考虑。”顾青云小心翼翼地道，“老夫人身体不好是事实，毕竟已经将近八十高龄了。”

    “那他还有什么考虑？”

    “臣参观朱氏集团时，听说张静修与妻子秦涵茜关系不和睦，经常吵架，所以老夫人才让人给张先生传信，想让张先生尽快回来一趟调解，不然老夫人不会急着召回张先生的。”

    “还有这种事儿吗？”

    朱翊镠不由得神情一紧，因为这门亲事当初可以说是他撮合而成的，当时反对的人很多，是他逐一做思想工作。

    当时张静修与秦涵茜两人关系确实好，恩爱得不行，所以他才会出面。

    无论是张静修还是与秦涵茜，两人私底下与他的关系都很不错。

    来到这个世界，夫妻俩都是他好朋友的，算来算去唯有张静修与秦涵茜。

    本来还有申用嘉与王姽婳，可他们两个最终和离了，没有在一起。

    而像朱八戒与相沢、还有陈三与迎丝迎竹他们，肯定还算不上好朋友。

    夫妻俩都是他好朋友的，确实只有张静修与秦涵茜那一对儿，朱翊镠当然希望他们执子之手与子偕老。

    怎么又关系不好了还经常吵架？

    “是的，陛下。”顾青云确定地点了点头，“起初我还以为只是夫妻间的吵吵闹闹，这本也正常，天下哪有夫妻一辈子不吵架不脸红的？床头吵架床尾和，后来再一打听，好像不是这么回事儿，张静修与秦涵茜不是普通的吵架。”

    “怎么不普通了？”

    “臣知道陛下与张静修夫妇俩关系很好，所以特意打听清楚了，也向张静修与秦涵茜夫妻俩都求证过了，确定没有错，才敢回来与陛下说的。”

    皇上与张静修、秦涵茜关系好天下皆知，当初他们夫妻孩子丢了，皇上不知动用多少人力去寻找呢。

    尽管最后也没找到，但足见皇上与张静修、秦涵茜关系铁。

    这个顾青云岂能不知？

    “说吧，他们到底怎么回事儿。”朱翊镠坐直身子，虽然他没有多少精力关注这些，但毕竟张静修与秦涵茜是他来到这个世界最先结交的好朋友。

    “陛下，原来张静修与秦涵茜已经分开居住有好一阵子，孩子暂时跟着秦涵茜，可秦涵茜因为痛恨张静修变心不爱她了，所以也不让张静修看孩子，反正关系很僵。因为张静修的身份，为了避免与秦涵茜吵闹，只好不来往了。”

    “怎么闹到这一步呢？”

    “臣特意问过张静修，他说与秦涵茜已经没有感觉，在一起很累。而秦涵茜说张静修变心，移情别恋了。臣也打听过，好像张静修确是有其他女人。”

    “有就有呗，男人三妻四妾在这个时代不是允许的吗？闹什么闹？”

    “可秦涵茜说接受不了，而且还说张静修当初承诺与她一生一世好的。”

    “男人的嘴骗人的鬼，相爱时说得天花乱坠，什么海誓山盟都说得出口，可如果一旦不爱了，别指望男人的承诺还能兑现。”朱翊镠没好气地道。

    天下男人绝大部分都是这个德性。

    爱的时候什么都好，一旦不爱了就说鞋子不合脚，要扔掉。

    都说七年之痒七年之痒，这还没过七年呢，怎么就过不下去了？

    见朱翊镠发怒，顾青云也不敢继续说了。

    “他们到底想怎么着呀？”朱翊镠又气咻咻地道。

    “陛下，他们说也很迷茫。”顾青云回道，“张静修说实在不想与秦涵茜一起生活，而秦涵茜也不同意和离，所以想请张先生回去为她主持公道，想必秦涵茜与老夫人交流过了。”

    “感情的事儿张先生回去就能主持公道吗？”朱翊镠不以为然地道。

    “或许张先生能说服张静修呢？”

    “如果真的没有感情了，甚至都已经感到厌倦了，说服了又能怎样？在一起还不是互相折磨？有什么意思？”

    “……”顾青云又不敢吱声了。

    “你先下去吧。”朱翊镠不耐烦地一抬手，心情确实有点不太好。

    感情的事儿外人也不好掺和，但作为好朋友，他当然希望张静修与秦涵茜永不分开，一辈子恩恩爱爱。

    然而感情的事儿又确实不好说，夫妻俩恩爱一辈子确实很难。

    两个人在一起久了，会彼此看不惯对方，开始嫌弃对方，然后变得不那么亲热，直至陌生乃至痛恨。

    这本也是人类的常态，更何况是在这个男尊女卑的社会。

    一想到男尊女卑，朱翊镠又立刻想起秦涵茜的出身，这时候如果被张静修嫌弃，那是有苦说不出。

    可这事儿到底要不要干预呢？

    怎么说他终究是个外人。

    夫妻俩过日子是否开心快乐，他这个外人也不清楚呀，让他怎么说？该说谁的不是？反正他是不会劝为了孩子硬要在一起，感情是自己的事儿。

    在一起是为了寻求幸福，如果没有感情了，分开也是为了幸福。

    这是他一贯的宗旨。

    当初就是让王安这样劝王喜姐的。

    ……

    。

