    第179章 江辰真是个狠人！

    牧善难受的一批，脸色黑成猪肝色。

    今晚真是他受难的一夜。

    被白昭依打击，记录被破，在众人面前出了大丑。

    现在还要赔上一辆阿斯顿马丁！

    真是赔了夫人又折兵啊！

    但现场这么多人看着，他不可能耍赖，从兜里掏出了车钥匙。

    “小子，我的东西没人敢动，这车不过暂时给你开开，早晚还会回到我手里！”牧善在他耳边低声说道。

    “哦？你不服气？”

    江辰瞥了他一眼。

    “服气？”

    牧善冷笑道：“你去打听打听我是什么人！在帝都这一亩三分地，还没人能让我服气！”

    “所以呢？”江辰继续问道。

    牧善一字一句道：“你今天要是敢接这个车钥匙，我可不确定你还能不能走出帝都！”

    这是在危胁！

    他动了歪心思，想逼江辰自己放弃！

    柳俊风察觉出了不对劲，“牧善，你还有什么问题吗？”

    “没有。”

    牧善递出车钥匙，笑着说道：“我的车归你。”

    江辰平静的看着他，并没有接过钥匙。

    牧善表情十分得意，这小子到底还是怂了！

    周围的富二代见状发出阵阵嘘声。

    哈哈，竟然怂了！

    无论车技再怎么高超，怂包永远都不会获得尊重！

    柳俊风皱着眉头，神情有些无奈。

    太让人失望了。

    “昭依，你看中的人也不怎么样嘛，连钥匙都不敢接。”柳秋月摇摇头。

    白昭依白了她一眼，“什么就我看中的人了？再说，江辰不接钥匙，肯定不是因为他不敢...”

    “哦？那还能有什么原因？难道是因为钥匙烫手？”柳秋月好笑道。

    白昭依一对明眸看向江辰，“或许只是没必要吧。”

    江辰不在乎众人的态度，转身向布加迪走去，身后的嘲讽声更重了。

    牧善满意的收好车钥匙。

    这小子还算识相。

    可江辰却没有直接离去，而是打开车门，拿出了一根金属棒球棍。

    然后走到了阿斯顿马丁车前。

    “你想干什么？”牧善疑惑道。

    其他人也有些不解。

    只有柳俊风反应了过来，眼神十分诧异。

    这人是个疯子！

    江辰活动了一下身体，手中棒球棍打了个旋，狠狠砸向阿斯顿马丁！

    砰！

    风挡玻璃当场粉碎！

    “卧槽！住手！”

    牧善一脸惊怒的向江辰扑去，结果被柳俊风死死拦住。

    “牧少，你搞清楚，这车已经不是你的了！”

    “可...”

    牧善肉疼的看向跑车。

    砰！

    江辰还在继续，引擎盖直接被砸翻，里面的引擎管件线路被砸的一团糟。

    砰砰砰！

    以他的力量，这种手工铝质车身，脆弱的就像纸糊一样！

    在众人震撼的眼神中，奢华而流畅的跑车直接被砸成了一堆废铁！

    现场鸦雀无声，富二代们目光震撼！

    怪不得江辰不接车钥匙，因为根本没这个必要，他压根就没打算开走这辆车！

    四千七百万啊！

    整个华夏只有五辆，其中一辆就这么没了！

    狠，太踏马的狠了！

    江辰站在车头上，把车篷都砸了个稀烂！

    “爽！”

    太解压了！

    这辆阿斯顿马丁已经彻底报废了，连维修的价值都没有！

    白昭依眼中异彩闪过，低声道：“我说了，他不接车钥匙，绝对不是因为不敢。”

    柳秋月怔怔的看着他，“他是我这么多年见过最狂的人，没有之一。”

    江辰从车上跳下来，扔掉棒球棍，拍了拍手。

    看着自己的杰作，表情非常满意。

    牧善走到他面前，阴狠道：“小子，你彻底激怒我了...”

    “我砸我自己的车，和你有什么关系吗？”江辰一脸戏谑。

    牧善顿时被噎住了。

    按照赌约，这车已经是江辰的了，到底是开走还是砸了，确实和他没啥关系...

    “看来我刚才说的话，你是一句都没听进去啊！”

    牧善也是动了真火。

    江辰瞥了他一眼：“收起你那副嘴脸，不然这车就是你的下场。”

    听着他平静的声音，牧善却一阵脊背发寒！

    他不是在开玩笑！

    江辰笑着说道：“车钥匙就送给你当纪念了，以后少装点哔，对钱包不好。”

    “噗！”

    一旁的柳俊风忍不住笑出了声。

    装一次哔损失接近五千万，可不就是对钱包不好么！

    牧善脸色涨红，却又无可奈何！

    江辰打了个哈欠，也觉得有点无聊了，准备转身离开.....

    “等等。”

    一阵香风袭来，白昭依走到他面前，递出了手机。

    “把你的号码给我。”

    富二代们神情激动，眼睛都瞪直了！

    什么？！

    女神居然主动要号码了？

    这是什么情况？

    就这么一瞬间，他们的脑子里已经演了一出偶像剧。

    不过画面很快破碎。

    江辰嫌弃道：“不给。”

    白昭依一楞，疑惑道：“为什么？”

    她虽然不以外貌为资本，但也知道自己长得好看的事实，他为啥这么果断地拒绝自己？

    江辰凑到她面前，盯着她俏丽的脸庞，淡淡道：“因为我有种预感，你是个麻烦精。”

    本来他只是想飙个车消消食，却弄出了这么大场面。

    这女的可谓是罪魁祸首，功不可没啊。

    而且他有种强烈的预感，和她走得太近，肯定会麻烦不断。

    白昭依羞恼道：“我才不是麻烦精！”

    “是不是都和我没关系，你离我远点就行了。”

    江辰声音非常平淡，晃晃悠悠的向车走去。

    白昭依咬着嘴唇，眼神幽怨。

    这人还真是够直接的....

    “爷们！这特么是纯爷们啊！”

    富二代们看着他的背影，齐刷刷的竖起大拇哥。

    这世界上居然还有能拒绝白昭依的雄性生物？

    真乃吾辈之楷模！

    “爷们个屁，一看就是老直男了！”柳秋月为自己的闺蜜打抱不平。

    不过江辰这个名字，却在她心中留下了印记。

    不可否认，这是个特别的男人！

    “咦？牧少呢？”

    有人奇怪道。

    众人扫视了一圈，确实没看到牧善的影子。

    “刚刚溜了，估计没脸见人了吧？”

    柳俊风耸耸肩。

    今晚过后，牧家肯定还是牧家，但牧善这个招牌，算是彻底砸了！

    .......

    (本章完)

