    她这侄子说的没错！

    罪魁祸首，就是庄云黛！

    若非那个小贱人，她的裕哥儿如今何至于受此奇耻大辱！

    符氏的后槽牙咬得咯吱咯吱作响。

    恰在此时，外头有人拍着大门：“符嫂子，在家吗？”

    符氏定了定神，这会儿旁人都把她家当笑话看，这会儿她可不能丧了气，再让旁人瞧了笑话去！

    符氏甩给符志飞一个“你暂且等着”的眼神，脸上重新挂上了笑，去给来叫门的人开门。

    “什么事啊？”符氏笑盈盈的，除了眼眶有些肿，这会儿已经丝毫看不出半点异常来。

    来人笑嘻嘻的抛下了一个炮仗似得消息，把符氏给炸的足足愣在原地好一会儿都没回过神来。

    ——“你家裕哥儿跑去黛姐儿家撒野，说他这样都是黛姐儿害的，这会儿黛姐儿请了里正过去，要当众辩一辩呢！”

    符氏好半晌，才在牙齿咯吱咯吱乱响中稳下神来。

    她极尽全力稳住自己想要骂死庄云黛祖宗十八代的冲动，让自己的微笑看上去不是那么的愤怒与介意：“哎，黛姐儿这……怎么这么不懂事啊！”

    来人有些奇怪的看了符氏一眼，快人快语道：“符嫂子，你这话不对劲吧？……是你家裕哥儿跑去人家那边闹，人家也是被闹的没法子了，这才请了里正过来。当时我就在现场呢，你家裕哥儿还想动手打人家黛姐儿，老凶了，得亏让隔壁吕大牛给拦下来了。不然，就黛姐儿那小身板，能挡得住你家裕哥儿一巴掌不？……符嫂子你咋还能说是人家黛姐儿不懂事呢？”

    符氏气得浑身都在发抖。

    这小贱人……

    来人也不管符氏是个什么反应，继续飞快道：“符嫂子，这话我可带到了啊，你赶紧带着你那侄子，一道过去，就在你们家老宅前头，把这事来，当着里正的面，好好的说一说！”

    说完，这来人不知道想到了什么，咧嘴一笑，飞快的加了一句，“当然，符嫂子要是不去，那就是心虚了！……我走了啊！”

    他跑得飞快。

    徒留下符氏在原地抓着门板，气得浑身直颤，恨不得把指甲都给抓到门板里去。

    符氏最后咬着牙，冲进了灶房，疾声厉色：“走！现在我就带你去里正那！只一件事，你给我咬死了，这事是庄云黛搞的鬼！”

    符志飞狞笑一声：“小姑，你放心，我一定让庄云黛，吃不了兜着走！”

    ……

    庄里正赶到的时候，闻讯赶来看热闹的村人，已经来了不少了。

    庄云黛从吕大牛家借了把藤椅搬了出来，让庄里正坐下：“里正爷爷，您年纪大了，我这还劳烦您亲自来一趟，您坐着歇歇脚。”

    “好孩子。”庄里正对庄云黛越发喜欢，朝她点了点头，倒也没推辞，坐到了椅子里。

    他环顾四周，除了一脸凶相站在一旁的当事人之一庄文裕，其余的都是些看热闹的村人。

    他忍不住就蹙了蹙眉：“那个惹事的庄家老大媳妇的侄子，还没过来？”

    话音刚落，就有人应了一声：“来了！”

    却是符氏带着符志飞来了。

    符志飞这衣服还有些湿，黏在身上，让他整个人看着都有些猥琐。

    符氏却是眼眶通红，眼里还含着一包泪，过来以后就给庄里正跪下了：“里正，您可得给我家裕哥儿做主啊。”

    庄里正其实也听说了这桩事。

    他把拐杖重重的往地上一捣：“你的意思是，是你这侄儿符志飞强迫了你家裕哥儿？所以你这是想，让我处置这符志飞吗？”

    符志飞吓了一跳，赶忙道：“庄里正，你别搞错了啊，我小姑不是这个意思！裕哥儿是委屈，但我也冤枉啊！”

    庄里正这会儿看符志飞就很不顺眼。

    一来符志飞不是他们向阳村的人，二来，这符志飞在他们向阳村搞出个这么难听的丑闻来，往后他在别村的里正面前，都不一定能抬得起头来！

    庄里正板着脸：“你说你冤枉，裕哥儿委屈，但村子里传的有板有眼的，他们进去那个柴房的时候，分明就看到你趴在裕哥儿身上啃！裕哥儿当时是昏迷不醒的，委屈也就罢了，你冤枉个什么劲儿？！”

    庄里正说到最后，都恨不得拿拐杖打人了。

    庄文裕脸色凶狠极了，叫道：“里正爷爷！我都说了，这都是庄云黛这个小贱人的阴谋！她把我引去那个小柴房，然后把我打晕！……”

    符志飞也连连点头：“没错，她也把我打晕了，然后给我下了药！……后面我都是神志不清的！”

    符氏也喊起了冤：“里正，您听到了吗？这从头到尾，就是庄云黛搞出来的阴谋，她对我们大房心有怨恨，这是故意要毁了我家裕哥儿的名声啊！”

    符氏说着，就从地上爬起来，作势要往墙上撞：“……我愿意撞墙明志！这事绝对是庄云黛搞的鬼！”

    说着，她便作势往墙上冲。

    这会儿，符志飞反应极快的便要去拉符氏：“小姑，别做傻事啊！”

    庄云黛眼神一眯，手指微微一屈，一块小石子疾射而出！

    正好打中了符志飞的腿弯！

    符志飞腿一弯，整个人都往前跪了下去，自然便没法去拦符氏。

    符志飞惨叫一声：“啊！”

    符氏一直冲到墙跟前，都没等到符志飞的阻拦，她心里还在纳闷，这不对劲啊，然后就听到符志飞的惨叫。

    符氏下意识的赶忙在墙前堪堪停住了脚步。

    众人见符氏没有真的撞墙，有松了一口气的，有嗤之以鼻的：“装样！”

    庄云黛红着眼，拍着胸膛，天真道：“还好大伯娘想开了，没有真的撞墙。不然，到时候这事查出来，还有别的隐情，大伯娘不是白撞了吗？”

    就差明晃晃的说，符氏是在作秀了。

    有些村人都没忍住，扑哧一声笑了出来。

    符氏脸黑如锅底，又有些恼怒的看向符志飞。

    符志飞单膝跪在地上，叫道：“方才有什么人拿石头丢我！”

