    切下一部分肉放进小空间里后，就继续上路了。

    一天后，太的前方出现了陆地。

    “这个，应该就是资料上说的边界海岸线附近的岛屿吧？”

    太登陆了岛屿，然后直接就躺下。在海上跑了七八天，没看见陆地，太现在无比怀念陆地，虽然小空间里也有陆地，睡觉吃饭休息就会进去，但是小空间里的陆地和真正的大陆感觉是不一样的，没那味！人类毕竟是陆生动物。

    躺了一会，太爬了起来，准备在这里来一次野餐。

    拿出小火炉和锅碗瓢盆，还有大桌子，再把半天前从一只大章鱼身上切下来的一只大触手搬出来。

    切下两块出来，清洗干净后，一半用来烧烤，一半切丁扔锅里，白水大火煮。

    “嗯，煮一个小时试试吧！”

    不煮个一个小时，这章鱼肉的硬度是达不到太的要求的！

    对！太对食物的要求跟正常人不一样，这也是他前世吃货国度出身，却不喜欢吃东西的原因！

    在他看来，章鱼就必须煮到非常硬，才有嚼劲，牛肉也得十成熟才有嚼劲。米饭也喜欢吃硬的，最好是锅巴。喜欢吃油炸食品，而且要炸到变黑。

    不吃辣，一点点都不吃，但是喜欢吃咸，而且要非常咸。

    不吃生，这个是前世养成的习惯。因为喜欢吃一些乱七八糟的东西，吃成慢性胃炎了，生的东西怕消化不良，对胃不好，所以前世养成了吃熟食的习惯。当然了，生的东西也基本满足不了他的口味，因为没有烧焦！

    就这口味，正常人就不可能和他吃到一块去。反正太还没看见过，哪怕是亲人朋友都受不了他这口味。

    前世正是因为吃的口味和别人不一样，别人眼里的美食，在他看来，也就还行。他喜欢的口味，又没有哪个大厨敢这么做，所以基本没有让他恋恋不舍的食物。甚至前世还因此得了轻度的厌食症！这也是为什么太对食物的态度一直都是，能吃饱就行了。

    章鱼肉烤得差不多了，黑黄黑黄的，撒上盐就开啃了。

    “嚼劲是有了，焦味也有了，可是为什么感觉差点什么？是不是佐料不够啊？要不弄点果酱试试……”

    在吃饱喝足后，太就继续赶路。跑了几天了，才到边界海岸线，后面的路还更长啊！

    为了不被守门人发现，太特意飞的更高。看着下方长长的，仿佛没有尽头的城墙，太突然想起来“进击的巨人”这部动漫。

    “这个世界的人类，到底是被谁保护起来的呢？是远古的人类？还是说，神呢？人类又为何会堕落至此呢？那城墙到底是什么东西做的？为什么可以阻挡黑暗大陆的物种入侵呢？又为什么不阻挡人类呢？守门人和领路人又是谁安排的呢？”

    怀着大量的疑问，太心情沉重的离去！这一切的答案，又能否在黑暗大陆里找到呢？

    太自嘲的一笑，这些东西与我何干？我只要拿到我想要的东西就够了，我是来找东西的，又不是考古学家，更不是救世主。

