
　　闻言，纳兰嫣然眼神瞬间亮起起来，“真的？老师老师，快告诉我，他是谁....”

　　望着迫不及待的纳兰嫣然，云韵皱了皱眉，道：“根据我派出的探子来报，乌坦城突然多出了一位四品以上神秘炼药师，名叫蓝宗。身材、相貌、衣着、年龄和你说的差不多。”

　　“蓝宗..蓝宗...原来他叫蓝宗，而且还是一名四品以上炼药师。”

　　纳兰嫣然恍然大悟，脑海中回忆起两人的二次会面，对方帮助自己摆脱那份恶心的婚约，美丽的俏脸顿时泛起柔和笑容。

　　“嫣然，你是不是喜欢上他了。”云韵问道。

　　闻言，纳兰嫣然俏脸浮现出一抹红晕，心虚偏过头，吞吞吐吐道：“人家...哪..哪有..人家只是想谢谢他帮助我退掉那份恶心的婚约以及送我珍贵的飞行斗技而已。”

　　“呼..”闻言，云韵长长舒出一口气，语重心长道：“嫣然，不是最好，你是我唯一的弟子，未来前途一片光明，虽然我不反对你谈恋爱，但并不希望你将心放在那个人身上。”

　　“为什么，老师，为什么他不可以？”纳兰嫣然一听，顿时急了，偏过头，询问缘由。

　　云韵面色一变，郑重道：“因为他已经有女朋友了，虽然我不知道他为什么要帮你退婚，但据我所知，他跟萧家的一位天之娇女萧薰儿是男女朋友关系，这件事已经在乌坦城传开了，所以我不希望你将心放在一份注定不可能有结果的感情上。”

　　萧薰儿？

　　不是那个美貌程度令她都自愧不如的东儿？

　　纳兰嫣然是何等聪慧，很快就将几人的关系猜了个七七八八。

　　她能看的出来族宗与比比东很是相爱，两人你中有我，我中有你，所以族宗不可能会抛弃比比东。

　　而族宗又对萧家之事了如指掌，那么极有可能很早就认识那个萧薰儿了，萧薰儿是他第二个女人，不足为奇。

　　想到这，纳兰嫣然低下头，面庞忧虑消失，取而代之的美好遐想：既然族宗有第二个女人，那么她为什么不可以成为第三个，她纳兰嫣然不会弱于任何人。

　　瞧着纳兰嫣然低下头一副若有所思的样子，云韵轻轻叹出一口气，安慰道：“嫣然，要懂得放手，你还年轻，把握不住。在斗气大陆，一切还得用实力说话。”

　　“我知道了老师。”纳兰嫣然微微点了点头，继续问道：“老师，那....他还在乌坦城吗？”

　　云韵摇了摇头，淡淡的道：“根据传来的消息，几个月前他便离开了。”

　　“哦。”得知族宗离开，纳兰嫣然并没有失落，她相信两人一定还有再见的机会。

　　话锋一转，纳兰嫣然问道：“对了，老师，光顾着说我了，看您刚刚好像有心事的样子，是发生什么事情了吗？”

　　云韵淡淡一笑，道：“也算不上什么大事，就是这段时间我总感觉有些心神不宁，魔兽山脉东部那边的天地能量无端端稀薄了许多，我担心是出现了什么不好的东西，想去看看，还有顺便去找紫晶翼狮王，为你寻得一块紫灵晶炼制紫晶丹。”

　　听到云韵要去魔兽山脉，纳兰嫣弯弯的柳眉皱了皱，有些担忧道：“老师，那紫晶翼狮王是魔兽山脉霸主，品阶高达六阶，你去会不会有什么危险？”

　　“放心，那头紫晶翼狮王也就相当于人类斗皇二星到五星，以我的实力，就算无法打败，也足以全身而退。”云韵微笑道。

　　“既然如此，那老师你万事小心，若是那狮王不给，切莫与之产生冲突，毕竟您的安危才是最重要的。”纳兰嫣然恳求道。

　　“嗯。”云韵点了点头，青色双翼伸展而出，微微一振，猛地朝魔兽山脉东部方向飞掠而去。

　　......

　　魔兽山脉东部，小医仙所在山谷。

　　此时，族宗身旁正站着一个异常高大的青年男子。

　　男子身着一下青衣，膀大腰圆，长相异常粗犷，身高一米九左右的族宗站在他身旁，跟个小孩子，没有多大区别。

　　正是天青牛蟒，他已经突破斗尊，无需化形丹亦可化形。

　　望着前方一副铁憨憨的样子，族宗嘴角抽了抽，“大明，感觉怎么样，这幅身躯还是可以吗？”

　　“嘿嘿，好，非常好，姐夫，谢谢啦。”天青牛蟒嘿嘿一笑，初次拥有人类身躯，他是异常兴奋。

　　族宗微微点了点头，手中金光一闪，取出一枚黑色纳戒，“这里面装着二明的灵魂本源，等我筹集材料，便可将之复活，你是打算回斗罗大陆还是在这继续呆着。”

　　接过纳戒，天青牛蟒目光转向一旁的冰帝，身体狠狠的打了个哆嗦，颤声道：“姐夫，我还是带二明回斗罗大陆吧，听你这么一说，这个世界实在是太危险了，我还是感觉斗罗大陆安全点。”

　　“可以。但事先说好，不许给雪儿她们惹麻烦，以你现在的实力斗罗大陆几乎没有谁能拦得住你，要是你敢乱来，小心我阉了你。”既然对方放弃了更进一步的机会，族宗也不会勉强，为他炼制身躯已经仁至义尽了。天籁小说网

　　闻言，天青牛蟒下意识躬身捂住裆部，颤颤巍巍道：“是是，瞧您说的，我哪敢给雪儿姐惹麻烦啊。”

　　“那好，我让雪儿给你安排个人类身份，帝国法律建之不易，如今大陆好不容易恢复和平，魂兽的滥捕滥杀也得到了遏制，还望你耗子尾汁。”族宗淡淡的道。

　　旋即看向站在一旁的比比东，“东儿，仙儿现在正在突破三星大斗师，应该很快就可以突破，等她突破完成后，你带她先回乌坦城吧，我把大明送回去，便去寻你。”

　　“嗯。”比比东微微颔首。

　　“那阿姨，我和二明先回去了。”天青牛蟒看向阿柔。

　　“去吧，去了那要听雪儿的话，魂兽能有如今的局面来之不易，且行且珍惜。”阿柔语重心长道。

　　天青牛蟒坚定的点了点头，道：“我知道了，阿姨。”

　　话音刚一落下，族宗便将之收入了神威空间，正当他想要返回斗罗大陆时，见闻色感知到一位女性斗皇正在急速靠近魔兽山脉。

　　ps：第二更，求推荐票，求月票，感谢【黑暗星辰皇帝】、【书友***】、【书友****】打赏的1500起点币。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百四十六章 山洞、山洞....免费阅读。https://xs.23sk.com 