    衍生灵居然又追上来了！

    在意识到这一点后，我的脸色顿时一变，我们才停下来几分钟啊，也就三分钟的时间，这么短的时间你们那边就解决了？

    最关键的是，居然还能这么迅速地找到我们，它究竟是如何做到的？

    “分散逃！”

    这些问题仅仅是在我脑海里闪过了一瞬，下一霎我便对众人高呼出声，我们肯定不是那个衍生灵的对手，能跑几个就跑几个。

    事实上，就在我开口的同时，这里的上百名选手全都朝着四面八方逃窜出去了，完全没有一丝一毫的犹豫。

    这让我顿时有点无语，明明刚才那些国外队伍就跟牛皮糖似的粘着我们，但就这么片刻功夫他们就已经逃得无影无踪了。

    实在是让人有点哭笑不得。

    不过眼下也不是吐槽这些的时候了，见众人都四散逃走，我深吸了一口气，然后朝着一个人极其少的方向飞了过去。

    凭着直觉，我隐约感觉这个衍生灵是冲着我来的，毕竟我是最强的选手。

    一个是因为我威胁大，一个是因为我可能更加美味，吸引度更高，所以衍生灵在没有固定目标的情况下，很有可能会对我出手。

    “果然朝着我来了么...”

    见后方的暗气波动直勾勾地朝着我这边飞了过来，我就知道我的猜测应该是正确的，我果然让对方给盯上了。

    这让我顿时感到一股极为沉重的压力，手里更是紧紧握住了我的号码牌，如果情况不对我立刻捏碎号码牌。

    我可不会冒险和对方交手，免得将小命交代在了这里，毕竟这个位置距离联合基地足有一百公里，李寻过来也得需要点时间。

    “是那个灵傀么？”

    随着距离的不断拉近，我看清了后方正在追我的衍生灵，不是先前对我们出手的鬼婴，而是灵傀。

    看到对方之后，我的脸上浮现了一抹动容之色，最后获胜的居然是那个灵傀吗？！

    这可真是让人意外。

    灵傀其实严格意义上算不上是真正的衍生灵，毕竟他生前是活人，死后似乎还存在着一些自己的意识，顶多算是半个衍生灵。

    鬼婴乃是货真价实的衍生灵，但它最后却输给了灵傀，这个结局着实是有点出乎意料，这就和亡灵让自己创造出来的二代亡灵杀死一样让人惊讶。

    不过不论这两个货最后是谁输谁赢，对我来说似乎都没什么区别，因为我谁也打不过，而且就目前的情况来看...

    这个灵傀貌似变得更强了，从它身上狂暴的暗气波动上就能看出一二来，果然衍生灵之间互相吞噬是可以增强自身实力的。

    再给它一段时间的话，突破到二星后期或许真不是什么难事。

    “越来越近了...”

    见后方灵傀逐步逼近，我的脸上满是凝重之色，我现在已经不考虑能够获胜了，而是决定尽可能地将灵傀引到联合基地。

    没错，此时我绕来绕去，又绕回了联合基地那个方向，目的自然是为了尽可能接近联合基地。

    这样一来能多给大家争取点时间，二来一会捏碎号码牌之后，李寻也能赶来的快一点。

    我已经做好弃权的打算了。

    灵傀的速度能比我快三四成左右，不过我时不时运用空间之力朝它丢过去几个技能，也能多少起到一些拖延的作用。

    这使得我足足拖了他四五十公里，差不多赶回了一半的距离，而这时我们两个的距离也终于从最初的五六公里，缩到了一千米之内。

    这个距离，可以说灵傀随时有可能突进到我的身边，对我施展攻击。

    “罢了，反正这次比赛我已经捞够本了，回去睡觉也挺好...”见灵傀和我距离只有几百米，我心知不能再拖了。

    再拖下去，我就可能有生命危险了！

    想到这里，我眼中顿时浮现了一抹坚定之色，就在我刚要将号码牌捏碎的那一刻，后方居然传过来了一股细微的精神力波动。

    “不要走，杀了我...”

    在听到这话后，我心头顿时一动，这股精神力是后方这个灵傀释放出来的，这无疑是让我十分意外。

    没想到灵傀居然还有一点灵魂残留。

    不过他这话是什么意思，又想求死？

    这灵傀的话我并不想相信，但此时这里只有我一人，而我又已经做好了弃权的心理准备，所以我还是决定先看看情况再说。

    大不了就再捏碎号码牌呗。

    想到这里，我放弃了立刻捏碎号码牌的打算，而是同样释放了一股精神力，对后方的灵傀说道：“如果你一心求死，那我可以帮你，但你总得拿点诚意出来吧，你这杀气腾腾的模样是要干什么？”

    “好，我尽量，但你不要跑...”灵傀的声音又传了过来，与此同时我敏锐地察觉到灵傀的速度开始放缓，比起刚才慢了不少。

    看到这一幕，我微微挑了挑眉，这灵傀到底是闹哪样，莫非真的如他所说的那样，要一心求死？

    这个可能也有，我听林淮说过，这种介于衍生灵和人类之间的存在最为痛苦，这不光是生理上的痛苦，对自身精神也是一种摧残。

    又有谁愿意自己变成这幅怪物一般的模样，永远像一具行尸走肉似得四处游荡呢，这种心理上的折磨恐怕不亚于生理的折磨。

    见灵傀主动放缓了速度，我在迟疑了片刻后，也微微放缓了自己的速度，并对灵傀说道：“你要是真想死，为什么不能自杀？”

    “无法..自杀，我很难控制自己的行为，自杀...根本不可能...”灵傀的声音再度传了过来。

    “好吧。”

    对于这个解释，我姑且表示相信，随后我接着说道：“那这样吧，你现在站着不动，也不要反抗，我一剑给你个痛快如何？”

    “好！”

    灵傀应了一声，同时将自己的动作停了下来，但能看得出他此时非常的痛苦，或许他要想保持理智是一件艰难而又痛苦的事情。

    看到这一幕，我眼中顿时闪烁了起来，眼下我只有三个选择，要么帮灵傀解脱，要么趁现在跑，要么干净利落地弃权。

    第二种可能不太现实，比赛结束之前我又能跑到哪去？我就算跑了也会被追上，最终还是会遭到淘汰。

    “呼！”

    深呼了一口气后，我将体内的鬼气源源不断的灌入阳炎剑当中，然后我并未亲自前去，而是用空间之力操纵着阳炎剑，朝着灵傀狠狠一剑劈了下去！

    这得亏是我升到了二星中期，不然我在尼国这种环境还真的很难顺利把阳炎剑举起来，更别说用它进攻了。

    不过，就在我一道蓝色斩击落下的同时，原本一动不动的灵傀，突然颤动了一下，下一霎他的身形便是从原地消失。

    “轰！”

    伴随着一道爆炸声响起之后，无边的火浪顿时席卷而出，只是我已经来不及观看爆炸后的景象了，因为就在灵傀消失的那一霎，我便发现一股暗气波动正在以一种我难以想象的速度迅速接近。

    就在我准备暴退的同时，灵傀已经出现在了我的面前，与此同时他直接一拳朝着我的头上轰了过来。

    “killme...”

    最可气的是，在施展杀招的同时，这货口中还在呢喃着犹如梦呓一般的声音，而这两个单词我自然是明白含义，那就是杀了我。

    “我kill你大爷！”

    气极的我顿时怒骂出声，与此同时我直接让他一拳轰飞了出去，好在我关键时刻用双臂挡了一下，不过这一下却依旧将我打飞了百米，双臂都直接麻了。

    “so

    y。”

    这时，灵傀的眼中浮现了短暂的一抹清明之色，然后又蹦出来了一个一年级小学生都会的英文单词对不起。

    一听这话我都被气乐了，这货居然还好意思说对不起，我胳膊都差点让你给打断好吧？

    不过话虽然这么说，但我也确信了这个灵傀确实有自杀的打算。

    对方心里想什么，光看可能是看不出来，但一交手却能明白地十分透彻。

    很明显，刚才他那一拳留手了，我清楚地看到了他在攻击我时动作微微一顿，不然的话我的胳膊早就让他打折了。

    这可毫不夸张，要知道这个黑人大哥的实力比刚才的鬼婴还强，已经无限接近二星后期了，实力比我强的可不止是一星半点。

    所以说，此时的我心里也多了一个想法，那就是顺着灵傀的意将其击杀，也许真的有可能会成功！

    到了那时，我的成绩无疑是还会再度得到大幅的提升！

