    混乱之下的登基太过仓促,等一切尘埃落定，还需要一个正式的加冕仪式,才算得上真正登位。

    但晏微凉已经是公认的新皇。

    新皇加冕,仪式需要隆重筹备。国不可一日无君,许多事情需要交接，每日的朝会也不可取消。从第二日起,帝国的大小事宜,就已经交给晏微凉来处理。

    在每日上奏的雪花般的奏折中,出现最多声音的就是处死楚余温，再不济,也得让楚余温交出手中的权力。

    那些说要处死楚余温的无疑多的是保皇党的人。保皇党多是些古老贵族,与皇室一荣俱荣一损俱损,必然站在皇室这边。他们不在意皇位上坐的人是谁，他们只在意自己的家族利益。

    楚余温太过狠戾，留下来定是个心腹大患。不少人都等着他死的那一天。现在楚余温犯下滔天重罪,留下这么大的把柄,不痛打落水狗都说不过去。

    晏微凉一律以：“朝中无人，还需要楚余温抵御联邦与虫族”的理由驳回。

    军部的人此刻按兵不动,安安静静。他们早就收到楚余温命令,不可轻举妄动。再说了,楚余温这罪行明明白白,谁去求情就是找死。

    令人诧异的是,内阁竟然也毫无作为。

    晏微凉倒是明白其中的道理。

    无论楚余温和晏微凉哪一方独大,对内阁来说都不是好事。那两位势均力敌,彼此制衡，龙争虎斗之时内阁才能够稳享太平。任何一方落败，另一方都会紧接着把目标盯准内阁。

    他们要帮助的是弱势一方。

    就算不能救，也不会落井下石。

    让内阁上下保持缄默，是苏郁下的令。

    苏郁年轻，行事却比他父亲还深思熟虑。他平日里最厌恶楚余温，恨不能楚余温去死。真当楚余温落于下风，苏郁却能够忍下个人恩怨，为了大局置身事外，光是这份毅力，就足够与晏微凉和楚余温齐名。

    皇宫。

    “殿下……不是，陛下。”林深快活道，“这下您可算是苦尽甘来了。”

    “苦？”晏微凉轻轻闻了闻花瓶里清晨新摘的月栀花，鼻尖弥漫着淡淡的清香，“哪里苦？”

    林深一愣：“不苦吗？我们都知道，您这些年过得不容易。您总是救下我们这些被家族欺凌排挤的人，可您本身，被那些皇族欺负得更惨。”

    晏微凉救过许多庶出的贵族子女，又或是林深和理查德家族小少爷那样被宠妾灭妻的家族嫡子，借此赢得他们的忠心与追随。他培养他们各项能力，让他们有朝一日能够为自己报仇。而晏微凉本身，其实也是一样的遭遇。

    他受到的欺辱与杀机，甚至远比他们更多。

    晏微凉救了他们，成为他们追逐的光，效忠的王。

    可晏微凉的人生里，从来没有出现过一束光。没有人来救他，他一直都在自救。没有人培养他，他就自己强大。没有人给他指引方向，他就自己做那束光。

    他至多是在十四岁的时候，遇到一个浑身洋溢着阳光气息的少年，暗金色双眸温暖明澈，桀骜乖张。

    少年什么都没做。

    他就喜欢上了他。

    “欺负？”晏微凉拿着剪子修剪花枝，一举一动都优雅至极，“我的仇一般当场就报，报不了，忍上十年二十年，迟早也要人还回来。那不算苦，不过是一个强者必经的磨炼之路。温室里娇养的花朵，就会养成晏微玄那样的性子。他活的很幸福，死的也很容易，我怎么会想做那样的人。”他一剪子下去，花枝剪断，雪白的花朵掉到了地上。

    “剪坏了。”晏微凉蹙眉。

    林深立即道：“我让人换一盆进来。”

    “不用了。月栀花就该生长于月光之下，就算黑夜冷寂，也是它应该适应的环境。”晏微凉将剪子随手放到桌上，“搬进室内养，闻着也不香。”

    林深一怔，随即低头：“属下明白了。”

    陛下的手，可以拿枪握剑，也能插花泡茶，怎么可能会剪坏花枝。殿下是在告诉他，寂静月色下开出来的花，才能够经久弥香，寒冷黑夜中成长出来的人，才能够活的长久。

    他让宫人把外面的月栀花搬进宫里熏香，反而是多此一举了。

    “我大仇已报。”晏微凉道，“林深，你们也是时候了。”

    那些与人鱼族有仇怨的家族何须他亲自动手。

    他早年救下培养的那些部下，此刻也该派上用场。

    林深心一跳，一股热血瞬间涌上心头：“是，我去通知他们。”

    他转身离开宫殿，快要走出宫门时，又转身单膝跪地：“陛下，我们不会辜负您的期望。”

    晏微凉说：“我信你们。”

    宫殿外栽着大片大片的月栀花，置身其中，香气袭人。

    晏微凉将之前剪落的月栀花重新埋入土壤里，等到来年就能开出新的花朵。

    月栀花不是靠根扎在土壤里汲取营养，它只需要一点月光，再沾上晏微凉的气息。

    缺了任何一样，蓝星的土壤可养不活它。

    晏微凉转身，远远就见苏郁朝这边走来。

    苏郁难得的一身正装，只是那张脸长得太过艳丽，就算是正经的西装也被他穿出一丝不着调的风情。

    苏郁右手置于左胸，微微弯腰行了个礼，抬起身时笑容明艳：“陛下。”

    晏微凉看他一眼，转身进入宫殿。

    苏郁眉头一挑，随后跟了进去。

    宫殿内。

    宫女泡上两盏茶。

    苏郁修长的手端起杯子，却并不饮用：“可惜了，还想喝陛下亲手泡的茶。那才是人间一绝。”

    晏微凉声音温润，就是讲的话不怎么客气：“那你恐怕不够格。”

    苏郁捏着杯子的手一紧：“可是，林深都可以。”

    在学生时代，军校里的alpha都舞刀弄枪之际，晏微凉偏爱一些风雅之事。其中，就包括泡茶。

    当然这不代表他舞刀弄枪就不好了，晏微凉的战斗力绝对是能撂倒一整个年级。

    优雅地将人打倒，就问你怕不怕。

    晏微凉泡的茶味道极好，楚余温身为室友得到的便宜最多。晏微凉身边那群朋友也能沾到一点光。苏郁没这个门，晏微凉避他还来不及。

    苏郁曾经还从林深手里抢了杯晏微凉泡的茶，也不嫌弃茶已凉，珍重地小口小口喝完一杯，回味无穷。

    他惦记至今。

    “你消息过时了。他打碎我两个杯子后，我再也不许他喝我泡的茶。”晏微凉盯着苏郁捏紧杯子的手，“一百星币一个，你考虑一下再用力。”

    苏郁瞬间卸力，若无其事地将茶一饮而尽。

    晏微凉这才收回目光：“你来我这儿，不只是为了喝茶吧。”

    “陛下真是懂我的心思。”苏郁放下茶盏，“我是想问问陛下，你要怎么处置楚余温？”

    “这些天你不是第一个问我这个问题的人。”晏微凉抬眸，“苏公子消息灵通，不会不知道我的答案。”

    苏郁勾唇：“你想留着他，让他继续替你卖命？他会这么做吗？”

    “他会。”晏微凉笃定道，“他本来可以成功夺位，是他放弃了。楚余温在意的是帝国安危。就凭这点，他会乖乖上战场。”

    “楚余温竟然是个君子，佩服啊。”苏郁感叹了声，语气里却没有多大崇敬，“那等他解决联邦和虫族以后呢？陛下要怎么除掉他？”

    晏微凉云淡风轻道：“我为什么要除他？”

    “他本来就得民心，到时候更是人类英雄了吧。等到帝国人民只知有元帅而不知有皇帝，你想动他，也动不了。陛下就不怕，养虎为患？”苏郁问。

    晏微凉笑：“你想让他死。”

    “我看他不顺眼很久了。”苏郁毫不掩饰自己的杀意，“我当然想要他死。”

    晏微凉不置可否。

    不，你不想。

    你讨厌楚余温是真的，但你绝对不想要他死。楚余温死了，军权全部落到我手上，才是你们内阁真正的末日。

    苏郁，你不会不明白这个道理。

    你只是想让我说出某些话，然后传给楚余温听，再借机让楚余温和内阁联手。

    你真正想除的不是楚余温，是我。

    晏微凉轻笑一声，将看透一切的眼神都掩藏在茶烟袅袅中，说出了苏郁想听到的话。

    “我为什么要对他动手。一位战士，死在战场上，不是很正常吗？”

    苏郁笑意微深。

    “陛下英明。”

    元帅府。

    檐下笼中的鹦鹉扑扇着彩色的羽毛，嘴里道：“有人来了！有人来了！在你后面！在你后面！”

    楚余温眸色深了一瞬，并未转身。

    “元帅大人好手段，连府中的一只鹦鹉都训练得能通风报信。可惜人都成了笼中鸟，你的那些守卫都被撤掉，还不是让我混进来了。”苏郁那慵懒带着一丝妖孽的声音从身后传来，毫不掩饰讥笑。

    楚余温平静道：“你来做什么？”

    “自然是看元帅大人这阶下囚的笑话咯。”苏郁笑道，“元帅本该驰骋于战场上，如今却要被幽禁在府中赏花逗鸟，听候发落，你甘心么？”

    楚余温转身，眉眼冷淡：“陛下为国为民，不会动我。要不是这样，我也不会放心临到头把皇位交给他。”

    “元帅大人是真君子，可陛下不是。你以为他真有那么光风霁月？”苏郁怜悯地看着他，突然正色，压低声音，“进去说。”

    室内。

    苏郁直接切入正题，从怀中掏出一块记忆水晶，里面清清楚楚传出晏微凉冷淡无情的话。

    “我为什么要对他动手。一位战士，死在战场上，不是很正常吗？”

    “楚余温，你听到了吗？”苏郁同情道，“你当他是君子，他可是想着暗中除掉你。这样的人，值得你为他效忠？还不如你做了皇帝，亲自创造一个盛世太平。我也服你。”

    楚余温听了并不动容，反倒是意味深长地盯着苏郁：“你喜欢陛下，怎么这会儿反倒要帮我。倒戈得太快，让人不敢相信。”

    “我是喜欢他，可谁不更喜欢权势？他得了势，我内阁就危险了。”苏郁含笑道，“楚余温，我是来找你谈合作的。你我都知道，你倒了，对内阁没有好处。他清理完皇室里的敌人，下一个就轮到内阁。你虽然被软禁，可那些乌合之众困不住你。你手里还有将军令，有我内阁的帮助，把一个根基不稳的新皇拉下来，不是很容易？”

    楚余温不置可否：“我看不到你的诚意。”

    “我可以尽我所能助你——”

    楚余温只是简简单单的五个字：“我要听实话。”

    苏郁笑容慢慢收敛。

    最终面无表情。

    “好。”他狐眸又含上笑，只是这次的笑令人不寒而栗，“实话是，我爱晏微凉，他当了皇帝我掌控不了他，我很恐慌。我愿意尊你为皇，但你不能杀他。我要他成为我的人，我要占有他，要他一生都逃离不了我的掌控。这个理由，你满意了吗？”

    楚余温桌子下的手攥成拳头，克制住揍苏郁一顿的冲动，面上不动声色：“你的爱还真是可怕。”

    “你这十年里对他也没留情面，你可别说你还喜欢他？”苏郁眼眸微沉，“我什么条件都答应你，我只要他。你答不答应？”

    楚余温沉吟片刻，道：“成交。”

