    “是的。”

    林衍应了一声，然后道：“刚才他们开枪射击旁边的怪兽群，惊动了怪兽，我们先离开吧。”

    火锤小队队员对视一眼，应了声好。

    在林衍的帮助下，他们轻松突破了怪兽的围堵，重新回来了十八层海浩大酒店的天台。

    “刚才多谢你救我一命。”

    高风向林衍致谢，刚才的场景可真谓千钧一发。

    “不必客气，我们人类本就该互相帮助，我以前执行任务时，也曾得到过其他武者的帮助脱险，至于那几个渣滓，死不足惜。”

    林衍语气平淡，却杀气满盈。

    他转头看向罗峰：“刚才我本来准备帮你，但是看你可以应付，便没有出手。”

    不愧是主角待遇呀。

    临阵突破是家常便饭，他拿到《九重雷刀》不会超过一个月，已经借助这次机会掌握了第一重。

    真是羡慕。

    哪像自己……

    啊，我开挂直接满级啊，那没事了。

    罗峰正低着头，回想着先前那一幕，这是他第一次见到除自己以外的其他精神念师出手，而且他感觉得到，这个人的实力很强，远胜于现在的自己。

    听到林衍跟自己说话，才回过神，他知道林衍说的并非假话，之前那柄悬浮在自己身侧的飞刀，应该就是他在观察自己能不能自己应付，如果不能，就出手。

    不过，他当时在观察的话，自己也是精神念师的身份不就暴露了吗？

    不是迫不得已，他希望将精神念师的身份隐瞒下去。

    罗峰道：“还是要谢谢你出手。”

    他算是第一次见识到荒野区的混乱，在他们杀怪兽的时候，还需要警惕暗处别人的窥伺。

    林衍想了想，突然看着他认真道：“你有没有兴趣参军？”

    “你很有天赋，如果你愿意答应，我会给你争取最好的待遇，你放心，不会让你吃任何亏，所有该有的待遇都会有。”

    这可是罗峰啊，而且是刚起步时期，要是能拉到军方得多好呀，他和极限武馆签订的不过是普通武者的合同，违约金最高不会超过三个亿。

    他背包里火鳞三戟猪的材料都在20亿左右，让林衍自己出这个钱他都愿意啊。

    罗峰苦笑，知道这句话里面的意思，自己是精神念师的秘密一定是暴露了。

    他心中有些担忧，他在网络上了解过，不管政府军队，还是武馆家族，一旦有精神念师出现，各方势力都会疯狂争夺！

    甚至军方会第一时间用各种手段，武馆知道也会第一时间将精神念师调出国家范围，等和政府军队达成协议，才会让精神念师回来。

    虽然待遇丰厚，可是同样也是处于风口浪尖。

    罗峰斟酌片刻：“抱歉，我对现在的生活挺满意的，没有想离开武馆参军的想法。”

    相比较那些重点的培养，他更喜欢现在的平静生活，偶尔来荒野区，回去可以经常陪在爸妈身边。

    军方并不适合他。

    林衍并没有失望，也没有继续劝罗峰什么。

    只是微笑着轻轻点点头。

    其实本来也就没什么多大意义的事，罗峰短短几年就会离开地球，这段香火情留不留都不重要，而且他说出口后也在想，或许极限武馆的资源能够在他的起步时期给他更好的培养。

    “既然是你自己的选择，那就这样吧，关于……嗯，我不会说的。”

    罗峰知道林衍说的是愿意帮他隐瞒自己是精神念师的事，神情带着点感激，如果他回去跟别人一说，自己的平静生活恐怕就一去不复返了。

    林衍道：“那好，大家我现在要走了，离开江南，回天京，各位有机会再见吧。”

    “那支埋伏你们的武者小队我已经杀了，就麻烦你们帮我处理一下他们的尸体，至于这件事最好就不要说出去了。”

    说着他笑道：“还附赠你们一个消息，在这附近，有一头重伤的高等兽将级银月凶狼，那支小队应该就是冲着它来的，我刚才发现他们手上有接收追踪信号的仪器，你们如果感兴趣，可以去看看。”

    高风一愣：“银月凶狼？”

    火锤小队众人都是狂喜，这种怪兽极其珍贵，价格是同级普通怪兽的十倍以上，遇到普通的重伤高等兽将便是极为难得，更何况是银月凶狼？

    高风倒是没有被金钱迷惑双眼，苦笑道：“恐怕我们的实力不足以应付。”

    高等兽将哪怕是重伤，也不是他们小队对付得了的，这么好的机会，却因为实力有限，只能错过，实在是太难受了。

    林衍瞥了罗峰一眼，略有深意，罗峰知道这个消息主要是说给他听的，哪怕火锤小队应付不了，以他精神念师的实力应该可以拿下。

    林衍道：“它的腹部重伤恐怕伤势只会越来越恶劣，你们可以观察一下，能不能找到机会吧，注意安全。”

    说完便和火锤小队告别离开。

    看着林衍走远。

    陈谷长松一口气：“今天真是好险，那虎牙小队的人真是恶毒，好在大家没事，不过你们说林衍实力有多强啊？”

    前不久刚拿的“无双”称号，结果现在摇身一变，成了这么厉害的精神念师。

    这世界真是看不懂了。

    张科沉吟道：“虎牙小队的实力还是不错的，当时林衍驱使飞刀去杀他们几乎没有花费什么功夫，可想而知……”

    陈谷立马一个激灵：“你是说战神？”

    张科摇摇头，表示不敢确定。

    高风却接道：“还真别说，是战神的可能性相当大，毕竟他明明发现了那只重伤的高等兽将级银月凶狼，却没有动手，还把消息告诉了我们，可见他对这只‘猎杀者’并不如何在意。”

    “不是战神还真不见得有这气魄！”

    陈谷咂咂嘴：“精神念师都是变态！他年龄看上去和罗峰都差不多！”

    “罗峰也不差啊！”高风拍拍罗峰的肩，道：“能够在那种危机关头用血影战刀劈开穿甲弹，你小子也是个变态！”

    “难怪刚才他直接邀请你参军，哎，我要是你，刚才早就答应了。”

    诚意满满啊。

    罗峰汗颜，难道我要告诉你们，事实上你们说的其实是一个意思吗？

    因为我，同样是一个精神念师啊！

    罗峰看着天上的繁星，心中涌动着一种古怪的情绪。

    他从来没有遇到过强过他的同龄人，今天见到林衍，才知道，还有人和他相同年纪便已经是战神级的存在，倒是激起了不愿服输的野心。

    战神吗？

    他也是精神念师，只要身体素质达到中等战将，精神念力就可以到达战神级。

    不会太远的！

