    郭婷轻咳一声，正襟危坐：“那个，明天是程豫六十大寿，我找你们来呢，不是要你们准备些什么，而是想问你们，你们觉得我该送什么礼物给他好呢？”

    保姆们顿时笑了出来：“夫人，您和老爷的感情真好，我们真的羡慕极了。”

    “是啊是啊，夫人，其实您和老爷这么恩爱，不管您送什么礼物，老爷都会喜欢的吧？”

    “夫人为什么会问我们这些呢，我觉得送礼，肯定要送十分有意义的礼物，最好是您亲手做的，才能代表您的心意，毕竟老爷的东西就是您的，花钱买再贵的东西老爷也不稀罕。”

    “对，对，老爷最在意的肯定是您的心意。”

    郭婷想了想，摇摇头说：“可是我什么都不会啊，我手工活儿特别差，再说了，就算是织毛衣，织围巾这样的东西也来不及了吧，一天之内应该做不完。”

    郭婷说的这倒是事实，明天就是程豫的生日，郭婷如果想亲手做点东西，这点时间肯定来不及了。

    一群保姆沉思片刻，纷纷被难倒了，她们你看看我，我看看你，想不出什么好的办法。

    其中一个保姆说：“夫人，少爷聪明无比，不如您问问他们，说不定他们会想到好办法。”

    郭婷想也是，没办法，只好去找郭谦。

    郭婷在司机的陪同下，来到了郭谦的公司，得知郭谦在开会，她便在会议室外等着。

    郭谦得知她来，急忙结束了会议，从会议室里跑了出来：“妈，您怎么来了，爸呢？发生什么事了？”

    郭婷拉着郭谦来到一边，有公司的工作人员经过，好奇的看着这对母子，今年郭谦三十出头，年轻英俊。郭婷自从拥有了这具新的身体后，容貌也保持在二三十岁的样子，她出门的急，没有化妆，一张素净漂亮的脸蛋，站在郭谦身边，倒不像是母子，更像是一对情人。

    于是，公司里流言纷飞起来。

    “诶？刚才董事长急匆匆结束会议，就是为了外面的那个女人吧，他们两个站在一起还挺般配的，不知道他们是什么关系！”

    “嘿，还能是什么关系，看他们两个站的那么近，肯定是情侣关系。”

    “不对吧，你们不知道不要乱说，董事长有女朋友了，你忘了，昨天她还到咱们公司亲自给咱们董事长送饭了，你看，就是她，她又来了。”

    大家都好奇的朝陆小乔看去，将她打量一番后，纷纷摇头说：“这个女的不行，没有刚才楼上那个好看，我猜楼上那个才是董事长的真爱。”

    大家议论纷纷，对郭谦的私生活都好奇急了，陆小乔正要询问郭谦现在在哪里，打算给他一个惊喜，就听到大家对她指指点点，仔细一听，顿时听懂了一点。

    郭谦现在正在见别的女人，而且那个女人长得比她还漂亮！

    陆小乔咬了咬唇，不知道该生气，还是该伤心。

    她本想给郭谦一个惊喜的，可此时此刻，她却不想上去了。

    她提着保温盒站在原地想了想，和郭谦谈恋爱也有一年了，这一年里，他们虽然经常约会，可是她总觉得不安心，他每天忙于工作，谈恋爱的时间都是挤出来的，正因为他每次来也匆匆去也匆匆，让她十分没有安全感，她觉得，她还是不够了解他。

    他没有对她敞开心扉，她却已经期待很久，在这漫长的等待中，给了她造成了无形的压力，让她渐渐变得自卑。

    难道，他们终究还是不适合在一起，他们之间的缘分走到尽头了吗？

    她提着保温盒朝公司门口走去，内心的召唤强烈的撕扯着她的理智，她顿了顿，深吸一口气，又转身走到了前台。

    见前台还在讨论着什么，她心里有些不耐烦，便掏出手机给郭谦打电话：“喂，你现在在哪？”

    “我在公司里。”

    “在几楼，我去找你。”

    “不用了。”

    当郭谦拒绝她的时候，她一颗心顿时沉了下来，仿佛被一盆凉水浇上去一般，瞬间凉透了。

    她呆呆地放下手机，失魂落魄的朝公司门外走去。

    “小乔！”

    郭谦的声音在身后响起，她猛地转身，就看到郭谦和一个长得非常好看的女人一起并肩而来，在看到那个高贵，优雅，美丽，动人的女人后，她立马感觉到了深深地自卑。

    她长得是真的很漂亮，她比不上她的一半。

    她和郭谦站在一起，简直是天造地设的一对，还有一些夫妻相。

    陆小乔暗暗地捏紧了拳头，心里酸酸的，难受极了。

    就在她胡思乱想间，郭谦已经走了过来，她压下心中所有的想法，冲郭谦微微一笑，将保温盒递给了他，说：“我给你带饭来了，这是我亲手做的。”

    郭谦下意识的看郭婷一眼，冲她露出了一个开心的笑容，伸手接过了陆小乔的保温盒，说：“谢谢，我给你介绍一下，她是我妈。”

    陆小乔低着头听着郭谦的话，后知后觉的反应过来，震惊的看着郭婷，不敢相信自己的眼睛和耳朵：“啊？她是你妈妈？”

    郭谦点头说：“对，她是我妈，妈，你今天特意来找我，是不是有什么事要跟我说，这是小乔，我女朋友。”

    郭婷微笑着打量了陆小乔一番，点点头说：“其实我早就知道你了，都还没吃饭吧，走吧，我们一起去餐厅吃。”

    前一刻陆小乔还以为她要被踢出局了，这一刻她才知道，她早已被郭谦的妈妈相中了，突然而来的幸福感让她不知所措，只能呆呆地跟在郭谦和郭婷身后，三人一起来到了一家中式餐厅，餐厅里响着悠扬的小提琴曲，气氛非常的好。

    三人相继落座，郭谦点了一些郭婷和陆小乔喜欢吃的菜，服务员走了之后，陆小乔终于忍不住了，问郭婷：“那个，您真的是谦哥的妈妈？是后妈吧？”

    郭婷一怔，噗嗤一声笑了出来，郭谦十分认真的说：“她是我亲妈！”

    陆小乔连忙解释说：“对不起阿姨，您太年轻，太漂亮了，怎么看都不像谦哥亲妈的年纪，所以我才以为您是后妈，对不起对不起。”

    郭婷好笑的瞪了郭谦一眼，说：“你别这样吓到她了，她不知道情况，会这么以为也很正常。”

