    “轰轰轰！”

    那一个主宰六阶之境身上，探出一个一摸一样的恐怖的星空巨兽朝着王仙袭击而去。

    这一诡异的攻击，令王仙微微一惊。

    不过，其实力，在王仙看来，仅仅是增强一丝罢了。

    星空巨兽的体积是王仙神龙状态下的几百倍，巨大的星空巨兽，上面绽放出血红色光芒，朝着王仙撞击而去。

    “轰！”

    一股沉闷无比的声音响起，王仙目光一凝，眼中露出森然的神色。

    “碰！”

    巨大的碰撞之声传来，王仙能够感应到这血红色的能量开始爆裂。

    一股股带着一丝腐蚀性的能量，朝着他身躯冲击而去。

    “嗷嗷嗷！”

    不过在下一秒钟，这只星空巨兽发出剧烈的惨叫声。

    他的攻击，依旧不能够破开王仙的防御。

    “碰碰碰！”

    王仙煽动着龙尾，上面覆盖着太极龙盘的力量，重重的横扫而去。

    “轰！”

    一股光暗的能量冲荡，令龙尾直接进入这只星空巨兽探出身躯的内部，黑色与红色的鲜血，不断的流着。

    “吼吼！”

    王仙探出龙爪，光明与黑暗之力凝聚，朝着星空巨兽的体内抓去。

    “噗噗噗！”

    大量的血肉被抓掉。

    “嗷嗷嗷！”

    惨叫的声音，从这只星空巨兽的口中传出。

    它血红色的目光中，带着一丝惊恐的声音。

    “吼吼吼！”

    它大声的吼着，朝着另外六只星空巨兽看去，发出求救的声音。

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    另外六只主宰六阶之境的星空巨兽回应一声，眼中露出一丝畏惧的神色。

    它们已经能够感应到，对方的实力不是它们能够抗衡的。

    “吼吼吼！”

    一只只星空巨兽吼着，它们的身躯开始后退。

    “别让他们逃了！”

    王仙低喝一声，摇曳着龙躯，直接朝着那一只星空巨兽继续攻击而去。

    龙爪，龙尾！

    因为全部是靠着太极龙盘的攻击，所以攻击都非常的原始。

    但即使如此，依靠着太极龙盘，每一道攻击都能够在其身上留下大量的伤口。

    “吼吼！”

    那只星空巨兽低吼一声，一道道能量包裹着全身，抵挡着王仙的攻击。

    现在，他完全不进行任何的攻击，只进行防御。

    另外六只星空巨兽同样如此，快速的朝着深处退去。

    “青月，先灭掉一个！”

    王仙低吼一声，朝着蓝青月说道。

    “好！”

    蓝青月立刻应道，她手臂一挥，一个灰蒙蒙的长矛瞬间出现在自己的头顶！

    手臂一挥，灰色的长矛朝着王仙身前的星空巨兽袭击而去。

    “呜呜！”

    “呜呜！”

    小蓝与小宅同样低吼一声，散布在他们周围的灰色海洋，直接在那恐怖的灰色长矛周围旋转着。

    好似整个海洋，携带着一个长矛，朝着那只星空巨兽袭击而去。

    “吼吼吼！”

    那只星空巨兽察觉到死亡的威胁，忍不住的狂吼一声。

    位于他前方的位置，另外六只星空巨兽看过去，发出一声低吼。

    他们想要，救援，但是已经来不及了！

    恐怖的攻击，落在那只星空巨兽的身上。

    灰蒙蒙的毁灭长矛，直接穿透他的身躯，那恐怖的灰色海洋，直接将之席卷。

    在蓝青月他们的攻击之下，这只星空巨兽，瞬间被秒杀。

    王仙看到，脸上也露出震惊的神色。

    这就是古神饲鲲主。

    这就是古神饲鲲主的强大。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    另外六只主宰六阶之境的星空巨兽看到，血红色的瞳孔中充满了狂暴与杀意。

    它们摇晃着庞大的身躯，快速的朝着里面飞去。

    王仙他们立刻在后方进行追击！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    六只主宰六阶的星空巨兽朝着里面发出一声声的咆哮。

    很快，他们进入一处特殊的领域内。

    这是一片非常奇怪的领域，前方好似一个大陆，但有不是大陆。

    如若要形容的话，可以称之为一个血肉大陆。

    上面有着黑色红色，宛若肉一般的物质。

    这种物质连接到一起，足足有十几个宇宙星球那般大小。

    范围不是很大，但也不小了！

    特殊的物质散发着一股强大的能量，有生机之力，带着黑暗之力。

    生机与黑暗之力相容，总之非常的诡异。

    在这个奇怪的物质上面，有着一些植物，这些植物蕴含着磅礴的能量！

    植物很诡异，好似奇怪的肉球，黑的红的。

    “吼吼吼！”

    六只主宰六阶之境的星空巨兽飞过去，齐齐的发出一声声咆哮！

    “吼吼吼！”

    立刻有主宰六阶以下的星空巨兽进行回应，足足上百声回应的咆哮着。

    紧随着，便能够看到一只只星空巨兽朝着它们飞去。

    那六只主宰六阶之境的星空巨兽张开嘴巴。

    “嗡嗡嗡！”

    一只只星空巨兽直接进入它们的口中，好似融入它们体内一般。

    它们的气息，也越来越强大。

    很快，上百只星空巨兽融入到它们的体内。

    “吼吼吼！”

    下一刻，位于中央位置，中央的一只主宰六阶之境的星空巨兽仰起头，发出一声狂吼。

    两旁的星空巨兽，立刻朝着它的体内涌去。

    “这是什么星空巨兽，竟然还能够进行融合？”

    飞过来的王仙他们看到这一幕，脸色微微一变，充满了震撼的神色。

    “阻止他们！”

    他立刻轻喝一声。

    “呜呜呜！”

    小宅小白他们立刻发出咆哮，张开嘴巴，灰蒙蒙的能量吐出，凝聚两道长矛。

    蓝青月手臂一挥，两道灰蒙蒙锁链出现在左右手上。

    锁链瞬间缠绕在两个长矛上面，快速的朝着前方蔓延而去。

    “吼吼吼！”

    正在融合的星空巨兽感应到，迅速的朝着前方飞去。

    一边飞行，一边进行融合。

    而且随着融合，它们的速度得到了巨大的提升。

    “吼吼！”

    很快，五只主宰六阶之境的星空巨兽彻底的钻入中央那只星空巨兽的体内。

    它的气息，变得非常的恐怖。

    不过它并没有停下来，而是张开嘴巴，朝着前方的一个蕴含着强大能量的血肉吞噬而去。

    血肉进入腹中，它的气息，瞬间爆发的更加恐怖！

    它的体型，也瞬间暴涨一倍！

