    “雪姐，没想到你要离开是来这假装皇子啊，看来老师说的惊喜是你吧？”

    听到白夜的调侃千仞雪罕见的脸红了一丝说：“应该是吧，这次你合同谈完了不去陪你妹妹吗？”

    白夜思考了一下后缓缓点头说：“那倒是，你不回去看看老师吗？”

    千仞雪翻了个白眼道：“我和妈妈都有书信往来，只是见不到面罢了，就算想见的话随便找个理由就可以出皇宫，就是随行的侍卫有些麻烦。”

    白夜了解的点点头看向了胡列娜：“娜娜，我去找我妹妹玩了哈，只能让你一个人回武魂殿了。”

    胡列娜没有做声只是点头，还在看着文件，白夜也搞不懂什么时候胡列娜也喜欢看这东西来了。

    其实胡列娜的改变还是有一次比比东找她说了一些事情然后才改变的，这件事白夜并不知道，毕竟成天不离屋子一公里的。

    “鬼长老陪我去吧，马车就留给娜娜了，我们直接飞过去，还快。”

    鬼魅带着白夜走了，留下了两位供奉和千仞雪还有胡列娜和月关。

    看着很认真的胡列娜千仞雪来了兴趣问：“娜娜，你以前好像不是很喜欢看这种文件的吧？”

    胡列娜点头道：“是啊，但是自从老师上次找我之后我就开始学着了。”

    这下千仞雪彻底来了兴趣。

    “哦？妈妈找你了？说的什么？”

    “老师说以后教皇的位置肯定是传给小夜的，而小夜一天到晚就知道修炼看书和打打杀杀的，这种工作不是很适合他，所以老师要我帮帮他。”

    “毕竟老师退位后小夜要稳住武魂殿那些长老的心估计要有大动静，到时候这些担子自然而然的就落到了我的头上，提前学学，也挺好。”

    胡列娜说完千仞雪的瞳孔缩了一瞬随后恢复了正常。

    “是吗？那你的修为不会落后了吗？”

    听到千仞雪这带着些许质疑的话胡列娜自信的笑了起来。

    “不会，小夜给我找了株仙草，天赋和修为都上涨了许多不然也不会才十一岁就四环了。”

    “雪姐，到时候要小夜也给你找一株呗，这样你都修为能和飞起来了一样的突破。”

    胡列娜的提议毫无疑问的打动了千仞雪。

    在这个世界谁不想变强？

    突然千仞雪的眼睛闪过一抹精光问：“诶，金爷爷是不是也是服下的仙草突破的啊？”

    胡列娜想了想白夜走前说的话点头道：“应该是，能让二供奉突破的东西肯定就是仙草了。”

    千仞雪没有做声，戴好面具后起身要走。

    “我就先走了，毕竟不能离开他们的视线太久。”

    “好，雪姐再见。”

    “娜娜再见。”

    月关在一旁看着没有说话，心里反而升起了好奇。

    这两位圣女似乎对圣子的感情，都有些不一般呢。

    圣子的事情，我这种当属下的还是不要太操心了，看看就好。

    太阳已经升到了正空，显然是到了吃午饭的时间，而白夜这个时候也到了诺丁城外。

    “鬼长老，你在这里等着就好，这个小城也没有什么能让我出现危机的东西了，就算有这么小个地方你也能瞬息赶到。”

    得到了白夜认可的鬼魅笑了起来说：“那就不打扰圣子殿下的团聚了，属下就在这等着。”

    白夜面带笑容的看着鬼魅。

    很好，懂事。

    说完白夜就进了城，还是和以前一样，并没有什么变化。

    白夜还是和以前一样，除了更高更帅外就是白色的头发更长了，都到后背了。

    还没到诺丁学院门口就看到了零零散散的学生和自己父母走在一起，个个脸带笑容的和父母诉说着什么。

    看到这一幕白夜的直接跑了起来。

    不会晚了好几天吧？

    不会吧！

    没几秒白夜就到了大门口，就看见了带着个兔子蝴蝶结穿着粉色裙子的小舞在门口被一群男生给围着，脸上带着不耐烦的神色。

    白夜脸色瞬间冷了下来钥匙都握在了手上，刚准备上前的时候唐三背着个包刚好出来了，看到门口的一幕明显的愣了一下随后一根根蓝银草出现把那些人缠住扔了出去。

    看到蓝银草的瞬间白夜心中一惊直接跑到了小舞身边。

    “抱歉啊小舞，我是不是来晚了几天？”

    小舞听到身旁的声音不耐之色瞬间消失换成了笑容。

    “你还知道来啊？几乎所有学生在早上的时候就被接走了，你怎么午饭的时候才来啊？”

    白夜愣了一下随后松了口气。

    看来不是放假好几天啊，而是上午刚放假。

    看到白夜唐三出奇是笑了起来说：“小舞，你哥哥也是担心你，诺，你看看你哥哥的右手。”

    听到唐三的话小舞和白夜本人下意识的都看了过去。

    只见钥匙还稳稳的被白夜握在手中，那些被摔飞的了看到这把黑色大剑一溜烟的就跑没了影。

    开玩笑，被这东西砍中一刀会变成西瓜的吧？

    看到钥匙的一刹那小舞的心瞬间美好了起来。

    “还算你有点当哥的样，这个假期说好了陪我的，去哪玩？”

    说到玩白夜愣了一下。

    去哪玩？

    供奉殿？

    教皇殿？

    天斗皇室？

    星罗皇室？

    还是独孤博的，不，是自己的药园子？

    看着白夜愣住的样子唐三像是想到了什么急忙道：“要不去我家吧？我家在乡下，可以钓鱼摸虾挺有意思的，正好老师告诉我我爸爸昨天晚上回来了。”

    听到唐三的话白夜有些错愕。

    唐昊回家了？

    是为了养伤吧？炸了八个魂环的他能有多少实力？

    顶破天也就个魂王吧？那自己不轻松拿捏？

    白夜低头正好看到了小舞腰间别着一朵小花，有这玩意的话，鬼魅也可以带上吧？

    就算没有，鬼魅也不敢越过我做什么吧？

    或许...还能乘着唐三钓鱼摸虾的时候把唐昊策反了也说不定。

    要他和昊天宗打去。

    “小舞，你的看法呢？”

    白夜的话好像打断了小舞的回忆。

    “那就去吧，好久没有钓鱼摸虾了。”

    PS：我知道很多人都在说千仞雪的问题，那我也有几个问题。

    第一：千仞雪去了天斗怎么和比比东缓和关系？在看看千仞雪去了天斗后又是多大回来的，有可能缓和吗？难道要和原著的最后一幕一样比比东放弃防御挡刀？

    第二：循环渐进这东西对千仞雪和比比东母女的关系来看根本就不可能，年龄和时间线根本不允许，我能做的只能推后千仞雪去天斗的时间。

    读者们要是能找到一个方法那我会虚心的学了，并且自认感情这方面我自愧不如。

    还有一点就是有读者说找个厂打螺丝去吧。

    我没有生气反而莫名的想笑。

    合着就理解帝呗？

    这么厉害怎么不自己去开一本？你要是写的牛逼了我自己会去你书的评论区下面说：大佬，我不配。

    侮辱别人之前先看看你自己能不能做到好吗？别自己做不到还去说别人这不行那不行的，这样我会认为你在骂你自己。

    最后就是有建议随便提，只要是合理适用比我的好的哪怕提建议的时候骂我我都认，是我自己蠢没想到而你想到了，那我认。好的建议我会采用的。

    还有一章晚一点，在步行回家的路上就先不码字了。

