
　　作为池明初的头号跟班，再加上对池北北的仇恨，赵可欣不会放过任何一个可以踩她的机会。

　　“北北，你为什么要穿这不知道什么牌子的礼服呀？我记得池太太说她有帮你准备呀。”

　　一旁的夏绮云闻言惊讶地捂住了嘴：“妹妹，你这样可不行啊，别人会误会姑姑她苛待你的。”

　　池北北轻笑，侧头看向赵可欣：“赵可欣，我刚刚说过了，礼服坏掉了，你失忆了吗？”

　　夏绮云一副好姐姐劝说不懂事妹妹的模样：“妹妹，那你也不该穿这种听都没听说过的牌子吧？衣服坏了就跟姑姑说嘛。”

　　“姑姑肯定会再帮你准备一套的。”说到这句话的时候，夏绮云忍不住咬牙。

　　这个池北北未免也太有心机了，难道是事先知道顾延川的爸爸要来，所以违抗姑姑的命令，不再像以前那样穿些难看得要死的礼服吗？

　　赵可欣和夏绮云说话的时候并没有控制音量，周围有些人朝这边看过来，议论纷纷。

　　“礼服坏了她为什么不跟池太太说，自己换了件便宜的？”

　　“她可能就是存心想给池家大小姐添堵。”

　　“说不定礼服被她卖了。”

　　“她会不会是故意把礼服弄坏啊？”

　　......

　　不过也有人持不同的意见。

　　“我觉得池北北这身比她以前的衣服要好看多了。”

　　“就是，真不知道她以前都是什么眼光。”

　　“天呐，那些丑到爆的衣服不会都是池太太特意准备的吧？”

　　......

　　“不就是晚礼服吗？干嘛一定要穿名牌的？”

　　“我就是穿的这个牌子的，款式和材质可一点都不比名牌差。”其中有一位姑娘刚好跟池北北在同一家店买衣服，她忿忿不平地跟姐妹吐槽。

　　“就是，当谁都跟她们一样有钱似的。”她的小姐妹附和。并不是所有人都愿意为小小的接风宴花重金置办晚礼服的，又不是什么重大的宴会。

　　就在这时，顾延川和谢子瑜相伴而来，有人眼尖地发现顾延川身上穿的竟然也是那个牌子的晚礼服。

　　原本讨论得正欢的宾客们就像突然被捏住了喉咙一样，没了声响。

　　搞笑，顾氏的太子爷穿的牌子，他们敢说便宜低级上不得台面吗？

　　舆论的风向瞬间掉了个头，人们开始讨论这个牌子的衣服或许真的有什么特别之处，有买过的人也向身边的同伴安利。

　　池北北有些异样地看着顾延川的穿着，他的头发已经染回了黑色，身穿通体黑色的晚礼服，内搭雪白色的衬衫，身姿挺拔，面容俊朗。

　　明明穿的是平价牌子的服饰，浑身上下却散发着贵族般的倨傲。

　　“宿主，反派大佬穿的这身衣服跟你的好像是一个牌子的。”

　　“我也觉得奇怪。”

　　她也没料到赵可欣她们竟然会拿晚礼服说事，毕竟在圈内穿几千块的晚礼服并不少见。

　　她又不能说池明初在夏淑玉准备的礼服上做了手脚。

　　机缘巧合之下，他又帮了她一回。

　　顾延川的目光始终锁定在池北北身上。

　　他还是第一次看到小姑娘穿裙子的样子，掐腰设计让她的纤纤细腰显得不足盈盈一握，她化了妆，淡粉色的菱唇泛着诱人的色泽，杏眸含雾，娇美动人。

　　他感觉到自己的心都快跳出来了，在池北北跟前站定，他叫道：“小北。”

　　池北北的注意力全在顾延川的头发上了：“延川，你把头发染成黑色了呀。”记得他前世一直到明年离开都没有把头发染回来。

　　顾延川潇洒地一抹头发，挑眉说道：“我现在还是学生，一直留黄头发像什么样子？”那嫌弃的样子，好像以前染黄头发的不是他一样。

　　“嗯，现在帅多了。”

　　那边池江墨还在忙着招呼贵客，见顾延川和谢子瑜是池北北的同学，便没有过来搭话。

　　池北北看向跟着顾延川一起过来的谢子瑜，犹豫了一下，开口说道：“子瑜，我的舅妈姚瑶等会也要过来，你要趁这个机会跟她聊聊吗？”

　　顾延川用手肘碰了碰他：“就当交个朋友。”

　　谢子瑜显然有些意动，但或许是怕自己深入接触音乐后会放弃学医，他最终挣扎道：“让我再想想。”天籁小说网

　　“行。”池北北只是觉得他耽误天赋有些可惜想将他引荐给舅妈而已，如果他不愿意的话，她也不会强迫他的。

　　池峰将顾司南请进去，拍了一会儿马屁，让人好生招待后才又到门口迎接宾客。

　　他一眼就看到了顾延川和谢子瑜，正要招呼他们进去，却见又一辆豪车缓缓驶来。

　　从车上下来的是盛氏药业的董事长盛崇仁和他的独生女盛园园。

　　池峰快步走上前，跟盛崇仁握了握手：“哎呀，盛董，欢迎欢迎。”

　　“池叔叔好！”说着，盛园园发现了池北北和谢子瑜，欢快地跑到他们的身边，“北北，子瑜哥哥！”

　　池峰看着跳脱的盛园园说道：“令爱真活泼啊。”

　　盛崇仁笑呵呵地拍了拍池峰的肩膀：“还是你有福气，儿子和女儿都是人中龙凤，以后可以享清福了。”

　　即使是商业互吹，这话也让人听着十分舒坦，池峰爽朗大笑：“哪里哪里，盛董谬赞了，那几个孩子都是不省心的。”

　　“来来来，盛董里面请。”池峰热情地亲自将盛崇仁领进门。

　　盛家是一流豪门，虽然这些年来盛家夫妻二人一直醉心于做慈善，大把大把地撒钱，对公司的扩张一点都不上心，但毕竟底子在那里，也是池家不能轻易得罪的。

　　“我们也走吧。”见爸爸进去了，盛园园也拉着池北北要到里面去。

　　就这样，池北北一行人跟着到了大厅里。

　　池峰跟盛崇仁寒暄了一会儿后，转头看到了盛园园等人，和善地说道：“你们年轻人想吃什么喝什么都随意，就当是在自己家一样，不要客气啊。”

　　说着，他转身又回到了门外，在心里摇了摇头，这盛崇仁膝下就只有盛园园一个孩子，看着还是个好忽悠的傻白甜，以后盛崇仁走了，盛园园肯定会被扒得连皮都不剩。

　　真是搞不懂他，对继承人的培养这么敷衍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百零一章 现在帅多了免费阅读。https://xs.23sk.com 