
　　一片血迹从孙二腿跟边冒出，孙二疼的在地上不停翻滚着。

　　孙大急忙跑上去查看孙二的伤势，掀开裤子就看到一片的血肉模糊。

　　这是……

　　废了？！

　　“你、你这个妖女！”

　　孙大气的眼眶都红了，指着乔时不停的喘着粗气。

　　乔时却依旧笑眯眯的。

　　“既然喜欢到处祸害人，废了刚好为民除害了，怎么？你要为他报仇？我可以考虑把你也废了。”

　　听乔时这么说，孙大所有的怒气都硬生生的憋了回去。

　　眼看着周围的村民已经被吸引过来，乔时也没空和他们耍嘴皮子，游走在几人之间，捏嘴塞药。

　　很快整个孙家也就只有还在屋里的孙老头还没吃下泥丸呢。

　　孙二都惨叫成这个德行了，还缩在屋里呢。

　　乔时刚念叨了一句，正准备亲自去屋里呢，孙老头背着手阴沉着脸掀开了门帘。

　　耸拉的眼皮子微抬，待看到还躺在地上的孙二时有些不明所以，因为没看到他身上的血迹，孙老头冷哼了声。

　　“叫什么叫——”

　　嘴还没闭上，就被乔时快速的弹了一颗泥丸进了嘴里。

　　后背一拍，泥丸顺着喉管下了肚子。

　　“一家人就算要死也要整整齐齐的啊。”

　　“你个不要脸皮的东西！你给我吃了什么！”

　　孙老头作势就要来打乔时，却被乔时一脚给狠狠的踹在了地上。

　　摔倒在地上的孙老头一时之间还没反应过来。

　　多少年了，多少年没人敢这么对他！

　　“放心，不会立刻要了你们的命，只不过一个月内不吃解药也是必死无疑了。”

　　乔时随意的坐在了院中凳子上，看着最先吃了药的孙氏已经开始因为肚子疼在地上翻滚了。

　　“救我……救我……”

　　孙氏又疼又恐的胡乱叫着。

　　紧接着其它几人肚子也开始陆续疼起来。

　　乔时没有理会他们，正好厨房里刚烧了开水，将院子中的野鸡捡起来用开水烫了。

　　拔了毛后破了肚，孙家几人的肚子也终于不疼了。

　　不过大门外面倒是站了一些人，看样子是准备来看热闹的。

　　关心的真没几个，村子里的人哪家不恨孙家，如果孙家真的出了什么事只怕要拍手称快。

　　乔时拎着一把滴血的菜刀缓缓走到几人面前，在孙家几个人的脖子上挨个试了试，吓得孙家几人一点声音也不敢出。

　　“开门去吧，什么事该说，什么事不该说，你懂吧。”

　　乔时蹲在孙氏面前，手中菜刀的血迹还未干枯，孙氏瞪着那把菜刀，仿佛下一刻就能把自己的头给砍了，急忙惊恐的点头。

　　待乔时拎着菜刀和鸡进了厨房后，孙氏一溜烟的从地上爬起来，眼珠子一转本来想要揭发乔时是恶鬼的事。

　　可是转念又想到自己一家子都中了那个恶鬼的毒，一时之间也不敢轻举妄动。

　　等到其它几人也陆续爬起来后，孙老头已经从自家老大那里知道了事情的前因后果。

　　得知自家招惹了一只恶鬼，孙老头一脸的惨白，颤颤巍巍的连滚带爬躲进了房中。

　　孙大只能将孙二扶到屋里，随后快速的跑出去找大夫。

　　大门一开，外面的村民全都伸头看了进来。

　　孙氏本来被乔时吓的，现在缓过劲来，再看到外面的情形，一股子怒气就蹭蹭蹭的网上窜。

　　心中的怒气全都对着门口看戏的人发泄而去。

　　“看什么看，一个个瞎了眼烂了心的烂货……”

　　随着孙氏一句又一句的脏话冒出，那些还准备看戏的人一个个脸色全都不好的缩了回去。

　　骂又骂不过，打又打不过，戏没看到，自己反倒成了出气的了。

　　……

　　野鸡处理好后，乔时直接就在厨房厨房做起来。

　　这个朝代没有那么多的调料，乔时简单的加了盐，做了白斩鸡。

　　鸡肉香味扑鼻，孙大的两个孩子冒着头想出来吃，被周氏又给拉回了屋里。

　　现在就是给他们十个胆子也不敢出现在乔时的面前。

　　将一只鸡都吃完后，乔时就这么坐在厨房里想着事情。

　　这个位面的地图有点多，她还需要好好的想一想才是。

　　当今皇上老了，身体大不如从前，所以曾经英明的帝王也犯了多数帝王会犯的错。

　　多疑猜忌，大肆召集道士炼丹延长寿命。

　　所以她如果想助太子登顶的话，不一定非要跟在太子身边，或许进宫也是个不错的选择。

　　还有户部尚书府的事。

　　上辈子因为跟着太子，太子虽然调查到了三丫的真实身份，但是为了太子，三丫也一直没有认回去，选择了留在太子身边。

　　回到那个尚书府不一定就能好过到哪里去。

　　可是三丫心中还是念着她的亲身父母，所以也可以选择回到尚书府去，去替三丫见一见她这父母。

　　户部尚书就不用想了，户部尚书夫人那边倒是可以谋划一番。

　　当初被调换的那个女孩，倒是可以作为突破口……

　　——

　　从厨房出来后，大夫刚走，孙二的确废了，为了给孙二止血废了好大的功夫。

　　孙家也花了不少的银子。

　　乔时可没心思管孙二的事，一脚踹开孙二的门，将在里面照顾的孙大拎了出来。

　　“现在，去借车！借不回来要你的命。”

　　孙家没有牛车，村里唯一有牛车的就是村长家。

　　只是孙家虽然是村子里的恶霸，却不敢得罪村长家。

　　所以孙家这个德行，孙大想要借车，只能拿银子去借。

　　孙氏和孙老头都不敢说话，最后孙大在孙氏那支了几十个铜板，匆匆的出了门。

　　乔时则用家里的锯子将银子给锯成了一块块的银子，每一块大约有十两左右。

　　乔时这边刚把银子给锯好，没一会儿，孙大就架着牛车回来了。

　　附近的人村民再次出来围观，只不过没敢上前，只在远远的看着。

　　他们可不想什么戏都没看到还惹得一身骚。

　　不过孙二子孙根受伤的事根本就瞒不住，虽然大夫不会往外说，可是也抵不住别人的打听啊。

　　所以乔时从屋里出来的时候，耳边就听到了一些人的讽刺声。

　　孙氏气不过跑出来又是一顿破口大骂，不过这次那些婆娘可是找到了出气口，一口一个废物骂的孙氏气的都白了脸。

　　“你们这些个不要逼脸的烂货，看老娘今天不打死你。”

　　孙氏少有的骂人输了，拿起屋里的锄头就要挥上去。

　　那几个对骂的婆娘也不怯，纷纷拿起锄头铲子对上来。

　　“够了，给我回来！”

　　孙老头从屋里出来，白着脸偷瞄了眼乔时的方向又快速缩回了目光。

　　这个傻逼娘们，那恶鬼还没走呢，在这门口闹什么闹！

　　生怕恶鬼走的远了是不是！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第206章 一世命，为你（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 