    看着旁边的曼苏尔，罗南笑了笑：“请说。”

    钱还没有到手，只要要求不过分，先应下来再说。

    曼苏尔缓缓说道：“影片中不可以出现赞美犹太人和污蔑阿拉伯人的内容。”

    罗南立即接话：“请放心，阿拉伯人必然拯救美国人。”

    曼苏尔点了点头：“影片必须在显著位置出现阿布扎比投资局的名字。”

    “没问题。”罗南想了想，说道：“跟沙海娱乐的标志一样，单独放在影片最前面。”

    曼苏尔看过好莱坞电影，明白这话的意思：“可以。”他又说道：“你要全力争取这部影片进入影院放映，而不是只发行录像带。”

    “当然！”罗南很认真的说道：“这是我的目标，也是我父亲的心愿，想要壮大沙海娱乐，大规模发行的院线电影是必须的。”

    曼苏尔相当满意，说道：“最后一点，这部影片在阿拉伯世界的发行放映，要交给我来运作。”

    罗南轻轻点头：“可以。”

    “既然没有异议。”曼苏尔一旦做了决定，做事雷厉风行，“我们今天下午就签约。”

    对于罗南来说，签约当然是越快越好，却控制住内心的狂喜和渴望，非常平静的说道：“我需要易卜拉欣律师在场，法律方面我不是很精通。”

    这种正规的程序，曼苏尔当然不会反对，说道：“应该的。”他又对瘦随从说道：“去准备一下。”

    随后，他跟罗南聊了起来，话题集中在西方世界对于阿拉伯人的看法，罗南虽然不精通社会政治，但有着超越这个时代的一些认知，加上继续保持厌恶犹太人的立场，也能与曼苏尔聊的热火朝天。

    到了中午，曼苏尔还专门宴请了罗南。

    如今，连很多欧洲投资商都不太了解好莱坞的第三方担保制度和单独为一部影片成立公司且财务独立核算的事，更不用说阿拉伯人了。

    曼苏尔没提过，罗南当然不会傻到主动去说。

    即便对方有所了解，罗南也有办法应对，别说是现在，很多独立影片十年后都不采用第三方担保。

    所以，好莱坞的独立电影圈普遍比主流商业圈混乱。

    下午的签约仪式很顺利，在律师背书的情况下，罗南代表沙海娱乐，曼苏尔代表阿布扎比投资局，在《人类清除计划》为期三年的投资合同上签了字。

    阿布扎比投资局负责投资，沙海娱乐负责项目筹备和运作，三年之后返还本金与计算票房收益。

    罗南回到会场，已经接近下班时间，会场中除了玛丽和罗伯特，以及阿布扎比方面提供的普通工作人员，基本没有其他人了。

    “怎么样？”罗伯特拉着马修来到会场安静的角落里，“怎么一去就是一天？”

    玛丽也关心的看着罗南：“搞定了吗？”

    罗南用力吐出一口气，握紧拳头说道：“我与阿布扎比投资局下午正式签订了投资协议。”

    罗伯特迫不及待的问道：“他们投资多少？”

    罗南脸上的兴奋和激动一闪而逝，竭力维持平静，说道：“800万美元。”

    “多少？”玛丽下意识挖耳朵，怀疑自己听错了。

    罗伯特忍不住瞪大眼睛：“800万美元？”

    罗南指了指会场中的阿拉伯工作人员，竖起手指做了个噤声的手势，罗伯特赶紧点头：“我明白！我明白！”

    啪——

    他兴奋的手不停颤抖，抓不住手里的文件，落在了地上。

    玛丽呼吸变得粗重急促，低声念念道：“上帝！上帝！罗南，你是怎么做到的！这是800万美元啊！”

    “好了，两位。”罗南也很兴奋，却能控制住：“冷静一点，钱明天上午才能到账，我们要保持平静。”

    罗伯特转过身去，面向墙角，尽可能压低声音：“罗南，你……这是上帝附体了吗？”

    罗南耸耸肩：“这里是阿拉伯，上帝不好用。”

    罗伯特再也忍不住，笑了起来，为了不笑出声引起阿拉伯人的关注，只能用力咬住衣角，牙齿与衣料摩擦，发出一阵诡异的声音。

    玛丽受不了了，说道：“我先出去透口气。”

    她出了会场侧门，来到一个露台上，用力抓住露台扶手，确定这一切都是真的。

    最初的时候，她觉得罗南的自救不太靠谱，但沙海娱乐即将破产，唯有想办法自救，毕竟她也不想看到老安德森的成果最终化为泡影。

    没想到的是，罗南经历过一次惨败的打击，迅速成熟起来，没有贸贸然行动，无论进行社会市场调查，还是联络媒体，又或者了解阿布扎比投资局的状况，都在执行计划之前做足了功课。

    充分的准备，加上一点点运气，让他们的募资计划进行的很顺利。

    在洛杉矶举行新闻发布会之后，看到那个阿拉伯人，她觉得可能募集上百万美元资金，来到阿布扎比发生的一切，她认为三四百万美元也有可能。

    结果呢？罗南一个人就搞来了800万美元投资！

    “约翰，你看到了吗？”

    不知不觉间，两颗泪珠从玛丽脸上滚落：“罗南长大了，成熟了，他会是个了不起的天才。”

    玛丽是最早陪同老安德森创业的人，也一路看着罗南长大，此刻异常欣慰。

    收拾好关键资料，将会场交给阿拉伯人帮忙处理，罗南带着玛丽和罗伯特返回了酒店房间，这两人经过一段时间缓冲，情绪平复了许多。

    由于要谈事情，晚餐也没在外面吃，直接叫到了罗南的房间。

    阿布扎比投资局真的不缺钱，也足够热情，给罗南准备的是一个总统套房级别的豪华套房，并且负责所有开销。

    罗南喝掉半杯水，问道：“会场的意向投资总计有多少？”

    玛丽刚刚计算完，看了眼数据，说道：“450万美元。”

    “不错。”罗南轻轻点头。

    有了那800万美元投资在前，这个数字无法再带来太多兴奋和激动。

    罗伯特渐渐冷静下来，说道：“这些仅仅是投资意向，最后能签下的金额会少很多。”

    罗南捏着下巴考虑一会：“这样，等明天投资局的资金到位之后，再与这些意向投资人去谈，投资局投入800万美元，估计媒体会有报道。”

    罗伯特心领神会：“媒体不报道，我们也可以适当透漏一些，这样的消息肯定瞒不过有有心人。”

    “可以。”罗南赞同。

    “这笔资金怎么用？”玛丽关心问道：“全用来拍摄电影？”

    罗南含糊道：“回洛杉矶之后再说。”

    罗伯特接话：“先捞到钱，其余的事都好说。”他话音一转，突然说道：“罗南，要不我们再去趟印度？”

    百分之一的提成是多少？这钱来的太容易了，比起辛苦工作挣钱养家糊口轻松多了。

    罗南也有些心动，却能控制住贪欲，贪婪是好的，却要适度。

    “印度暂时不去了。”他摇了摇手指：“这么多钱，阿拉伯人说不定会盯着我们，我们先回洛杉矶运作《人类清除计划》，暂时不要节外生枝。”

    玛丽提醒道：“别忘了，我们做了多少准备？不要小看其他人。”

    罗伯特也不是年轻人，叹了口气，说道：“你说得对。”

    罗南看了看罗伯特和玛丽，这两人的自控力都算不错。

    当天晚上，罗南失眠了，这都是800万美元带来的后遗症。

    躺在巨大的床垫上面，他眼前漂浮着无数富兰克林，感觉身边全都是长腿大凶美女。

    第二天，800万美元投资顺利到账，阿布扎比媒体也报道了相关新闻，罗南三人与那些意向投资人的谈判相当顺利，在他们离开阿布扎比之前，意向投资的450万美元，实际达成了300万美元。

    计划的第一步成功了。

    罗南专门参加了投资局的新闻发布会，会上大谈与阿拉伯的友谊，被媒体誉为阿布扎比的美国朋友。

    然后，他带着1100万美元投资回到了洛杉矶。

    当飞机降落在洛杉矶国际机场，罗南才真正松了一口气，仿佛看到美好的未来在招手。