    他抬头看看虚空。

    造化潭所在方向传来浩瀚气息，个人的力量在它跟前卑微渺小，不值一提。

    它这个时候已然没有了敌意。

    楚离叹息，这一方天地啊，还是让他怀念的，骤然抛弃，实在不舍得。

    纵使周清澜很可能是假装离开，甚至即使离开，也能很快回来，可他却无法回来了。

    所以他现在回去，护得住萧琪三女，却意味着舍弃了这个世界，仍由大天魔操纵。

    周清澜说得比唱得都好听，可真正做起来却未必那么仁慈那么公正那么光明。

    大天魔毕竟是大天魔，他知道天魔心法之下的心境，一切皆是冰冷的利益，一切皆可辜负抛弃，人心易变无常最是可笑，也不足为虑。

    所以身为大天魔，根本没有怜悯与慈悲之心，周清澜所说不过是为了打动他的心。

    大天魔最善玩弄的便是人心。

    她显然是认定他有一颗慈悲之心，这是佛功深厚所致，却没想到他佛魔皆修，心性与佛门及天魔皆不同。

    他的心处于中间，更像寻常人。

    “唉……”他仰天叹一口气。

    还是没办法因为三女而直接放弃这个世界，不能任由周清澜操纵这个世界！

    想到这里，他咬了咬牙，双眼闪过一道幽光，然后脑海深处的苍云神剑帖在脑海里猎猎荡动。

    此时天神山上的天悟殿内，剑帖忽然发出光芒。

    正在参悟的天神一怔，不由看盯着这剑帖看，忽然剑帖飘起，竟然脱离了挂勾，然后飘飘往外，仿佛有一双无形大手托出了天悟殿，朝着长老殿而去。

    陆寻机正在打坐，忽然感觉到异样，起身出了大殿，看到了正飘过来的剑帖。

    他露出笑容，从袖中掏出一块圆玉，双掌合起，运功于圆玉，光芒陡然迸射，笼罩了他。

    下一刻他的模样出现在楚离身前。

    楚离抱拳微笑：“见过长老。”

    陆寻机道：“净如，你果然还是能找过来！”

    “逃不过长老神眼。”楚离道。

    陆寻机抚髯笑道：“你这般费尽心思找过来，是有什么事吧？”

    楚离点头：“我已找到大天魔。”

    陆寻机脸上笑容倏的敛去，沉声道：“大天魔？”

    “造化宗宗主周清澜。”楚离道：“长老可有觉察？”

    陆寻机皱眉想了想，叹息道：“我一直以为是九幽教有问题，没想到是造化宗！”

    楚离道：“九幽渊是古怪，造化潭也一样，都不是良善之地，至于周清澜，如今已然是大天魔了。”

    “原来是她！”陆寻机叹息道：“真是没想到啊……，怪不得她从不出现。”

    自从天神进入那一界以来，造化宗的宗主一直没出现，说是闭关修炼。

    而且造化潭与九幽渊都让他们忌惮，所以没有深究，却没想到是养虎为患。

    不过即使知道也奈何不得，成就天魔便无相无踪，甭想真正找到并杀死。

    “长老，我想去一趟下两界。”楚离道。

    陆寻机道：“不是有那巡天牒吗？”

    楚离道：“这巡天牒能下不能上吧？”

    “那块巡天牒能让你返回。”陆寻机微笑道：“可以自如穿梭于下界，可以自如返回。”

    楚离讶然。

    他没想到这圆玦真是巡天牒，而且还能自如穿梭于下面世界。

    陆寻机道：“净如，这可不是寻常的宝物，咱们天神山也只剩下一件，所以万万不能遗失，可惜此巡天牒不能冲破束缚抵达上界。”

    楚离道：“这已然是了不得的宝物。”

    “是啊……”陆寻机摇头道：“据说此玦有阴阳，一个能上一个能下，两玦合一，能上能下，可与大天魔匹敌，惜乎这等宝物难得一见，咱们没能寻到。”

    楚离脸色不变，微笑道：“不能太过贪心，有这么一件已然足矣，长老，我要下去寻大天魔了。”

    “万万小心。”陆寻机脸色沉肃，缓缓说道：“大天魔的厉害超乎你想象，千变万化，尤其是能变成你一般模样，几乎能瞒得过所有人。”

    楚离皱眉，慢慢点头。

    他的天魔功也能做到，大天魔能做到也不难。

    他沉吟片刻，抬头说道：“那不打扰长老啦。”

    “万万小心。”陆寻机沉声道。

    楚离抱抱拳，一闪消失。

    苍云神剑的力量奇异而强大，可以破开虚空，所以能与陆寻机联系上。

    他想了想，一闪回到自己小院，提笔开始写起来，片刻功夫，已然写了二十几张素笺。

    净雪轻轻飘进来，看到真是他，露出欣喜笑容：“师兄，一切可顺利？”

    楚离笑着点头：“还好，师妹你弄一些玉佩过来。”

    “多少？”净雪问。

    “二十六块吧。”楚离道。

    净雪转身飘走，一会儿功夫又回来，手上已然提了一个匣子，打开之后是一块一块晶莹剔透的玉佩，每一块都有巴掌大小，打磨得整齐划一。

    楚离满意的点点头，拿出一块来，放到一张素笺上，折叠素笺包裹住玉佩。

    他手上光芒陡然一亮，然后松开手，素笺已然消失无踪，唯有玉佩上隐约浮现数个小字。

    他打量一下玉佩，满意的点点头。

    净雪讶然，伸手拿过玉佩，打量几眼之后抬头道：“是苍云神剑封于其中？”

    楚离点头。

    净雪上下打量：“难道还能御敌？”

    楚离道：“在关键时候迎击，再者也能与我生出感应，一旦是我，它自会发亮。”

    净雪不解的看着他。

    楚离便将事情经过说了一番。

    净雪肃然点头。

    她没想到形势陡然变化，竟然到了这般地步，整个天下都要被一个人操纵，想想都可怕。

    更可怕的是，这个人有千变万化之能，随时能冒充身边人，防不胜防。

    楚离道：“我若出现，但此玉佩不亮，就是假冒的，不可相信你的直觉，因为大天魔能骗过你直觉。”

    净雪轻轻点头：“好。”

    “剩下的便交给素心师叔他们，免得有人冒充我。”楚离道：“也能做护魂之用。”

    净雪道：“师兄你又要走？”

    楚离叹一口气道：“我得下去看看，不过很快回来，我走之后你便留在这里修炼，照顾雪银花它们吧。”

    净雪紧抿红唇，慢慢点头。

    楚离抱抱拳，一闪消失。

    净雪心里空荡荡的，怅然若失，好像再也见不到楚离一般，无法自抑的难受。