    “好强！”

    虽然巨网已经碎了，意味着叶小尘的符箓失效，可是，在书院弟子们看来，这已经很强了。

    能够临时刻画符箓，并且发挥出了十分可观的威力，简直令他们大开眼界。

    这便是一名符文师的能力吗？

    叶小尘，他真的是一名符文师！

    南宫仆射兄妹二人将巨网割碎，可是也废了很大的力气，两人都有些喘。

    至于叶小尘，则是呼吸如常，似乎并没有消耗什么力气。

    南宫清鸢和南宫仆射相视一眼。

    “怎么办？哥哥，再这么下去，我们...会输的。”即便不愿意承认，可这是事实。

    南宫仆射面色难看之极。

    “用真元丹！！”

    于是，两人在众目睽睽之下，服用了早就准备好的丹药。

    “我靠，九品真元丹？这不是作弊吗？”红舞大声喝道。

    本来还有些人没有注意到，眼下听红舞这么说，一个个的都如梦初醒。

    南宫仆射兄妹，服用了九品真元丹？

    这算不算作弊？

    吴树山脸色一沉，质问南宫寒夫妇，“你们的孩子，在比试中服用了九品真元丹，这违反了规定！”

    凌雪瑶却不以为然，“什么规定？有这个规定吗？吴院长，你恐怕是记错了吧？你说的规定，只有在天班考核的武试中才有，这次的比试，可没有约定不能服用丹药！”

    南宫寒冷笑，“不错。要是叶小尘和叶小狐也有九品真元丹，甚至是更好的丹药，他们也可以服用，我们不会介意的。”

    这话一出，不少书院弟子，不由皱起了眉头。

    谁不知道，南宫仆射兄妹背后，还有一个丹之谷？

    九品真元丹对于底蕴深厚的丹之谷来说，并不算什么。

    可是，对于其他人来说，九品真元丹那可是可遇不可求的东西，很多时候甚至有价无市。

    如果在比试中允许服用丹药，那么对于没有丹之谷这种背景的叶小狐叶小尘兄弟来说，未免有失公允。

    “我靠，你也太不要脸了吧？”

    红舞直接指着南宫寒的鼻子骂。

    南宫寒目光冷沉地盯着她，却在得知红舞的身份后，收敛了一些。

    “红舞，此言差矣。能不能使用丹药并非绝对的，如果叶小尘和叶小狐不同意使用丹药，可以提前说清楚。他们没有这么做，那不是就默认了吗？”李长老一脸笑呵呵。

    红舞简直大无语。

    不能使用丹药，那是默认的规定，到这个李长老口中，反倒是成了小狐小尘的不是了？

    红舞哪能咽下这口气？

    “谁都知道，正常的比试都不允许服用丹药的，你们这么做，脸都不要了吗？”

    红舞挺身而出，一副天不怕地不怕的态度。

    她要是怕，也不可能成为壬戌一百零八班的弟子。

    李长老脸上的笑容有些挂不住。

    不过，奈何对方是红舞，他也不敢像对待其他弟子那样严厉。

    这时，小狐忽然对红舞开口，“小舞姐姐，不用担心。”

    说着，还不忘冲她眨了眨眼睛。

    红舞一怔，逐渐冷静下来。

    似乎好像可能也许大概...她的担忧是多余的？

    真元丹，乃是一种用来临时提升战斗力，激发潜能的丹药。九品真元丹，能将这一点做到极致。

    并且，最难能可贵的是，除了事后会有三天的疲劳期之外，没有任何其他的副作用。

    服用了真元丹的南宫仆射和南宫清鸢，气息暴涨，黄金血脉的潜能再一次被催发，光芒越发璀璨，他们的金瞳也更加的神采奕奕，宛若曜日一般，令人不敢直视。

    “感觉南宫仆射和南宫清鸢的实力又变强了好多，叶小狐和叶小尘能抵挡得住吗？”

    诸多书院弟子表示怀疑。

    然而，就在这时，小狐小尘一人掏出一颗丹药。

    “不就是一颗九品真元丹吗？”

    “谁还没有呢！”

    打开玉瓶的盖子，将九品真元丹倒在掌心上。

    一万二三四五六七八九...

    好家伙，手掌都满了，还没倒完。

    “小尘，我们吃一颗还是两颗还是都吃了？”

    “吃太多了也不好吧？要不就吃一颗？”

    “也行，剩下的留着喂小灰灰和小白还有小银吧。”

    众人：“......”

    这么多九品真元丹是认真的吗？

    还有，九品丹药用来喂灵兽什么的，真的不会太奢侈了吗？

    “算了。”小狐摇了摇头，“好像比试吃丹药太不公平，要不咱还是不吃了吧。”

    “这样啊，那就不吃了。”

    然后，两人又将丹药全部都收了回去。

    不吃了？

    众人吃惊不已。

    “切，肯定不是真的九品真元丹！”

    凌雪瑶不屑一笑。

    她才不会相信，叶小狐和叶小尘真的拿得出九品真元丹。

    毕竟，九品真元丹这种东西，中域除了药王谷，没有任何丹药宗门炼制得出来。

    药王谷可能会给赠与一颗两颗给他们，一瓶两瓶，怎么可能？

    “是吗？”

    叶小尘斜斜一笑，“院长爷爷，这瓶丹药送给你了！”

    说着，他将玉瓶朝着吴树山丢过去。

    吴树山接住，有些错愕。

    不过，他想了想，还是打开来一看...

    然后，目瞪口呆。

    居然真的都是九品真元丹！

    一瓶，几十颗！

    “院长，丹药是真的吗？”

    有人问道。

    “不错，的确是九品真元丹，这个瓶里有二三十颗左右。”

    众人：“......”

    二三十颗九品真元丹？

    天！

    他们丝毫不怀疑吴树山的话，因为身为院长，他向来是有口皆碑。

    所以，叶小狐和叶小尘，没有骗人，他们真的有很多的九品真元丹，但是却没有吃。

    双方的态度，高下立见。

    一时间，众人看着南宫仆射和南宫清鸢的眼神，染上了失望，看着小狐小尘的时候则是含着赞赏。

    “这丹药我给你们收着，比试结束了再还给你们。”

    吴树山可不敢要。这一份礼物，着实太过珍贵了。

    “君子一言，驷马难追。院长爷爷，您就收下啊。”

    “啊，这...”

    吴树山下意识看向傅寒修，见他颔首，这才答应。

    南宫仆射兄妹的表情很难看。

    叶小狐他们故意拿出九品真元丹，却不服用，俨然是在打他们的脸。

