    忙碌了一上午，直到中午午休的时候，林昀才离开会议室。

    上午这几个小时，林昀将自己昨晚收集的资料，和从思俞与策划部的同事，讲了一遍海洛集团的背景以及一些情况，以及一些注意事项，让所有人都牢记。

    离开会议室后，林昀掏出了手机给宋娟打了一个电话，电话很快被接通了，宋娟的声音从电话中传了出来，“怎么了，林大少爷？”

    听着宋娟的口气，好像心情挺不错的。

    “想请你吃个饭，赏脸不？”林昀笑道。

    “有何不可啊，只要你不怕我把你吃穷就行。”

    “呵呵，哪里的话，吃穷就吃穷，谁让你是我娟姐呢。”林昀开玩笑道。

    “别贫嘴，你来万森接我吧，我等你。”

    “嗯，一会儿见。”林昀说完便挂断了电话，随后来到了停车场，启动了车子。

    在驶出停车场的时候，从思俞也着车从地下车驶了出来，两辆车并列着行驶在路上，两个人的目光相撞。

    “你这是去哪？”从思俞看向了林昀问道。

    “约了朋友一起吃个午饭。”林昀回答道。

    “哦，那我先走了，下午见！”从思俞说完，踩下油门，离开了视线范围内。

    林昀摇了摇头，也离开了地下停车场，朝万森酒店方向开去。

    在到达酒店门口的时候，宋娟已经站在了门口等待着林昀。

    林昀将车停好，便看到了穿着一身白色的连衣裙，长发披肩的宋娟，这让林昀看的有些入神，甚至不敢相信自己的眼睛，因为自从认识宋娟开始，就没有见过宋娟穿过裙子，但是现在却看到了。

    不知道什么时候，林昀也变得如此花痴了起来。

    一阵酸痛从林昀的腰部袭来，让他瞬间清醒了过来。

    他这才发现，不知道什么时候宋娟的手掐了自己一下，虽然不疼，但却感到了一丝酸痛感。

    “林大少爷看够了吗？”宋娟看到林昀呆愣的模样，微笑着打趣道。

    “额......看够了看够了，娟姐，我们走吧。”林昀尴尬的笑着，然后和宋娟离开了万森酒店。

    来到餐厅的包厢内，林昀点了几个菜后，便将菜单递还给了服务员。

    服务员离开之后，林昀才看向宋娟问道：“娟姐，今天怎么这么开心？我还是第一次见你穿裙子呢。”

    “你猜。”宋娟笑道。

    “难不成是因为我？”林昀笑道。

    “别臭美了，谁说是因为你了，今天天气很好，阳光也很足很舒服，所以我就换上了裙子。”宋娟笑道。

    “倒是你，林大少爷怎么会突然想请我吃饭呢，是不是有什么事情要求我啊？”宋娟调侃道。

    林昀闻言，脸上闪过一抹尴尬，随即便恢复过来，说道：“是啊，的确有一件事情需要娟姐帮忙，只不过是一件小事而已。”

    “哦，什么小事，说来听听。”宋娟饶有兴致的说道。

    “是这样的，我有个朋友欠了点钱，她最近急需用钱，可是我又不知道该找谁借钱，所以想找娟姐你帮我这个忙。”

    “那我们快点进去吧。”舒桐催促着林昀。

    “好。”林昀点了点头。

    俩人进入酒店来到了，李雅文与黄正杰的婚礼现场，掏出自己的请帖递给了门口的迎宾员，然后走了进去。

    走进宴会厅，林昀和舒桐找了一个位置坐了下来，等待着婚礼的开始。

    会议厅的大屏幕上，放着李雅文和黄正杰的结婚照，李雅文笑的很甜美，脸颊上还带着幸福的红晕。

    如果没有魏东强，或许他跟黄珊珊也快结婚了，李雅文也不会跟魏东强离婚，嫁给眼前的这个男人。

    可惜这些如果只是如果而已。

    现实就是现实。

    但，这个世界也是残酷的，不在如果，没有如果，只有结果。

    “真是太漂亮了。”舒桐望着大屏幕上的照片，羡慕的说道。

    “嗯，确实很漂亮。”林昀赞同的点了点头。

    “你说他们会幸福吗？”舒桐突然问了一句。

    林昀听到这个问题，愣了愣，然后想了想，回答道：“应该会的，毕竟这个世界上没有什么比生活更加美妙的。”

    舒桐听到林昀的话，若有所思，没有再说话。

    而他掏出手机，刷着朋友圈，想看一看黄珊珊有没有更新动态。

    但让他失落的是，黄珊珊并没有发布任何的动态，也没有更新朋友圈，便把手机收了起来。

    他目光看向舒桐，看着舒桐盯着眼前的婚纱照发呆，便开口问道：“怎么了？有心事儿？”

    舒桐回过神，看着眼前的林昀，摇了摇头：“没事儿。”

    “那就好。”林昀笑着回了一句。

    “你刚才不是在刷朋友圈吗，怎么不刷了？”舒桐问道。

    “没有人更新，我刷什么？”林昀反问道。

    “爱刷什么，就刷什么。”舒桐撇了撇嘴巴，说道。

    “要不，你发个朋友圈？”

    “无聊。”舒桐摇了摇头。

    林昀看着舒桐，又问了一句：“你要是无聊，就掏出手机玩一会儿连连看。”

    “我还是发会儿呆吧。”舒桐又摇了摇头，继续看向大屏幕。

    “好。”林昀也没有在继续说些什么，只是静静的看着手机，等待着婚礼的开始。

    时间一分一秒的流逝，空着的餐桌，已经坐满了人，有男有女，也有年轻人，也有上了年纪的老人。

    一些老人在讨论着什么，一些人在谈论着自己的孩子，有的在聊着天。

    时间一分一秒的流逝，大概过了十分钟左右，婚礼终于正式拉开了序幕。

    林昀回过头看了一眼，他在不远处的桌子上看到了李雅文的前夫魏东强，他穿着西装，带着领带，但是他的脸色却很难看，看样子他的心情并不好。

    也是，前妻结婚，他还来了，这是多么讽刺的一件事情，他的心情自然不会好。

    他不知道是李雅文邀请他来的，还是他不请自来。

    林昀收回目光，不在看向魏东强，他的目光转移到了大屏幕上。

    “你刚才在看什么？”舒桐好奇的问道。

    “随便看看，没想到看到熟人了。”

    “你的熟人？”

    林昀没有说话，点了点头，算是默认了。

    “那你不过去打声招呼吗？”

    听到舒桐的话，林昀微微皱了皱眉头，然后摇了摇头。

    “为什么啊？”舒桐有些疑问的问道。

    “那是李雅文的前夫，我的前任上司。”说道后面这句话林昀心中的怒火再次被勾了起来，但他还是尽量控制住自己的怒气。

    “什么？前夫？”舒桐惊讶的瞪大了眼睛，看着林昀。

    “嗯。”林昀点了点头，然后对着舒桐说道：“你不是男方的亲戚吗，你不了解吗?”

    “不了解，男方是我姑姑家的孩子，只通知了我来参加婚礼，并没有跟我说过其他的。”舒桐摇了摇头，对着林昀说道。

    “嗯。”林昀点了点头，没有再说什么。

    舒桐见林昀不在说话，她安静的坐在椅子上，看着前夫的大屏幕，播放着黄正杰与李雅文的结婚照，以及去旅游时候的照片。

    很快，婚礼开始了。

    司仪站在大屏幕的旁边，拿起麦克风，说了几句话，然后说道：“各位嘉宾，各位亲朋好友，大家晚上好，今天是李雅文小姐，黄正杰先生，结婚的日子，感谢诸位能够前来参加他们的婚礼，现在请他们两位携手上台。”

    会议厅响起了那首“我们结婚吧”的歌曲，李雅文跟黄正杰相互对视了一眼，牵起彼此的手，一步一步的往大厅的舞台走去。

    林昀抬起头，望着前方的李雅文，或许是被婚纱的颜色衬托的原因，今天的李雅文格外的迷人，她挽着黄正杰，两人站在舞台的正中央，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    他们两人走上舞台，来到司仪的面前。

    ……

    婚礼进行曲在耳畔响起，李雅文跟黄正杰两人相互对视了一眼，相识而笑，两人的手紧紧地握在了一起。

    这一刻黄正杰，笑的很开心，很开心，这是他这辈子做的最完美的一件事情。

    他娶了自己心爱的女人，娶了自己喜欢了很多年的女人，这是他人生之中最完美的一次婚礼。

    司仪站在舞台中间，用手拍了拍，示意大家停下来，然后看着李雅文和黄正杰，笑着问道：“你愿意娶这个女人吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困或者富有，健康或者疾病，直至死亡。”

    “我愿意！”黄正杰毫不犹豫的回答道。

    司仪的目光看向李雅文，又看向了黄正杰，“你呢？愿意嫁给这个男人吗？爱他、忠诚于他，无论他贫困或者富有，健康或者疾病，直至死亡。”

    “等等！”

    就在李雅文回答的是时候，魏东强大喊一声，打断了李雅文接下来的话。

    黄正杰的目光看向远处站起来的身影，当看清楚是魏东强的时候，他的瞳孔一缩，握紧了拳头。

    李雅文听到身旁突然传来的声音，扭头看了一眼，当看清楚来人的时候，她的眉头皱了起来，眼里闪过厌恶和恨意。

    “你想干什么？”李雅文压低声音，冷声质问道。?

