
　　李云龙还让叶云天亲自介绍了一下猫耳洞的好处。

　　叶云天这次也算是和这些营长连长们混了一个脸熟。

　　在这些营连长当中，叶云天也只看到两个认识的人。

　　一个是一营长张大彪。

　　另外一个是，因为养不起骑兵，由骑兵改当步兵的孙德胜。

　　此刻孙德胜是新一团的一个连长。

　　按照剧情发展，李云龙调任独立团之后，组建骑兵连，用了五挺机枪从丁伟手里将孙德胜换到了独立团。

　　随后叶云天继续完善自己的猫耳洞，能否保住小命，就全靠它了。

　　毕竟是第一次上战场，叶云天还是非常紧张的，甚至有些害怕。

　　不过这小子心理素质还算不错，知道害怕除了让他死的更快一点之外，没有任何的用处，所以这小子一直都在强作镇定。

　　“报告团长！小鬼子到了！据此不足十里。”

　　“有多少小鬼子？”李云龙大声问道。

　　“有好几千人，应该是一个联队的小鬼子。”

　　“码的！”

　　李云龙大声吼道：“准备战斗，今天就算是天王老子来了，也休想踏过苍云岭半步。”

　　“是~！”

　　战士们轰然应道。

　　叶云天所处的阵地，距离李云龙的团部不远，所以李云龙说的话，他都清楚的听到了。

　　坂田联队终于到了！

　　“怕个鸟，大不了再死一次，和狗日的拼了！”

　　叶云天内心深处发出一声怒吼，恐惧感果然减少了一些。

　　没过多久，大批的小鬼子赶到了苍云岭。

　　坂田信哲举着望远镜，观察了一下苍云岭的情况。天籁小说网

　　“传令下去，部队立刻展开，对苍云岭发动进攻，务必尽快击溃阻击之敌。”

　　“我们的主要目的，不是消灭这些土八路，而是干掉他们的指挥机关，所以我们没有时间和他们缠斗！”

　　“哈依！”

　　旁边的副联队长浦友中佐恭敬的应道：“请联队长阁下放心，卑职这就安排部队发动进攻，以我们的战斗力，必然可以轻易的突破他们的防线。”

　　浦友中佐说完之后，转身去传达命令去了。

　　坂田联队不愧是鬼子的精锐部队，快速的在苍云岭外展开。

　　迫击炮部队迅速的构筑好了阵地，步兵部队也进入到了攻击位置！

　　一名鬼子军官挥舞着军刀，大声喊道：“开炮~！”

　　“咚咚咚~！”

　　随着一阵沉闷的炮声响起，炮弹呼啸着向着苍云岭飞了过去。

　　“轰~！轰~！”

　　炮弹落到了八路阵地上，轰然炸响，苍云岭阵地上逐渐被炮火硝烟所笼罩。

　　叶云天躲在猫耳洞里，脸色有些发白，显然此刻叶云天还是有些紧张不安。

　　“叮咚~！系统激活条件满足，系统激活成功。”

　　“各项功能正常，宿主可以通过模拟人生获得奖励，从而不断变强。”

　　“您现在有一次模拟机会，请问是否模拟？”

　　“模拟人生？”

　　叶云天心中大喜，忍不住脱口而出。

　　“是的！宿主可以通过本系统进行人生模拟，结束之后可获得一定的奖励。”

　　“现在宿主有一次模拟机会，请问是否进行人生模拟！”

　　“进行！立刻马上！”苏云天迫不及待的对系统下达了指令。

　　以苏云天现在的情况，在战场上生存的几率很低。

　　现在终于激活了这个所谓的模拟系统，叶云天仿佛溺水之人抓住了最后的救命稻草一般。

　　能否活下去，可就全靠它了！

　　“您穿越到了亮剑世界，正值苍云岭大战爆发。小鬼子发动进攻，作为一名新兵，您被分配运输伤员，在运输伤员途中，被流弹击中，当场毙命，享年二十岁。”

　　“总共存活18分钟，模拟结束，你可以在下列奖品中选择一项，作为此次模拟的奖励。”

　　“一，牺牲时的战斗经验。”

　　“二，手榴弹一枚。”

　　“三，死亡回放！（次数不限。）”

　　靠~！叶云天差点喷出一口老血。

　　合着自己还有十八分钟生命！

　　这就是传说中的生命已进入倒计时了！

　　虽然知道自己实力弱，但是也没想过会死这么快呀！

　　叶云天感觉自己好像被针对了！

　　“温馨提示：模拟器冷却中，本次冷却时间三分钟。”

　　叶云天询问道：“系统，三分钟后我就可以再次进行模拟了吗？”

　　“是的！理论上宿主可以进行无限次的模拟，只是冷却时间会不断增长，因此请宿主珍惜每一次模拟机会。”

　　“请宿主尽快选择奖励，冷却时间结束之后，若宿主没有选择上次模拟奖励，系统将判定宿主自动放弃奖励。”

　　听到提醒之后，叶云天脑海中再次浮现了那三个选项。

　　牺牲时的战斗经验，这基本上没用，他只存活了十八分钟，在这么短的时间内，估计也长不了什么经验。

　　一枚手榴弹，倒也有点用，但是对于现在的叶云天来说，作用也不大。

　　三，死亡回放？

　　这也叫奖励？让我感受一下自己死的有多么惨吗？

　　卧槽！无情！好残忍！

　　“我选三！”

　　感受一下死亡的恐惧，可以让叶云天这个战场小白，尽快的战胜内心的恐惧，逐渐适应战场。

　　叶云天也是想看看自己究竟怎么死的，好在十八分钟后，躲过那颗致命的子弹。

　　这时叶云天眼前一黑，不过瞬间便再次恢复了意识，只是场景已经变了。

　　叶云天正抬着一个担架，担架上躺着一名伤员，正发出一声声惨叫。

　　和他一起抬担架的，是叶云天的班长，此刻班长正大声吼着：“快，立刻将他送下去。”

　　看着伤员的惨状，看着那不断涌出的鲜血，叶云天感觉自己大脑一片空白，机械般的抬着担架，跟着班长准备撤下火线。

　　“噗~！”

　　就在这时，叶云天的脑袋直接爆裂开来。

　　“啊~！”

　　由于太过真实了，就如同亲身经历一般。

　　叶云天忍不住惊呼一声，打了一个激灵，不过这时叶云天已经回到了现实之中。

　　只是被吓得不轻，脸色惨白，呼哧呼哧的喘着粗气。

　　若是真的被一枪爆头，死了也就没有感觉了，不知道害怕！不知道疼痛了。

　　但是叶云天现在没死，现在他的脑海中全都是自己被一枪爆头，鲜血和脑浆喷溅而出。

　　能不害怕吗？

　　不过这小子心智确实异于常人，虽然害怕，但是过了一会儿便逐渐恢复了过来。

　　即便害怕！叶云天仍然咬着牙对系统下达了指令。

　　“再次回放！”

　　每次回放也就那么不到五秒钟的时间。

　　一次！

　　两次！

　　三次！

　　四次！

　　五次！

　　叶云天渐渐的习惯了，或者说已经快要麻木了。

　　内心的恐惧也在逐渐的消散。

　　除了自己被一枪爆头之外，在模拟回放中，他还看到了战壕里，散落的尸体，残肢断臂，血肉内脏，都让叶云天震撼不已。

　　真实的战场就是这么残酷！

　　通过模拟回放，起码让叶云天提前有了些准备。

　　三分钟已过。

　　“叮咚~！模拟器冷却时间结束，您有一次模拟机会，请问是否进行模拟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：无限模拟人生，秀翻晋西北更新，第2章 系统激活，模拟人生！免费阅读。https://xs.23sk.com 