    下一秒，

    “砰——！”的一声。

    守卫手中的剑直接折断湮灭，竟寸寸成灰。而他的身体仿佛断了线的风筝，直接飞出好几米开外的地方，重重砸落在地面，痛苦捂着心口吐出一口鲜血！

    而血衣身影漠然落地，衣袂飘飘间猎猎生风，眉目恣意，邪气盎然。

    “尊上！”

    守卫顾不得身受重伤，惶恐的从地面爬起来，狼狈跪在地上，惶恐不安的道。

    心里乱糟糟的忐忑，

    尊上怎么会出现在这里……

    而染白完全没有理会他，视线落在了郁尘身上，半晌唇角弯起一抹弧度，亦如初见，嚣张邪佞的肆意，“师尊。”

    风静静吹过。

    两人四目相对。

    仙君敛了一下眸，淡漠嗯了一声，那一身不染纤尘的干净雪衣映衬着身后暗无天日的夜色，显得格格不入，仿佛误入了深渊的神明。

    染白只是唤了一声，没有再说什么，风轻云淡的移开目光，不温不淡的看向跪在地上的守卫，视线幽暗深邃，让人捉摸不透，仿佛压抑着缓沉掀起的黑雾，微微扯了下殷红如血的唇角，音色低冷：“你算什么东西。”

    守卫脸色惨白如死灰，身体几乎抖成了筛子，“属下、属下不知道尊上认识、认识这位……”

    他的话还没有说完，声音颤的已经不成样子，就戛然而止。

    剑芒横扫而出。

    瞬间毙命。

    染白面上没有丝毫波澜，完全看不出来刚刚动手解决了一个人，像是轻飘飘的踩死了一只蚂蚁。

    她转身看向郁尘。

    弯起了眉眼，完全看不出刚刚冷血残忍的血腥意味，走到了仙君身边，扣住了他的手，慢条斯理的十指相扣，一点点带着强势的冷硬，“师尊跟我走。”

    郁尘沉默着任由她的动作。

    染白垂眸看了一眼郁尘手中拿着的魂殇，勾了一下唇角。

    牵着人一路走向魔界宫殿。

    宫殿偌大中显得空旷的冰冷，黑红色泽华丽又典雅，没有一丝温度。

    荆棘缠绕着的王座雕刻着复繁琐的纹路，象征着至高无上的权利。

    染白直接将仙君按在了王座上，郁尘顿了一瞬间，后背抵上冰冷温度，他平静按住了少女纤细的手腕，因为角度的原因微抬起眸看向站在那里的魔尊，嗓音一贯空冷：“刚刚因何杀人。”

    染白微微眯起眼眸，桃花眼眸潋滟又邪异，居高临下是看王座上的身影，然后单手撑在了郁尘身侧冰凉手指按在冰凉王座上，直接将人困在眼前，声音压的低低的，透着几分漫不经心的随意和理所应当的冷血：“他对师尊不敬。该死。”

    仙君长睫稍微颤了一下。

    杀戮过多会影响六世轮回，害人害己。

    他不想染白命中带障。

    所以有些时候，郁尘更愿意自己动手，也不想染白手上染血。

    “师尊一见面就问徒儿这样的问题吗。”魔尊一身黑红衣裳，华丽诡谲的色彩交织，格外冷然邪异，肤色是病态的苍白，容貌是带了妖冶味道的绝色，极具锋芒的攻击性。

    此刻微微垂着长睫，慵懒将人困在王座上，自己慢条斯理的倾身压下，两人的衣摆重叠在一起，色泽强烈的反差，她慢慢逼近郁尘，殷红泣血的唇瓣几乎划过了郁尘的耳，似是抱怨的呢喃，语气冰凉又**：“真让人伤心呢。”

    那样的气息没有任何温度，打在耳边，让郁尘微微有些不适，他向来不习惯同人解释自己的行为，此刻指尖顿了一下，想要推开染白，低冷道：“起来说话。”

    “我不。”染白懒洋洋的圈住他，当初在断源峰耍赖恶劣的劲一点也没有变，说什么都不松手，一口拒绝下来。

    少女白皙下颌抵在了仙君冷硬清瘦的左肩上，像是猫咪般蹭了蹭他的颈侧，隐约透着猎人般的危险和***，她长睫懒懒垂了下来，弧度诱人的漂亮，遮住眼底的青黑色，因为近日杀伐决断，日夜不曾休息的整顿魔界，眉眼带了三分慵懒的倦怠，可偏偏气息却又令人感觉冰凉而不带温度的危险，像是蓄势待发的猎人，她贴靠近他耳边问：“这么多天，师尊想我没有？”

    郁尘看见她眼底的暗色，慵倦带在了眉梢，他敛了敛眉眼，指腹轻擦过她眼角，清冷问：“近日在魔界……很累是吗。”

    他其实想说，

    如果不喜欢，她可以随时回断渊峰。

    那日在仙剑大会上说的话，不只是对外人说的，更是对她。

    一日为师，终生都是。

    但是话到口中，却因为一贯过于冷淡的内敛而变了一变。

    “想到师尊就不累。”染白似笑非笑的说，圈紧了他，几乎把全身的重量都压在了郁尘身上，两人身形重叠在王座之上，折射着暗黑冰凉的色泽映衬着她眉目，低喃中萦绕着几分莫名的危险**：“师尊还没告诉徒儿，到底想不想我。”

    郁尘静了一瞬间，眸色平淡，没有说话。

    连断渊峰处处都是她的影子。

    怎么可能不想。

    “徒儿可是想师尊想的很。”染白笑吟吟的伸手捏住了仙君冷白下颚，轻轻挑起，动作带出几分轻佻暧昧的肆意，嫣红唇瓣慢慢贴近郁尘的耳，萦绕在唇齿间的话从她口中说出，就多带了三分缱绻危险的邪异，伴随着尾音落下，她轻轻咬了一口仙君白皙耳垂，半含在口中。

    仙君身形一僵，耳垂泛着的湿气几乎是在瞬间窜去颤栗，随即是席卷全身的令人难耐的异样酥麻。

    他指尖下意识的软了几分，伸手按住染白手腕。

    染白的动作带着戏谑又直白的情意，在察觉到郁尘无声的僵硬之后，低笑了一声，反扣住他的手腕压在一旁，一手半强迫的挑起他下颌，使得郁尘微仰起眸。

    “几日不见，师尊怎的倒显得与我生分了。”魔尊的视线漫不经心的落在仙君薄软纤淡的唇瓣上，唇色蛊惑的很想让人染红，她眸色深了几分，似乎压抑着几乎溢出来的黑雾，同血红瞳色交织，指尖摩挲了下郁尘下颚，近乎呢喃的语气。

