    没等瞪大眼睛的樱上前制止，也没等源稚生反应过来，墨秋染便已经完成了他作为上级领导慰问下级干部体现亲近的拍肩膀举动，拖着黑色的大行李箱往外面走去，“好了，走吧！听说住宿方面也是你们安排的对么？坐了这么久飞机我现在最想做的是洗个热水澡……”

    墨秋染就这样自顾自地说着往出口的方向走过去了，楚子航和芬格尔跟在他身后，轮流向源稚生和樱点了点头，大概是接受了墨秋染给两人套上的【负责人】的头衔。

    准确来说的话好像也差不多。

    于是终于回过神来的源稚生拳头硬了。

    还是第一次有人敢在他面前这么嚣张！

    作为一个合格的秘书樱时刻都注意着源稚生的一举一动，源稚生此时脸色不好攥起拳头这些表现她自然是观察到了的，于是她的手直接按在了腰间准备掏出一些什么东西先行下手，要是等到源稚生动手的话事情的性质就不一样了，而自己动手的话顶多也就是受点罚之类的……

    但她的行动无法再进行下去了，温热的大手按在了她的手上，是源稚生的，樱看向他，因为需要制止的缘故两人之间的距离此时贴得很近。

    不过很显然源稚生并不是一时兴起或者有榆木脑袋开窍终于准备和女秘书玩贴贴了，他只是向樱摇了摇头，然后向着出口的方向走了过去。

    作为执行局局长，不仅要能打，还需要有脑子，莽夫是活不长久的，当然那种大气运在身以及有实力可以随便掀桌子任你诡计频出我自无敌于世间的就另说了……总之源稚生距离那种境界还差得远，所以他是有脑子的，在拳头硬了的那一刻瞬间想到了之前他明明做出闪躲动作而墨秋染却还是成功拍到了他的肩膀的事情。

    虽然有疏忽没有准备的前因在，但也不至于看都看不清吧？

    S级……实力到底有多强呢？

    带着这样的想法源稚生快步跟上墨秋染等三人的步伐，此时事情已经隐隐有些脱离掌控的迹象了，墨秋染很是自来熟向那些分开站立成迎宾通道的黑衣男们打招呼，神态自若好像完全没有在意这些人就差写在脸上的“我不是好人”，也不知到底是神经大条还是根本不在乎，此时正在说：“哎呀你们站在这里辛不辛苦啊，一天有多少工资啊，有没有被资本主义压榨啊，需不需要我给你们推荐一种名为社会主义的优秀制度啊……”

    源稚生的脚步渐渐停下来，此时此刻他正在思考一个重要的问题，那就是……自己是不是看错资料了？

    或者实际上辉夜姬发过来的资料被别人掉包了，照片被替换了？

    又或者这个世界上有三对长得一模一样的人类，他们此时此刻全部来到了东京而且搭乘的还是同一个航班只不过下飞机的顺序不同？

    为什么感觉这个人更像是神经病呢……

    “哇，为什么他们都是这种茫然或者是懵逼的眼神？真是可怜的人啊，居然已经被资本主义璀璨到了这样的地步了吗？”墨秋染自顾自感慨的声音从前面传来。

    “学弟，会不会还有一个可能，这里是日本，他们都是日本人，所以听不懂华语？”芬格尔提出一个听上去很可靠的猜测。

    “妙啊，学长你说的有道理，等等，那不就意味着我之前一通煞费苦心的策反全部都浪费了？”墨秋染先是赞叹同意然后是惊讶惋惜。

    源稚生：“……”

    这就是你的策反？哪个人顶不住这样的策反？

    而且你这一落地就搞这种事情的……

    果然这就是个神经病对吧！

    正如此想着的时候源稚生看到墨秋染回过头来，和他对视上的时候眼睛一亮：“你地，是负责人滴干活？有翻译官吗？”

    “哦，学弟你这是什么神奇的语言？我姥姥来说都比你这个好听！”芬格尔吐槽。

    “哦，这糟糕的腔调，如果学长你再这么说话的话我一定会用我四十四码大脚上的运动鞋狠狠地踹你的屁股的，我发誓，”墨秋染默契地给芬格尔回了一段然后才心满意足地回答，“我这是日本话！”

    “什么？日本话？”芬格尔大吃一惊。

    “是啊，我看国内电视剧基本都是这么演的！”墨秋染点点头。

    “那是什么脑残的剧情！”芬格尔感慨。

    “师兄别的不说就冲这段话我就要给你一个赞。”墨秋染感慨。

    眼看话题开始越来越偏源稚生觉得不能再这样下去了，自从三人露面之后情况就完全发生了转变，源稚生之前在大脑中预设好的所有见面之后的情况——无论对方像是一只孱弱的小白兔看上去毫无威胁，还是双方如同高高的草丛中互相见面的掠食者确认过眼神大家都是危险的人所以不，

    局面和话语权牢牢地掌握在了墨秋染手里，无论是之前的拍肩还是那些稀奇古怪东一棍棒西一榔头的话语都是夺走话语权的手段！日本分部接待本部专员的“欢迎仪式”上第一次出现了这样的纰漏，而导致出现纰漏的还是蛇岐八家之“天照命”，执行局局长源稚生。

    虽然绝大部分原因都是墨秋染不按套路出牌，但源稚生可不是那种喜欢找借口的人，对于他来说既然出现了错误就需要纠正！

    他深吸一口气忍住因为墨秋染莫名其妙的话和之前的行动以及长时间未休息涌上心头的怒气，深鞠躬：“在下源稚生，卡塞尔学院2003级进修班毕业，欢迎各位光临日本。”

    “哦，原来你会说中文！为什么之前不早说？”墨秋染惊喜地问。

    源稚生感觉到自己额头青筋很明显地跳动了两下……不早说？你给我说话的机会了吗？从头到尾好像就是你一个人在说吧！

    “鞠躬是这里必要的礼节吗？我也需要这样吗？”墨秋染问源稚生。

    “这……并不需要。”源稚生顿了顿说。

    “源稚生？听上去有点耳熟……”一边的芬格尔想了半天，然后恍然大悟，看着源稚生，“原来是学弟你啊！”

    源稚生：“？？？”

    不是，这个自称学长的家伙又是怎么回事，脑子瓦特了吗？

    然后他就想到之前在车上阅读三人资料的时候，虽然对于芬格尔的资料只是匆匆扫过但信息还是记得很全的，比如……现在是六年级学生？

    换算一下的话，也就是……2001级的？

    该死，这居然还真是个学长！

    源稚生震惊。

    “可算是终于见到学弟你本人了！那时候我就一直觉得学弟你是在隐藏自己可惜派出去的小弟全部都被警告了然后我自己又有事不能亲自出马，没能将学弟你的新闻挖掘出来实在是我们校新闻社的损失啊！”芬格尔立刻伸出手握住源稚生的手十分热情地说着，源稚生试图想要抽出自己的手来但发现对方不仅体格如同棕熊一般就算是力量也像以至于根本拔不出来！

    当然还有一部分原因是芬格尔的话语分散了源稚生的注意力，他的话让源稚生想到一些陈年往事……然后恍然大悟：“原来那些鬼鬼祟祟的人是你派来的？”

    “是啊，在他们都失败了之后我就意识到学弟你肯定藏着很多，可惜那时候实在是有事不能亲自出马，这不就完美错过了吗？实在是太可惜了！”芬格尔似乎终于察觉到源稚生在抽手于是不动声色地松开挠着头说，“现在看学弟你这待遇和地位，明显不一般啊！”

    源稚生：“……”

    所以当着面说这种事情？这年头狗仔都这么嚣张了吗？

    怎么感觉这个家伙精神也不是很正常的样子？

    源稚生的目光不动声色地扫过从始至今没有说过半个字的楚子航，心想着原来这个看上去最不正常的人才是这里面最正常的？

    “看来学弟我们还是有缘才能相见啊毕竟有句话叫做‘相逢即是有缘’，既然如此的话不如我们就把几年之前的遗憾弥补了比如说让我给你拍几张照片庆祝一下如何？

    放心，我拍照技术很好的！而且你的底子本身就不错！保证给你拍进古来今往卡塞尔学院校草榜！哦，你的秘书和你很配，我还能够给你们顺便出一系列霸道总裁爱上秘书的小故事连载你看怎么样？利润三七分，保证赚到飞起！”芬格尔眉毛非常生动地挑动着，好像已经看到了一大把钱向着他飞了过来一样，甚至已经不知道从哪里随手掏出了一个相机挥舞着。

    源稚生身后的樱心跳难免漏了一拍，她觉得自己隐藏得还是很好的，怎么就被这个人说出来了？被发现了？不对，自己的伪装技术一向很到位，这是巧合！绝对只是巧合！自己绝对不能露出任何破绽！

    源稚生一脸懵，这是怎么回事？话题怎么又到了这个方向上了？还有你个狗仔这么光明正大的说这种事情难道就真的不怕挨打吗？！

    “还是先去酒店吧。”楚子航开口了，大概是终于看不下去墨秋染和芬格尔对源稚生的连环精神打击，作为一个早就习惯了墨秋染这个戏精的人即使是多了个芬格尔也不过就是稍稍吵闹了那么一些，但第一次接触到……即使是昂热校长不也愣住过好多次不是么？

    所以在楚子航看来源稚生有这样的表现是相当正常的，甚至没有明显的发怒或者是别的什么就已经说明源稚生的涵养很好有一定城府了。

    只是源稚生并不这么觉得，他觉得自己肯定是被本部专员戏耍了，这就是墨秋染和芬格尔他们想出来对抗分部的方式，以这样完全无厘头的话语和神经病一样的说话风格来掌控局势然后打自己一个措手不及！

    不得不说他们的手段确实是起到了一定成效，但反应过来之后源稚生在心里冷哼一声觉得这不过是小孩子的手段罢了，果然只是生活在象牙塔里面的一群稚子，就算是手段也如此的低劣幼稚！在真正遇到危险的时候恐怕是会瞬间绷不住表现出惊慌失措的样子甚至是直接哭出来吧！

    带着这样一点报复性恶意的想法源稚生很快就想到了一个可行的反击手段，这正好能够给本部专员提个醒，告诉他们这一次来不是上级视察旅游的也不是狗仔找新闻的，这不是班上公费出游而是需要冒着生命危险的！

    于是带着这样的想法他转过身向樱示意，樱愣了一下不过很快就将抱在怀里的那个文件夹递给他……源稚生在接过的时候甚至可以感受到上面还残留着一丝热意和香气。

    不过现在不是想这种东西的时候，源稚生打开文件夹递过去，面无表情淡淡地说：“请专员们签字，这是你们的遗体处理方案，如果在这一次行动中出现任何的意外导致你们死亡的话你们的尸体将会被空运回你们指定的地点安葬……如果可以找到尸体的话。”

    换做是其他人源稚生是不会说这么大一段解释的话语的，但现在这些本部专员惹到他了，他想要看到这些本部专员听到这些话语之后脸上露出的惊慌失措的表情，遗体处理，甚至可能找不到遗体，如此凶险的方案一定会让这群用出如此低劣幼稚手段的人吓到的对吧，毕竟这可是代表着有死亡的风险啊！

    然后他就看到离他最近第一个拿到文件的芬格尔“哦”了一声准备签字。

    “等等！先不要签！”墨秋染制止他。

    “来了来了！”源稚生心中想着，果然只是孩子这样一下就出现纰漏了吧？

    然后……

    “虽然之前出执行部的任务的时候有签过但是那时候的合同全部都是能够看得懂的了，合同这种东西不能乱签必须要谨慎处理！”墨秋染告诫一样地和芬格尔说完拿过合同，旋即皱起眉，“这上面全是日文谁能看得懂？小心合同诈骗啊学长，没想到你这么不谨慎！”

    满怀期待的源稚生：“……”

