    周良带着人在门口守着，他们没有进去，可是，也不想走。

    季老爷子所下达的命令，让他们需要尽职尽责才行。

    过了一段时间，那扇被关闭的大门，很快便打开了。

    何玉书满面春光的走了出来，怡然自得的笑着。

    他的手里，还拿着一个密封袋。

    袋子里，有一根非常细微的头发。

    周良看到这一幕的时候，双目瞪得浑圆。

    他没有想到，何玉书竟然真的取到了这根头发！    何玉书走得非常嚣张，甚至都没有去看这些律师们。

    在他的眼中，还有更重要的事情要做。

    这些律师，也不过是他成功路上的垫脚石而已。

    随后，何玉书便带着一组的人，全都离开了。

    此时的于枫，已经没有了继续监管的意义。

    而他要是敢逃离，这里，也只有一个结果。

    不管是于枫，还是赵冯宇，都会再次背上一个逃犯的罪名。

    看着何玉书等人离开了，周良的心也跟着沉了下来。

    他的脸色也变得非常难看，走进了房间里。

    他看到了还在原位的于枫，有些紧张的问道：“他……拿走了你的头发？”

    于枫的脸色平静，点了点头，什么都没说。

    这是没有办法拒绝的事情，于枫也只能将头发交给他了。

    否则，会有更麻烦的事情。

    顿时，所有的律师全都变得震惊，一个个都不淡定了。

    “可恶！”

    周良咬着牙，异常气愤的说道：“赵先生，既然如此，那我们就先回去了，我先把这件事情，回去禀报了！”

    他只能带着这些律师们，全都离开了这里。

    于枫注视着那些人，深深地吸了一口气。

    他也有些无奈，接下来，只能等待了。

    ……    季家。

    此时，季老爷子正在客厅中等待着。

    他的心里忐忑不安，总觉得要有什么事情发生了。

    也正在他心情起伏不定的时候，便听到了从外面传来的急促的脚步声。

    是一群人进来了。

    周良推开门之后，眉心紧蹙，看了季老爷子一眼。

    随后，他便缓缓的低下了头。

    不只是周良，其余的人也全都纷纷低下头，显得有些落寞。

    他们都没有完成季老爷子所交代的任务，而感觉到了惭愧。

    季老爷子在看到了他们的这幅表情之后，立刻愣在了原地。

    他有些难以置信的说道：“难道……失败了？”

    周良立刻跪下，身后的人也全都跪了下去。

    “季老爷子，是我们无能，没有保护好赵先生，让一组首领何玉书，亲自将赵先生的头发取走了……”    周良满脸都是愧疚，无奈的说道。

    闻言，季老爷子顿时感觉脑袋一片眩晕，差点都站不住了。

    他万万没想到，最后竟然是何玉书，亲自出手了！    他坐在椅子上，满脸都是呆滞的神情。

    很快，那种呆滞的神情，立刻便成了愤怒！    “到底怎么回事？

    就连你们都没有守住？”

    季老爷子质问道。

    周良的脸上同样带着怒意，道：“我们当时竭尽所能，将那些想要取走赵先生毛发的人，全都用法律拦了回去。”

    “可是没想到，一组首领亲自来了，并且在我们言明，赵先生是外国人的情况下！”

    “当时，赵先生有外国人权益保护，不能受到任何损伤，可是……”    周良的脸色变得阴沉，额头上也渗透出了一层细密的汗珠。

    他现在想起当时的事情，就一阵寒意袭来。

    尤其是当时顶在了自己额头上的那支手枪，简直是太可怕了！    此时，周良的这副表情，也被季老爷子看在了眼里。

    他质问道：“当时发生了什么事情，你尽管说！”

    周良却觉得有愧疚，迟迟没说出口。

    旁边，有一名律师解释道：“当时何玉书拿着枪顶在了周律师的脑袋上，让我们离开！”

    “甚至说，外国人权益保护，在他们一组面前是没有用的。”

    “当时赵先生为了保护我们，就让我们出去了。”

    “后来，我们出去之后，他们说了什么，我们也不得而知，但是结果就是，赵先生的毛发被取走了。”

    当这名律师说完之后，季老爷子立刻明白了！    原来，是于枫为了保护这些律师们啊！    自己以为让这些律师过去，是保护于枫的，结果反过来却限制于枫！    季老爷子的脸色铁青，顿时瞪着一双通红的眼睛，道：“备车！立刻备车！”

    他现在暴跳如雷，难以平息自己的愤怒。

    他要去那个地方，问清楚！    一辆辆车，正气势汹涌的，离开了四合院，开往了京都的某座大厦。

    季老爷子坐在了车里，满脸都是愤怒的神情。

    他此时的心情，就犹如万年寒冰一样，冷的彻底。

    自己的孙媳妇被掳走，没有人管！    自己的孙子去管，反倒被抓走！    现在不去管幕后黑手，竟然反过来调查自己孙子的身份！    甚至，还要强行去冒着违法的事情，拿到了于枫的头发！    季老爷子怎么能忍受这种事情！    随后，一辆辆车，停在了京都的那座大厦外。

    正在这座大厦的内部，会议仍旧在进行当中。

    此时，所有人都在谈论着，关于对赵冯宇的处置。

    “现在一组那边已经传来了消息，已经取得了赵冯宇的毛发，并且正在进行DNA检测。”

    “没想到赵冯宇现在是外国人，还真是有心机啊，为了炒作？”

    “幸好发现的及时，现在我们抓住了这个狼子野心的人！”

    “之前他在至尊餐厅打架斗殴的事情，行为恶劣，被打的人现在还在医院当中。”

    “这件事情产生的影响太过恶劣了，要是传出去，那还了得？

    说我们华夏成了人人都能欺负的国家？”

    “而且，最关键的，是我们华夏人，被这个所谓的外国人打了！”

    “这个于枫就算是成为了外国人的身份，也难逃本性，都必须要受到严厉的制裁！”

    “他肯定是于枫了，这毋庸置疑，不过为什么能有如此强大的身份呢？”

    众人纷纷开口，已经将赵冯宇列为了于枫，并且都在之意接下来该如何处置了。

    也正在会议室中，吵的热火朝天的时候，一扇大门被推开了。

    只见季老爷子脸色阴沉的走了进来，冷冷的注视着这些人。

    在季老爷子进来的那一刻，全场一片寂静。

    他们全都有些呆滞，陷入了沉默当中。

    “我只想问一句，你们都瞎了吗？”

    季老爷子无比恼怒的吼道。

    

