    岩龙军校操场中央，杨锐双手挥舞着狼牙短棒，嘴里发出“嘿呀”的呼喝声，看起来气势十足。

    在这么多人的注视和欢呼下进行战斗，这让杨锐心中产生了一种比街头大混战还要强烈的快感，一想到过会对方的异魔族少年，会在自己的狼牙短棒下一击爆头，杨锐莫名感觉到浑身燥热起来。

    “异魔族的小崽子们，快来送死！”杨锐身上开始散发出暴虐的气息，眼底也浮现出一抹血色，整个人看起来都疯狂了许多。

    看到杨锐的模样，***忍不住皱起了眉头，在以往，这样的小混混等级实力再高，他也不会将他招收进岩龙军校中来。

    就在这时，操场中突然响起了一声轻笑：“呵呵，怎么，这么急着去死吗！”

    ***眼睛一眯，朝着操场望去，之间一个拥有着四条手臂，巨蜥头颅的异魔族少年，慢悠悠的朝着杨锐走去。

    “果然是个魔崽子！”杨锐盯着走过来的毒蜥，脸上浮现出一抹慎重神色。

    他是分辨不出异魔族和异族之间到底有什么区别，但眼前这名少年，神态动作实在是太轻松了，似乎完全不将他放在眼中。

    更重要的是，眼前这人和自己之前了解到的异魔族挑战者完全不同，也就是说，之前他所获得的所有情报，全都作废了。

    一时间，杨锐顿时有些后悔，自己不应该第一个冲上来的，没想到这次，对方竟然换人了！

    “你们怎么……”杨锐有些迟疑道。

    话还未说完，毒蜥就在原地留下了一个残影，本体以瞬移般的方式朝着杨锐冲了过来。

    杨锐只感觉有人在他耳边轻声说了一句：“去死吧。”

    接着就感觉胸口一阵剧痛，全身力气宛如潮水一般退去，身体虚弱的甚至连一根手指都抬不起来。

    当啷~

    狼牙短棒摔落在地上，杨锐拼命挣扎着低头望去，之间一直手臂已经插入到了自己胸膛，自己的心脏，似乎已经被对方紧紧抓住了。

    “你，你不是虹光境……”杨锐盯着毒蜥那张可以让人晚上做噩梦的丑陋面容，满脸绝望的低声呢喃道。

    噗~

    杨锐感觉自己的胸膛里似乎有什么东西碎裂开来，眼前一黑，意识顿时陷入到一片黑暗之中。

    “太弱了啊！”毒蜥随手将杨锐的尸体抛在一旁，甩了甩手上的鲜血，不满的低吼道：“太弱了，太弱了！你们就没有强一些的人吗！为什么送上来的都是这样的垃圾！”

    “碎星境，他是碎星境灵师！”围观的人群中，爆发出一声惊呼，所有人都一脸恐惧的望着操场中央的毒蜥。

    这个拥有四条手臂和一张可怕巨蜥头颅的异魔族少年，竟然是一名碎星境灵师！

    远处的***脸上浮现出一抹绝望神色，不敢置信的朝着对面的那群异魔族望去。

    “为什么，为什么会是碎星境……”***喃喃自语。

    之前的所有挑战，哪怕面对排名最强的帝国第一军事大学，这群异魔族派出的也都是二十五岁以下虹光境的挑战者，为什么轮到他这个排名三十开外的学校，上场的竟然是碎星境的挑战者！

    毒蜥在操场中央大吼大叫，片刻后，又有两名异魔族少年慢慢走到操场上，三人将身上的气息完全释放出来，一时间，恐怖的碎星境强者威压从三人身上散发出来，让周围所有人都为之一肃！

    “不可能，二十五岁以下的碎星境灵师，这怎么可能，你们作弊，它们三人不可能是二十五岁以下！”一名岩龙军校的学员绝望的大吼起来。

    “作弊，作弊！就算它们三个从娘胎里开始修炼，也不可能在二十五年时间里晋级到碎星境！”有一名学员发出撕心裂肺般的嘶吼，语气中充满着不甘和愤怒。

    “作弊，作弊！”

    片刻后，几乎所有围观的岩龙军校的学员，全都大声嘶吼起来，声音响彻云霄！

    然而岩龙军校的校领导和岩龙城城主一个个脸色铁青，但却没有开口说出任何指责的话。

    那些学员只是见识少，但***等人不但知道，二十五岁以内的碎星境灵师不光有，而且数量还不少，他们亲眼见过的就不下双掌之数，更何况那些听说的。

    ***朝着之前选出来的队伍看了一眼，此时，之前还意气风发的十名，不，现在只剩下九人了，现在剩下的九人，一个个噤若寒蝉，全都朝后退去，一副恨不得躲进人群里的模样。

    碎星境，对面三名挑战者全都是碎星境灵师，而且异魔族的生命等级原本就要比人族高出许多，他们这群只有区区虹光境的灵师，就算一起上，恐怕都不够人家一只手杀的！

    “这，这没法打啊！”一名被选上的少年发出绝望的低吼：“上去和送死有什么区别，碎星境啊！”

    “该死的，被耍了，我退出，这挑战根本没办法继续下去……”

    九个人纷纷朝着***等人怒目而视，一副恨不得上来和他们拼命的模样。

    “嗨，败了啊！”***摇摇头，闭上双目，气息顿时萎靡下来，身体摇摇欲坠，看起来似乎一下老了十岁的模样……

    “作弊，作弊，作弊~”

    周围学生的声音如浪潮一般，一波高过一波，然而那群异魔族的脸上，却始终一片淡然神色，眼神中全都是嘲讽和不屑，看向周围高喊的那些学员，就好像在看一堆垃圾一般。

    “原来，这就是所谓的人类精英学院……”希雅公主沙哑的声音响彻整个操场，不屑的语气中充满着浓浓的嘲讽味道。

    “真是让人失望，这样的挑战，真是毫无意义！”希雅公主叹息的声音，在所有人耳边响起，就好像一柄重锤，狠狠的砸在了他们的心脏上。

    “不用再说了！”***突然睁开双眼，猛的朝前踏了一步，大声说道：“这次挑战，是我们岩龙军校输了，从今天起，岩龙军校……关闭！”

    ……

