    很快，就连一直在忙着做实验的大蛇丸，也和木叶的其他上忍们赶到了现场。

    而宇智波带土，其实早在开启了须佐能乎以后，就已经精疲力竭的失去了意识。

    而此时在查克拉耗尽后，包裹着身体的骷髅战士，也就随着没有查克拉的补充而消失了。

    而失去了查克拉的支持，带土本就精疲力竭的身体，也就直接瘫倒在了地上。

    刚刚赶到这里大蛇丸，看着眼前这幅画面，也将疑问的目光看向了一旁在他之前赶来的波风水门。

    面对大蛇丸疑问的眼神，波风水门走到大蛇丸的身旁说道：“火影大人，在我赶到这里后，已经是现在这个样子了。”

    “不过在我赶到的时候，富岳族长已经在这里了。”

    听见波风水门的话后，大蛇丸的眉头微微一皱，大蛇丸了不相信宇智波富岳会背叛村子。

    不过大蛇丸相信宇智波富岳会给他一个答案的，于是大蛇丸又将目光看向了一旁的宇智波富岳，并对富岳说道：“富岳长老，我需要一个解释。”

    而宇智波富岳又那里知道到底发生了什么，但是看着躺在地上生死不知的宇智波带土，宇智波富岳确实非常为带土的安全着急。

    这可是家族未来的希望啊，可不能就这么不明不白的死在这里啊。

    于是宇智波富岳急忙对大蛇丸说道：“火影大人我也是刚刚来到这里，但是我相信这名暗部忍者绝对不是带土杀的。”

    “我敢用宇智波一族的荣耀向您保证，还希望你现在赶紧让医疗忍者治疗带土。”

    虽然知道这样可能会得罪大蛇丸，也可能会得罪旗木千羽。

    但是宇智波一族好不容易才出现一名觉醒万花筒写轮眼的族人，而且还这么年轻，宇智波富岳身为族长，怎么可能不帮带土说话。

    而大蛇丸在心里，肯定也是相信宇智波富岳的，因为大蛇丸相信宇智波富岳是一个会审时度势的人。

    富岳的儿子宇智波鼬是他大蛇丸的弟子，这也代表着不管现在是大蛇丸作为火影。

    还是未来千羽成为火影，又或者是宇智波鼬成为火影，宇智波一族都会是木叶永远的高层。

    大蛇丸可不相信，宇智波富岳会不明白这么简单的道理。

    而且宇智波富岳要是真的想要杀死这名暗部的上忍，就凭宇智波富岳的手段可有的是手段，怎么可能惹出这么大的动静。

    所以大蛇丸也没有在问些什么，就直接让一旁上忍们，将宇智波带土送往了医疗室。

    今天这里到底发生了什么，还是等到宇智波带土醒来后，再问个清楚吧！

    审讯部的忍者，可有太多辨别真假的手段了。

    随后大蛇丸在稍作思索后，便把这个任务交给了一旁的波风水门来办。

    波风水门是自来也的弟子，也是大蛇丸最信任的几个人之一，一直以来的办事方法，也都很让大蛇丸放心。

    而且现在千羽不在村子里，暗部也是由水门负责的，所以这件事交给水门来办再合适不过了。

    毕竟虽然大蛇丸的心理也相信，这件事应该不是宇智波富岳让带土做的。

    但是刚才大蛇丸，也看见宇智波带土的万花筒写轮眼了。

    大蛇丸可知道这双眼睛，在宇智波一族所代表的意义。

    也怕万一这件事真的是带土干的，宇智波富岳为了保住带土会用什么手段。

    那一般的上忍，肯定会忌惮宇智波一族的实力，说不定也会选择帮宇智波富岳遮掩一二。。

    但是波风水门除了是暗部的副部长以外，还是一名被称之为忍界第一神速的顶级忍者。

    而且背后还站着自来也，和九尾人柱力玖辛奈，别人可能会顾及宇智波富岳的态度，但是波风水门可不会。

    相信如果真的不是带土做的，水门肯定会给带土一个清白的，而要真是带土做的，那就需要宇智波富岳给他一个交代了。

    。。。。。。

    第二天

    雾忍村

    演武场

    天空才刚刚亮起，演武场上已经聚满了忍者。

    因为昨天笔试的成绩，现在已经被考官们公布在了演武场边的公告牌上。

    此时各个村子参加考试的下忍们的忍者们，也都在名单里寻找起了自己的名字。

    找到自己名字的，自然是兴高采烈的。

    而没找到自己名字的，除了不敢相信的一遍遍反复寻找，也只能神色黯然的离开这里了。

    而事情的走向，果然没有出乎千羽的预料，木叶的六名下忍全部都通过了笔试。

    而通过笔试的下忍们，今天也即将参加中忍考试第二场了。

    科目二：荒岛求生。

    中忍考试的第二个科目，就如同这个考试的名字一般。

    是将通过笔试的所有下忍们，全部都送到一座孤立的荒岛上，让他们在荒岛上生存七天。

    而且所有的参加考试的下忍们，都不允许私自携带粮食和水，所有的一切资源，都需要在荒岛上自己寻找。

    而这座荒岛上的生存物资是有限的，也并不能够满足所有考生的需求。

    所以要是想吃饱饭和喝到充足的淡水，就需要他们自己来动手抢了。

    这就是雾忍风格的考试，雾忍村崇尚精英制度，就如同养蛊一般。

    把所有下忍都扔到一个封闭的区域里，最后能活下来的几个人，就是最强的几位了。

    这也充分说明了，雾忍的忍者为什么这么少。

    一场血雨腥风的厮杀，注定将要开始了。

    而这一关的考试，其实也正是布溜比和几大忍村的影们一起商议的，也是专门为了对付木叶下忍而准备的。

    目的就是要集中四大忍村的全部下忍，将木叶参加考试的这六名考生，在荒岛上全部都解决掉。

    所以其实第一场笔试的结果，已经很明显了。

    没错，五大忍村的忍者，一个不少全部都通过了。

    而除了五大忍村的下忍以外，其他所有小忍村的下忍们，也一个都没少，全部都被淘汰了。

    或许是为了欢送小忍村的下忍们，成功逃离了不久后的修罗场吧。

    所以就连雾忍村一直弥漫在空中的迷雾，都艰难的暂时散开了一丝裂缝，让久违的阳光也重新照耀在了这片大地上。

    就在吃完早饭的千羽，也来到演武场上的时候，一位雾忍的上忍考官也在万众期待的目光下走了出来。

    这名考官站在考生的前面，向下面的考生们宣布了第二场考试的内容。

    四大忍村的忍者们，都是被村子精挑细选出来的精英，而且早在出发之前，就已经知道这三次考试的内容了，自然也不会有意外和惊慌。

    而木叶的忍者就不同了，丸星古介一听说这场考试的题目是要在荒岛上生存7天，此时就显得有些高兴了。

    就从丸星古介身后背着的黑锅上，就能看出来他是一名擅长厨艺的忍者。

    而荒岛也正是能让他大展身手的好地方，古介也都已经想好了，这未来的七天，就由他来带领这里几个孩子生存下去吧。

    喋！喋！喋！喋！喋！

    而听到是把所有人放到荒岛上，地陆看起来很老实的脸上也露出了一抹坏笑。

    既然是荒岛的话，那发生什么意外，也就怪不了他了。

    在听到地陆的坏笑声后，迈特凯也不自觉的打了一个冷颤。

    看了看身旁一脸坏笑的地陆，又看了看周围其他村子的下忍们，迈特凯也开始为他们接下来的荒岛生活祈祷了。

    啊，希望你们都抗点揍啊！

    宇智波一族的忍者，那就更不用说了。

    宇智波一族天生的傲气，就让他们根本就没把其他村子的忍者放在眼里过。

    甚至可以说，身为一族的天才，他们也很不理解，村子为什么会让一个小老头跟着他们来。

    地陆和迈特凯也就算了，虽然他们也都很看不起，这些只会体术的忍者。

    但是就凭迈特凯这身衣服和长相，还有地陆这一身肌肉，他们也不会小视两人。

    不过丸星古介这个背黑锅的小老头，他们是真看不出有什么特别的。

    这么大岁数了，不好好在家里养老，这不是来拖后腿和送死来了吗？

    不过很快，他们就会推翻自己此时的想法了。

    而另一边，雾忍的考官看人已经都来齐了。

    就带着所有通过笔试的考生们，和各个村子负责带队的上忍们，直接离开了演武场，走向了雾忍村的停船码头。

    既然需要带队上忍跟随，千羽自然也就跟了上去。

    不过这个陷阱毕竟是四大忍村，专门为了对付木叶而准备的。

    所以本来还在休息的大野木他们，也怕千羽在木叶忍者遇到危险时，会选择出面相救，所以也都决定要跟着千羽一起去。

    而雾忍村本身也没有多大，也没用多长时间，雾忍的考官就带着千羽他们，来到了雾忍的海港码头。

    一到码头，千羽看着早就等待在这里的大野木他们，哪里还猜不出他们是怎么想的。

    区区一个中忍考试的第二场，可没有这个资格，能让这些站在忍界巅峰的影们跟过来观看的。

    不过千羽本来也没有考虑过，能让自己出手的可能性。

    毕竟有丸星古介和地陆以及迈特凯三人在，要是这样都不能顺利的通过第二场考试。

    那他们六个人，还真是不如找块隔夜豆腐，直接撞死算了。

    丸星古界拥有精英上忍的实力，而且还精通水遁，在这种岛屿地界里，本身如同如虎添翼。

    地陆和迈特凯就更不用说，两个人走的都是一力破万法的体术道路。

    他们两人加在一起，即使是面对一般的顶级强者都有一战之力，更何况是这些下忍们呢？

    ～

    在来到码头后，除了大野木他们以外，最先映入千羽眼帘的。

    就是海面上漂浮的，一艘又一艘的木制帆船。

    →_→(=_=)→_→

    看着这些纯靠人力的帆船古老的样子，千羽也不禁在心里吐槽起了雾忍村的落后。

    话说火影世界的科技树还真是奇怪，明明这个年代就连蒸汽机都没有，但是短短的几十年后，就连动车都发明出来了。

    他就很离谱。。。

    雾忍的上忍考官拿出考生名单核对了考生的人数，随后便安排考生们登上了前往孤岛的船。

    而各大忍村的带队上忍们，也是统一的和各村的影，一起登上了另一艘风力帆船。

    随着上忍开船的指令，水手们也就开始杨帆启航了。

    湿润的海风吹拂在脸上，千羽忽然在心里升起了一个疯狂的想法：“我要成为海贼王！！！”

    但是很快千羽便莞尔一笑，轻轻的摇了摇头，顺手搬来了一个躺椅，躺在上面吹着海风愉悦的想到：“也不知道等会不会突然出现一个斩船剑士。”

    “最后因为打扰了他的休息，来追着雾忍的船满世界跑。哈哈！”

    (?￣▽￣)?

    两座岛本来也没有相隔多远的距离，都没用上一个时辰便到达了目标的孤岛。

    到达小岛后考生们在雾忍考官的指挥下，很快便下了船聚集在了一起。

    而雾忍的上忍考官，也正式讲解起了考试规则。

    雾忍考官对众多考生们说道：“第二场考试的内容，就是你们要在我身后的这座荒岛上生存7天。”

    “我可以很明确的告诉你们，这座小岛上的淡水稀少，食物匮乏。”

    “如果你们想要活着生存下来，那就必须要掠夺你们见到的一切资源。”

    “在这里你们不要相信任何一个人，那怕是你的朋友！”

    “为了生存，那怕是朋友最后也会变成你的敌人。”

    “而且这场考试的规则，就是没有规则！”

    “我们会在七天后的这个时候，准时来接你们回去。”

    “到时候活着站在这里的就是通过了考试，而没有回到这里的我们也不会在等你。”

    “相信你们都已经听懂我的话了，那么现在我宣布，考试正式开始！”

    随着雾忍上忍考官宣布了考试的开始，四大忍村的忍者们也都用不怀好意的眼神，看向了木叶的六名忍者。

    不过他们自然不会傻到在这个时候出手，千羽可还在后面看着呢。

    更何况木叶一共就六名忍者，在他们九十多人的包围下，又能翻起什么波浪呢。

    但是雾忍这次考试的规则太狠了，这么一座孤岛的物资肯定是有限的，即使去掉木叶的六人，也完全不够他们九十多人分的。

    更何况除了那个背锅做饭的，恐怕木叶剩下那五个人都不是好对付的。

    估计就算是把他们都杀死了，恐怕也会在他们临死前的反扑下，牺牲几个人，而谁也不希望那个人是自己。

    更别说就在这么一个地方，那怕是受伤恐怕也很难生存到最后了。

    反正就这么大的地方，木叶这几名忍者也跑不了，那倒不如先去收集、占领那些稀少的资源。

    等到过几天这几名木叶的忍者，都饿的渴的精疲力竭了，在收拾了他们也不迟。

