    “这个名字……”

    萨尔瓦托雷眉头紧皱：“难道是悲剧作家的真名吗？

    “但是……为什么会有两个名字？”

    “这都是他的名字。”

    喀戎那温和的声音响起：“他以前进入千面幻塔学习偶像法术的时候，给自己起的假名就是‘索福克勒斯’。

    “他在成为超凡者之前，在对法术没有任何了解的时候，他就意识到‘巫师可能会对自己的名字动手脚’……当然，巫师们也的确可以做到这种事。他的判断是正确的。

    “而‘狄奥尼索斯’这个名字，则是我送给他的。我教给了他‘似神之术’，让他能够在‘染色’阶时拥有近似神明的权能……编造属于自己的神话，并由此而获得凡人的击败、通过让自己与神明‘相似’，因而获得虚假的神力。

    “他就是用的这个名字，成为了‘谷中狼’。”

    “……你说的这个，”萨尔瓦托雷眉头紧皱，“听起来有点像是凛冬那边的‘人间之神’。”

    “这的确是一个类型的法术。”

    喀戎点了点头。

    “事情是这样的。索福克勒斯的确是天才巫师，他所写下的《相似律与预知梦》、《相似律与戏剧创作》、《相似律与寓言》我都看过……其中第一本是在他升华前写下的，而后两本则是在成为‘悲剧作家’之后写下的。

    “在相似律这一途上，就连我也比不上他。”

    悬于画外的马人贤者诚实的说道：“当然，我其实有很多学生，都比我走得要更远。倒不如说，在老师看到孩子们比自己走得更远时，反而会感到欣慰。”

    “欣慰……吗。”

    萨尔瓦托雷喃喃道。

    他想到了雨果塔主。

    紧接着，萨尔瓦托雷就想到了自己正在“投胎进行时”的学长克拉伦斯，以及几乎被毁灭殆尽的泽地黑塔学派。

    那一瞬间，他对喀戎的好感便明显上升了。

    “根据我看到的未来，你专程过来找我，应该是为了确定‘我是不是灰教授的分身’，但又担心安南陛下那边会受到影响。”

    喀戎直接了当的说道：“我可以告诉你——不是。倒不如说，你其实理解反了。”

    “……反了？”

    “狼教授这个名字，是为了使用相似律，从名为‘灰教授’的另一个自我处借取力量，对吧？”

    “嗯，这个我是知道的。”

    萨尔瓦托雷点了点头：“我想‘灰教授’改名‘愈骨者’，也正是为了避开这个‘窃名仪式’吧。”

    虽然他并不怎么了解偶像学派，但这种“一看就很相似”的程度，他还是能够轻易看出来的。

    “那么你有没有想过，”喀戎缓缓说道，“灰教授……为什么叫灰教授呢？

    “——或者说，他为什么要教导学生呢？”

    萨尔瓦托雷愣住了。

    ……说起来，好像是这么回事。

    最开始的时候……也就是安南还没有告诉他关于狼教授和灰教授这部分的情报时，萨尔瓦托雷还认为灰教授是一位“值得尊敬的老者”。

    明明身为黄金阶，却只是窝在地下的一个角落中，近乎无偿的教导着自己的学生。甚至还教出来了不止一个黄金阶的超凡者，也教出来了许多大人物。

    但当萨尔瓦托雷得知，“特里西诺·塞提”就是悲剧作家的教宗“食梦者”时。

    就觉得这种“不图回报的教导”是很好理解的。

    据说灰教授的学生们，虽然一个个功成名就，但如果以“初心”的角度来看待、却几乎都走上了歧途。以献出自己最初的梦想为代价，换取优厚的未来。

    这的确也很符合“食梦者”这个称号所描述的可能性。

    吞食他人梦想而生的恶兽……会伪装成“不收取任何代价的鲜明导师”的形象，似乎也很合理。

    ——可在被喀戎反问之后。

    萨尔瓦托雷才突然反应了过来……

    不对。

    这个思路的本质，是对“灰教授会教导学生”这个现象进行证明——也即是从最开始就认定“他一定会这样做”，随后去反过来寻找这样做的理由。

    但如果把思路清空的话……

    作为悲剧作家的教宗，“食梦者”特里西诺·塞提，为什么会跑到地下、以“灰教授”的名义去教授他人仪式与法术呢？

    如果只是为了吞食他人的梦想，这个可太绕了。

    与宛如魔鬼般跑去跟各种人进行交易比起来，不仅效率非常低下，而且要过上很久很久才能“收线”。

    简直就像是，“因为想要跑出去开讲座骗钱，但又觉得自己没有什么名头、因而缺乏说服力，于是就跑到公司辛勤工作，结果意外当上了董事——然后回头去开讲座骗钱”。

    这可太绕了。

    “而原因很简单。”

    喀戎直接给出了答案：“因为用‘狼教授’这个名字去窃取‘灰教授’的力量这种事……他不只是做了一次。

    “在第二纪时，我就是最初的【教授】。

    “马人这个种族，一般来说想要学习时，都是以‘分享’的态度进行教学的。在每年的最后一个月，大雪封路之时，我们马人就会在村子的中间升起篝火，互相将自己这一年学会的东西进行展示、教给其他人。

    “大家平时有不会的东西，也会跑到‘会这项技术的同族’那里进行学习。但基本来说，都是我教给你箭术、你教给我占星——对马人来说，‘知识’是交易的一环。通常是以物易物的程度。

    “偶尔救下迷路或是被杀害的路人，而对方手头没有什么东西能够回报的时候，我们要么是要求进行一段时间的劳动、要么就是教给我们某项技术作为交换。

    “而雅瑟兰人中也有名为‘老师’的职业，向孩子们与普通人传授、普及知识。但一般来说，他们传授的知识都相当基础……一般是认字和识数的程度，就是这种程度的知识都不能像是我们马人和精灵一样普及。

    “而高级一些的知识，还不如我们马人一样会进行定期交换……反而可能会随着某位大师的死去而消失。

    “我当时观察这种职业，有了一个想法——马人也可以仿照这种模式，形成一个‘阶段式的知识租赁’。也就是‘并非购买单个知识’，而是‘购买一段学习的时间’。

    “于是我发明了‘教授’这个名词，专门传授给他人神秘知识……在此之前，秘密知识处于一种‘宝物’的状态。因为只要告诉另外一个人，自己就会失去，所以它永远也不会大规模的进行传播。

    “但当我同时将一个神秘知识告诉许多人的时候，就算我忘记了这个知识，可得到这项知识的人就变得多了起来。

    “用这种方式，神秘知识才终于开始了扩散——从这个时候开始，才正式有了‘仪式师’这个职业。

    “我很快意识到，我可以传授神秘知识。那么我也传授给他人一些特殊的技术——就像是巫师塔教育出新的巫师一样。

    “我将各类选择升华之道的升华者，按照他们的特色进行分类……战士、潜行者、猎人，为其进行‘命名’。并创造了一个新的名词……”

    喀戎缓缓说道：“我将其命名为‘职业’。”

