    熟悉的魔都。

    熟悉的热闹。

    熟悉的忙碌。

    王谦提着背包也随着急匆匆的热闹人群出了站。

    远远的就能看到秦雪荣站在那里，身穿普通的休闲装，看样子是专门回去换了一身衣服，举着一个写着老板的牌子。

    不知道的，还以为她是来接自己老板的呢。

    看到王谦，秦雪荣立刻收起牌子，开心的笑着，对王谦挥手：“这边。”

    王谦心头暖暖的，有一种回家的感觉，对秦雪荣点点头，一起朝着外面走去：“你真的不用这么着急来接我的，你自己的工作最重要。”

    秦雪荣：“我上班不忙，这不姜姜回京城了，小月去魔都音乐学院交流学习了，我这几天也没好好吃顿饭，刚好就和你一起去吃顿火锅，嘻嘻，说好了我请客，我在你店里的会员卡上充了很多钱，不怕你吃。”

    王谦笑了笑，知道秦雪荣充了足足有十万，哪怕海底捞的消费不低，一顿上千块，也要吃上百顿的。

    当然，王谦嘴上不说，但是到时候付账也不会真的让秦雪荣请客。

    自己的店里，让别人请客，王谦的脸皮还没这么厚。

    秦雪荣专门开了一辆高档商务车来接王谦，这样王谦坐在后排就会很舒适，可以让王谦多休息一会儿。

    一边开车，秦雪荣一遍聊着：“姜姜和何阿姨已经出发了，估计晚上就会到，住在我那里。你什么时候有时间见见她们？”

    王谦想了想：“那就明天吧。”

    秦雪荣：“那何阿姨肯定很高兴，听姜姜说，何阿姨很喜欢这首曲子，还说是大师级的作品，呵呵，姜姜很不高兴。”

    王谦：“她为什么不高兴？”

    秦雪荣认真地说道：“因为，这样你就超过她了！她从小就非常要强，在专业领域必须做到第一。谁如果比她强，她会一直努力去超过。所以，她一直都是专业考核第一名，提前拿到博士学位毕业！这在央音是第一个，本来学校聘请她留下任教，被她拒绝了。”

    “听我姐说，姜姜在专业领域全国都能排在前几，这是指年轻学生里面，不包括老一辈。”

    王谦：“呵呵，我没有超过她。”

    秦雪荣：“你这话当面跟她说，她会开心点。”

    王谦又说道：“我本身就比她强，何来的超过？”

    秦雪荣一下子无语，随后说道：“你这一点，和她很像，整天都以为自己最厉害。”

    王谦看向窗外，笃定地说道：“这是事实！”

    噗嗤！

    秦雪荣笑起来：“好，这是事实。”

    她眼睛在后视镜上看了看王谦，只感觉好笑。

    车子很快来到唐菲菲主管的海底捞店门口。

    而这时候还没到饭点儿呢，可是门口已经是爆满了，说是人山人海都不为过。

    唐菲菲和几个服务员正在维持秩序，让大家排队，解释说现在还没开始营业呢。

    但是，这几十上百个人就是不走，非要在这里等着营业吃饭。

    唐菲菲只能无奈的给他们发号码，等下排号吃饭。

    王谦身为老板，肯定不会去排队。

    因为，他不会去大厅吃饭。

    带着秦雪荣，从后门走进店里，里面正是一片忙碌，大家都在准备晚饭，每个员工都很认真。

    看到王谦进来了。

    几个员工急忙打了一声招呼。

    “老板，来了。”

    “老板！你还活着呀。”

    “老板，你没失联呀……”

    “老板，又来闲逛了。”

    这一个个员工，没个正经。

    王谦瞪了几个小姑娘一眼，然后问道：“最近都很忙吧？”

    一个个字高挑，长相漂亮，带班的姑娘回答道：“当然很忙，以前就是天天爆满。现在，天天不只是爆满，外面都站不住人了，旁边几个店的老板都找菲菲了，说我们影响他们的生意了。菲菲姐和我们商量了一下，把中午和晚上的营业时间都延长了一小时，这样可以接待更多的客人。”

    王谦楞了一下：“怎么没和我商量？”

    姑娘白了王谦一眼：“菲菲姐说，她给你打电话了没打通，就等你来了再和你说，我这不给你说了。”

    姑娘说完，好奇地看了站在王谦身边的秦雪荣一眼，看到秦雪荣几乎贴着王谦站着的，双手帮王谦提着背包，很漂亮，个子很高很匀称，看年纪不大，也很乖巧，气质更是甩了自己几条街，貌似是上次和老板一起吃饭的那个？

    “你好！”

    姑娘对秦雪荣点头问好。

    秦雪荣急忙微笑回应：“你好，我叫秦雪荣。”

    姑娘：“我叫李燕，叫我燕子就好，你是老板的女朋友？”

    秦雪荣了笑的眼睛都眯起来了，很想点头说是，但是害怕惹王谦不高兴，选择笑着沉默。

    王谦瞪了李燕一眼：“赶紧忙你的，关心我的事来了？这是我朋友，别乱八卦。”

    李燕丝毫不惧，对秦雪荣建议道：“我们老板是钛钢直男了，你要主动点。”

    王谦一把推开李燕：“胡说八道，赶紧忙去！”

    说完，王谦立刻走向里面。

    秦雪荣捂嘴笑起来，对李燕点点头，竖起大拇指，李燕也是偷笑着点头。

    “你别听她们胡说八道。”

    王谦对秦雪荣叮嘱了一句。

    秦雪荣眼神如水一样地看着王谦，憋着笑：“哦！我知道了。”

    唐菲菲端着东西路过，看到王谦急忙将东西放下：“哎哟，我的大老板，您老终于露面了……”

    王谦板着脸：“怎么了？有事儿不能打电话？”

    唐菲菲看了秦雪荣一眼：“打过一个电话，你没接。”

    王谦一愣，知道可能是今天录节目的时候，手机静音了：“说吧，什么事儿。延长营业时间？”

    唐菲菲点点头，又看了秦雪荣一眼，说道：“是的，我们把中午和晚上都延长了一小时的营业时间，这样一天可以多接待上百名客人，今天晚上开始施行。”

    王谦点头，对此没意见。

    实际上，他这次来也是打算这么做的，只是没想到这些员工这么有主见，竟然自己做主行动了。

    有这样的员工，他这个老板的确轻松了许多。

    唐菲菲又看了秦雪荣一眼。

    秦雪荣这下明白了，当即主动说道：“我去一下卫生间！”

    唐菲菲指了指：“那边！”

    秦雪荣放下王谦的背包，转身走向卫生间。

    王谦想说没必要的，但是没开口，看向唐菲菲：“什么事儿？”

    唐菲菲低声道：“老板，分店的事儿怎么样了？”

    王谦想了想：“年底吧！资金已经差不多了，位置也看好了，等年底资金凑齐了，就开分店。店长从几个带班的里面选一个……”

    唐菲菲伸出大拇指：“老板厉害，坚持买门面开店！这几天很多人来找我，说想见你，想给咱们海底捞投资入股。还有直接要全资收购的，我都敷衍了一下。老板您怎么想的？要不要接受点资金，那样咱们扩张的更快？”

    王谦点点头，挥手道：“你做的不错。这些人都统统拒绝赶走，下次再来，直接说我们不接受任何入股的资金，低息或者无息贷款可以考虑。”

    唐菲菲俏脸认真的点点头：“行，我知道应该怎么做了。”

    汇报完工作，唐菲菲语气一转，脸上露出八卦的笑容：“老板，这个美女你拿下了？”

    王谦一把推开唐菲菲：“赶紧滚吧，没你的事儿。”

    唐菲菲呵呵一笑，端起一盘菜就走了。

    王谦又喊道：“给我办公室里上个锅，我在这吃点儿。”

    唐菲菲头也没回的喊了一声：“收到，马上给你弄好。”

    秦雪荣在卫生间洗了个手，走了回来，随着王谦走进办公室：“说好了我请客的。”

    王谦：“没事儿，来我这儿吃就是了。”

    秦雪荣心中窃喜，她觉得王谦这是把她当自己人的表现，自己更进一步了。

    “好吧。”

    秦雪荣矜持了答应下来，然后就去帮着唐菲菲几人一起上菜，搬了个火锅过来，仿佛店里的员工一样。

    两人就在办公室里提前吃了起来。

    而在外面，在店门口聚集的人更多了，排队的队伍占了半条街，当提前半小时开始营业的时候，已经有几百人在等候了。

    一开门，来的早的立刻就蜂拥而入，将一张张桌子坐的满满当当。

    苏菲儿就是其中之一。

    她最近经常带人过来吃饭，但是只有一天来的很早吃到了，其他几次都因为来的不够早没等到位置。

    她关注了王谦的微博，所以今天看到王谦发的消息说要来店里，虽然没说是两家店的哪一家，但是她相信就是这里。

    因为，上次她就是在这里和王谦偶遇的。

    这次，她相信自己还能在这里遇到王谦。

    所以，她吃完午饭就过来了，顺便开着户外直播和大家互动。

    进入店里，坐下。

    苏菲儿松了口气，将依旧开着直播的手机放在桌子上对着自己，笑着说道：“吃饭跟打仗一样激烈，全魔都，可能全国也只有这里了。”

    弹幕上纷纷都是赞同的。

    “赞同，我去了几次，都没有等到位置，就不去了，害怕白等几小时，饿死在那儿了。”

    “菲儿，快找找老板，点老板的钟。”

    “老板呢？老板呢？”

    “上菜吧。”

    “菲儿，问老板一个敏感问题。”

    ……

    苏菲儿也左右看看，在寻找王谦的身影。

    但是，看了一会儿没找到，当即只能先点菜了。

    自己一个人吃火锅……

    苏菲儿一口气点了不少，要将前几次没吃到的都吃回来。

    这时。

    苏菲儿看到里面走到里出现一个熟悉的身影。

    身材高大匀称，面容帅气带着沧桑，穿着普通。

    “老爸！”

    苏菲儿忍不住喊了一声。

    她想喊老板的。

    但是，因为太激动！

    一下子将老板，喊成了老爸。

    店里其他人都听到了。

    一双双视线纷纷集中到了苏菲儿身上。

