    冥天昭听拓跋紫问自己，立即站出一步，看向皇帝，“父皇……”

    “娘亲，你为什么不问麒儿知不知道，只问四伯伯知不知道？”小肉团子突然不甘寂寞地开口。

    被他这一打岔，冥天昭只得停下。

    “哦，你也知道？”拓跋紫扬高了尾音。

    小肉团子立即点头，“当然，太子伯伯是麒儿和四伯伯一起救的，麒儿还跑得比四伯伯快呢，四伯伯知道的，麒儿都知道，四伯伯不知道的，麒儿有可能知道！”

    “那你到底是知道，还是不知道？”拓跋紫配合问。

    “让麒儿想想……”小肉团子歪着脑袋儿思考起来。

    冥天言神经紧绷，就怕小肉团子或冥天昭说出对他不利的话，可小肉团子就是不直接说，他神经绷得都快断了！

    “我想起来了！”小肉团子大声道。

    冥天言冷汗全部涌了出来，眼睛一闭，认为这次真死定了。

    小肉团子却骤然摇头，大声往下说：“麒儿想起来了，麒儿和四伯伯救下太子伯伯时，太子伯伯就已经晕了，什么都不会说！所以麒儿和四伯伯什么都不知道！”

    他特地强调，他和冥天昭都什么都不知道。

    冥天言衣袍都被汗水浸湿，却骤然发现，刚刚白紧张了。

    他大大松了口气，身子差点软了，无力地瘫在地上。

    冥天昭奇怪地看了小肉团子一眼，又瞄了一眼拓跋紫和冥北凉……

    小肉团子傲娇地仰着脑袋儿，萌嘟嘟的。

    拓跋紫看着儿子，一脸“你什么都不知道，还说那么多”的无语表情。

    冥北凉则昂首挺立，目光宠溺地圈在妻儿身上，丝毫不将旁人放在眼里。

    冥天昭是个聪明人，刚刚说了一半的话，立即吞了回去，只对皇帝道：“父皇，如麒儿所言，儿臣救回太子时，太子已经昏迷，儿臣实在是什么都不知道，大概是七弟的王妃想声东击西将人引开，方便对拓跋大小姐下手！”

    事关冥北凉，又已失去一个儿子，皇帝无力再追究什么，只让冥北凉一定要抓住楚柔柔，无论她是人是狐，毒杀了太子，便得为太子偿命。

    冥北凉领了命。

    皇帝挥了挥手，想让人退下，却突然看到了还在抽泣的轩辕雨。

    想了想，干脆直接下旨赐了婚，“轩辕雨与淳王已有了夫妻之实，于情于理，淳王都得负责。让钦天监选个吉日，让两人成亲。”

    皇帝说完，又看了死去的太子一眼，只觉得心口发疼，捂着心口，由李公公扶着回了后殿。

    随后，所有人都退出了御书房。

    唯有冥天言，跪在地上，半天都起不来。

    一想到轩辕雨那张长满麦穗的脸，便浑身鸡皮疙瘩地冒了起来。

    而这样的一个女人，他居然还得娶回王府当正妃……

    冥天言不甘地攥紧了手掌。

    “七弟，请留步……”

    冥北凉带着妻儿已经下了一半宫阶，冥天昭急急从上面赶了下来。

    冥北凉停下脚步。

    拓跋紫和小肉团子也跟着停下脚步……

