    “光上五杰！没有想到他们竟然一起上了！”

    “这回，这个狗屁赛东可是要吃亏了！”

    “虽然五个人单个的实力只有神话仙尊初期的境界，但是因为他们五个默契极佳，所以合体之后战斗力极强！”

    众人议论纷纷，此时拓跋亦凝却是冷哼了一声，眼神扫视着面前众多学生，心中十分鄙夷。

    虽然着光上五杰合体确实不错，可是实力却比何书高不了多少。

    而现场真正的强者，却都躲在人群中一点没有出头的意思！

    折让拓跋亦凝忍不住生气。

    这些真正的天才，为了所谓的保存实力，就忍心眼睁睁的看着基隆力人残害自己的同胞。

    他们的心里没有人类的面子，也根本不会在乎基隆力人会残害多少同胞的姓名。

    他们只是想要取得一个好的成绩。

    获得天圣学院的奖励！

    呸！

    这些人真的是枉为高手。

    人类的总数比基隆力人高出很多很多。

    可是为什么却还能够让基隆力人打的没有办法还手？

    原因就是人类根本没有基隆力人团结。

    最重要的是，天圣帝国之外，还有三大帝国。

    如果基隆力人对天圣帝国发动了攻击，那么天圣帝国就会陷入危险之中。

    另外三个帝国必定会抓住这次机会将天圣帝国毁灭。

    就在拓跋亦凝愤怒的时候，人群中突然出现了一个英俊的男人。

    男人双脚微微用力，顿时从人群中跃出，稳稳落地！

    轻的就好像是一根羽毛一般。

    “你们五个先下去，我来。”

    一阵温柔却不容置疑的声音响起。

    “白羽！”

    “竟然是白羽！这可是真正的高手，在场的学生中，很少有能够战胜他的，他的战斗力在这次的新生中估计能够排进前五。”

    “他和那些莽汉可不同，数千少女全都为他心动，不仅是他英俊的容颜，还有就是绝世的武学天赋。”

    “就好像高高在上的王子一般。”

    随着白羽的登场，五个人互相看了一眼，随后转身退了下去。

    方凡听着众人的议论，忍不住问道：“这个白羽，这么厉害？”

    “而且他们怎么知道的这么清楚啊。”

    冷血名刚要开口，身边的拓跋亦凝仿佛故意的一样，大声的说道：“人家白羽不仅长得好，实力强悍，而且他待人友善。所以很多小姑娘都很喜欢他。”

    “最重要的是，他接连三次参加新生选拔，每一次都有很不错的成绩，但是他却不想以平庸的成绩进入天圣学院。”

    “所以他不断的提升，上次比赛的时候，排名前十，却被排名第二的高手打败。”

    可是拓跋亦凝想象中的方凡羡慕嫉妒的眼神并没有出现。

    方凡只是认真的点了点头，然后便看向两个人交战的地方。

    拓跋亦凝顿时有一种一拳打在棉花上的感觉。

    于是，拓跋亦凝白了方凡一眼，愤愤的看向白羽和赛东。

    听到众人的欢呼和拓跋亦凝的解释，张渝等人也松了一口气。

    隐隐有些期待白羽的战斗。

    可是这个时候，方凡的眼神却有些凝重，他明显看到，伦农在看到白羽的一瞬间，脸上扬起一抹残忍的微笑。

    “这个白羽，有些危险了！”

    拓跋亦凝一愣，转过头盯着方凡，声音中充斥着愤怒。

    “你胡说什么呢!你不愿意上，就不要在这里冷嘲热讽。”

    “白羽这种强者愿意出战，别说是赛东，就是伦农也得战败！”

    方凡没有说话，只是盯着赛东的身影微微皱眉。

    此时赛东一脸战意，笑着说道：“哼，总算是有一个差不多的人能让我好好玩玩了。”

    “可惜，废物终究是废物，不过是换着花样来送死而已。”

    白羽双手背后，身形挺拔，一身白衣好像是神仙下凡。

    手中一柄软剑，眼神中充满了冷意，“多说无益，开战吧！”

    赛东冷哼一声，“哼！好！”

    随着赛东声音落下，他身形瞬间消失在原地！

    这么快！

    白羽眼神一凌，下意识的后退一步。

    身边响起赛东身影掠过空气发出的摩擦声。

    白羽镇静下来，手中的软剑翻飞。

    不仅如此，白羽的脚步不停变动，每一个身影都好像定格了一样。

    转眼间，众人眼前就出现了数十个白羽，让人分不清真假。

    眼花缭乱的时候，白羽的真身向上窜了出去，躲避了赛东疯狂的一刀。

    接着，白羽在半空中踩着赛东的肩膀，向后跃去。

    随即，白羽冷声喝道：“漫天！”

    话音刚落，手中的软剑顿时悬空漂浮在白羽的身前。

    接着，原本那些虚影身前也全都悬浮着一把一模一样的剑。

    这些真真假假的白羽，将赛东围了起来。

    见状，白羽大喝，“杀！”

    顿时，数十把软剑一起朝着赛东攻去。

    “噼里啪啦！”

    赛东周围顿时响起了兵器之间的碰撞声和兵器入肉的声音。

    血红的灵力和银白色的剑光一时间缠绕到了一起。

    十多个呼吸后，剑光消失，白羽的呼吸微微有些凌乱。

    赛东再次出现在众人的眼前。

    只见赛东身上大大小小几十个伤口，缓缓流出了鲜血。

    可是赛东却好像一点也感觉不出来痛一样，脸上依旧是那狰狞的笑容。

    赛东冷眼看着白羽，语气中满满的都是鄙视，“就这个程度，你也算是高手？”

    说罢，赛东整个人的气势陡然变化。

    嘴角的笑意更浓了。

    如果说之前赛东身上的气势就好像是大江大河一般波涛汹涌，那么现在他身上的气势就好像是滚烫的岩浆，喷射数千米，好像要将世间万物一并吞噬。

    很明显，刚刚和何书战斗的时候，赛东连一半的实力都没有拿出来。

    意识到这一点，在场的众人全都瞪大了双眼，身形下意识的后退。

    眸子里充斥着震惊的味道。

    看到众人惊讶的表情，伦农终于忍不住，疯狂的大笑。

    拓跋亦凝也下意识的后退一步，张大了嘴巴，疯狂的摇着头说道：“怎么会……怎么会这么强！”

    此时的赛东死死的盯着白羽，怒吼道；“杂种，去死吧！”

    说罢，赛东飞身上前，挥舞着双刀，霸气的刀芒纷纷朝着白羽飞去。

    白羽连忙施展步伐想要逃脱，可是没有想到，就在这一秒的慌乱中，赛东就已经到了白羽的身后。

