    苍龙星域距离阎罗星域，无比遥远，相隔数十个星域，哪怕是楚风眠，都需要耗费数十天的时间，才可以横渡星空飞过来。

    可通过这星域传送阵，开辟的空间通道，刹那间就可以抵挡阎罗星域，其中的玄妙，这一次楚风眠已经是第二次经历了，可都依然是无法理解其中的玄妙。

    楚风眠融入了始祖天龙之爪，对空间之道的掌控，别说是在同境界的武者妖神之中，哪怕是天人境，仙士，仙将境界的强者，在空间之道的造诣上，都要决不如现在的楚风眠。

    这布置下星域传送阵的人，实力绝对远超楚风眠的千倍万倍。

    不过这星域传送阵，都是在极为古老的时代就布下的，以至于现在许多繁华的大型星域，像是沧海星域，都没有直达的星域传送阵。

    想要前往沧海星域，都必须要先通过星域传送阵，前往苍龙星域，在横渡星空才行。

    九域，曾经据说有着星域传送阵，还不止一座，但是后来，因为种种，这些星域传送阵都被人打破了，以至于九域便是封闭了起来。

    最近九域剧变，无数宝藏出世，吸引无数星域的强者都前去九域。

    这阎罗星域，身份距离九域最近的拥有星域传送阵的星域，也是首当其中，受到了极大的影响。

    楚风眠刚刚身形离开这星域传送阵，便是很快数道身影又从其他星域，传送了过来。

    这通过星域传送阵的一道道身影，最弱者，都几乎是古帝实力的武者妖神，至于九劫古帝，甚至是半步天人境的武者妖神，数量虽然不能算是随处可见，可也算长见了。

    星域传送阵花费巨大，单单催动就需要八枚神品灵石。

    在加上各个星域的星域传送阵，都把持在各大势力的手中，想要动用星域传送阵，还需要缴纳一些其他费用，至少需要十几枚神品灵石，才可以用一次星域传送阵。

    古帝之下的武者妖神，除非是背景极大，不然根本拿不出这样一笔财富来。

    这样一笔财富，对古帝来说都无比肉疼了，不过为了九域之中传闻的无数宝藏，他们也愿意花费这样一笔财富，前来九域。

    “陈家现在掌控了这阎罗星域，应该赚的盆满钵满了。”

    楚风眠心中想道，他上一次来到阎罗星域的时候，还顺便出手，灭了阎罗星域的三大家族，现在唯一剩下的陈家，应该是这阎罗星域的真正主人了。

    陈家掌控星域传送阵，应该可以大赚一笔了。

    楚风眠一边想着，一边想着宫殿之外走去。

    这星域传送阵，乃是一个星域的重中之重，把手森严无比，负责看守的护卫，都是一些古帝，甚至是一些强大的护卫，都是一些九劫古帝。

    楚风眠走到外面，目光看向这一位位护卫，不由的眉头一皱。

    这些人，不是陈家的人。

    楚风眠还没有继续观察下去，只见两位护卫，看到楚风眠从宫殿中走了出来，便是冲着楚风眠走过来开口道。

    “站住。”

    “你是来自于哪一个星域的武者？”

    为了减少麻烦，楚风眠将他的境界，便是维持在了九劫古帝左右，这样的境界，算是一个人物，但是并不起眼，尤其是在靠近九域的地方。

    一名九劫古帝，更是不算什么，毕竟现在九域之中，可是聚集着周围数百个星域的强者，半步天人境，天人境的强者，九域中都有着不少。

    这阎罗星域，是前往九域的必经之路，也是强者如云。

    这两名护卫打量了一眼，看着楚风眠实力一般，开口语气便是趾高气扬，一副高高在上审问这楚风眠语气。

    楚风眠心中感觉几分不悦，不过也并未发作，他也感觉到，在他离开的这段时间之中，不止是九域，就连阎罗星域都发生了翻天覆地的变化了。

    楚风眠现在也想要弄清楚，在他不在的这段时间内，九域跟阎罗星域，到底都发生了什么事。

    “我叫楚风眠，来自苍龙星域的苍龙宗，不知道这阎罗星域，发生了什么变故了？”

    楚风眠开口之间，不动声色，拿出了几枚神品灵石，递了过去。

    “我上次来阎罗星域，似乎还不是这个样子。”

    “神品灵石？”

    看着楚风眠递过来的灵石成色，那两名护卫眼中都是露出了几分笑容，急忙的接了过去，对他们这些古帝来说，神品灵石，可都是难得一见的宝物。

    接过灵石之后，这两名护卫对楚风眠的态度，立刻变好了不好，听着楚风眠的询问，回答道。

    “现在这阎罗星域，已经是属于我们百绝星域联盟的统御了，所有想要从阎罗星域进入九域的武者妖神，必须要是百绝星域联盟的武者妖神，才可以进入其中，其他星域的武者妖神，都没有资格进入。”

    一名护卫看向楚风眠说道。

    “苍龙星域，不在百绝星域联盟之中，所以你没有资格进入九域。”

    “百绝星域联盟？这么短的时间，没想到居然冒出来了这样一方势力，还控制了阎罗星域，看来那陈家，果然守不住阎罗星域，不过也正常，现在如此之多星域的强者聚集，一个小小的陈家，才两名半步天人境的武者，肯定守不住这阎罗星域。”

    楚风眠听着这两名护卫的话，心中想道。

    这百绝星域联盟，听起来似乎是新起的一方势力，应该是各个星域联合起来，成立的一方势力，而且这势力极大，已经完全控制了阎罗星域。

    至于阎罗星域曾经的主人，陈家，只怕早就被人打跑了。

    听着意思，这百绝星域联盟，控制了阎罗星域，是不允许其他星域的武者妖神，在进入九域之中，有着几分想要霸占九域的想法。

    “难道就没有进入九域的办法了？”

    楚风眠不动神色间，又是拿出了几名神品灵石，那两名护卫，很快接过，他们二人对视了一眼，眼中都是露出了几分贪婪。