    第921章 奖励无敌卡

    “是啊！”

    “我竟然看见了逍遥游境界的战戟宝器！”

    “对！还有空间纽扣！”

    “牛啊！这里面宝贝可真多！”

    “就是，而且还有好多宝贝武器我都没见过！”

    其他的姜家天骄看着眼前的道台，开始你一句我一句兴奋的讨论着那里面的武器，一个个都热血沸腾的，恨不得现在就去占领那武器。

    白芊看了看周围没有人，她看着白洛她们几个说道：“我们应该是第一批到这道台山顶上的了。”

    “那还好？！不说了，我先去试一试这道台的水有多深！”姜力金在旁边激动的说道。

    姜力金说完以后，然后他就往其中一个道台上飞了过去，可是还没有等他进入那道台的范围，他就被道台周围的一圈无形的屏障给反弹回来了。

    “哎呦！”姜力金没有防备就被反弹掉在了地上。

    白芊在旁边看着姜力金哈哈大笑。

    姜力金龇牙咧嘴的站起身来，然后拍了拍自己身上的灰以后，他依旧不死心的继续往其他的道台山上飞，可是结果无一例外，都是被反弹回来了。

    “M的！这到底是为什么！”姜力金看着这道台气急败坏的怒骂道。

    其他人见姜力金都没上去，他们便没有去尝试了，然后他们只能在旁边等着。

    苏辰看着这道台分析说道：“可能是因为比赛的人选还没有达到一定的数量，所以道台上不去，不过可以先在旁边观察一下。”

    “那好吧，也只能这样了。”姜力金在旁边拍了拍灰说道。

    苏辰他们在这里等了一会儿以后，突然听到不远处传来了一阵声音。

    “有人来了。”姜云峰在旁边说道。

    苏辰点了点头，白芊和白洛看到来的人以后，白芊看向大家说道：“没事，是我们白家的人。”

    苏辰他们点了点头，白家的人来了以后看着白芊和白洛两个人在这里，都朝她们两个人这边走了过来。

    可是，就算是白家的人来了，这个道台还是没有开启。

    苏辰他们也没有办法，所以只有等。

    过了一会儿，霍家的人也到了，姜家跟霍家一向关系交好，所以也算是友好的。

    “还有哪一家没来吗？”这个时候，姜广松看这大家询问道。

    姜云峰他们看着姜广松说道：“还有一个凯达家。”

    “怎么那么慢啊，跟个蜗牛似的，爬个山不能快点嘛。”姜力金在旁边吐槽凯达家。

    姜云峰和姜靖杰看了一眼姜力金没有说话。

    不过，恰好这个时候，道台上闪过了一道刺眼的光，苏辰下意识用手捂住了林婉雪的眼睛。

    随后，一道沉重的声音响起来了。

    “开启！”

    姜力金反应过来以后，他看向那道台疑惑的询问道：“这是开启了？可以上了？”

    “你去试一试不就知道了？”白芊看着姜力金笑着说道。

    姜力金就往道台上去，然后这次他真的稳稳的上去，随后他又下来看着大家激动的说道：“真的开启了！”

    然后，其他天骄都是一副迫不及待的样子。

    这个时候，白芊站到了一众人面前，她刚刚看了一眼这群人，大概加起来三十个，而只有二十个道台，那就是说注定有十个人无法上道台上去，她看着这几家都是比较交好的，所以她并不觉得有要让人死亡的必要。

    白芊看着自己面前的人清了清嗓子说道：“各位！既然我们大家都是熟人，而且能来的都是各个家族里面的天骄，同时也是人族的未来。你们想啊，如果我们因为这个就死在彼此手里，这可是对人族是大损失，也是各家族的损失。所以我现在提议，希望大家到时候都别下杀手，抢的时候点到为止，如果抢不到这道台的也别太拼命，如果因为这个而死在了这里，对大家而言都是不值得。”

    “我们霍家没问题！”霍家的天骄们说道。

    姜云峰和姜力金她们看着白芊点了点头。

    白家自然是同意的，没有问题。

    这个时候，苏辰的脑海里面响起来了系统的提示音。

    “叮，恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，立刻上道台，坐稳道台，奖励五张特级武道升级卡。”

    “选择二，先帮苏烨和林婉雪坐稳道台，再去抢道台，奖励男主两张无敌卡，无敌时间半个小时，可指定他人使用。”

    苏辰想着这选择一，有五张特级武道升级卡，要是他使用了这五张特级武道升级卡，那自己就可以突破到采药境界了。

    可是选择二中的无敌卡又是什么意思？

    苏辰在脑海里面询问系统道：“这无敌卡是什么意思？”

    系统回复苏辰说道：“无敌卡可以让使用者，在半个小时之内无敌！打谁都可以把对方打出道台。”

    苏辰一听，觉得这个非常好，因为到时候天还可以把这卡指定给自己老爸和老婆两个人用！

    所以苏辰选择了选择二。

    苏辰做好选择了以后，林婉雪这个时候看着苏辰说道：“老公，你先去争道台，我们在这个外围就好了。”

    因为林婉雪她们也是清楚自己的实力，所以她们也不想拖累了苏辰。

    苏辰笑着摸了摸林婉雪的脑袋，然后看着她和苏烨两个人说道：“老婆，爸，我之前说过要带着你们两个人进造化书院的，所以我现在一定会带着你们两个人进的！”

    然后，不等林婉雪和苏烨两个人继续说，他看着他们两个人继续说道：“好了，爸，我先帮你去坐稳道台。”

    “老婆你先在旁边乖乖的呆着，等我帮老爸坐稳了道台以后，然后我再来帮你。”

    林婉雪见苏辰这样说了，她也没有再推迟，因为她知道自家老公说过的话就一定会做到了，自家老公最棒了！

    林婉雪看着苏辰笑着点了点头说道：“好的，那老公你和爸爸注意安全哦，不要受伤啦。”

    “好的，我知道。”苏辰笑着看着林婉雪说道。

    林婉雪看着苏辰说道：“那老公你们去吧，我就在这边乖乖等着你们就好了。”

    (本章完)

