 “族长，你怎么来了？

这些人太不听话，我带不走他们。”

奇然一脸无奈的对我说道。

看得出来，他已经尽了最大的努力，但起到的作用却是非常的小。

整体迁徙对他们来说，可能是人生中最大的事件。

“这样吧，不愿意走的就让他们留下来。

给他们留下一些食物，至少保证短时间内不会被饿死。

愿意走的，让他们尽量轻装简行。

告诉他们，等大雪过了，他们还会回来，东西放在原来的地方，不会消失的。”

我想了想，给出一个折衷的办法。

新过来的那批奴隶，对周山部落并没有太多的归属感，让他们到哪里去都没有多大的关系。

真正不好处理的是原部落的老人妇儒和孩子。

放弃他们不行，留下他们又担心他们熬制不过去。

奇然这个族长，确实有些左右为难。

偏偏他这个外来族长，并没有建立起太高的W信，所以有一部分族人并不是听他的话。

事到如今，我也只能做出取舍，既然他们不愿意走，那就让他们留下来好了。

至于留下之后的结果是生是死，那得看他们自己的动手动脑能力了。

有句老话叫：‘自作孽，不可活’，说的就是这些脑筋转不过弯的家伙。

用了我的办法，奇然终于松了一口气。

周山部落的人很快分成了两个部分，选择留守的人全部聚到了一起，我让他们生火取暖，并且增加适当的运动，以获取热量。

舍不得东西那一批，听说过几天还会回来，顿时就轻松多了。

只要东西还在屋里，过几天回来还是自己的，那就没有必要带走了。

这一次折腾了近半个小时之后，一支百多人的队伍终于从周山部落出发了。

这时候地面上的积雪已经达到了五寸左右，大把树冠都被压得变了形，压得非常低，都快落到地上了，一些枝丫则被雪直接压断了。

四处都能听到咔嚓咔嚓的声音，仿佛有人在森林里伐木一般。

这岛上的路本来就比较原始，大雪封山，加上四周环境的变化，让我们的行路变得困难了很多。

要是走错了路，这么长的队伍，不知道要花多少时间才能回到奇铁部落。

仅仅这样，那还好些，大不了就是挨冻挨饿。

原本平常很完全的地方，一但积雪厚了，变会成一个又一个的陷阱。

如果一不小心陷了进去，绝对是有生命危险的。

“叫大家尽量加快一点速度，这样走得走到啥时候？”

我心里有些有着急。

这帮人的素质太差了点，根本就走不快。

照这个样子，恐怕天黑都到不了奇铁部落。

如果真的到了晚上，以他们身上原本就少得可怜的衣物，不知道有多少人会被冻死在路上。

“族长，我已经尽力催促了。

可这些人还是走不快，脚下就跟生了根似的。”

奇然很无奈，这些人的身体素质根本无法跟他的战队相比。

雪地本来就不是很好走，一些人拖拖拉拉的，速度越发的变慢了。

“找几条树枝来，让你的人每个拿一根，走不动的就用枝条抽。”

我心一横，可不想贯着他们。

这时候由着他们来，那就等于送他们去死，反而害了大家。

“好，我这就去安排。”

奇然大喜，这个办法他自然是最喜欢的。

这跟以前我们训练里用的方法差不多。

谁拖了后腿，少得不要挨顿时揍。

在劈啪的抽打声中，队伍中时不时响起了惨叫声，就跟过年杀猪似的。

不过这次行走的速度明显快了不少，总算让我稍微放心了一些。

一共就二三十里地的路程，正常情况下一个多小时就能到了。

大雪封路，变得难走了些，我认为时间翻一倍，也能走到了。

队伍一路向前，突然最前面发出一声大喊，紧接着队伍就停了下来。

“咋回事？

怎么不走了？”

我有些不解的问道，刚开始还以为谁走不动，又被抽了呢。

“前面的路好象不对了，带路的大山掉到雪坑里，连脑袋都看不到了。”

有人很快把消息传了回来。

“什么？

走错路？

这家伙是怎么带路的？”

我一下子有些着急了。

按说大山对这条应该非常熟悉的，怎么可能走错路？

我仔细观察了一下四周，却是完全找不到原来的样子了。

到处都是白茫茫的一片，根本分不出哪里是路。

我跑到队伍最前面，发现前面平得跟大坝子一样，完全看不出哪里是陷阱。

大山掉进下去的地方有个窟窿，连他的头发都看不到了。

“别着急，等我下去救人。”

我知道被雪埋起来，短时间是不会一下子死掉的。

只要救得及时，大山肯定还有救。

“族长，会不会太危险了？

雪下面是什么情况，我们根本不知道。”

奇然有点担心，大山虽然应该救，但他更不想看到我出事。

“放心，这些雪埋不了我。”

我顺着大山掉下去的地方，快速的滑了下去。

这里的积雪确实很厚，应该是上面的积雪都滑落了下来，正好堆积到这里了。

我下降了大概十来米之后，终于踩到了一个圆滚滚的东西。

我估计这应该是大山的脑袋，积雪下面空气非常少，这时候恐怕他已经晕迷过去了，再耽误些时间，求回去也未能活得过来。

我挥拳一振，四周的积雪顿时飞射开去，连续几次下来，头上的积雪很快就空了出来，我又看到了灰白的天空。

“族长，你太厉害了。”

上面的人都被吓傻了，十来米厚的积雪，被我硬生生的振开，这绝对不是普通人能轻易办到的事情。

“少废话，给我腾一块地方，赶紧救人。”

我一手夹着大山，另一只手化着掌刀，手脚并用，很快就将大山从坑底带了上来。

大山双目紧闭，鼻孔里已经没有了出气。

我摸了摸他的颈总动脉，发现还有非常微弱的跳动。

“你过来，给他做脑部按压。”

我指了指一个以前训练过的队员。

这些救护知识我都教过他们的。

这次到不是我故意偷懒，而是我的力量太强，完全用力过重，一下把大山的胸骨肋骨给压断了，岂不是反而把他给弄死了？

 