    见徐钰愿意分享自己的法，太阴玉兔和曹雨生来劲了，充满期盼之色。

    徐钰可是他们当中最神秘最强大的人，他的法，也带着神秘色彩，十分的吸引人。

    “昊天，还有你们，若是有觉得心性还不错的好友，都可带来旁听，灵儿，你也是，也许可以触类旁通，”徐钰说道。

    最后那句话，他专门是对火灵儿说的，她身负仙道传承，实际上，已经没有必要再修这战体之法，但万法殊途同归，也能有所帮助。

    “嗯，”火灵儿自然不会傻傻地拒绝，别人不清楚徐钰的本事，她还不清楚嘛。

    魔女见徐钰这架势，似乎是要准备讲道一般，不由得惊讶，“小钰，你可真是大方。”

    任何一种传承，都是私有的，越是强大的传承，就越发要确保不会外传，像徐钰这样，愿意将自己的战体之法分享出去的，说是奇葩也不为过了。

    “算不上，一种法而已，并不能让人无敌，真正让人无敌的，是道，”徐钰对她温和一笑。

    闻言，魔女也默契一笑，她当然知道，战体之法更像是一道引子，可以指引修士明悟自身的道。

    很快，石昊他们就连哄带骗地叫来了一拨人，其中不乏谪仙、十冠王、月婵、龙女、长弓衍等人，至于一向与石昊为敌的人，自然也不会过来。

    这些年轻至尊们齐聚一块儿，看向那道黑衣身影，要不是石昊磨了几下嘴皮子，他们还真就不会过来。

    “我有一法，请诸君品鉴，有无所得，皆看个人，”徐钰缓缓转过身来，认真道。

    随着徐钰开口，所有人都感觉到有一股莫名压力降临，他们惊讶地发现，徐钰身上似乎有着一股无上的气质，仿佛要为诸天传道。

    “你们还真是走了狗屎运了，我兄弟的法可是天下一绝，你们可要认真听，要是有所明悟，以后统统都得叫我一声大师兄才行，”石昊嘟嘟囔囔了起来。

    闻言，所有人脸色皆是一黑，这家伙说话真是太令人上火了。

    “给我坐下，别闹了，”火灵儿急忙把他给拉住，摁着他坐了下来。

    安静了下来之后，徐钰开缓缓开口，“万法有道……”

    随着徐钰开口，众人浑身一震，仿佛有某种大道神韵弥漫，让他们都如同徜徉在道境之中。

    战体之法的精义被徐钰一一道出，声音虽然不大，却如同道音灌耳，像是一位仙王在讲道，一篇如金似玉的经文在他们心中显化出来，似乎只是一个个简单的符号，却包容万象，大道至简！

    很快，这些人都不自觉闭上了双眸，沉入了悟道之中。

    就连石昊，也是如此，此前借着徐钰的战血，奠定了战体的基础，现如今，继续听到徐钰对战体之道精义的讲述，越来越多的明悟浮现在心头。

    突然，一朵朵金色的莲花从虚空中凝聚而出，悬浮在徐钰和众人身旁，玄妙的气息十分浓郁，很快就引起了附近很多人的注意。

    “快看，那是什么！”有人惊呼，那一朵朵金莲太醒目了，莲心处紫气氤氲，充斥着祥瑞，一看就知道发生了什么不得了的事情。

    “紫气金莲！”很多修士大惊，很多人都坐不住了。

    那是不得了的大道经文出世之时，才会有的异象，这太令人难以置信了，在这里竟然会有大道经文出世。

    最先反应过来的，便是三千州这边的修士，尤其是宁川等人。

    他们才算最难以相信的人，刚刚石昊邀请谪仙与十冠王他们的时候，就隐约听到了一部分，可是，他们怎会与石昊走到一起，自然不做理会。

    他们也是三千州最顶尖的年轻至尊，都有无敌的志气，便是再厉害的法，也无法改变他们的原则与立场。

    没想到，这才一会儿，就有紫气金莲冒了出来，这到底是什么样的天赋才情，才能让这种东西出现！

    现在，宁川和其他人都脸色阴沉，他们是不是错过了什么。

    “竟然是紫气金莲，连我们九天都没有这样的人物，此人到底是谁？”不只是宁川他们脸色不好看，来自九天那些人也都神色严肃了起来。

    哪怕他们之前再怎么小觑三千州的修士，但紫气金莲一出，他们的态度也不得不改变。

    只有真正第一次出世的大道经文，才会引起这样的异象，非是自己所创，根本不可能会引起天道的共鸣，降下紫气金莲。

    徐钰这边的动静，吸引了无数的人，纷纷围了过来。

    可惜的是，就算这些人站在旁边，也听不到徐钰在讲什么，只能看到漫天的紫气金莲漂浮，把这个地方衬托得如同仙境。

    不到一刻钟的时间，徐钰就将这战体之法的精义讲述完毕。

    这些精义贯通了战体之法的全部，一切的玄奥都凝聚在其中，并无缺漏，能否有所领悟就看个人了。

    徐钰并没有把战体之法梳理成篇章讲出，这并无必要，其次，没有那么多的时间。

    “小钰，你真是个妖怪，”魔女长吁了一口气。

    听到徐钰所述的战体之法的精义，她也小有收获，体内的战血更加活跃了，正在朝下一个境界缓缓精进。

    徐钰抬手捏了一下她的脸，笑道，“别忘了，你喜欢的人就是你口中的妖怪。”

    魔女吃吃一笑。

    随后，徐钰挥动衣袖，只见这漫天的紫气金莲颤动，莲心处的紫气漂浮而起，朝一处汇聚而来。

    眨眼的功夫，一朵紫气莲花就出现在了徐钰的手心，通体如烟似雾，缥缈无常，却透出一股浓郁的道韵，玄妙气息十足。

    这紫气乃是天道赠予，堪称世间为数不多的无上至宝，无论是悟道、修炼还是炼器，都有着莫大的用处。

    “想来我与你在一起几年，都没送过你什么礼物，这朵花，你愿意当成礼物收下吗？”徐钰笑着开口。

    “呆子，”魔女嗔笑。

    这几年，徐钰对她有多好，她自己很清楚，对方送给她的东西多了，只是他自己没有自觉而已。

