    “爱啊，就像爱你一样！”

    王小帅一脸深情的坏笑道：“我每次看到你，都会产生一种错觉，我看到的是菁菁而不是你，你们两母女太像了。”

    “不管是身材，还是五官，反正哪里都像。”

    “而且你身上有菁菁没有的那种气质，那种经过岁月沉淀，风华绝代的气质。”

    顿了顿，王小帅又说道：“告诉你个不是秘密的秘密吧！我的女人都知道。”

    “我有恋母情结，可能是因为以前我是孤儿的缘故，所以对成熟的女人有很特别的偏好，特别是那些大我二十岁，而且还长得很漂亮的女人。”

    “像这样的女人，我最喜欢不过了。”

    “你是说我这样子的吗？”卢慧珊娇滴滴的问道。

    “是啊！”

    王小帅点了点头，坏笑道：“你这样成熟的女人让我很发狂，所以你完全不用担心我厌烦你，这辈子你想逃都逃不掉。”

    “现在，你知道这些放心了吧？”

    卢慧珊闻言，露出了放松的笑容，眉宇间那一道淡淡的忧愁也随之消散。

    第二天早上，因为众人都已经坦诚相待了，卢慧珊直接邀请众美到她家里去住下了。

    本来冷清的赵家，顿时又变得十分热闹。

    卢慧珊从赵氏公司拿了一辆车给刘菲菲，让她们自由活动，而她则是回公司上班，至于王小帅，则是要去夏丽清那边报道，然后好好办事，另外再仔细调查一下到底是谁派人去毁坏赵有德跟赵菁菁墓地的。

    王小帅是肯定要把这事办妥的。

    他跟夏丽清办完事后，就提起了这事。

    夏丽清回道：“其实赵有德在阳青市的竞争对手很多，那些人很有可能会把怨气都撒在他的墓地上。”

    “但我觉得你可以从这几家入手，在阳青市的地产界，赵有德因为跟李国茂之间的关系，所以是绝对的地产巨头，开发了阳青市大半的地产项目，这些地产项目都是最好的那一部分。”

    “就是靠这些，赵氏公司才能走到现在的地步，成为数百亿资产的巨头。”

    “至于紧随其后的第二名是江南地产集团，资产规模近百亿，老板是林友东，他主要是开发中低档住宅区，也有一部分中心商务区，跟赵家竞争到了近乎惨烈的地步，他跟赵有德争了很多年，可赵有德有李国茂挺他，所以从没有赢过赵有德。

    “最后还有一个就是清秀地产公司，老板是赵有德自小的朋友，他是赵有德隔壁村的人，叫李云峰，一开始是跟赵有德打天下，后来自己出来单干，似乎跟赵有德有很多矛盾，现在也有将近五十亿的资产了。”

    “清清姐，这些大老板会做毁人家墓地这种事吗？”王小帅好奇的问道。

    夏丽清沉吟半晌，回道：“不好说，但也有这可能。”

    “毕竟我们不知道他们跟赵有德之间到底有多大仇，我只能说他们有这个可能，甚至他们之间还可能有夺妻之恨的事情。”

    “就是不知道赵有德有没有让人家妻离子散，总之能干出这种事的，肯定不是一般的恨他。”

    王小帅闻言，还是想从周晓云的老公那里开始，等把那个人的嫌疑排除了，就去调查赵有德生前的对手。

    随后王小帅给卢慧珊打了电话，接通后说道：“慧珊姐，你有周晓云的联系方式吗？”

    “有啊？你要来干嘛？”卢慧珊疑惑的反问道。

    “我想从她老公开始下手查。”

    卢慧珊闻言，瞬间就明白了王小帅想做什么，担忧的回道：“嗯，小帅，你凡事谨慎一点，你哪怕知道是谁干的了，也别冲动，别对人家动手。”

    “到时候我们报警就行了，凡事让警察处理。”

    “嗯，慧珊姐，我明白了。”王小帅回道。

    电话挂断后，卢慧珊就把周晓云的电话号码传给他了。

    王小帅又跟夏丽清温存一阵子后，便起身抱着夏丽清去洗了个澡，顺带用内功给她疏通经脉。

    完事后，便匆忙的告别离去。

    夏丽清也知道王小帅事情很多，还能坚持每天陪她，她已经很满足了，在她这个年纪，还能够每天感受幸福，还有小帅哥帮治病，还要奢求什么？

    王小帅走到小区外面，给周晓云打了电话。

    电话接通后，周晓云没见过这个陌生的号码，以为是骚扰电话，正要挂断时，王小帅表明身份，说道：“我是赵氏公司的总裁王小帅！”

    周晓云闻言，想起了印象中那个气势不凡的年轻人，不禁有点害怕，但还是问道：“请问你有什么事吗？”

    “周晓云，我有事想见你一面，中午吃个饭吧！”王小帅直接问道。

    “啥？嗯，好！我先送孩子去我姐妹那边，到哪里见你？”周晓云回道。

    “我对阳青市不是很熟悉，还是你定地方吧，选好了告诉我位置。”

    “好！”

    周晓云回道：“十分钟左右我给你消息。”

    很快，周晓云就回复消息了。

    地点是阳青市东湖旁云顶餐厅，在那里能够俯瞰整个阳青市的景色。

    云顶餐厅所处的东湖商业中心是赵氏公司旗下的产业，这个商业中心囊括了整个东湖风景区，里面有中心商务区，重奢品区，美食街，还有旅游服务区，是整个阳青市最繁华的地段之一。

    王小帅花了将近四十分钟才对云顶餐厅，这里的主营是西式餐点。

    但事实上，王小帅一直都不喜欢西餐口味，可不得不承认的是，就从氛围情调上来说，远比中餐厅要来的浪漫。

    王小帅也挺意外的，想不到周晓云竟然会选这样的环境吃饭，显然她的内心也很向往这样的生活。

    周晓云的包厢选在了顶楼中间，通过落地窗就能俯视整个东湖，视野很好，不管是远处的商业大楼，还是湖中心的小岛，全都能看到。

    王小帅坐在了周晓云的对面，落座后，淡然笑道：“周小姐，这里环境不错，你常来吗？”

    “没有，只是来过几次，这种地方的消费好高的，像我们这种收入水平不高，而且还不稳定的人，怎么敢常来啊？今天只是想蹭王总一顿。”周小雨淡然的笑道。

    接着她问道：“王总，您这次找我是有什么事吗？您是不是怀疑孩子的身世？”

