    『PS：这章其实没写完，实在抱歉，今天家里有点事耽搁了。』

    ————以下正文————

    一日后，秦寔亦接到了由颍川郡里发下的政令行文，在稍一思忖后，他就决定接受‘舞阳县尉’的职位。

    舞阳位于定陵县南面大概二十几里的地方，县城规模算不上大，也就跟昆阳县差不多，其向南约三四十里即卧牛山群山，相比较应山，卧牛山群山的范围更大，差不多囊括了南阳郡比阳、复阳等县，颍川郡舞阳、定陵，以及汝南郡的西平、遂平、上蔡、平舆，惶惶数百里。

    去年关朔率领的长沙义师，就是从舞阳县一带横穿了卧牛山群山的山谷，趁南阳军毫无防备之际，一举攻陷了南阳郡的比阳、复阳两县，宣告其麾下长沙义师，正式在南阳郡参战。

    但很可惜，长沙义师终究还是在南阳郡吃了败仗，连带着渠帅关朔也战死了。

    在得知关朔的死讯后，秦寔默哀了大概……三息左右。

    是的，关朔的死，并没有让他感到过多的悲伤或难过。

    一来是当初在昆阳县时，他们这些人就已经被关朔给放弃了，或者说抛弃了——虽然秦寔也明白这是那个周虎的诡计，但关朔为了阻止昆阳支援叶县，毫不犹豫地放弃他们，亦难免让秦寔有些心寒。

    那时他终于明白了鞠昇向他讲述的道理：义师或许是正义的，但作为义师渠帅之一的关朔却未必。

    当然，这一切都过去了，义师的全面溃败已成定局，与其为义师的溃败感到不甘、感到惋惜，秦寔更加看重他麾下的部卒。

    他并没有忘却，他还有至少三千余名旧日的部卒在昆阳隶垦军当‘囚农’，扛着锄头、赤着脚在田地里辛劳。

    他想要把这些旧日的部卒带回来，使他们摆脱囚农的身份。

    以往他没有这个权力，但现如今，‘舞阳县尉’的一纸任命? 让他看到了机会? 因为那个周虎在纸上写得明明白白，为预防卧牛山群贼? 允许舞阳等数县择优扩大县军。

    顾名思义? 县尉有自行选择的权力，这让秦寔的呼吸不禁有些急促。

    简单地说? 他完全可以借‘围剿卧牛山群贼’的名义，将他旧日的部卒从昆阳隶垦军中带出来? 带到舞阳? 毕竟那些可都是他的部卒，当年皆是打过仗的义师老卒——拿这些老卒来补充县军，有什么问题么？

    这个理由完全是站得住脚的，唯一的问题仅在于昆阳县肯不肯提前放人。

    毕竟当初约定的‘五年期限’? 如今才到第三年而已? 若昆阳县不肯放人，秦寔也没有办法。

    至于向昆阳县施压，那更是愚蠢，要知道坐镇昆阳、管理那支隶垦军的，可是那周虎的心腹? 部都尉陈陌。

    虽说现如今秦寔也是那周虎的部下，但傻子都看得出来亲疏有别? 他们这帮‘义师投诚派’，怎么可能比得过那群‘黑虎寨派系’的？那些才是那周虎真正的心腹。

    『罢了? 再仔细看看这两道政令吧……』

    微吐一口气，秦寔将关注点再次放在手中的政令上。

    颍川郡里这次颁布的两道政令? 一道是‘官田养军’? 一道是‘扩军御贼’? 两者是相辅相成的。

    总得来说，颍川郡里下令各县将一半官田交给当地县尉，助县尉养军，同时，出于预防卧牛山群贼的需要，扩充县军至最高不得超过三千人。

    基于这两条政令，颍川郡里又授予各县县尉任命田官的权力，且这名田官作为县尉的辅官，助县尉管理官田。

    不得不说，最初看到这两条政令时，秦寔简直懵了。

    军队……有田了？

    这道政令到底是怎么通过的？历朝历代都不会允许军队掌握田地……

    唔，严格来说倒也不是绝对，比如在偏远的国界、边境，为了抵御外寇，历朝历代倒也曾允许边军屯田，可那是在边境，是迫于外族的压力，卧牛山群贼何德何能可以与外族的压力相提并论？

    那不过就是一群山贼而已。

    虽说黑虎贼曾经也只是山贼，但相比较黑虎贼，卧牛山群贼实在是太弱了，前一阵子他秦寔仅带着五百名郡军，就杀了卧牛山群贼二百余人，这种家伙，值得颍川郡南部各县扩增县军来抵御？

    『……估计这只是那周虎扩军的借口而已。』

    秦寔皱着眉头暗暗思忖。

    平心而论，他至今还未看透那周虎，说不清那周虎到底是忠是奸。

    说这周虎是野心勃勃的奸徒吧，这家伙善待平民、难民、俘虏，其所作所为，哪怕他秦寔也挑不出什么毛病来，简直可以作为天下官员的表率。

    据说就连晋国的太师、日下之虎陈仲都很欣赏这周虎，前一阵子收了此人作为义子。

    可说这周虎是晋国的忠臣吧，这周虎从一开始就暗中跟他义师有所往来，抓到的义师将领基本不杀，就连周贡那等大将都保了下来。

    更有甚者，那周虎甚至无视了他们这群‘义师投诚派’私下的串联，对他们这些人试图借颍川郡军‘借尸还魂’的举动毫无反应。

    什么？你说周虎可能不知？

    『……』

    秦寔瞥了一眼站在自己廨房内的那两名头裹黑巾的黑虎众。

    这两人，便是那周虎派来保护他——实际上就是监视他的人。

    你说那周虎怎么可能不知他们这些人的小动作？

    『难道真像鞠昇所言，那周虎亦是对晋国之政心怀不满的义士？』

    想到这里，秦寔不禁失笑起来。

    那周虎？义士？好吧，他实在看不出来。

    要么是他眼瞎了，要么是那位陈太师眼瞎了。

    『话说回来，官田……舞阳有多少官田来着？』

    往后一仰，秦寔将背坐在座椅上，心下暗暗盘算起来。

    平心而论，对于舞阳的情况，他并不是很清楚，尤其是官田这一块，毕竟这一块以往是归县令与县丞管理的，而他与那两人都不熟悉，平日里也甚少接触，自然不知具体。

    但作为当年攻占了舞阳县的前长沙义师曲将之一，以及去年负责舞阳县农事的驻县武官，秦寔心底多少也有个大概。

    据他估算，舞阳县的田地应该在十五万亩到二十万亩之间，其中有接近五成曾属于当地的世家大户，这大致也是现如今县衙要没收的官田数目，保守估计在七万亩到十万亩之间。『……就算八万亩吧。』

    秦寔取了一个折中的数目。

    而如今县尉可掌控的官田，便是其中的一半，即四万亩。

    至于四万亩田地到底有多少价值，秦寔就估算不出了。

    而对此，赵虞早就算过一笔账。

    就拿舞阳‘一半官田’的四万亩田地来说，倘若这四万亩田地都用来种粮食，保守估计一年产粮在四万石以上。

    而一名成年男子一年大概需要消耗四石粮食。

    也就是说，县尉掌握的这四万亩田地，大抵上可以养活一万名郡卒。

    当然，这是理论上的数字，与实际相差甚远，别的不说，总不能让手下的郡卒一年到头都吃白饭吧？

    再者，县卒要发钱饷吧？

    算上这些，这四万亩田地可养活的县卒就会大大缩水，而赵虞所拟定的‘三千编制’，就是一个比较客观、容易达成的数目。

    至于剥离了四万亩官田后是否会影响舞阳县的本地米价，迫使舞阳县的米价因本地米不够、必须从他县购入而导致米价上升问题，赵虞倒不担心。

    因为县尉手下的县军不可能一年到头都光吃白饭，到时候，县尉掌握的‘官粮’，必然会有一部分流入本地米市，以换取金钱购置肉类、蔬菜，也就是说，就算四万亩官田被剥离，也不会对舞阳县的米价造成影响。

    甚至于，县尉手中的官粮，还可以起到稳定米价，打击黑市、不法的效果，让各县的米价受到双重保护——平日里有县尉手中的官粮逐步流入本地市场，稳定米价；危及情况下，由县令、县城掌握的‘县仓米’亦会涌入市场，进一步稳定米价。

    在这种双重保护下，舞阳等地的米价会比往年任何时候都稳定，这姑且也算是一个额外的好处。

    对于这些，秦寔看得自然不如赵虞透彻，但唯一能看懂的事，就是县尉的权力被大大提高了。

    反之，县令、县丞对县尉的约束力被削弱——既有兵权又有官田可以养军的县尉，还会受到县令与县丞的掣肘么？

    长此以往，县尉或许会逐步脱离‘县政’体系，从而导致‘军政分离’——即县令、县丞管民事、内政，而县尉则管军事、治安，名义上县尉仍是县令的下属，但县令再也难以约束县尉。

    什么？县令有权撤换县尉？

    虽然话是这么说，但如今颍川郡南部各县的县尉，那可都是有担任都尉的赵虞任命的，你一个县令敢撤换看看？

    你今天敢撤个县尉，赵虞就敢提拔后者担任郡军的士吏，再让此人回到该县驻军，到时候情况什么都不会改变，相反，县令却失去了再次撤销该人的权力——因为那名县尉，已经是郡里的士吏了，县令是无权撤销的。

    至于向郡里告状，抱歉，晋国不允许越级上报，县令上呈的行文，只会落到郡丞陈朗的手中，考虑到陈朗与赵虞的关系，到时候无疑会被扣下来，几乎不可能送到李郡守的手中。

    甚至于，有可能会因为郡守府官员的‘疏忽大意’，‘不小心’送到都尉署，送到都尉赵虞手中。

    这就是只手遮天，在如今的颍川郡，赵虞已经渐渐可以做到这一点。

    “秦士吏，临颍县尉鞠昇、鞠县尉求见。”

    就当秦寔还在仔细观阅手中的政令时，忽然有士卒来到他的廨房通报。

    『鞠昇？他来做什么？』

    秦寔微微一愣，微微点头道：“请他进来。”

    “是！”

    片刻后，鞠昇便在一名县卒的指引下来到了秦寔的廨房，身后也一样跟着两名头裹黑巾的黑虎众。

    秦寔并没有起身相迎，因为他与鞠昇的关系谈不上好与不好——双方仅仅就只有‘曾一同在义师担任曲将’的交情，却谈不上是朋友，毕竟鞠昇是他们当中彻底倒向那周虎的个例。

    哦，还有一个曹戊。

    “你来做什么？”秦寔微皱着眉头问道。

    鞠昇笑着说道：“听说舞阳前一阵子受到卧牛山群贼的骚扰，我来瞧瞧。”

    “不过是一群不入流的流寇罢了……”秦寔不屑得说道。

    听闻此言，鞠昇笑着说道：“可莫要小瞧卧牛山群贼，这伙山贼，就连周都尉都很重视呢……”

    “……”

    秦寔瞥了一眼鞠昇，嘴角扬起几分嘲笑。

    就在这时，却见鞠昇转头对屋内四名黑虎众道：“几位，让我与秦士吏单独聊聊如何？”

    听到这话，鞠昇身后的两名黑虎众转身就走出了屋外，只剩下负责‘保护’秦寔的两名黑虎众有些犹豫。

    见此，鞠昇上前拍了拍其中一人的臂膀，笑着说道：“只是随便聊聊而已，两位兄弟若有为难，事后如实上报即可，周大首领不会在意的。”

    “……”

    听到‘周大首领’四个字，那两名黑虎众对视了一眼，微微点了点头。

    毕竟他们也知道，眼前的鞠昇虽然是叛军投诚将领，但却与他们的大首领周虎走得极近，因此他们也不想得罪。

    反正就像这鞠昇说的，如实上报即可——比如几月几日，鞠昇要求单独会见秦寔。

    “……”

    看着负责保护自己的那两名黑虎众顺从地走出了廨房，秦寔微微有些惊讶：“有一套啊，鞠昇，看来黑虎众上上下下，如今没有不认得你的了。”

    “呵呵。”鞠昇笑了笑，意有所指地说道：“我当他们是自己人，他们自然也会当我是自己人。……本来就是自己人嘛。”

    “……”

    秦寔玩味地看了几眼鞠昇，旋即摊摊手问道：“说吧，你来做什么？”

    “其实也没什么。”

    鞠昇走上前，靠在秦寔面前的桌案旁倚立着，双手环抱，笑着说道：“就是想来问问你，你是否打算接任舞阳县尉一职。……顺便一提，我来时经过定陵，见过了贾庶，他已决定接受了。”

    “是么。”

    秦寔向后一仰，环抱双手靠在椅背上，淡淡说道：“我也没理由拒绝吧？”

    “聪明。”鞠昇点点头赞许道。

    然而这句称赞，反而让秦寔有些不爽，或者说他单纯就是不爽鞠昇本人。

    不过鞠昇却不在意，自顾自说道：“你在舞阳、贾庶在定陵、许马在郾城……日后这几县，咱们要做点什么，就轻松多了。”

    “你怎么不提王庆？”秦寔冷笑道：“王庆可在召陵吧？还有他手下担任县尉的那个乐贵……”

    听闻此言，鞠昇摇摇头说道：“黑虎众并不是咱们的劲敌，不可否认，周都尉更信任黑虎众，但黑虎众有个致命得弱点，那就是人才不多，这一次，周都尉任命了七名县尉，我等占五人，黑虎众仅乐贵与褚贲二人，可见黑虎众，已经没有什么可以拿得出手的了……”

    “你想说什么？”秦寔淡淡问道。

    “也没什么。”鞠昇耸耸肩说道：“我只是觉得，咱们应该想办法，让周都尉更加信赖咱们……”

    “我可不会向你那样卑躬屈膝。”秦寔冷笑道：“即便是在周虎手下，我也会用我的能力去做一些事，而不是……”

    “行行行。”

    鞠昇笑着摆了摆手，旋即目视着秦寔正色说道：“那么，就说说我真正的来意吧。……卧牛山群贼，你别那么快给缴清了，不然，不少人会头疼的，包括……周都尉。”

    “……”

    秦寔深深看了一眼鞠昇。

    他猜地没错，那周虎，确实是要养寇自重。

    “……我知道。”

