    “那么依你看，老夫应当如何？”

　　钦差一边审视地打量着徐谦，一边试探性的问。

　　他当然是试探性的问，对于徐谦这个家伙，他当然不会轻易相信，只是想知道徐谦说了这么多，到底是什么目的。

　　当然，这也和他眼下嗅到了阴谋气味有关，其实他在朝中也隐隐感觉到了那么一点什么，现在这两份圣旨的事不过是证实了他的猜测，接下来朝廷必然会出现一场大动荡，在这风雨飘摇之中，对于他这种人来说既是机遇又是挑战。操作得好，则平步青云再进一步；操作得不好，则阴沟翻船老老实实到南京养老罢。而徐谦给他的感觉就是这次兴风作浪的关键人物，或许此人背后的大人物并未浮出水面，可是通过这个人来试探来揭开这冰山一角，却也是他现在最为紧迫的问题。

　　徐谦深沉地看了他一眼，这一对老狐狸和小狐狸似乎都猜测到了对方的心思，可是这层窗户纸又都很默契地不去戳破，反正大家心里自知也就是了。

　　徐谦表面上还是客气地道：“大人这一次若是当了枪使，固然是交了差，可是势必要得罪宫里……”

　　钦差眯着眼道：“宫里？哪个宫里？是宫里的贵人还是宫里的宦官？”

　　徐谦斩钉截铁地道：“若不是宫中贵人首肯，你以为哪个宦官敢矫诏吗？”

　　钦差吁了口气，连连点头道：“不错，不错，你说的对，宫里的贵人……哎……”

　　徐谦趁机道：“大人何必要得罪宫中，俗话说的好。铁打的营盘流水的兵，这京师的局面也大致如此，皇上毕竟还年轻，将来迟早有大展宏图的一日，可是内阁的衮衮诸公……”

　　这钦差吓了一跳，他自然知道如今内阁的威势，只怕真要发起狠来便是宫中也要让步，他和徐谦不一样，皇帝。他得罪不起，内阁也是如此，于是忙道：“你休要胡言乱语，再敢多言，老夫定要你的好看！”

　　徐谦抿嘴一笑。摇摇头道：“大人太谨慎了，也罢，反正你我各为其主，至于那些犯官，学生已经捷足先登，大人能奈我何，大人的差事是注定办不下去的。以学生看，还是乖乖认命了好。”

　　钦差冷笑道：“我张茹堂堂礼部右侍郎，会吃不住你这徐谦？你休要得意，听闻你过几日也要参加乡试。本次本官也会主考，且看你猖獗到何时。”

　　他冷冷一笑，拂袖道：“送客……”这时又醒悟过来，这里并非是他的地头。于是又是拂袖，哼了一声：“老夫告辞。你好自为之罢。”

　　临走时，给了徐谦一个眼神，这眼神说不出的复杂和沉重。

　　钦差一走，倒是让徐谦颇有些为难了，他可没有想到，这一次钦差也会参与乡试，这老家伙还真是不请自来，把自己太当一回事了。

　　虽说乡试采取的是糊名制，可是文如其人，只要人家多看几篇徐谦的文章，等到阅卷时你便是换了再多马甲也能认出你来，除非徐谦一改自己的文风，可要是采取这个办法风险也是极大，毕竟自己最擅长的风格，一旦改变自己的习惯，这文章的水平肯定会掉落一个档次，而在这学霸如林的浙江，水平若是掉了一个档次，后果是不堪设想的。

　　徐谦深吸一口气，左思右想了片刻，随即幽幽一叹。他本来以为自己和赵提学也算拉上了关系，毕竟赵提学就算和自己关系紧张，可是徐谦绝对不相信这家伙会给自己使绊子，乡试的事应当十拿九稳，凭着自己的本事，就算不能中个解元，排名应当也是靠前，可是谁知半途杀出了个程咬金。

　　片刻功夫之后，徐谦又振作精神，他娘的，夺人前程如杀人父母，你这钦差敢挡我徐谦做官老爷，那么就一脚把你这家伙踢开。

　　打定了主意，徐谦反而镇定下来，哼着小曲，如没事人一样出来，他出了小厅，恰好看到一个漕府上的小武官过来，笑嘻嘻地道：“公子，钦差已经带着人撤了，王公公说乏了，也已经动身回府，我家都司说，公子若是有闲，不如就在这里歇一歇，夜里请公子听戏。”

　　徐谦深沉地看了这武官一眼，随即哈哈一笑道：“不用，我倒是想听戏，只可惜和周都司不一样，周都司有官身在身，听一辈子的戏也无妨。现在乡试在即，我哪有这样的功夫？”

　　告别了周都司，带着邓健回到家中，这阔别已久的院子显得有一些荒芜，老爹走了，赵梦婷如今也大多时间都是呆在报馆里忙活，而自己上窜下跳，三天两头的不在。

　　推开木门，里头的景物还是一样，只是人的心境变了，却觉得这院落丑恶起来。

　　不错，就是丑恶。

　　徐谦是个很世俗的人，或者说，他不是个感情丰富的人，他绝不会因为自己短暂离家，再回来时候看到这破落的院子触景生情，反而因为眼光越来越高，对这院落越加不满意。

　　“哎……”徐谦叹气，随即对邓健道：“邓兄弟，将来我徐家能不能住大宅子全看你了。”

　　邓健吓得脸色惨白，道：“你是叫我贪墨？”

　　徐谦板着脸，道：“笨蛋，谁叫你贪墨，这世上赚钱的东西多的是，你是巡游使，要挣钱还不容易？将来我教你办法就是，不过嘛，眼下你还是先立功为主，好好地把宫里的差事办妥当再说。”

　　邓健小鸡啄米地点头，道：“你我兄弟，没什么好说的，有我吃肉，就有你喝……”看徐谦不怀好意地瞪他，他连忙又嘻嘻哈哈一笑，道：“自然也有徐兄弟一起吃肉，难道你以为我忍心自己吃肉让你喝粥吗？这种烂屁股的事，我邓某人是万万不做的，所谓金钱是粪土，兄弟是手足，荣华富贵都是过眼云烟，只有自家兄弟才是货真价实。”

　　徐谦心里暗骂，自己实在把他带坏了，眼下这厮说起话也是一套套的。可是随即一想，好像也不对，这孙子压根就没有正经过。

　　家里无人做饭，只好和邓健先去附近的酒肆打打牙祭，到了酒肆里，摸了摸自己的钱袋子，徐谦觉得后悔，自己好歹是去抄家的人，从自己手里经过的都是几万几十万的真金白银，怎么自己反而是愈来愈穷，不应该啊不应该，这不应该是老徐家的作风啊。

　　邓健见他囊中羞涩，嘿嘿一笑，却是从袋中摸了几十张宝钞出来，低眉顺眼地道：“待会儿，我们就寻个钱庄把五千两宝钞换了，多多少少也能换几百两银子，到时候你我一人一半。”

　　徐谦的脸色拉了下来，压低声音道：“哪里来的？”

　　邓健倒也不瞒他，道：“不是对姓汪的动刑吗？结果他吃不消，自己死了，周都司和我一起从他袖子里寻来的，周都司说，二一添作五，我却不肯，我说虽说徐兄弟不在，可是人者有份，自然应当分成三份才是。”邓健随即咬牙切齿地继续道：“这姓周的不是好东西，你看他后来这般卖力，真以为他是转了性子吗？呸，无非就是想靠这个发点小财罢了。”

　　徐谦也是恶狠狠地骂周都司：“蠢虫就是蠢虫，狗改不了吃屎的东西。”随即将这钱钞夺过来，迅速分为两笔，自己收了一份，另一份还给邓健，尚觉得不解恨，又骂道：“国家养士，若都是这种货色，还谈什么长治久安，说什么中兴？圣人教化了这么多年，总有这种冥顽不灵的东西祸害国家，每每念及此处，便令我肝肠寸断，泣血涟如。”

　　骂完了，精神得到了升华，真金白银到了手里，便结了帐，高高兴兴地和邓健一道回家，邓健自然是乏了，自顾自去歇息，徐谦则回到自己房里，却觉得精神有些亢奋，心里不免想，这一次之后，宫里会是什么反应？若是自己中了举，是不是该进京？老爷子现在在锦衣卫做武官，想必自己能跟着他吃香喝辣罢，但愿他不要给自己找个后娘才好。

　　心里乱七八糟地想着，徐谦觉得自己久久不能平静，又不由想到乡试，只要中了举，那半只脚已经算是踏入官场了，有时候若是时运来了，举人做官的也不是没有，虽然出来时品级较低，自然不是进士可比，可好歹也是官，便是到县里做个主簿，那至少也算是九品官身，在县里属于了不起的人物，自己要不要伺机钻营个官身来？

　　可是随即，他又打消念头，主簿都是苦逼，他是见识过钱塘县政治生态环境的，有县令这种一把手决断乾坤的环境下，还不如好好读书，等中了进士再做打算。

　　想到这里，心中便不由心血澎湃，立即拿了书，好好地温习起来。

　　（未完待续）