    男人在倒地的过程隐约看到了一个身影，接着眼前一黑。

    云冰也顾不上额头的鲜血。

    俯下身，拿下蒙面人的头罩，露出一张三十多岁的脸，额头抹去一根牙签，已经没有了呼吸。

    这已经不是第一次了。

    经过最初的震惊，很快云冰就恢复了正常，脸上充满了感激之色。

    “刚刚谢谢你，要不是你……我就……”

    云冰话没有说完，意思已经表达的很明显了。

    今天要不是夏凉，估计自己在劫难逃了。

    “小问题，下次在吃一顿饭你了。”

    夏凉倒是没多大点反应，无所谓的摆了摆手。

    云冰也不是扭捏之人。

    “那就这样说定了，我先打电话叫人过来。”

    说完拨打了保卫厅的电话。

    不一会救护车和保卫厅的人就来了。

    车上，医护人员正在给云冰包扎伤口。

    其实夏凉能很轻松的止血让她愈合。

    可是好了以后就说不过去了。

    毕竟枪托有云冰头上的血迹。

    包扎完成后。

    云冰这才反应过来。

    “对了你是怎么知道我遇到危险的？”

    夏凉自然不能说实话。

    是系统查看他面板知道的。

    随便找了个借口。

    “我？我看那个家伙鬼鬼祟祟的，有些不放心你，就上去看看了。”

    “哦。”

    听到这番话，云冰心中那叫一个暖暖的。

    原来是担心我，不放心才上来的吗？

    去警察局做完笔录。

    回到家中已经夜深了。

    第二天，夏凉继续过着朴实无华的外卖小哥生活，一如既往的爱岗敬业。

    开着兰博基尼出发了。

    十分钟前夏凉又接了个订单。

    一份烤鱼双人套餐，送往平静公寓2603房。

    提着大份的包装盒，放到跑车前备箱中，一脚油门兰博基尼毒药朝着目的地呼啸而去。

    平静公寓26楼。

    叮咚！

    夏凉按响门铃，喊了一声。

    “你好，外卖到了，麻烦取一下。”

    等待了一会。

    门开了，一个御姐探出头来，一头长发，韵味十足，像颗熟透了的蜜桃，使人垂涎。

    娥眉淡扫粉轻施，朱唇一点惹人痴。

    御姐看了一眼夏凉，略微思索，朝他点点头。

    “进来吧！”

    夏凉叹了一口气。

    又送进屋？得了，有一个馋自己身体的。

    内心想了想，可能触发隐藏任务。

    夏凉跟着御姐走了进去。

    结果发现，原来屋子里还有一人。

    是个年纪在20左右的小美女，乍一看，长得挺不错，可是跟那御姐比起来多了几分青涩。

    两个人……难不成她们是打算，一起？

    嘶～

    夏凉倒吸了一口凉气。

    “妈！你怎能让陌生人随便进屋啊，真是的！”

    这时，沙发上的小美女发声了。

    妈……妈？

    卧槽！这是母女俩？

    确定不是两姐妹吗，？么刺激了！

    夏凉也心中有些惊讶，这怎么看都不像啊，首先这御姐看着才30左右怎么可能有个20岁大的女儿，再说了，两人颜值虽然都不错，可长得不像啊。

    想到此处，夏凉摇了摇头，母女刺激是刺激，但这明摆是不可能的，他可不相信会有哪的母女玩这么疯狂的事。

    放下外卖，就准备转身走人了。

    然而就在这时，漂亮御姐说话了。

    “小哥，稍等一下。”

    说着走到夏凉面前，上下打量了一会，随后满意的点点头。

    “有女朋友了么？要是没有，考虑一下我女儿宝儿怎么样？”

    御姐此时一点都不御姐，像极了公园里给人介绍对象的广场舞大妈。

    一边问着话，同时还指了指坐在沙发上的女孩。

    此时此刻，夏凉的内心是懵逼的！

    什么情况，这御姐是要把她女儿推销给我？

    大姐，感情这么漂亮一个姑娘，您还担心她嫁不出去不成！

    来自母亲的关怀哦！真是让人吃不消。

    想到这，夏凉摇摇头正打算拒绝。

    沙发上的林宝儿开口了，脸色有些不满不满地说道。

    “妈，您想什么呢，这第一次见面，你居然就让我嫁给他？还是个送外卖的。”

    御姐有些不满。

    “怎么说话呢？送外卖怎么了，看这小哥长得多帅，不就是穷点嘛，钱有的是机会赚！”

    林宝儿越说越气，一脸的不耐烦。

    “我不，我就不，我的人生我做主，打死我也不跟个送外卖的好，要嫁你就自己嫁给他。”

    说完起身离去冲进了房间里面。

    “你，你这丫头说的什么话。”

    漂亮御姐明显被女儿的态度气到了，胸口起伏，说话都不顺畅了。

    夏凉听到林宝儿的话后，一脸的无语。

    好家伙，我也没说看上你呀。

    摇了摇头，夏凉这才说到。

    “那个大姐你的好意我心领了，可感情这事不能勉强，还得接着送单呢，我先走了！”

    话说完，没等她回应，夏凉转身走了出去。

    “诶，你等等！”

    美女御姐连忙想叫住夏凉，只是他早已离去。

    唉~

    甘梦竹不由叹气，要不是没办法，她怎么会去给女儿找男朋友呢。

    林宝儿是她捡来的。

    一直带着她，所以并没有结果。

    一个单亲家庭，自己平常又忙于工作，这丫头近两年越来越叛逆，她也是担心女儿早恋，与其被人骗了，索性不如找个看顺眼的管着她。

    只是没想到林宝儿竟然会说出这样一番话。

    自己嫁给他？

    回想夏凉俊俏的脸庞，阳光帅气。

    甘梦竹不由心头一颤。

    这……

    另一边，并没有新的订单派送。

    夏凉随便找了一家咖啡馆休息会。

    在前台小妹痴迷的眼神下，夏凉点了一杯柠檬水，随便找了个位置坐下。

    就在这时旁边桌子一对男女的对话吸引了他的注意力。

    扭过头去女人长得也就一般，大众脸一米六个子，带着漫不经心的问着她面前的男人。

    “你有房吗？”

    男闻言点了点头。

    “有，三居室刚交了首付。”

    闻言女人这才正色了不少。

    “车呢？低于两毛的可不行。”

    男人再次点了点头。

    “车子也有，三毛的的大众。”

    听到是大众，女人脸色有些不太舒服。

    “三毛买什么大众，买宝马多好！”

    男人看着也是个老实人，笑着点头也不反驳。

