    “到底是怎么回事？”

    苏辰皱起眉头，扫视了眼聚集在中州府邸大门前的人，蛮州并没有来太多人，只有十几个人，但是却一个个实力都不在慕容长天等人之下，为首的一人甚至达到了领域层次，看到这一幕，不禁让苏辰对蛮州的实力有了一定的了解。

    九州之中，抛开最强大的神州不提，八个州，中州无疑是垫底的，而蛮州却是倒数第二，然而这个倒数第二的实力，都要比中州强大许多，若非中州城这次出了司马无敌和苏辰这样的天才人物，怕是根本就没有实力和蛮州天才对抗的。

    因为达到伪领域水平的，也就慕容长天，丁鹏，洪天京等寥寥数人，芒牙的实力虽然更强一些，可是苏辰并未让她显露身份，所以，相对于蛮州那十来个达到伪领域水准和一个达到领域层次的天才，中州这边明显弱势的多了。

    也难怪慕容长天和丁鹏等人根本不敢轻举妄动，对方随便一个人的实力都不在他们之下，更别说为首的人，实力更不是他们可以对抗的，除非联手上去，然而，那只会让中州城颜面扫尽，自己这边最强大的几个人，却只能对付人家一个人，怎么说都脸面无光。

    凌采花刚走出来，就又被蛮州的人阻拦住了，这些人隐隐形成了包围圈，将苏辰和凌采花隔绝在了外面。

    凌采花脸色难看的说道：“哼，蛮州的人跑到咱们府邸当中挑衅，打着切磋的名义，打伤了几个人，他们更是侮辱咱们中州的人都是废物，最强的人和他们最弱的人一个水平！”

    “哼！”苏辰眉头皱起，也不禁冷哼了一声，他现在已经把自己当成是中州的一员了，他出生在中州，成长在中州，崛起在中州，中州有太多他留恋的地方。

    尽管他骨子里流淌的血液是苏家和南宫家的血，可是苏辰却始终觉得中州才是自己的家乡，这些人欺辱中州的人，就是欺负到他的头上了。

    “你就是他们说的苏辰，中州论战第一人？”蛮州那个领域天才中的一个身穿紫色锦袍的男子走上前来，趾高气昂的看着苏辰，预期当中充满了轻蔑和不屑。

    “听说你打败了司马无敌？但是我怎么看你的实力似乎也不怎么样啊？”另一个青衣伪领域天才也打量着苏辰，眼神却不知道飘在了哪里，根本就没有把苏辰放在眼里。

    “那个紫色衣服的家伙叫唐战，掌握了战争领域，青色衣服的则叫廖强，伪领域巅峰，离掌握领域只有一步之遥，这两人都是眼高于顶的家伙，刚才就是这两人说的话最难听！”

    苏辰心中了然，目光扫了下在场的蛮州天才，用更为不屑的语气说道：

    “哦？是么？这就是你们蛮州最强的天才了吧？一群乌合之众而已。”

    苏辰说着，朝前迈出一步，唐战和廖强两人就站在苏辰的面前，按说两人一个是领域强者，一个也是伪领域，苏辰就算同是领域强者，也不可能是两人的对手的，可是，苏辰这一步迈出，却仿佛巨人一般，有种他们无法匹敌的气势，随着苏辰的脚步踏出，这两人脸色纷纷一变，因为他们明显感觉到了苏辰身上那超过他们的气势。

    “这怎么可能？他居然这么强？”两人相视一眼，心头大惊，可是心中的傲气让他们不愿意就此认输，而且还是当着这么多蛮州天才的面，他们代表的可是蛮州的面子。

    “哼，我们让你走了么？”唐战气势汹汹的说着，身上涌起一股气势，这股气势充斥着战争的气息，仿佛数百万人的战争马上就要激发一般，金戈铁马，气势如虹，若是领域弱小的人，怕是当场就会被他的气势给压制下来，他这领域，和司马无敌的领域一样，都是极为强大的领域，难怪敢有如此强大的信心。

    而廖强的虽然要差了许多，却将自己伪领域的气势显化出来，朝着苏辰轰击过去，这是一场气势的比拼，谁的领域强，谁就能够获胜！

    苏辰此时却是突然一笑，继续朝前迈出了一步，这一步，直接跨过了两人，带着凌采花，一同回到了中州府邸门前，看到苏辰的身影行云流水一般轻松的绕过了他们，而且是当着两人的面，仿佛两人领域凝聚的气势，根本就没有对苏辰造成任何的压迫一般。

    苏辰视他们如同无物！

    这简直是奇耻大辱，唐战和廖强两人顿感憋屈，当即转身，领域气势再次汇聚，一同碾压向了苏辰！

    蛮州的人去欺负中州的人，自然引起了其他各州的注意，这会儿苏辰的表现，更是惊到了不少人，这种在两个领域强者联手面前都轻描淡写的化解攻击的实力，完全不在最顶尖的那些天才之下的。

    “这家伙的实力怎么会如此强大？”原州的一位领域天才惊叹道：“就算是我对上那个唐战，也只能勉强胜上一筹而已，却根本做不到这个苏辰如此轻松。”

    “没想到中州居然也冒出这样一个天才人物来，只是怎么没有看到那个司马无敌，不是说中州出了两个领域天才的么？”

    “咦？这是……”

    就在各方议论纷纷的时候，唐战和廖强两人却发现周围的景象一阵变幻之后，他们两人已经陷入到了阵法当中，不仅如此，连带着其他十几个伪领域天才，也都陷入到了阵法空间当中。

    十绝阵！

    在众人根本就不知情的情况下，苏辰已经布置下了十绝阵了，虽然十绝阵的品质还是上品宝器，随着苏辰的实力提升，也有了极大的提升，可是，现在十绝阵的威力，却是以混沌真元催动的，混沌真元何等威力？连领域都可以破掉的，而在混沌真元的威力加持之下，十绝阵的威力不说提升一倍，提升五成却是足够了。

    五成的威力，对付普通领域，那是绰绰有余了，因为十绝阵威力的提升，是整体的实力提升，而唐战和廖强两人的实力，却不是一加一等于二那么算的，就好比十个领域也打不过一个绝对领域一样，十绝阵这五成威力的提升，只要目标不是实力和十绝阵的威力一样，就根本无法抵抗十绝阵的威力。

    苏辰看了眼陷入阵法当中的蛮州天才们，继续笑道：“你们还没有让我真正出手的资格，先破了我的阵法再说吧。”

    “哈哈，你们刚才不是很牛么，现在怎么不说了，连苏辰的阵法都破不掉，也好意思说自己多么厉害，原来你们蛮州的实力是吹出来的，哈哈！”凌采花趁机落井下石，刚才他可是憋了一肚子的火气，现在终于有机会发泄出来了。

    嗖！嗖！

    眼前的变化，引起了其他各州的注意，原本他们都是在自己的府邸当中关注着，此时却不得不现身出来了，这也是为了表示对苏辰的尊敬，这是一个值得他们重视的对手。

    苏辰淡淡的看了街道的另一边一眼，看到其他各州的天才强者现身，也冲他们点了点头，苏辰大概看了下，这一次可以说是群英荟萃了，八州当中，居然足有十几个天才掌握了领域，这些足以和神州的最强的天才争锋的，尽管领域也有强弱之分，可是达到领域，已经相当的强大了。

    “哈哈，这里这么热闹啊。”就在此时，街道的尽头，一个爽朗的声音传了过来，众人面色都是一变，纷纷看了过去，只见一个身穿黑色龙纹衣袍的身影出现在众人的视线当中，这男子身后跟着两个身材魁梧高大的人。

    黑色龙袍男子信步走来，他身上的龙袍虽然没有什么气息，可是在场的人都是各州的天才，眼界都非同一般，一眼就看出了这衣服乃是用千年的天蚕丝炼制而成，防御力十分的强大，如果说品质的话，绝对是达到了极品宝器的品质了。

    而他身上的其他一些挂饰，显然也都不差，身上随便一件东西，都是极品宝器，其他最差也是上品宝器，身份显然不一般。

    黑衣男子面上带着微笑，身上有种自然而然的贵气，这贵气仿佛天生就具备了，也只有龙家这样不弱于九州皇室的世家的未来继承人，才有这样的高贵气质了。

    “是他？龙家的少主，龙家未来的继承人龙傲天？”顿时就有人认出了这人的身份。

    “居然是他，也是，天都城当中，除了皇室成员，敢如此嚣张的穿着龙袍的也就只有龙家的人了！”

    顿时，所有人都知道了来人的身份，虽然没有太大的排场，可是单是这个名字，就足以让所有人都变得恭敬许多，作为势力不弱于夏家的龙家，龙傲天的地位，和太子几乎是一样的，从某些程度来说，甚至还要强上一分，至于皇室的那些皇子皇孙，就根本无法和他相提并论了。

    而龙傲天一向结交的人，都是身份高贵，或者潜力无穷的天才，而他来到这里，意思自然就不言而喻了，而许多想要和龙家攀上关系的人，也都纷纷走到街边，主动向龙傲天打招呼。

    “龙公子！”原州的那位天才原剑空点头行礼，虽然龙傲天地位高高在上，但是原剑空也有作为领域天才的骄傲。

    “傲天公子！”其他人也赶忙打招呼，不管认识不认识。

    龙傲天笑着和这些天才一一说话，或是打招呼，一路走向街道的尽头，和所有势力的人都算是见过了。

    之前和龙傲天打过招呼的人，都低声议论着：“我之前听说龙公子是个很傲气的人，现在看来，龙傲天公子也挺谦和的吗？”

    “流言不可尽信啊，龙家威胁到了某些人的地位，难免会别人中伤。”

    龙傲天的名声一下子好了许多，龙傲天似乎对这些并不在意，他一路来到了中州和蛮州府邸的门前，看到被困在阵法当中的唐战和廖强等人，龙傲天笑着对苏辰说道：“阁下便是苏辰吧，大家都是王朝的栋梁之材，何必互相残杀，不知可否看在龙某的面子上，放了他们？”

    苏辰看了眼凌采花，心想现在没必要和龙傲天撕破脸，就点了点头，一挥手，将十绝阵收起，唐战等人恢复过来，面色有些难堪，在看到龙傲天之后，唐战连忙恭敬的行礼道：“多谢龙公子。”

    “唉，你不必谢我，你应该谢苏辰。”龙傲天谦虚的说道。

    苏辰皱了皱眉头，不知道这龙傲天在搞什么鬼，唐战也很不情愿，但是却不愿意忤逆了龙傲天的面子，就不情愿的冲苏辰一抱拳，话都懒得说，便转身正要离去。

    龙傲天却突然说道：“且慢，龙某这次前来，一件事是来见下各州的天才，另一件事，则是龙某举办了一个宴会，想要邀请诸位前去。”

