
康安城很大，但消息却传得极快。孔家私卖姜家二夫人留给女儿田庄上的牛的事，第二天便传遍了大街小巷。

王家人得到消息时，已经变成王家强要回已嫁女儿的嫁妆、欺负姜家孤女，这致使姜二夫人的魂魄难安，才日夜跟随在女儿身边，不肯转世投胎。于是，姜家三姑娘和六姑娘成了康安城里最可怜的人；王家则从有口皆碑的书香世家，变成众人唾弃的对象。

在国子监供职的王访渔糟了无数白眼，在国子监读书的王家大郎王图远和二郎王图展被人言语讥讽挤兑，父子三人回到家，气都撒在了孔氏身上。

被关在屋里抄书的孔氏苦不堪言，恨不得马上回娘家将她的弟弟孔能拎出来抽几十棍子！恶都是他做的，凭啥苦都得由她这个当姐的来受！

同样在国子监读书的姜家大郎姜思尧回到家，义愤填膺地握住姜留的小胖爪，“六妹别难过，以后大哥给你买十头牛，让你天天吃牛乳！”

对于这个初见的十四岁的大堂兄，小姜留很有好感，她笑眯眯地指着桌上的冒着热气的牛乳道，“大-哥，喝。”

姜思尧受不了那股子奶腥味儿，一本正经地摇头，“哥大了不用喝，你们喝。凌弟，我要去西市的书肆转转，你可要同去？”

难得今日不用去书院，姜凌更想跟妹妹一块玩，但他对这位被姜家祖母挂在嘴边的大堂兄有些好奇，便跟着去了。

姜留把热牛乳推到姐姐面前，“姐，喝。”

姜慕燕也不喜欢牛乳的味道，可又不能拒绝妹妹，便小声跟她商量，“咱俩一人喝一半，好不好？”

“好！”姜留笑弯了眼睛。哥哥就算了，姐姐体质比她弱，应该多喝点。

她是家里最小的，却操着当娘的心。姜留捧着自己的小碗儿，深深叹息。

奶娘端着牛乳去分碗，却迎面遇上了姜二爷。姜二爷抬手端起热腾腾的牛乳，几口便喝光了，“不错，以后每日也给爷热上几碗。”

姜慕燕……

赵秀巧欢喜点头，“奴婢记下了。”

见爹爹喜欢喝，姜留开心了，“爹-爹！”

姜二爷美滋滋地过来，抄起女儿抱在怀里，“柳家庄的王江来请罪了，你们说怎么罚他？”

王江是柳家庄的大管事，柳家庄的牛、粮食和蔬果被偷掉大半，他难辞其咎。罚是一定要罚的，但怎么罚呢？

姜慕燕见妹妹等着自己拿主意，便道，“给他两亩地种，种不好就把他卖出去？”

这是外婆罚王田父子的办法，姜留却觉得不好，她抬头看着爹爹轮廓完美的下颚。

姜二爷也摇头，“这个办法不好。王江在柳家庄多年，积威甚众，让他留在柳家庄，后患无穷。”

姜慕燕抿抿唇，“依父亲之见，该如何是好？”

受不了大闺女小小年纪就一副老学究的架势，姜二爷烦躁地捏了会儿小闺女的胖爪，才道，“除去他大管事的差事，让他进府养牛、打扫马厩；他的家人，派去姜家庄做事。”

这个……妙啊！王江进了府就没了根基，他的家人去了爹爹的庄子，他就得老老实实地在府中干活。

爹爹怎么这么聪明呢，姜留两眼放光，“爹-爹！”

姜二爷得意洋洋地刮了刮小闺女的小鼻子，“还用你说，爹当然聪明！”

老管家姜厚快步走了近来，“二爷，公主府派了人来给两位姑娘送牛，点名要见二爷。”

姜二爷大怒，“谁要他们的牛，给爷赶出去！”

“……他们在府门外，还没进府呢。”老管家柔声细语地与姜二爷商量，“他们这样三天两日的登门，您总避着也不是个法子，要不您亲自去府门前断了他们的念想？”

老夫人和大爷去了佛寺、三爷出门办事，如今府上只有二爷一个主子，也只能让他出面了。

“爷去！”姜二爷说着话就要放下小闺女。

姜留抱住爹爹的脖子，“留-儿-也-去。”

姜二爷不肯，“乖乖在这儿等着。”乐阳公主不光好色，还很记仇，闺女上次坏了她的事，这次是在自己家门口，姜二爷不怕，不用抱着闺女撑胆。他得让乐阳知道，不是家里人拦着他，是他自己不想去公主府。

姜二爷俊脸含霜，大步流星地往外走，姜留不放心，让奶娘抱着她去看。

姜二爷命人打开姜家的大门，鼻子差点气歪了。乐阳公主府送来的不是一头牛，而是二十头！十头母牛带着十头小牛！一群牛周围密密麻麻全是人，这些人都在等着看他的热闹！

见姜二出来了，乐阳公主府的管事拱手，大声道，“我家公主听闻贵府两位姑娘受人欺负，甚是怜惜，命汝送来奶牛十头，请二公子笑纳。”

“乐阳公主仁慈啊！”人群中的好事者起哄，“姜二爷快谢恩吧。”

也有心碎的姑娘仗着胆喊，“二爷不要去公主府，您去了公主府，咱们就见不着您了。”

“是啊，二爷不要去！”

“二爷不要去！”

“……”

躲在门后的姜留听得激动，站在自家大门前的姜二爷底气也足了些，他拱手行礼，高声道，“姜某多谢公主好意，草民家已有牛，且院内狭窄，容不下这些牛，请这位大人将牛送回。”

管事沉着脸道，威吓道，“公主好心好意送的，你敢不收？”

众人吓得禁了声，在自家墙头内踩着凳子看热闹的孟家老三得意冷笑，他就不信胆小如鼠的姜二敢公然违抗乐阳公主的好意。姜二，不把你送入乐阳公主府享福，爷就不姓孟！

看着这些持刀侍卫和恶奴，姜二爷虽然心里害怕，但还是强撑着道，“无功不受禄，姜某不敢收，请大人送回。”

“二公子若觉得受之有愧，公主府上舍人一职空缺，在下回去禀明公主，若公主准了，二公子可来公主府做事。”管事接着话茬道，显然是有备而来。

“嘶——”众人倒吸一口冷气。

“啊！”孟三也吓了一跳，踩空凳子跌到地上，摔得龇牙咧嘴。

公主舍人乃是公主的属官，虽只是正八品官职，但在公主府，公主舍人总管公主府事务，地位仅次于公主和驸马！

乐阳公主的驸马邓元杰死了，也就是说姜二去了公主府，就会成为公主府的半个主子而不是男宠！姜家得了这个机会，保不准就能翻身了！这可不成！孟三跳起来往后院跑。

姜留虽然不知道舍人是啥人，但她看府外围观众人的表情，就知道乐阳公主为了诱惑她爹，抛出了极具吸引力的诱饵。

诱饵再大，也是为了钓人！姜留着急，生怕她爹上了乐阳公主的钩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520089"  chaptername="第五十一章  乐阳公主的诱饵">加入书签</a>
</div>
