    

    红荼与泰罗面面相觑，都陷入了沉默。他们居然一致的一起问起了赛尔维亚的下落，看样子是都不知道赛尔维亚的下落。

    “那家伙幸免于难了啊。”红荼顿感失望。赛尔维亚应该是离开了光之国所在的宇宙，说不定又带着佐格去哪个世界玩去了。他还想见识一下这么长时间后，赛尔维亚到底成长到什么地步了呢。

    泰罗不知道该说什么，所以他只能问了一个聊胜于无的问题：“你们到底想做什么？”

    红荼一提这个，顿时来了兴致：“那个叫黑暗路基艾尔的家伙，理想不错的，就是思想有点问题。他想要帮你们成就永恒。”

    泰罗：“？？？”你说什么？成就什么永恒？永恒成为玩偶吗？而且这理想哪里不错了？！不是很懂你们这些黑暗奥特曼的想法！

    察觉到泰罗满脑子的槽却不敢吐露，红荼笑了笑，刚要说话，就忽然动作一顿，转头看向了山下的位置。

    于此同时，小镇内某个黑暗的房间内，一个黑色的人影走到了房间的中央。在他的周围矗立着很多的摆架，而这些摆架上摆放着很多玩偶。有怪兽的，有宇宙人的，甚至还有……奥特曼的。

    “那个家伙快要苏醒了吧。”漆黑的人影压抑着声音，他从身边的矮桌上抓起一个宇宙人的人偶，将手里的黑暗火花对上了玩偶脚底的章纹上。

    黑色的章纹亮起，玩偶逸散为暗紫色的能量，然后在他的面前变成了一个等人高的宇宙人。

    “啊，太棒了！”这个宇宙人一出现，先是不可置信的看了看自己的身体，确认自己恢复了活动之后，顿时惊喜的在原地蹦跶了几下，摆出了几个极其中二的动作，“太棒了！”

    “请您尽管下达命令吧！”从兴奋中暂时冷静下来的宇宙人对黑色人影躬身行了一礼，但又感觉不够尊重，又单膝跪地，行了一个抚胸礼，“我伟大的，只配者，大人。”

    他歪着头，毫无节操的就对这个将自己变成了人偶的罪魁祸首俯首称臣。

    ……

    “这个是……”红荼眯起了眼睛，黑色的眼眸渐渐溢上猩红之色。他感觉到了一丝微弱的黑暗力量，就在下面的小镇之中。而且……还出现了一个不属于人类的气息。

    他大概知道自己的盟友在哪里了。

    泰罗对此一无所觉，他疑惑的看着红荼：“怎么了？发生什么事了？”

    红荼抬手，泰罗就被看不见的念力裹挟着落入了他的手里，他眼眸中的红色渐渐消退，而恰在此时，一男一女两个人从山路上走下来，恰好就看到了站在那里的红荼……以及落入他手里的泰罗玩偶。

    “泰罗！”那个带着太阳帽，长相甜美的女孩有些惊讶。

    在他身边的男孩一怔，满头雾水的看向了身边的少女，似乎疑惑于她为什么会知道泰罗……

    “小光，美玲！”看到两人，泰罗一开始有些惊喜，但又很快意识到，这两人没可能救得下自己。红荼这家伙实力怎么样，他可是亲身体会过的！

    泰罗正想喊一句“快跑”，让这两个还不过十七岁的孩子尽快远离这里。但知道他想干什么的红荼手上微微一个用力，就掐断了他的话茬，迫使这个已经很不幸的奥特曼安静了下来。

    这两个还很单纯的孩子并不知道泰罗遭受的一切，他们见红荼拿着泰罗玩偶，几乎没怎么多想的就向红荼这里走来。

    “泰罗，你在这里啊。这位先生是？”美玲率先上前，并对红荼微微点了点头。

    红荼露出了一个极其温和无害的微笑，做了自我介绍：“你们好，我叫红荼，刚来到这个小镇。”

    “你好，我是石动美玲。”

    “我是礼堂光。”

    两个看上去看上去还是高中生的孩子分别做了自我介绍，一点防备心都没有。

    没能插得上话，结果就只能看着三人相互认识的泰罗：“……”这即视感……你当初就是这么诱拐梦比优斯的吧！还有，这俩还是十多岁的孩子！

    好在红荼也只是仔细打量了一番这个被光选中的孩子，就将泰罗递给了这两个人：“我想你们接下来还有事要做，我就不打扰了。”

    在两人接过泰罗后，他转身就毫不犹豫的离开了这里，似乎真的只是来打个招呼。

    泰罗无言的看着他离去的背影，忽然想起了赛尔维亚对红荼的评价——不要去试图揣测这家伙是怎么想的！

    不需要将他当做是敌人，但也不要对他掉以轻心。

    这是张杰离开前给的忠告。虽然从梦比优斯那里得出了相似的结论，但泰罗还是不能理解，而在奈格与贝利亚联手之后，这不解就达到了顶峰。还有奥特之王，光之国都差点被毁了，居然还说奈格不一定是敌人！甚至连他父母都说出了相似的话。

    简直神奇……

    但很快，泰罗就转移了注意力。比起纠结奈格怎么想的，他还是更关心自己能不能变回来。等了这么久了，终于等到一个被银河火花选中的人了，他终于能够变回原来的样子了！

    爸爸，妈妈，光之国的大家，我一定会救回你们的！

    但泰罗注定要失望了。因为小光在使用银河火花对上了他脚底的章纹后，什么都没有发生。

    泰罗陷入了迷茫与怀疑人生中，而小光则从一边的灌木丛下翻出了一个怪兽的玩偶，然后好奇的用银河火花的“剑尖”对上了怪兽脚底的章纹。

    微蓝的光柱冲天而起，光柱中，一个怪兽以一手指天的姿势，旋转着逐渐变大。当光芒褪去后，出现在原地的，就是礼堂光变身成的怪兽……

    泰罗：“！！！”

    远处看到这一幕的红荼：“？？？”为什么还要转？这变身时间是不是有点长？一点一点巨大化也太慢了吧？！

    吐槽了一番，红荼也注意到，这只怪兽的体内是刚刚所见的那个奥特曼的“人间体”。那么，这只怪兽……

    红荼抬起手，他手上也拿着一只怪兽玩偶。这东西后山很多，红荼随手捡了一个，本来想试试自己能不能让这个玩偶变回原来的样子，但却出乎意料的失败了。不过，使用玩偶变身倒是可以……

    嗯，他对那个黑暗火花越来越感兴趣了。        

