    星球联盟其实也是一个组织，是一个利益组织。

    有组织就会有成员，就需要做出一些贡献。

    现在地球没有半点贡献就想要加入星球联盟，这个组织里面的一些成员肯定会有一些意见，就必须要有考验。

    如果说地球文明能够通过这个考验的话，地球文明就很有可能成为星球联盟的正式成员。所以凡是利益总是与责任相挂钩的。享受的利益越大，所承担的责任也就越大。

    现在让地球作为先锋拿下塞尔中星系就是对地球的一个考验。

    如果地球文明在战争中表现的太差强人意，恐怕不但不会得到好处，反而还会被星球联盟惩罚。可见进入星球联盟也不是那么容易的。

    在短笛人离开之后，青木也是略微陷入了一些思考当中。

    不过他思考的不是短笛人说的话，而是想着如何在塞尔星系里面打一个漂亮仗。这样一来，地球文明还是要和纳美文明发生碰撞的，甚至地球文明将来还可能面对整个锐志星球联盟。

    当然，纳美文明在锐志星球联盟之中的地位也不是很重要，只是相当于一个中层的执法者。真正有权力的还是那些三级巅峰文明。

    不过地球现在就连塞尔中星系都没有出去，就更别说在超级星系里面有什么作为了。所以青木愿意接受这个任务，更多的也是为了自身的发展好。

    所以在短笛人离开了新太阳系之后，地球文明的舰队也是开始进入了更为周密的部署和计划当中。

    除此之外，在精灵之树和青木本体之中参与晋级的精灵、元兽、人类进化者都有了不小的变化。如果没有意外的话，在这一次大批量进阶的进阶者当中，地球文明将会有不少六级巨兽的产生。

    这样到了与纳美文明真正决一死战的时候，这些六级巨兽都可以投入到战斗当中，成为地球文明的一支突击部队，能够取得出奇制胜的效果。

    就在地球文明接受资源、开始酝酿在整个塞尔中星系大展拳脚的时候，在奥西星域的另一个地方，却是另一番景象。

    这里不是别的地方，而是锐志星球联盟的总部。

    此刻纳美人正站在锐志星球联盟五大巨头之一多隆人的办公室前面等待着多隆人的会见。

    “纳美人，我们大佬让你进去了。”在等待了许久之后，一个多隆文明的秘书终于把纳美人请了进去。

    从休息室一走进多隆大佬的办公室，就感受到一副富丽堂皇的感觉。

    在这个办公室里面，无数如同璀璨星空一样柔和的灯光将整个房间照亮，给人一种安静祥和的气氛。在这种环境下，思考问题不但能够集中注意力，而且还能够让自身之中保持在一种进化的状态当中，让生命个体不断进步。

    “坐吧！”多隆人没有理会纳美人，而是站在星域地图上，正在思考着什么。

    过了许久，多隆人才穿过头看着纳美人问道：“你来了这么久，我都没有招待你，真是失礼。说吧，有什么事情！”

    多隆人看起来十分的讲究礼节，如果你认真的话，那就错了。所谓的礼节只是另一种搪塞的借口。

    纳美人老奸巨猾怎么可能不知道这些事情呢！

    “我这次来是有些战报想要想您汇报的。”纳美人略微有些心虚，但还是把自己想要说的话给说了出来。毕竟他这次是打了一个打败仗。只是这次他的失败并不是没有道理的。

    “哦？是不是有什么好消息。说吧，我是很高兴听到这些捷报的！”还没等纳美人说，多隆人就把纳美人的话给堵死了。那意思就是说不好的事情我不想听，这些都是需要你自己来解决的。

    多隆人一屁股坐在自己的大沙发上面，面容的舒心惬意，不过却给人一种高高在上的感觉。他用戏谑的目光看着纳美人。

    其实多隆人知道这次纳美人来这里是干什么的，不过他也不提醒，反而想戏一下纳美人这只老鼠。

    看到多隆人的这个姿态，纳美人瞬间头皮发麻。突然他有了主意，变换了一种说法。

    “多隆大佬，是这样的。”

    “最近荣耀星球联盟又在蠢蠢欲动，在我们两个星系联盟之间寻找机会，甚至还发动了小规模的战斗。”

    “本来这些战斗都不需要您操心。可是对方出动了两个三级文明，数万艘战舰，这恐怕不是以往的小打小闹那么简单的事情了。弄不好这是荣耀星球联盟对我们星球联盟的一次新的试探。”

    “所以这次我来找您，是希望您能够重视这件事情，避免我们星球联盟将来处于被动的局面。”纳美人这一番话说的非常漂亮。他虽然没有把他的用意直接说出来，但是却句句在题，甚至都没有将纳美人打败的事情提到一星半点。

    “砰！！”杯子碎裂。多隆人腾地站起来，直接指着纳美人破口大骂：“还敢骗我，你当我是什么人？你今天来的意图其实非常简单，就是你们纳美人打了败仗，希望星球联盟给你出口气对吧？”

    “呃……”纳美人喉咙仿佛被扼住一般，被多隆人说的哑口无言。实际上，他的想法正是如此。只是如果他就这么直接说出来，恐怕是要被多隆人破口大骂的。

    多隆人的善变是众所周知的事情。

    “确实是这样的。”

    “当然，我们纳美人损失这些都是小事，主要我怕荣耀星球联盟又在搞小动作。如果我们星球联盟不重视起来，恐怕真的要陷入被动了。”纳美人仍旧不死心的说道。

    纳美人说的这些都事实。

    塞尔星系只是一个普通的中星系。

    而且在奥西星域之中，塞尔星系这样的中星系数量太多了，至少有数十万个。甚至超级星系都有数百。

    不过这些超级星系当中有相当一部分都被黑暗区域占领，所以荣耀星系联盟和锐志星系联盟真正占据的区域，也只是整个奥西星域的一半多一些而已。

    这样一来，这两个星球联盟之间进行资源的战争就变得愈演愈烈。往往哪一个星系，有二级文明晋级三级文明。又或者是三级文明准备囤积资源离开赶往其他星域，都会有一场非常大的资源争夺战。

    这样一来，两个星球联盟之间又会发生冲突，接连不断的战争。

    听到纳美人这么一说，多隆人这一段时间确实也是在想这个问题。毕竟因为资源的事情，他们两个星球联盟已经争斗了几千万年的时间。

    随着一代代三级巅峰文明离开奥西星域，这两个联盟也没有被合并。只是这种战争究竟要持续要什么时候。难道奥西星域的诅咒就要一直持续到宇宙破灭吗？

    多隆人这次再没有斥责纳美人，而是转入了更深刻的思考当中。

    作为一个三级巅峰文明。多隆人也曾经想过要尽快离开奥西星域。

    可是，宁为鸡头，不为牛尾。

    奥西星域虽然资源紧缺，竞争也相对激烈一些，但是作为三级巅峰文明来说，多隆人在这里还是有很大话语权的。

    如果多隆人离开了奥西星域的话，在其他星域，三级文明几乎都是吃灰的存在。甚至四级文明也只是在星域之中的底层，而且还是最底层。

    正是因为这些原因，多隆人才会犹豫，是继续留在奥西星域，还是要离开奥西星域去更加广阔的宇宙空间。

    这些都是多隆人非常关心的话题。

    “好吧。关于荣耀星系联盟的事情我会向星球联盟的管理委员会提交一份建议的。希望能够得到星球联盟的重视。”多隆人很快就把纳美人整理出来的资料提交给星球联盟的管理层去处理了。

    “这件事情就这么定了！”

    `

    。

