    哐当，有人从外面打开了监牢的大门，几个人从外面匆匆的走了进来，为首的一人着五品官服、二十多岁的模样，模样儒雅，他站在大门外，望着安易，眸色之中闪过一抹讶然的情绪。

    云之南得到消息的时候惊愣了一下，赶紧赶来，他以为会看到安易惊慌害怕狼狈的模样，可现在，女人悠闲的躺在稻草上，月色下脸色如玉，眼神如波，四周明明就是阴暗潮湿肮脏的牢笼，可是她却像身处铺满鲜花的华堂之中，不见半分沮丧，相反还惬意悠闲得很。

    这样的风范，倒真的有几分他记忆之中小姑姑的模样！

    在男人的蹙眉盯视中，安易抬眸微笑道：“这位大人是来请我出去的？”

    王城的城府云之南，收敛下心中的情绪，淡淡的说道：“汪大人如今已经伏法了，你们无罪了，可以走了！”

    陈生九面色一喜，在侍卫打开牢笼之中，赶紧去将陈肖五放了下来。

    安易却一动不动，眨了一下明亮如秋月的双眸，打量了面前的男人一眼，问道：“大人如何称呼？”

    云之南淡淡的说道：“本官乃王城的城府云之南！”

    安易点了点头：“既然说来，我这冤屈应该是要请城府大人做主了！”

    云之南凝望着安易，别人听到可以离开牢笼，还不赶紧离开，这女人还要诉说冤屈？

    她不过被关了一个时辰，可怜那汪正义都身首异处了，她还有什么冤屈？

    云之南沉声问道：“什么冤屈？”

    安易皱眉，斜眼昵着云之南：“莫非大人看不到现在的情景？我进城探亲，被城门都督抓了，那城门都督是城府大人的手下，难道城府大人不应该给本夫人一个公道？”

    云之南无奈的说道：“如今你可有损失？”

    “自然！”安易坐好在稻草之上，背脊笔直的望向云之南，“本夫人受了惊吓、受了冤枉、又在这潮湿阴暗的监牢里这么久时间，难道不算损失？”

    云之南愣了一下，抬眸问道：“那你想如何？”

    “自然是赔偿银子了，这个世界上没有银子解决不了的事情，若是解决不了，那就是银子少了！”安易朝着云之南狡黠的眨眨眼睛。

    云之南没有想到，自己从江南到江北，今日第一天上任，不但见到了传说中的战神皇叔，还见到了小姑留下的唯一的女儿，只是这位表妹似乎比他印象中更欢脱！

    “你要多少？”云之南抚在牢棂上的手指忍不住敲了敲，在静寂的夜里发出清脆的声音来。

    安易注意到了他手指的弹跳的声音，但是却快速的忽略了过去，淡声说道：“一百两银子吧！”

    身后师爷打扮的人一愣，仿佛上前正要说什么，却被云之南拦住。

    云之南再次敲了敲那牢棂，见安易没有任何的反应，眸色之中忍不住有了一抹失望，低声说道：“好，你随我到府里去取！”

    安易让陈生九搀扶着陈肖五离开，她跟着走出了监牢。

    云之南抬眸望着女子削瘦却坚毅的背影，忍不住低眸看了看那削瘦白皙的手指，眸色之中有了一抹疑惑。

    她竟然完全不记得他们之间的暗号！

