    灵王阶梯，第五千零一百座大陆之上。

    轰！

    炽烈的血色光柱直冲云霄，一座庞大的阵法被激发，充满了无边的杀意，笼罩了大半座大陆，卷起无边的雷云滚滚。

    一群灵阶武者纷纷大吼，爆发出自己的灵力，在硬撼着这座庞大的杀阵，想要闯过去。

    三千大界的杀阵，比低等位面的阵法厉害和精妙太多了，比如眼前的这座杀阵就非常恐怖，虽然被已经通过的强者给破坏了一部分，但是所拥有的威力，连地灵境强者都不敢小觑。

    “好恐怖的阵法！”

    “我和这些人组队，奋力闯关，这才抵达第五千座大陆左右，而那十大强者和妖武靠自己……都能遥遥领先。”

    “看来这次我要成为灵王，几乎是不可能的了。”

    头生双角，身形高大的洛邪正在其中，爆发出所有的实力，和身边的十几位同伴一起硬撼杀阵，满脸的苍白之色。

    他虽然有地灵初期的境界，但是根本无法和那十大强者和妖武相比，甚至在同伴之中，都显得很普通。

    只有来到灵都，洛邪这才认识到自己的渺小。

    就在此刻——

    嗖！

    一道身影宛如利箭般直射而出，身上灵力宛如洪流一般爆发，撼动了这座庞大的杀阵，睥睨诸天，撑开了一道防御，竟然很轻易就要穿过这座杀阵了。

    这一幕，顿时让洛邪等人震惊了起来。

    “前……前辈，可否带我一程，我可以提供给你宇宙灵宝！”洛邪忍不住高呼道，就要追上那道背影。

    他们一行人通力合作，都还没有闯过这座杀阵，而来人这么轻易就闯过去了，实力太恐怖了。

    那道背影身形一顿，悠然转身，顿时让洛邪灵魂惊颤，瞪大了双眼，豆大的汗珠滚滚而下。

    来人的样子，他终生不会忘，正是萧叶！

    “洛邪，我们的恩怨，萧某没有忘。”萧叶黑发乱舞，眼神炽烈，下一刻身形消失，让留在原地的洛邪失魂落魄。

    当初那个从低等位面突破而来的家伙，竟然强大到这种地步了？

    甚至他有种错觉……出门捡个宝

    妖武都未必能对付得了对方。

    ……

    星空当中，在一道道惊骇目光的注视之下，萧叶的身影宛如一道利箭直冲而出，在灵王阶梯之上横行，遍布一座座大陆的危机和阵法，全部都被摧枯拉朽的击溃，完全阻挡不住这道身影的脚步。

    第五千七百阶！

    第五千八百阶！

    第五千九百阶！

    第六千阶！

    ……

    在短短的一炷香时间之内，萧叶竟然一口气冲到了第六千座大陆了！

    如此惊人的速度，想要不引起众人的注意都不可能。

    “是那个叫做萧叶的小子！”

    “难道这小子之前一直都在隐藏实力吗？”

    “天啊，他这样冲刺的速度，恐怕那十大强者都达不到吧。”

    ……

    星空当中，倒吸凉气的声音响彻而起，灵都各方势力都再也保持不了镇定，所有人脸上都写满了惊骇，连五大执法使都投来了关注目光。

    萧叶的速度实在太快了，这才过去多久，竟然就超越了大部分武者，直追那十大强者和妖武了！

    “是萧叶大人，我就知道萧叶大人不会失败的！”

    盘家队伍之中，盘允儿顿时发出了兴奋的欢呼声，因为激动面色涨红。

    “这……”

    盘凌天的心头狠狠一颤，随后满脸的狂喜之色，像是溺水之人抓住了一根稻草。

    盘家的武者，也是在沉寂之后发出了欢呼声，一扫之前的颓废和阴霾。

    “这个萧叶的确有点本事，但之所以能冲的这么快，是因为沿途大陆上大部分的危机和阵法，都被最前方的十大强者和妖武给破坏了。”

    “他能忍到现在，肯定是为了出一把风头。”

    “灵王阶梯到了第六千阶之后，遍布的危机和阵法上升了一个层次，就算是那十大强者要通过，都要花费不少时间，萧叶的速度自然会慢下来。”

    就在此刻，夏家家主不阴不阳的道，同时还讥讽的看了盘凌天一眼，让后者心头一沉，宛如一盆凉水脚下，让他整个人都冷静了下来。天生废材必有用

    夏家家主说的话虽然刺耳，但是仔细想想，却不无道理。

    灵王阶梯到了第六千阶之后，大陆之上的危机的确暴涨，萧叶的速度自然会慢下来。

    “爹，萧叶大人马上快要冲向第七千座大陆了！”此刻，盘允儿的声音传来，让整个星空中所有的声音都消失了。

    “要冲到第七千座大陆了？这不可能！”

    夏家家主顿时眼前一黑，满脸的不可置信之色。

    他释放出磅礴的灵识覆盖而去，果然发现萧叶的身影一闪，已经冲到了第六千八百多座大陆了。

    即便接下来的大陆之上危机暴涨，都拦不住萧叶。

    这一刻，夏家家主面色涨红，像是吃了死孩子一样，再也说不出话来。

    他才嘲讽完盘家，紧接着萧叶的表现，就狠狠的回敬了他一巴掌。

    “哈哈，夏家家主，倒是劳烦你费心了。”盘凌天仰头狂笑了起来，兴奋到了极点。

    盘家倍受夏家的挤压和欺辱，他还是第一次见到夏家家主在自己面前吃瘪啊！

    “看来冷冥大人，让这个小子来参加灵王之争，也不是没有道理的。”

    “我很好奇，这小子拥有的灵种，真的只是中品的吗？”

    “妖武是伊森执法使邀请而来的，就连那十大强者也只有两位是属于冷冥大人麾下的，这次灵王之争冷冥大人很吃亏，也许这小子能争口气。”

    ……

    星空之中，冷冥麾下的三大灵王，眼神中都升起了炽烈之芒。

    灵王阶梯，萧叶的身影，终于出现在第七千座大陆。

    “接下来就是我和那十大强者，以及妖武的争斗了。”

    萧叶深邃的眸光撕裂长空，已经能遥遥看到那十大强者的背影了。

    “妖武，你不是要找我清算吗？如今萧某来了！”

    萧叶仰头长啸，体内的太初灵种一颤，竟然让他的速度再次激增，以惊人的速度横跨一座座大陆，直临十大天才。

