    除了完美硬化之外，西格蒙还获得了二阶猎魔者的另一项能力。

    【冷血狂热】：短时间内大幅度增强身体的各方面素质，提高精神稳定性，降低混乱值的干扰并抵御精神攻击。

    使用后会进入短暂的疲惫期，持续时间和虚弱程度受精神状态、身体素质和灵力的影响。

    这是一项主动攻击能力，西格蒙在吉尔多和马雷克身上都看到过，后者的变化让人印象深刻，提升的攻击力也堪称恐怖。

    另外似乎马雷克在使用之后也没有表现出太多的虚弱。

    可能和使用时间有关。

    二阶猎魔者的核心能力是硬化，甚至毫不夸张的说，这个能力在很长一段时间之中，都是猎人契约的核心能力。

    拥有了完美硬化，西格蒙可以采取更加激进的战斗方式，整体实力比之前提高了足足数倍。

    虽然没有试验，但通过硬化后的皮肤质感来推断，西格蒙甚至怀疑自己的防御力很有可能会在马雷克之上。

    只不过自家队长一向神秘，保不准还藏有什么底牌。

    西格蒙不求能够裤裆藏雷，可以正面硬扛普通子弹就足够了。

    通过试验，简单适应了一下各项能力之后，西格蒙擦干身体，穿好衣服，打开破败的窗户纵身跃入寂静的街道。

    “啪！”

    他轻轻的打了个响指。

    黑夜被撕碎，梦魇马车凭空出现。

    在西格蒙的意识中，沙漏上的数字重新变成一，时间过去了一个星期，沙漏被重新填满，但是在刚才的晋升过程中，原本填满的沙漏几乎又被消耗一空。

    但也正是因为这个原因，西格蒙才可以快速融合超凡特性，以很小的代价完美的晋升到二阶。

    晋升了二阶之后，除了自身的实力提升，梦魇马车也获得了新能力。

    比如刚才的召唤。

    和以往不同，现在的召唤有两种模式，第一种是沙漏填满召唤马车更新物品。

    第二种则是消耗沙漏中的能量随时召唤，这种召唤并不需要沙漏被填满，召唤后也不会更新马车中的物品。

    这对西格蒙来说，不只是多出了一个随叫随到的交通工具。

    而是……

    他跳上马车，扬起马鞭。

    两匹黑马并驾齐驱，马蹄轰鸣，没多久便远离城市进入山区。

    车轮滚滚，在崎岖的山路上，马车速度不减，驶到半山腰，西格蒙反而加快速度，驾驶着马车突破山道，腾空而起！

    黑暗的天空上，明月高悬，脚下是茂密的山林河川。

    夜风凉爽，扑在脸上，西格蒙左手握紧缰绳，右手张开，看着脚下的景物飞速掠过。心中不由升起从未有过的畅快。

    “飞翔，这就是飞翔的感觉！”

    “哈哈！”

    “从此以后再也没有我的马车不能踏足的区域了。”

    意识中，沙漏中的细沙飞快减少。

    正常驾驶马车不会消耗任何能量，但如果突破大地的限制，乘风飞翔便需要额外的能量支持。

    对此西格蒙倒是很能理解。

    梦魇马车的速度很快，飞翔能力大多数也只会在特殊地形使用，这点消耗他还是可以承受的。

    抖动缰绳，马车改变方向，翻过一片树林的屏障之后，重新落到地上。

    西格蒙并没有打算更新物品的打算，他已经意识到阶级的重要，决定不到万不得已，必须长久保留一次召唤机会。

    这样才可以通过沙漏中的能量提升灵力。

    而这还不是结束，除了召唤能力的改变和自身实力的提升之外，梦魇马车还多出了一个新功能。

    【入梦】：入睡之后，可以通过梦魇马车驶入别人的梦境。

    请谨记，在他人的梦境中，你只是客人。

    得到允许方可入梦。

    该能力目前只能进入普通梦境，深层梦境与梦魇世界无法直接进入。

    再次提升的梦魇马车让西格蒙推翻了之前关于自身能力的很多猜测。他甚至怀疑这是一种全新的超凡契约。

    夜晚的山路十分寂静，西格蒙将马车停靠到一边，进入车厢，闭上眼睛精神沉寂，很快便睡了过去。

    混沌中，他再次睁开眼，自己却是手握缰绳端坐于马车之前。

    周围笼罩着无边无际的迷雾，突然间一条笔直的路径出现在眼前。

    “得到允许方可入梦。”西格蒙这时候才明白这句话的意思。

    之前使用的通行证是强行入梦，那么眼前则需要有人梦见西格蒙。

    拉动缰绳，在看到道路的同时西格蒙已经知道做梦的人是谁。

    梦魇马车启动，下一秒西格蒙便出现在榆树街的公寓之中。

    漆黑的房间里是光滑如玉的白色背脊。

    身体不受控制的向前走去，西格蒙伸出食指，指尖轻点……

    “不要……不要这样。”

    椅子上的人发出轻声的呢喃。

    可此时的西格蒙却一脸古怪，因为他的动作没有丝毫停顿手指继续向下划去。

    在这样的梦境里，他只是客人，控制身体的并不是西格蒙。

    “女人果然都是大骗子，嘴上说着不要，身体却很诚实。”

    明明只是梦境，可西格蒙却可以感受到从指尖与皮肤接触的地方传递过来的火热。

    而在他思考的时候，手指已经一路向下探索到……

    “别……别这样。”

    阿什丽的声音颤抖，而西格蒙也发现自己的身体出现了诡异的抖动。

    “怎么回事？”

    “普通人的梦境不都是肆意妄为天马行空的吗？”

    说实话，虽然总说日有所思，夜有所梦，但大多数人的梦都是荒诞不经的，就算阿什丽在梦里把自己杀了，西格蒙都不会觉得奇怪。

    可此时，阿什丽显然陷入了一种梦境中的胶着和选择。

    “有意思。”心中想着，西格蒙却突然接管了对身体的控制。

    他上前一步猛的抬起手，宽大的手掌轻轻的按在阿什丽的肩膀上。

    “放松精神，遵从你的内心，无论做出什么选择，你都是对的。”

    两人此时的距离很近，脸颊几乎触碰在一起，当西格蒙说完这句话，阿什丽颤抖的身体突然平静下来。

    下一刻女刺客猛地转过身。

    因为动作幅度过大，她倒穿的衬衣从身上滑落，露出了精致的锁骨。

    以及……（421字的流量帮你们省了）

    “你……？！”

    阿什丽瞪大了眼，一脸震惊的看着西格蒙。

    西格蒙也瞪大了眼，让ω把他的双眼填满。

    小姐姐，你果然深藏不露啊！

    下一刻眼前的画面破裂，西格蒙重新出现在马车上。

    他松开缰绳，身体轻颤从梦境中醒来，然后他便发现，原本空荡荡的沙漏里竟然多出了一缕细沙！

    “怎么回事？！”

