    以色列国防军的表演为所有经典战争法则提供了一个课本实例：速度，突然性，集中兵力，保密，情报，进攻，最重要的训练和士气。————罗伯特?亨特（1967年中东战争评论）。

    面对前线的严峻形势，阿萨德总统立刻下令正在休整补充的叙利亚第二装甲师上阵增援。第一和第二两个装甲师是叙利亚军队的精锐，也是压箱底的本钱，这次为了能够获得政治上的胜利，全部投入了战争。

    第二装甲师此时尚未完成整补，但仍然在接到命令的几个小时后，发动了进攻。测试文字水印3。他们从边境附近的前沿阵地出发，沿着公路线一直向东南突击，准备将那里的第一装甲师接应出来。协同他们作战的还有第13步兵师以及两个野战炮兵团，叙利亚的空军也参与了作战。

    一开始，战斗进行的还算顺利，在突破正面上叙利亚军队和以色列军形成了四比一的兵力优势，炮火密度是二比一，装甲兵力达到了六比一。边境线附近的地势非常平坦，坦克和步兵都可以轻松的向东南冲锋。但是在以色列人的抵抗下，很快叙利亚部队战术水平低下的情况就暴露出来。

    到了下午16点左右，第二装甲师的先头部队冲的太快，与后续步兵完全失去了联系。测试文字水印9。尽管叙利亚参谋部多次命令各部队“保持紧密的联系，尽可能的进行协同作战”，但各个部队还是不可避免的陷入各为战的境地。

    冲在最前面的第二装甲师第四坦克营冲的过猛，一头撞在了以色列第406装甲旅的战线上。当叙利亚坦克刚刚转过丘陵，出现在公路上时，严阵以待的以色列坦克和反坦克炮猛烈的开火，瞬间当先的叙利亚坦克连就被密集的炮弹打的烈焰横飞，交错密集的火力网令他们连无从遁形。（本文于17K中文网，请勿！想看更多精彩章节，请锁定.17bsp;连长企图将坦克展开，但却在展开的过程中挡住了后面的部队。测试文字水印8。一个营30多辆坦克乱成一团，像尾巴着火的猪到处乱窜，无线电里的叫骂声、哀嚎声响成一片。这就给了以色列军队无限的进攻机会，他们几乎象在靶场上打靶一样，从容不迫的一炮一炮将叙利亚坦克变成一堆堆燃烧的火炬。

    最后天上飞来的四架幼狮轰炸机给这些艰难挣扎的坦克送了最后一程，他们使用炸弹和火箭弹将剩余的坦克统统摧毁。一个营30辆叙利亚坦克竟然没有击毁一辆敌人战车就被全部歼灭……

    晚上八点，第二装甲师的后续部队赶到这里后，再度与以色列军队发生战斗。测试文字水印2。此时他们惊讶的发现第四坦克营竟然已经被全歼，面前的以色列部队竟然只有一个装甲连。第二装甲师师长为此大怒，但是他仍然冷静的决定等待后续部队和炮兵，尤其是等待防空导弹营赶上来之后再实施强攻。

    这位师长的决定是谨慎的，因为在这个装甲连背后，准备好的两个以色列装甲营和一支反坦克部队正在等待着他们发动进攻。空军战机也随时准备出动打击，这是乌齐?达扬为叙利亚人设置的一个圈套。

    就在此时，叙利亚总参谋部遵从阿萨德总统的命令，发来了严厉的电报地催促这位师长：“第一装甲师正陷入困境，处境极为危险。测试文字水印6。你们什么时候能够突破以色列人防线和他们会合？不要讲任何借口，天亮之前一定要突破防线，这是总统的命令……”

    第二装甲师师长只得下令用己手头的兵力对阵地展开总攻，由于炮兵不够，缺乏足够的支援火力，有两个坦克连不得不扮演“行火炮”的角色，抬起炮口轰击以色列阵地，另两个坦克连掩护装甲步兵营向敌人发动高速冲锋。

    就在叙利亚坦克排山倒海的向以色列阵地冲锋时，天空中传来了熟悉的喷气式战机呼啸声，密密麻麻的以色列战机出现了。叙利亚坦克此时已经无法躲避，只能迎着头皮继续发动攻击。测试文字水印4。以色列战机发出了死神一般的尖啸，大片的反坦克子母弹被投掷了下来，这些攻顶弹药可以毫不费力的打穿苏制T-72和T-62坦克的顶装甲。

    后方指挥部内的叙利亚官兵们只看到无数黑点从天而降，以几乎垂直的角度坠落下来，雨点般的落在正在行进的坦克和装甲车顶盖和车身上，瞬间一大片明亮的烟火腾起，整个战场上象爆开了无数的彩色的礼花弹。叙利亚的主战坦克瞬间被火焰吞没，滚滚的烟雾笼罩了车身。第二装甲师师长目瞪口呆地看着己坦克部队的毁灭，无线电话筒从手中跌落下来……

    “师长，师长！我们受到空袭，损失惨重请指示……”前线指挥官在无线电频道里无助地大声呼唤着，可是此时此刻又有什么用呢？防空导弹营没有及时跟进，防空火力不足，这让以色列空军可以肆意的展示己的攻击技术。测试文字水印7。那些涂成幽灵灰色的以色列战机低空飞行着，将火箭和炸弹精确的投掷到叙利亚的坦克上。空地上到处是扭成麻花的炮塔和破碎的铁皮，已经分不清究竟哪个是战车、哪个是坦克残骸了。

    第二装甲师师长只感到双手颤抖，嗓子发干，他拿起无线电话筒说：“我们——突破敌人防线作战任务看样子完成不了了。我们必须撤退，向后收缩等待后援……”

    “什么？撤退——”他身旁的副师长全身一震：“师长，您在开玩笑吗？突破防线是阿萨德总统阁下亲下达的命令，在这样危急的时刻，我们如果撤退了，后果您考虑到了吗？我们都会上军事法庭的！”

    “真主在上，不撤退我们怎么办？”第二装甲师师长麦哈德无法抑制心中的怒火，“以色列人已经完全控制了制空权，我们又没有足够的防空火力，现在部队损失巨大，人员疲惫。测试文字水印6。就凭借这种力量，还想突破防线和第一师会合？就是会合了之后怎么办，我们有足够的燃料再杀出包围圈吗？”（本文于17K中文网，请勿！想看更多精彩章节，请锁定.17bsp;师参谋长和副师长都用惊愕的目光看着他，第二装甲师师长苦笑了一下，说：“这次反攻已经失败了，第一和第七装甲师命运如何，只能看他们己了，继续进攻根本没有意义。测试文字水印8。我们面前有以色列的一个装甲旅和一个步兵师，虽然我们的坦克比他们多，但是却没有防空支援和后勤补给，况且以色列人还拥有绝对的空中优势。”

    “这次进攻原本就很仓促，最高统帅部有些盲目乐观了。以色列人的力量仍然不是我们能够挑战的，这种不切实际的进攻计划只会严重削弱叙利亚的兵力，消耗作战的资本。虽然给以色列人造成了一定的麻烦，然而实际上麻烦更大的是我们己。测试文字水印9。损失的那么多士兵、坦克和装备，唯一起到的作用就是替伊拉克人分散了敌人的兵力……”

    9月17日，损失惨重的叙利亚第二装甲师无力再战，向后撤退，师长麦哈德立即被安全部门逮捕，押送回国内。以色列军队发动了猛烈攻击，深陷包围中的叙利亚第一和第七装甲师损失惨重，官兵纷纷放下武器投降。这两个师是叙利亚陆军的核心，如果全部损失，叙利亚陆军将伤筋动骨……

    这种情况是阿萨德总统难以接受的，他没有想到趁火打劫不成，反而受到了这么大的损失。经过艰难的思想斗争后，他被迫向伊拉克求援……

    …………

    伊拉克，巴格达.

    刘明放下手中的保密专线电话，冲着身边的哈纳姆?阿齐兹和欧义莱尔微微一笑。刚才叙利亚总统阿萨德亲给他来电话，在电话中这位一向诩为阿拉伯领袖的总统阁下语调空前的谦卑亲切，竭力的回忆两人见面时的友好场景。直到最后，才期期艾艾的尴尬的说出己的请求，请伊拉克早日发动东线进攻，拯救叙利亚部队。

    “这一次，阿萨德想来捡桃子，没想到捡到一只扎手刺猬！”刘明一笑，说：“让他来求我，可真不容易！”

    “阿布杜拉，你真的要第一集团军发起总攻？”哈纳姆?阿齐兹问道，如果东线集群条件不成熟的情况下发起总攻，损失会很大。她虽然对军事不很精通，但是也知道中央不能干涉前线指挥的道理。

    “长官，马达苏哈那里压力已经很大，我们是不是象征性的进行一下行动，主力最好还是按照预定计划行动。”欧义莱尔委婉的表示了反对。

    谢谢大家的贵宾票……

    您的留言哪怕只是一个__,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！