    沈隆拱手道，“小弟德薄才，怎敢承当此位？若得居末，尚自过分。”这时候就算坐下来也坐不稳啊，何必呢。

    宋江道，“非宋某多谦，有三件不如员外处：第一件，宋江身材黑矮，员外堂堂一表，凛凛一躯，众人无能得及；第二件，宋江出身小吏，犯罪在逃，感蒙众兄弟不弃，暂居尊位，员外生於富贵之家，长有豪杰之誉，又非众人所能得及；第三件，宋江文不能安邦，武不能附众，手无缚之力，身无寸箭之功；员外力敌万人，通今博古，一发众人无能得及；员外有如此才德，正当为山寨之主，他时归顺朝廷，建功立业，官爵升迁，能使弟兄们尽生光彩，宋江主张已定，休得推托。”

    归顺朝廷？听到这儿，沈隆敏锐地察觉到林冲、鲁智深等人似有不满，他将那些人一一记在心里，然后躬身道，“兄长枉自多谈；卢某宁死，实难从命。“

    吴用看了一圈儿忠义堂中众人，丢过去几个眼神，“兄长为尊，卢员外为次，皆人所伏。兄长若如是再三推让，恐冷了众人之心。”

    只见黑旋风李逵大叫道，“我在江州，舍身拼命，跟将你来，众人都饶让你一步！我自天也不怕！你只管让来让去假甚鸟！我便杀将起来各自散火！”

    武松见吴用以目示人，也上前叫道，“哥哥手下许多军官都是受过朝廷诰命的：他只是让哥哥，如何肯从别人？”

    刘唐便道，“我们起初七个上山，那时便有让哥哥为尊之意。今日却让後来人。”

    鲁智深大叫道，“若还兄长要这许多礼数，洒家们各自撒开！”其余众人或是附和，或是只冷眼旁观，表情不一。

    说话的人里面有原本宋江一派的人，也有老梁山派，三山派的人，揭阳派，公孙胜一派，登州派却无人说话；朝廷派听到宋江说归顺朝廷时眼睛一亮，却也没有多说。

    眼见现在时机未到，宋江拿出了备选方案，“目今山寨钱粮缺少，梁山泊东，有两个州府，却有钱粮：一处是东平府，一处是东昌府；我们自来不曾搅扰他那里百姓，今去问他借粮，可写下两个阄儿，我和卢员外各拈一处；如先打破城子的，便做梁山泊主，如何？”

    沈隆继续推辞，宋江执意要抽签，抽签结束，宋江分派人马，他自己带着林冲、花荣等二十五名好汉和一万兵马去打东平府，阮家兄弟带船接应；沈隆则和吴用、公孙胜、关胜、呼延灼、杨志等人去打东昌府，李俊带着水军接应。

    呵呵，这吴用怕是来监视我的吧，他肯定不会让我先赢了这一仗，沈隆心中暗笑，事实上等大军开拔之后，吴用果然不断用诸多借口拖延行军的速度，宋江都到东平府外面了，沈隆距离东昌府还有好长一截路呢。

    沈隆也不着急，依旧不紧不慢的赶路，等大军快要到达东昌府的时候，宋江那边就出事了，九纹龙史进在东平府有个相好的，于是他就打算进去里应外合，然而那个相好的直接把史进给卖了，史进被捉拿下狱，宋江没办法只好求助吴用。

    于是吴用急匆匆赶往东平府去给宋江出主意，东昌府这边沈隆受到的监视顿时松了些；既然到了城下，好歹也得打打试试看啊，于是众人领兵出战。

    东昌府的守将是没羽箭张清，手下有花项虎龚旺和中箭虎丁得孙两名副将，双方摆开阵势在场外对峙，至此沈隆带着大军已经在城下待了十天，这才是第一次出战，其中的原因么，就不用多说了。

    张清出马邀战，沈隆本打算应战，却被众将阻拦，口口声声这种小阵仗那用哥哥出马？然而出战的井木轩郝思文没几个回合就中了张清的飞蝗石仓皇逃回，要不是燕青一弩箭射中张清的战马，这家伙说不定就危险了。

    “敌将已然落马，若我等领兵杀过去，官兵必然大败！”沈隆目视左右说道。

    公孙胜默然不语，关胜、呼延灼却推辞道，“郝兄弟方才落败，我军士气低落，进攻恐或不利。”

    沈隆笑笑没有说话，郝思文在过来的这些人里可是排不上号的，他失败还能有张清落马对己方的打击大？

    于是双方各自领兵回营，第二日继续出战，按道理说张清的武艺虽好，这次过来的人里却也不是没有能对付他的，关胜、呼延灼、杨志等人绝不会输给他，然而这些人都没有主动要求出战，反倒是混世魔王樊瑞带着八臂哪吒项充、飞天大圣李衮上前迎战。

    看到这一幕，匆匆赶回来的吴用当下微微一愣，用眼角的余光瞄了一眼公孙胜，幸好这三人武艺差了点，丁得孙从肋窝里飞出标叉，正中项充，吴用这才松了一口气，赶紧准备让人上前接应，然后收兵回营。

    “呔！竟敢伤我梁山兄弟！”吴用耳边突然传来一声大喝，沈隆策马舞枪，单枪匹马杀了过去，身后燕青赶紧跟上，其余众将立刻目视吴用，吴用却微微摇头，见此公孙胜眼神愈发冰冷，要知道他的徒弟樊瑞还没安全回来呢。

    沈隆策马上前，长枪一抖挽出三朵枪花逼开张清、龚旺和丁得孙，救下了樊瑞三人，“小乙，将几位兄弟送回去！”

    三人投以感激地一撇，赶紧在燕青的护送下回去了，沈隆却落入张清、龚旺和丁得孙的包围之中，时迁手中攥紧了刀，却不敢上前，他知道自己武力低位，上去也是帮倒忙，可阵前还有关胜、呼延灼这样的好手，他们为啥不出马？

    “来得好！”就算是三人围攻，沈隆也凛然不惧，将一杆长枪抖开，竟然反过来压制住了张清三人。

    “好枪法！”就算心下羞愧，关胜、呼延灼等人还是忍不住赞道。

    “这是毒龙出洞！”杨志更是心下骇然，卢员外他……他为何竟然会使杨家枪！这是怎么回事。

