    一时间，剑光棒影，撕裂虚空，重重撞击在了一起，轰然炸裂开来。

    一股狂暴无比的巨浪顷刻间席卷向四面八方，混乱气流当中隐约能够看到一条金龙巨影和一头鲲鹏巨影疾冲而过，将那棒影凝成的一座座山峰虚影撕裂开来，其后紧跟着一头巨猿虚影双臂挥砸，狂冲而至，朝着佘蟾当头砸下。

    只见巨大棒影率先碎裂，雷电狂涌的剑锋随即一斩而下。

    “不可能……”

    佘蟾口中发出一声惊呼，手中的狼牙棒上就“咔”的一声裂开了一道裂隙。

    其从肩膀到胸膛上，也同时豁开一道触目惊心的口子，整个人随之倒飞了出去。

    她只觉得伤口处，那丝丝缕缕的金色雷电非但没有消失，反而顺着这道伤口不断朝着她的脏腑深处渗透进去。

    佘蟾的外表皮肤虽然坚韧，体魄之强在诸多大罗初期修士中也算排于前列，但其脏腑却有些特殊，抵受伤害的能力要弱得多。

    若是任由这些雷电肆意侵扰破坏，只怕影响日后修行根基。

    一番权衡之后，佘蟾把心一横，身形骤然一坠，堕入了地下泥沼，竟是想要先行遁离。

    靳流见状，心知不妙，身上遁光一起，就欲飞离。

    然而，其身前红光一闪，蛟三的身影早已经一闪而至。

    “哪里走？”蛟三一声娇叱。

    另一边，狐三也已经堵上了他的去路。

    韩立倒是没有立即追上来，而是仍然手持长剑，维持着三头六臂的巨魔形象，悬在半空中，怒目扫视着地面，寻找着佘蟾的踪迹。

    就在这时，地面之下忽然传来一声哀嚎，一道浑身缭绕着银色火焰的身影从地下一冲而出，飞入了高空中。

    其衣衫破碎，头发散乱，满身伤痕，看起来狼狈不堪，正是佘蟾。

    紧随其后，还有一只浑身银焰缭绕的巨大火鸟振翅而出，朝着其直追而上。

    韩立见状，正中的巨猿头颅咧嘴一笑，朝着飞入高空仓皇扑火的佘蟾直掠而去，再度挥剑，一斩而下。

    只见在天幕之上一道剑光再度亮起，万千电丝狂涌而出，化作一道巨大剑影撕裂天幕，朝着佘蟾重重斩落。

    蓝元子兄妹看到这一幕，神色也变得有些复杂起来，两人毕竟与佘蟾关系不一般，眼见其有性命之忧，自然不可能真的袖手旁观。

    两人一番天人交战之后，正欲出手，却见佘蟾面露愤恨之色，歇斯底里地咆哮道：

    “今日之仇，来日必报……”

    话音刚落，其眉心处忽然撕裂开来一道血口，一枚龙眼大小的雪白圆珠忽然从中飞射而出，一直升入高空中，朝着韩立的剑影撞击而去。

    “不好，她要自爆妖丹……”雷玉策见状，惊叫一声，下意识回护在苏荌茜身侧。

    “不对，这是她的蟾月珠！”蓝元子兄妹则是止住了脚步，惊疑道。

    蛟三闻言，心头一动。

    据传世间蟾蜍妖物中有一特殊的月宫种，其除了本命妖丹之外，体内还有一枚蟾月珠，用以吸纳月华，可以助其加倍提升修炼速度。

    其重要程度，也仅次于元婴和妖丹。

    佘蟾的本体显然便是此种，其修炼至大罗境界，蟾月珠内累积月华不知多少万年，其中蕴含的力量可想而知，一旦爆发，威能难测。

    众人知晓利害，纷纷远遁逃离。

    熊山自知实力最弱，反倒是最先逃离开来的，早早地就远遁到了极远处。

    韩立也察觉到了一丝不妙，但想要收剑已然来不及了。

    蟾月珠飞至雷光剑影的范围之内，先是一阵剧烈颤动，继而“轰隆”一声，炸裂开来。

    只见高空天幕先是一阵雪亮，继而忽然黯淡下来，像是忽然进入了黑夜，一片清冷月光洒落而下，给方圆千里的范围内，都镀上了一层银霜。

    整片空间好似瞬间都被这层月光凝固，继而“啪”的一声，碎裂开来。

    好似银镜乍破，虚空之中浮现出一道道黑漆漆的空间裂隙，里面隐约可见道道五彩炫光和阵阵空间风暴，传出的强大至极的空间法则之力，令人心悸不已。

    蛟三等人见状，纷纷施展手段，避让四周裂隙。

    奈何四周裂隙实在太多，所有人都是左支右绌，显得狼狈不堪。

    苏荌茜一个疏忽，差点被身后陡然浮现的裂隙吞没，所幸雷玉策不顾身上伤势，及时出手相救，才将其拉了回来。

    两番被他出手相救，苏荌茜饶是块千年寒冰，也生出了一丝暖意，再看向雷玉策时，忽然觉得他也不是那般古板无趣了。

    另一边的靳流就没有这么好运了，方才他被众人围阻在中央，所以撤离地最晚，刚飞出千余丈，就迎头撞到了一道横亘虚空的巨大裂隙。

    他虽然强行扭转身躯，从裂隙旁擦身而过，却仍未能逃脱，被空间裂隙中传出的强大撕扯之力牵引住，一寸一寸吞噬了进去，就连元婴都没能逃出。

    处于蟾月珠崩裂中心那片虚空中，到处都是密集的裂隙，佘蟾的身影早已经消失不见，只剩下韩立一人，身后悬着一轮金色宝轮，绽放着寸寸金光，阻滞着裂隙的扩张。

    众人望去，就见韩立手里正握着一个翠绿葫芦，将葫芦口对着身前的一片虚空。

    葫口处一道绿色漩涡旋转不止，正将四周虚空中散布的一些银白色的晶粉聚拢起来，逐渐凝成了小半颗雪白弹丸，正是蟾月珠。

    此物不知凝聚了多少万年月华精粹，韩立直觉其对自己用处不小，这才将之小心翼翼收集了起来。

    而后，他抬手召回精炎火鸟，身形从重重空间裂隙中穿梭而过，飞回了地面。

    对于方才一场大战，其他人都不约而同地保持了缄默，谁都没有主动提及，只是各自服用丹药之后，闭目盘膝调养了许久。

    “方才多谢诸位了。”韩立调息完毕之后，站起身来，对众人略一拱手，说道。

    之前这些人没有听从佘蟾的挑唆对自己动手，虽然有很大一部分明哲保身和保存实力的缘故，但在一定程度上，终究是帮到了自己。

    “韩道友凭借自己实力应对，与我们无关。”雷玉策此刻也恢复了许多，站起身说道。

    “韩兄一人硬撼大罗修士，熊某这次是真的开了眼了，不得不服啊……”熊山目光落在韩立身上，神色复杂道。

    蛟三则是眉头微挑，似乎在思量权衡着什么，沉吟不已。

    “事不宜迟，咱们还是继续赶路吧。”韩立眉头微微一蹙，对众人说道。

    众人应了一声，随即再次动身，先后进入了石拱门内的光幕中。

    韩立眼前一花，等他回过神来，人已经出现在了一个灰色洞窟内。

    此处洞窟面积颇大，而且向前延伸而去，黑乎乎看不到头，不知前方有多长。

    阵阵阴风从前面吹拂而来，呜呜作响，洞内温度也颇低，石壁上隐约能看到一层黑色寒霜。

    雷玉策等人也先后浮现而出，也朝着周围打量而去。

    韩立看了半晌，眉头突然一皱。

    率先进来的曲鳞此刻不见了踪影，莫非已离开此处，往前面去了？

    而其他人随即也先后发现曲鳞不见踪影，神情也都是一沉，尤其雷玉策，狐三，蛟三等人面上更闪过一丝急色。

    “走吧，往前面去看看，不过这地方看起来有些古怪，似乎并非善地，大家都小心一些。”韩立说道，然后当先朝前走去。

    他先前大展神威，其他人也没有觉得有些不妥，都跟在了后面。

    第七层这里对神识的压制更强，众人神识扩散出二三十里便无以为继，所以众人都没有飞遁前进，而是选择步行，好在在场诸人修为高深，即便是步行，前进速度也是很快。

    只是这处地下洞窟出乎意料的长，一行人走了大半刻钟，前方丝毫没有到头的迹象，而且越往前去，周围的阴风越大起来。

    “小心！”走在最前方的韩立脚步一顿，沉声说道。

    他话音刚落，前方阴风中黑光闪动，七八头黑影从中飞射而出，却是几个人面狼身的怪物。

    这些怪物每一个都有数丈长，身上长满黑红色的长毛，仿佛蓑衣般披在身上，张牙舞爪的扑向众人，不仅速度极快，攻击力也相当强。

    一道道黑风从怪物利爪间射出，轻易在地面和洞壁上留下一道道深痕，伤痕出还焦黑一片，被腐蚀了一般。

    “这都是些什么东西？”雷玉策等人吃了一惊，却也没有慌乱，抬手一挥。

    一道道剑气，水雷飞射而出，如雨般打向这些狼型怪兽。

    “吼！”

    这些狼型怪兽似乎知道厉害，张口一吐，喷吐出一片黑红色的火焰，形成一片黑红火海，试图抵挡众人的攻击。

    但雷玉策等人的攻击岂是几头怪兽能挡住的，剑气水雷等攻击轻易便穿透了黑红火海，随即将那些狼型怪兽打成了碎片。

    几头狼型怪兽被击杀后，它们的尸体迅速化为阵阵黑烟飘散，但却留下了一个个黑红色的圆珠，拳头大小，散发出阵阵柔和光晕。

    “咦，这些珠子是？”文仲轻咦一声，抬手发出一股金光抓向那些珠子。

    “等等，别碰那些魔珠！”韩立急忙出声阻止，但却迟了，文仲所发金光已经碰触到了那些圆珠。

    轰轰轰！

    那些圆珠一碰到文仲所发的金光，立刻爆裂而开，化为数团耀眼无比的黑红色光团，然后朝四面八方一卷而开。