    魔武。

    师生们陆续回归。

    校史馆楼下。

    傅昌鼎看着天台上，负手而立，仰头看天的方平，半晌才道：“他站了几天了？”

    一旁，唐雯连忙道：“三天了！”

    另一边，赵磊心累道：“19号闭关，25号出现在天台上，据说……据说是在感悟天地，三天了，还没感悟完。”

    唐雯想了想，帮着解释道：“宗师境应该是要感悟道的，我爸说之前校长就在感悟什么道……”

    这话一出，赵磊有些自我怀疑了，是我小人之心度君子之腹了？

    可这家伙，真的很骚包啊！

    还有，虽说天台上有风，可那家伙都快七品的人了，这风能把他的衣服吹的那么飘飘欲仙吗？

    几人正聊着，一旁，秦凤青路过。

    路过了一次，没人招呼。

    路过了第二次，没人招呼。

    这一刻，秦凤青脸色难看。

    我有这么没存在感吗？

    仰头看了看方平，秦凤青一咬牙，一直都是这混蛋出风头，这次也该轮到我秦凤青一次了！

    想了想，秦凤青陡然腾空而起！

    下一刻，天际之上，浮现三道虚幻的门户。

    下方，有人急忙道：“突破到六品？那是谁？”

    “秦师兄……”

    “该叫秦老师了！”

    “哦，也是，秦老师要突破到六品了吗？不过，秦老师去社长那边突破干嘛？”

    “不知道，是不是在社长身边好突破一点？”

    “不会吧？”

    “难说啊，听说第一军校的姚宗师突破，和社长就有不小的关系。”

    “这么说……下次咱们快突破的时候，也去社长边上转转？”

    “……”

    这些人议论纷纷，空中，秦凤青趾高气扬，这下注意到我了吧！

    ……

    一旁，方平余光瞥了一眼秦凤青，没管他。

    傻叉！

    抢风头，你来我这抢？

    白痴吧你！

    我都站三天了，也差不多了。

    这三天他不断在用力量去封锁生命之门，现在只差临门一脚。

    不过看老秦也不容易，自己现在突破，容易打断他晋升。

    “算了，让你先突破吧。”

    方平觉得自己良心真的太好了，等老秦突破了，自己再迅速晋升，这就不干扰秦凤青了。

    当然，那时候大概也没人在乎秦凤青了，这可不关自己的事。

    没理会秦凤青那慢到极致的晋升过程，方平看了一眼自己的数据：

    财富： 1亿2750万点

     气血：11550卡（11550卡）

    精神：1800赫（1800赫）

    破灭之力：？？（？？）

     淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：100立方米（+）

     能量屏障：1点/分钟（+）

     气息模拟：10点/分钟（+）

    精神力和气血他都强行增加了一截，已经达到了目前的极限。

    财富值减少了一些，不过消耗不算多。

    到现在，方平的财富值也没增加，玉佩和玉佩中的那些丹药包括那把古兵器，都没给方平增加财富值。

    方平也不知道怎么回事，只能猜测系统暂时无法给出具体的价值估算。

    这也正常，系统之前给出的一些价值估算，其实都是有过交易记录的。

    无论是生命精华还是妖兽尸体，这些东西都有个大致的价值区间在那。

    可现在这些东西，从未出现过交易记录，起码方平不知道有过。

    系统没给出估值，不知道是不是因为这个原因。

    “生命之门封闭，不知道能不能让精神力破2000赫。还有生命之门封闭，我直接进入七品吗？还是中间有别的过程？”

    方平现在也不知道，自己突破是怎么样的。

    是停留在六品境，还是进入七品？

    这个，目前都没答案。

    姚成军的突破，不能和自己类比，两人情况不同。

    一旁，秦凤青还在拉翔似的，艰难地具现着自己的三焦之门。

    方平扫了一眼，有些无语，真慢！

    就这么慢的速度，你还要显摆？

    尤其还是在我身边显摆，也就看你可怜，要不然……我现在气势一爆发，直接冲飞你！

    秦凤青可不管这个，气血冲天，气势倒是十足，一时间，下方也有人惊叹连连。

    秦老师很强大啊！

    而且年纪轻轻的，就跨入六品境了，的确值得惊叹。

    秦凤青难得享受一次这样的机会，万众瞩目之下，愈加的高兴。

    难怪！

    难怪方平每次突破，都要干这事，的确很爽，心情都愉悦了千百倍。

    “方平这次给我做嫁衣了，爽！”

    “让这家伙嘚瑟！”

    秦凤青费了九牛二虎之力，总算是把气血之门给具现了。

    这一刻，他也算正式踏入六品境了。

    不过具现第二道精神之门，他速度就慢了下来，一般的武者，刚突破的时候，也就能具现一道门户，想把三焦之门都具现，还是要一段时间的。

    老王他们是特例，都是直接一次性具现了出来。

    此刻，秦凤青具现了一道门户，第二道门户也在艰难具现中，可见气血也足够强大了。

    又过了十来分钟，第二道门户渐渐清晰了。

    而秦凤青也是气血两空，累的满头大汗，消耗巨大。

    就在这时，一直站在一旁没动静的方平，忽然道：“我助你一臂之力！”

    话落，一道金光闪现！

    下一刻，秦凤青暴喝一声，身上气势暴涨，第三道门户，几乎是眨眼间具现了出来。

    秦凤青大喜过望，原本以他的实力，具现两道门户就到顶了。

    没想到方平一出手，他第三道门户瞬间具现出来了。

    就在秦凤青兴奋之际，方平一挥手，直接扫飞了他，别挡着大家的视线，帮你一把，那是因为这家伙实在太耽误时间了，方平都快看睡着了。

    秦凤青都没来得及留下只言片语，就被扫飞了。

    而就在这时候，方平暴吼一声，虚空中，三道巨大的门户瞬间呈现出来，比秦凤青刚刚那三道门户要清晰千百倍。

    其中两道门户已经彻底封闭，第三道门户，也只剩下最后一小点的缝隙了。

    “封！”

    “轰隆……”

    虚空轰鸣，巨大的门户，开始合拢！

    方平气血冲天，浑身金光大盛。

    轰隆！

    一声巨响传出，几乎是眨眼间，生命之门封闭。

    而就在封闭的这一刹那，方平眼冒金光，陡然暴吼起来。

    这一刻，所有人都可以清晰地感知到，方平身上的生命之力浓郁到了一个极致。

    地下的草木开始疯狂生长起来！

    魔武几位宗师瞬间赶了过来，之前方平一直在站着，他们也懒得看他，可现在，几人却是脸色剧变。

    “好浓郁的生命之力！”

    “这小子还是人吗？”

    “就他这情况，活个几千岁我都信……”

    这一刻，方平如同炽阳，身上爆发的并非力量，而是生命之力。

    这股生命之力溢散开，让所有人都觉得自己身上懒洋洋的，极为舒爽。

    李老头也是深吸一口气，感觉自己生命力流逝速度都慢了下来。

    吴奎山此刻也赶到了，一脸惊讶道：“他生命力怎么这么浓郁？”

    “是不是和他服用了大量的生命精华有关？”

    “不……不是，之前我们好像忽略了什么！”这时候，吴奎山有些震惊道：“他……他身上那是不灭物质？”

    “好像是！”

    之前，他们真没看出来，方平那家伙没说，他们也只是以为方平锻造了不完全的金身。

    而不灭物质，没有完全体的金身，是无法诞生的。

    李老头当初从南江地窟出来，其实是没有能力诞生不灭物质的！

    可现在，方平身上好像在透射出不灭物质。

    就在众人说这事的时候，方平忽然喝道：“有伤在身的师生，全部来此集合！”

    这话一出，吴奎山好像意识到了什么，喝道：“所有负伤在身的师生，全部过来！”

    一旁，吕凤柔低声道：“你……他不灭物质有限，生命力也有限……”

    “我知道，不过……这小子好像不一样。”

    方平喊出那一句，吴奎山就意识到，这小子好像准备在他突破这一刻，溢散自己的不灭物质和生命力，帮助那些师生疗伤。

    按理说，哪怕到了八品境，不灭物质也有限。

    别说帮别人，自己修炼都不够了。

    强大如绝巅，用的也是不灭物质，也不会乱用，没看上次张涛帮助天南众人疗伤，也只是简单恢复了大家的伤势。

    而现在，方平这个不是八品的武者，居然要全校负伤师生来集合。

    尽管不知道方平有多少生命力和不灭物质释放，这时候吴奎山也不含糊，方平应该不会乱来，要是能帮全校一些师生恢复旧伤，那就赚了。

    之前方平尽管留下了一些生命精华，可生命精华有限，只能酌情发放给一些强者。

    一些弱者残留的伤势，可没那么好运气得到生命精华来恢复。

    随着方平和吴奎山的呼喝，一些师生纷纷赶来。

    这些人聚在校史馆楼下，不少人一到，就盘膝而坐，一脸的舒适。

    生命的力量！

    “校长，让魔武老人也来！”

    “这……”

    吴奎山微微蹙眉，魔武受伤的老人可不少，不少人伤势极重，方平可别因为这个，透支了自己。

    “我有分寸，我的生命之门还在回馈我力量，校长，快一点！”

    吴奎山一咬牙，也不再说，没再去喊，而是亲自御空去老区那边接人。

    片刻后，吴奎山带着一群缺胳膊缺腿的老人飞了过来。

    这些人一到，都没来得及说话，身上忽然金光大盛！

    此刻，方平的身上爆发出灿烂到了极致的金芒！

    魔都仿佛升起来第二个太阳！

    方平大笑道：“生命之门，生命之门的力量居然如此强大，人体果然是最神秘的宝藏！”

    嘴上这么说着，方平心里却是肉疼的要滴血了。

    哪有那么多生命力回馈，生命之门封闭的一刹那，他的确感受到了浓郁的生命力回馈自身。

    可就在他们来之前，那股回馈的力量已经结束。

    此刻，他消耗的是自己的财富值，准备帮这些人恢复伤势。

    一缕不灭物质，那就是1000点！

    贵着呢！

    可此刻，无数细成丝的不灭物质，不断涌向那些受伤的人。

    下方，白若溪也在，其实她没加入到受伤人群中，而是在外围看着。

    可下一刻，白若溪忽然脸色一动，断裂的左臂……有些酥麻，血肉骨骼好像在滋生！

    “这……”

    白若溪抬头看向方平，她左臂断了有段时间了，方平尽管带回了不少生命精华，可学校都是优先供给那些受伤严重的武者。

    她的左臂断裂，对战力影响其实不是太大。

    不到八品境，白若溪也没打算恢复断裂的左臂。

    可这时候，方平居然有心帮她恢复断臂。

    不止是她，人群中，一些有断裂伤的武者，此刻都感受到了这一幕。

    ……

    “这……这小子到底产生了多少不灭物质？”

    吴奎山都呆住了！

    八品武者，断肢重生，自己恢复自己都够呛，哪有余力帮别人，除非真的关系亲密到了极致。

    可这时候的方平，居然在帮众人断肢重生。

    一些老人，此刻都是激动万分，又忐忑万分，有老者喝道：“方平，够了！不用浪费不灭物质，为我等断肢重生！”

    “提升自己的金身！不要浪费！”

    “我们内伤恢复就足够了！”

    “……”

    这群老人连忙呼喝，断肢重生，谁都知道消耗有多大。

    方平好像从生命之门中，获得了大量的不灭物质，可这时候提升金身强度才是最重要的。

    他们内伤恢复，战力就恢复了。

    至于缺胳膊少腿，虽有影响，可比起断肢重生，性价比不划算。

    “无碍！诸位师长为魔武征战一生，如今既然有这个机会，那我方平也不吝区区不灭物质！”

    话落，更多的金色丝线从方平身上爆射而出。

    白若溪的左臂，几乎以肉眼可见的速度在生长。

    一些老人也是如此，此刻残体都在重生。

    “天佑我魔武！”

    “魔武之幸！”

    “……”

    这一刻，不少老人又是激动，又是说不出的感动。

    不灭物质，那可是八品以上强者，提升自己肉身强度的根本，连精神力，都可以用不灭物质提升！

    这东西，比生命精华还要珍贵！

    一个是外物，一个却是武者修炼出来的根本物，两者产生的效果有些类似，可不灭物质更加珍贵是事实。

    “哈哈哈……老头子恢复了！”

    片刻后，有人大笑出声，老区一位老者，须发皆白，此刻却是气血冲天，片刻间，白发转黑，气势大盛！

    “六品巅峰！”

    有学生震撼，魔武还有六品巅峰的强者？

    这一点，不少学生其实是不知道的。

    何止不知道，其实魔武老区那边，学生也就个别人能去，比如方平。

    其他人，根本去不了。

    那里是老人们的养老地，魔武也不希望学生们去打扰这些老人。

    这位老者，第一个全部恢复，战力恢复到了当年的水平，瞬间达到了六品巅峰境。

    人群中，罗一川忽然泪流满面，喊道：“老师！”

    那是他的老师！

     15年前，一次大战中差点陨落，这些年早已废了，没有哪位八品强者会为了一个六品，大量消耗自己的不灭物质，帮助他恢复。

    不是不救，而是不能救。

    不灭物质有限，救了他，也许能恢复一位六品战力，可八品强者自身会遭受很大的损失，断了九品路都不是没有可能。

    基于此，哪怕吴奎山都不会做这事。

    可这一刻，老者恢复了！

    这是第一位，很快，老人们接二连三地爆发出强大的气血之力，气血撼天！

    “哈哈哈……”

    “恢复了！”

    “老子还能再战！”

    “总算不用再等死当废物了！”

    “李长生，你嚣张不了多久了……”

    有老者挑衅李老头，老区那边，李老头也住那，没事就喜欢刺激刺激这些人。

    以前，大家都是残废，李老头也好不到哪去。

    可后来，这家伙恢复了，突破了，别提多嚣张了。

    现在，一些和他同辈的武者，纷纷朝他挑衅，老子也恢复了！

    李老头撇嘴，都懒得搭理。

    我几品，你们几品？

    也不看看实力差距有多大，以前担心怕一巴掌拍死了你们。

    现在……再敢挑衅，全部打一顿！

    没管这些家伙，李老头看了一眼还在爆发不灭物质的方平，不由看向吴奎山道：“这小子爆发多少了？”

    “起码相当于四五位八品武者全部的不灭物质！”

    吴奎山一脸动容，这相当于让四五位八品，耗尽一切来救人，这是不可能的事。

    如果一人出一点，不伤害自身的情况下，起码要请30位以上的八品来帮忙。

    那付出的代价，绝对比上次方平请那些八品更大！

    上次，那些八品只是针对方平一人，消耗其实不多。

    可这一次，人极多，更别说还要断肢重生了。

    上次请的人花了百亿以上，这次……恐怕要上千亿！

    关键是，这时候钱是没用的，得拿出上千亿的资源去请人，不说吴奎山答不答应，真要如此，这些老人也不会同意。

    “断肢重生了……”

    不少老人此刻又蹦又跳，兴奋的跟孩子没差别。

    多少年了，很多人都没体验到这样的感觉了。

    有几位，之前断了腿的，现在走起路来，还是一瘸一拐，一时间还没适应长出来的腿脚，可脸上的激动之色，任谁也看出来有多强烈。

    白若溪右手摸着自己长出来的左臂，也是又笑又哭，她没想到，自己这么快居然就长出了左臂。

    学生们，导师们，都震撼地看着方平。

    又热切地看着方平！

    方平这一次突破，简直颠覆了大家的想象！

    至于秦凤青……谁还记得秦凤青是谁。

    这时候，哪怕有其他七品在一旁突破，他们都不会在意了。

    这才是一人得道鸡犬升天！

    方平一人突破，让魔武所有人都获利，简直不可思议。

    ……

    空中。

    方平掩饰了肉疼之色，金芒散发放缓了许多。

    差不多了！

    消耗太大了！

    一缕就是1000点，他刚刚释放了恐怕有上万缕了，上千万啊！

    现在的上千万点财富值，可是之前的千亿！

    不过看到那些老人们狂欢，看到那些受伤复原的师生狂欢，方平心中总算有了点慰藉。

    虽然花了上千万点财富值，可也不算亏。

    如今魔武是越强大越好，这些人为了魔武，为了人类才受的伤，自己反正财富值多，消耗一些也没啥。

    关键是，看看这人心！

    方平觉得，现在自己振臂一呼，打倒吴奎山的统治……恐怕会有人支持的。

    “老吴啊老吴，你算是完蛋了。”

    方平瞥了一眼吴奎山，老吴还兴奋呢，看看，我这威望都到什么地步了？

    没再想这个，这时候，方平收敛了不灭物质，再次暴喝一声！

    天空中，天地之“饼”瞬间浮现，三座门户呈三角形轰然降落。

    没有收费站，一张大饼上，三座门户勾勒出了一个三角形。

    接着，一座小城出现。

    大饼陡然变大，顷刻间覆盖了这边天地。

    虚幻的小城坐落在三座门户之间，三道门户，仿佛成了小城的城门。

    这一幕，看的众人如痴如醉。

    方平的突破，和其他七品截然不同。

    小城在这一刻，好像更加真实了。

    三道门户洞开，一股股力量涌入到小城中，让小城越来越真实。

    城市中，好像有一些其他虚幻的人影出现，欢声笑语，隐隐约约间传来。

    吕凤柔和唐峰、黄景三人看的是满脸震撼，这小子……这具现物强度和真实度，难道直接跨越了七品初段？

    这精神力，绝对不止1000赫啊！

    吕凤柔看向吴奎山，吴奎山顿了半晌，缓缓道：“超过2000赫了！”

    “……”

    三位七品宗师，又喜又悲。

    人生最悲哀的事莫过于此了！

    就在前不久，三人觉得，方平还没那么快超过他们，可现在……

    哪怕同样是七品中段的黄景，这时候也是悲戚莫名。

    老子应该打不过他！

    不，是肯定打不过他！

    虽然大家是同阶，可方平有金身啊！

    刚想着这个，方平本人也一跃而起，浑身金光大盛，傲立在小城之巅，宛如帝王。

    此刻，魔武校内，刚从京武赶来的李寒松，看到这一幕，喃喃道：“帝王出巡！”

    方平如同帝王一般，正在巡视自己的国度。

    下方那座小城，就在他脚下。

    城内，一些虚幻的人影，此刻好像在拜服。

    脑后，一轮灿烂的血日悬挂。

    威压升起，精血合一，天地之力交织。

    这一刻的方平，耀目的让人惊颤。

    下一刻，整个魔武爆发出热烈到极致的欢呼声！

    “为宗师贺！”

    “为社长贺！”

    “为魔武贺！”

    “为华国贺！”

    “……”

    魔武，再次诞生一位宗师！

    这一年，魔武接连诞生宗师，李长生、吕凤柔、唐峰，以及吴奎山破九品。

    可没有哪一刻，有现在这么激动人心！

     20岁的宗师！

    第一位还是学生的宗师！

    方平的到来，改变了太多太多的东西，也让人看到了太多太多的东西，看到了希望，看到了未来。

    魔武新老交替，后继有人！

    “恭喜狂刀将军突破！”

    “……”

    这一刻，魔都一些宗师，也纷纷赶来，笑声震天！

    第一军校姚成军不是在他们眼前突破的，姚成军也很低调，名气也没方平大。

    方平，可是在他们眼皮子底下突破的。

    更别说……这是个财神，当然得道贺！