    “赵义，你带几十个人手出去，去查查看今天到底怎么回事。”

    “赵冲，你就带几个人，去监察这个孔远，看看他有什么本事。”

    赵高开始分化着人手。

    既然确定不是孔远做的，那就得安排大量人手去调查真相。

    未知！

    是最恐怖的！！

    所以祖龙压着他这么多年。

    只有知根知底，赵高才会感觉到安心。

    而孔远，

    呵呵，一个读书人，安排几个人去调查他，已经非常给面子了好吧！！

    …………………………

    “？？？？？”

    “这位好汉，您……您确定要进行刺青！？”

    刺青店老板看着牛高马大的孔远，一阵惊讶。

    自从开刺青店以来，他还是第一次碰到主动要求刺刺青的。

    那些以前来的犯人中，有的为了不要进行刺青，还威胁出狱后要杀他祖宗十八代呢。

    在大秦中，

    只要一个人有了刺青，就代表他曾经肯定是犯人！无法抹除！！

    这怕是傻子，才会进行主动刺青吧！？

    “确定了，来吧。”

    “婆婆妈妈的说了好几句，你太烦了！！”

    “子曰，君子之于天下也。”

    “就是说我这样的君子，老天爷都给面子，你若是在婆婆妈妈，别逼我揍你！我揍你就是天命！老天爷都允许，你确定要吗！？”

    刺青店老板：？？？？？？

    “快做！”

    孔远白了一眼，直接坐了下去。

    这……

    刺青店老板，看了看扶苏。

    扶苏嘴角一抽，老板啊，你在不同意，我家夫子要把你打的满地找牙了啊！！

    他赶紧点头同意，是真的害怕高素质夫子揍人！！

    “那好吧，那我得罪了！！”

    刺青店老板深吸口气，开始认真工作。

    他将孔远衣裳撕开，露出后背壮硕腱子肉，一阵吃惊。

    这么多肌肉，要在这上面刻个【德】字，要求还是必须不用靠挤肌肉就可显示【德】，有些困难。

    但问题不大！

    这么多年，他经手给人刺青，没有一千也有几百了，熟能生巧，最多多浪费点时间。

    此时。

    看着已经闭上双眼的孔远，扶苏心里颇为无奈。

    夫子真是一点大儒风范都没啊，这外面的人，都没人能知道他是大儒。

    就连刺青店老板，都叫好汉……

    太离谱了！！

    半个时辰后。

    【德】已配位，扶苏的剑，也是刻有【德】字。

    刚出大门，

    孔远就觉得心情巨爽，现在有了刺青，他才感觉自己有几分话事人的味道。

    要是来根烟，就更好了！！

    “夫子，【德】已拥有，我们接下来该做什么！？”

    扶苏落于身后一个身位，尊敬说道。

    孔远嘴角轻扬，“去找那些六国余孽的麻烦！爱徒，就当是给你的历练！”

    “什么？”扶苏语气一滞，“夫子，您知道他们所在？”

    孔远点了点头，回道，“那是自然！”

    “想要学习太爷爷论语中的精髓，除了身份素质过硬，嗅觉也是极为重要的一点。”

    “今天你我师徒二人，遭遇刺杀，为师从中嗅到一股香味，是牡丹花的花香。”

    “牡丹味辛寒，一名鹿韭，一名鼠姑，生山谷！非常人所能持有！”

    “正巧为师，知道一处有牡丹花香之地，咱们去那个看看情况。”

    孔远侃侃而谈道。

    这是原本本身的记忆，原身对牡丹花极为喜欢，曾经为了寻一只牡丹花，耗费极多家财，也没法寻到。

    之后机缘巧合下，才得知咸阳城有一处牡丹花极多，也正因此定居咸阳，直至祖龙灭六国，才开始迁居。

    孔远现在就要去那里碰碰运气。

    如果运气好，还可以找几个六国杀手练练手，顺便带扶苏见个血，正式踏入钻研【论语】。

    如果不是，那就当散散步吧。

    反正大秦也没什么娱乐项目，没什么好玩的，走个路也好。

    “夫子，学生领命。”

    扶苏深吸口气，手中握紧佩剑，紧紧跟在孔远身后。

    一旁的侍卫，心中担忧，忍不住问道，“殿……咳咳，少爷，属下要不要回去叫人！？”

    “按照孔大师所说，那里可能是六国余孽窝点，咱们三人，会不会太过勉强了！？”

    扶苏闻言，心中也是紧张。

    是啊！

    三人，会不会太勉强！？

    扶苏有些犹豫，但很快眼神被一抹信任代替。

    “安心，我们不该质疑夫子，这不是一名学生该做的。”

    扶苏选择相信孔远。

    侍卫见此，也不好说什么。

    只是步伐紧挨扶苏了一点。

    只要一有危险，他就可以替扶苏抵挡。

    ………………

    “他，他怎么往那边过去了！！”

    “奇怪？！观那大儒步伐坚定，想来是有绝对证据，莫不是咱们中出了叛徒.？！把六国杀手窝点暴露出去了！？”

    “有可能，但……也不太可能，毕竟咱们老爷，还没暴露呢，可能只是虚惊一场。”

    赵冲及其几名赵家家仆，议论纷纷，继续跟在了孔远身后。

    然而。

    当他们经过一个小巷拐角的时候，却是发现跟踪的人不见了。

    “人，人呢！他们跑哪里去了！？”

    “跟丢了！？可是上一刻还在咱们眼前啊！”

    “找，赶紧给我找，不然老爷的怒火，咱们承受不住！！”

    赵冲几人惊慌失措，眼神四处乱瞟，阵势有些乱了起来。

    同一时间，身旁传来一道富有磁性的声音。

    “几位跟了一路，可是有什么要紧事，需要找我三人！？”

    闻得此言，赵冲几人心中大惊，连连朝着那声音来源处看去。

    那是一个十字路口，

    孔远正饶有兴趣的看着他们，身后则是一脸警惕的扶苏和他的侍卫。

    遭了！

    被发现了！

    赵冲几人眼眸瞪大。

    按照一般而言，应该离开。

    可没办法，他们到了一个死角，必经之路只有孔远那边一条！

    想过去，必须经过他们！！

    顿时之间，赵冲几人眸子变得阴沉。

    …………………………

    可恶啊，写了那么久，就没有各种数据吗。

    太挫败了！！！

    求求各种给点数据，让小作者有写下去的勇气！！！！

