    他向叔父开口，叔父待他再好，也不会同意此事，而云依是叔父最喜爱的女儿，若云依开口，便是要天上的星星，叔父也会给她摘下来。

    如今他要云依去开口求叔父，便是因为她对自己的情谊，知道对她不公，可他还是开口了。

    月无瑕叹息一声，道：“云依，你我和倾儿三人，儿时也常在一起玩，如今有人要杀她，你当真坐视不理吗？”

    “夺魂楼的规矩你知道。”

    “我知道，所以才来找你，夺魂楼乃江湖排名第一的组织，榜上除名或许会让楼中信誉受些影响，却并不影响楼内的生意，还望你看在以往的情谊，帮倾儿一次。”

    云依看着月无瑕，这个她儿时就爱慕的男子，前几年父辈还口头提过两人的婚事，她日思夜想的男子，如今在为了别的女子，来求自己。

    尽管倾姐姐已经做了寒王妃，他却依然将她的事放在第一位。

    “倘若我不帮呢？”

    “你肯帮忙我很感谢，你不想帮我也可以理解，不会因为此事影响两家的关系，至于倾儿，我帮她抵挡夺魂楼的追杀就是。”

    “倾姐姐已经是寒王妃了，寒王自会护她。”

    “寒王是寒王，我是我。”

    云依眼眶微红，粉唇紧抿。

    月无瑕看着她的神情，不忍的移开视线，道：“今日就当我没来过，我先走了。”

    话落，站起身，就听云依道：“等等。”

    月无瑕转过身，云依道：“我可以帮你，不过，我要你答应带我下山，陪我游玩一段时间。”

    月无瑕凝眉，片刻后，点了点头。

    云依心中五味杂陈，他答应陪她，她应该是高兴的，可她却高兴不起来。

    换做以往，他若说要陪她，她会开心的睡不着，如今他却为了别的女子，答应她的要求。

    心下叹息一声，转身往主院走去。

    寒王府

    夜君寒和苏玉倾正在用早膳，惊风四人在院外，小声议论起来。

    惊羽疑惑道：“你们说主子和王妃是怎么回事？两人不是表明心意了吗？怎么还分开住啊？”

    惊风瞥了他一眼：“你又想回暗阁训练了是吧？”

    “我这是关心两位主子，哪像你啊。”

    这时，管家走了进来，把一封贴子递给苏玉倾，道：“王妃，这是琼华公主特意写的请帖，邀您去参加明日的重阳秋菊宴。”

    苏玉倾接过来看了看，道：“我知道了。”

    夜君寒道：“姑母是想给司昱物色世子妃的人选，所以请了京中不少官家千金。”

    苏玉倾点了点头，想起家宴时，琼华公主圆场时说的话，只是，为什么请自己去？

    看出了她的疑惑，夜君寒道：“怕是觉得上次家宴，她差点连累你，心里过意不去，所以特意邀你参加，姑母为人和善，很好相处。”

    苏玉倾点了点头。

    翌日，侯府门前，精心打扮的少女们如夏日盛放的花，美丽娇艳，和各家夫人陆续进入府中。

    苏玉倾走下马车，一位嬷嬷立刻上前俯身道：“奴婢给王妃请安。”

    “嬷嬷请起。”

    “谢王妃，奴婢奉公主之命，在此迎候王妃，王妃请随奴婢走吧。”

    苏玉倾随嬷嬷向府里走去。

    园内摆放着各色秋菊，盛放在秋日，亭榭廊槛，小桥流水，花园建造的优美雅致，诗意盎然，足见其主人的品性。

    各官家夫人和小姐见苏玉倾走来，纷纷行礼问安。

    苏玉倾走到琼华公主面前，俯身道：“玉倾见过皇姑母。”

    琼华公主扶起她，温和道：“快起来，不用多礼。”

    话落，带着苏玉倾向一旁的歇息区走去，园内空地处，摆放着桌椅，和各式茶点瓜果，供众人品尝。

    “中秋家宴出了那样的事，我这心里一直过意不去，总想着邀你来府中坐坐。

    那日宴会后，昱儿才告诉我，他很敬佩你，说你医术高超，却从不炫耀，寒儿有你这样的王妃，是他的福气。”

    “姑母缪赞。”

    “你先在这边坐，我去招待客人。”

    “是。”

    坐在一旁的韩乐宁看见苏玉倾，挥了挥手，喊道：“倾姐姐，这边。”

    苏玉倾走过去，微笑道：“宁儿也在啊。”

    乐宁嘟嘴道：“若不是母亲非要我来，我才不来呢，听说是为了物色世子妃的人选，就昱世子那个性格，谁嫁给他谁倒霉。”

    “你这么讨厌他？”

    “反正看他不顺眼。”

    “司昱人挺好的，相处后，你就知道，他是个善良，有趣的人。”

    乐宁不以为然的撇了撇嘴。

    不远处的凉亭中，静淑郡主和傅容嫣看着苏玉倾，表情各异。

    傅容嫣眼底的阴沉一闪而过，自从在一次宫宴上见了夜君寒，便倾心不已，世家贵女的矜持，让她不好意思表露心意。

    但是能见他的机会，只能在宫宴上，努力表现自己的端庄，优雅，才学，却得不到他一个眼神。

    终于找到一次机会，向他表露心意，他却冷漠的无视自己，转身离开，自己本是京中第一才女，第一美人，哪里做的不好，他竟完全看不上。

    原以为他不喜女色，不曾想却同意了与她的婚事，如今更是待她那样好。

    自己才貌京中谁人不知？却接连在她的面前处于下风，这口气，自己如何也咽不下去。

    余光瞥了身旁的静淑郡主一眼，傅容嫣惋惜道：“原以为寒王看不上任何女子，不想却看上了苏玉倾，真是难以置信，要说她的样貌，还不如静淑你呢。”

    静淑不屑道：“谁知道她用了什么手段，芷妧曾经针对过她，上次家宴，我和芷妧说起她的事，芷妧居然还帮着她说话，真不知道她有什么好，寒哥哥看上她，简直鬼迷心窍了。”

    “唉，可惜你没有把握时机，若是在你刚及笄时，便让父皇为你作媒，如今寒王妃的位置就是你的了。”

    静淑眼神黯淡一瞬，寒哥哥性情冷漠，从不理会女子，也就芷妧还能和他说几句话，自己喜欢他，却不敢和他说。

    他成了亲，也是把人扔在偏院不管，自己曾经还怀疑过，他是不是有龙阳之好？

    后来京中都在流传，他抱女子回府，接着又证实那女子就是苏玉倾，她原本还不信，直到家宴上，看到他对苏玉倾的宠溺，听到他的话，她才信了。

    若是那时自己能勇敢一点，说不定，被他宠溺的就是自己了。

    傅容嫣看着静淑沉下的脸色，神色微动，扬起笑容道：“走吧，皇嫂陪你在园中走走。”

    话落，拉起静淑向凉亭外走去。

