    话音落下，佐德挣扎的力度顿时小了下来。

    菲欧拉也忍不住低声说道：“将军，族人要紧。”

    佐德皱起眉头，良久后终于放弃抵抗，望着林易淡淡道：“松开我，我倒要看看，你打算怎么将我的族人们复活。”

    “……”

    见佐德服软，林易伸手一挥，那些束缚着佐德金色锁链纷纷撤去。

    佐德揉了揉略微有些酸痛的手腕，望向林易的眼底里闪过一丝忌惮。

    林易似笑非笑地望着佐德说道：“先说好，倘若我真的复活了你的族人——”

    佐德貌似不耐烦地打断了林易的话语：“那我就会代表氪星舰队向你投降，并带着所有氪星人离开地球，这下你总该满意了吧？”

    “当然，不过，你只能带走除了卡尔以外的氪星人……”

    林易脸上带着微笑，口中毫不留情地戳穿了佐德话里的伎俩。

    佐德目光直直地望着林易说道：“卡尔不属于地球。”

    戴安娜上前一步，神色淡然地说道：“但克拉克属于地球……”

    佐德皱起眉头，望向戴安娜的目光中充满怒火和恨意，刚想开口反驳的时候，林易却忽然摆了摆手，满脸笑意地望向一旁沉默不语的克拉克。

    “这种问题，还是要看本尊自己的意见吧？”

    “……”

    佐德张了张嘴，沉默下来，转头望着克拉克淡淡地说道：“不管你愿不愿意跟我们一起离开地球，你体内的中枢秘典，我必须要带走。”

    看来他也知道，以克拉克对养母的关切和牵挂，绝对不可能跟他离开地球。

    果然，只见克拉克叹了口气，望着佐德认真道：“我从一开始就说过了，只要你不打算毁掉地球和人类，我自然愿意将中枢秘典交还给你们，毕竟，归根结底，我也是一名氪星人，能够帮助你们重建氪星，也是我想看到的事情。”

    “那就这么说定了……”

    林易笑着拍了拍手，然后转头望向小黑猫。

    小黑猫点了点头，漆黑的小爪子轻轻一挥，无边的浓郁黑雾便化做凝固的平台，从菲欧拉三人的脚下一路延伸到银白旋涡对面的山巅。

    菲欧拉三人对视一眼，旋即迈开脚步走向银色旋涡。

    在这个过程中，菲欧拉忍不住扭头望向那只神色淡然的小黑猫。

    她实在是无法接受，打败了自己的强大战士，其本体居然只是这么一只体型不过巴掌大小，外表奶萌奶萌的小黑猫！

    还是之前的形态看上去比较威武……

    菲欧拉一边这么想着，一边走进了银白色的旋涡

    很快，克拉克和佐德等人也都穿过银白色旋涡，来到了这片山巅。

    林易也从银白色漩涡中飘了出来，小黑猫紧随其后。

    刚一走出，小黑猫便纵身一跃，跳到了戴安娜裸露的香肩上，一双冰蓝色的眸子扫视一圈山巅，旋即凑到戴安娜耳边低声问道：“史蒂夫呢？”

    看到小黑猫明显力挺自己的模样，戴安娜心中一暖，轻声道：“他太疲惫了，我已经将他放置在两三里外的一处山洞中，等到这里的事情结束，再过去接他。”

    “那就好……”

    小黑猫点了点头，不再询问史蒂夫的消息。

    反正只要没死，那就一切都好说……

    林易瞥了低声私语的戴安娜和小黑猫一眼，而后轻轻一挥手。

    下一秒，戴安娜背后的火神之剑顿时轻鸣着飞起，向着前方斩出一道银光，将凹凸不平的山巅地面削成了平台。

    紧接着，林易又是一挥手，一具具尸体顿时从他的衣袖间飞出，仪容肃穆，队形整齐地罗列在这处平台上。

    戴安娜眉头微皱，伸手接住掉落的火神之剑，转头一看，发现这些尸体赫然便是那些被她斩于剑下的氪星士兵们！

    老师居然将这些人的尸体全部收敛起来了吗？

    戴安娜心中了然，知道老师或许早就有与氪星人停战讲和的想法了。

    毕竟这一次的战斗，双方都已经精疲力尽，佐德更是损失惨重，再打下去的话，恐怕戴安娜他们也要出现减员了，在这种情况下，倘若有个强势的第三方势力插手调和，自然很容易便能达成和平停战的效果。

    “哦对了，还有一个！”

    林易拍了拍脑袋，挥手间打开一道银白色旋涡，从布鲁斯面前，将那个被扒光了全身装甲，只剩下一条黑色内裤的昏迷氪星士兵也抓了过来。

    布鲁斯：“……”

    “别发呆了，快点过来！”

    林易没好气地冲着布鲁斯招了招手。

    布鲁斯嘴角一扯，不动声色地将手中拆得七零八碎的氪星装甲扔到角落，又顺手扔了两枚定位器贴在上面，这才迈开脚步，在佐德和菲欧拉等氪星人不善的目光中走进了这道银白色旋涡。

    在走入这处山巅后，布鲁斯扫了扫周围，看到佐德脸色发黑，目光不善，于是非常自觉地站到了戴安娜身边，然后面无表情地瞥了眼克拉克。

    不知道为什么，明明只是第一天见面，但克拉克却觉得自己与布鲁斯之间存在着一种说不出来的无言默契，就像现在，他几乎在布鲁斯望过来的一瞬间，便读懂了他眼神中蕴含的意思——

    是时候选择站队了！

    克拉克面露犹豫，但最终还是叹息一声，飘到了戴安娜和布鲁斯的身后。

    至此，山巅平台上形成了泾渭分明的三伙人。

    分别是位于林易左手边的佐德、菲欧拉以及五名还活着的氪星士兵。

    位于林易右手边的布鲁斯、克拉克以及肩膀上蹲着小黑猫的戴安娜。

    当然，还有在站在最中间，强势插手双方战斗的林易……

    看到这一幕，布鲁斯都无须询问，稍稍思索便想通了众人聚在这里的原因。

    至于为什么要拉自己过来，布鲁斯觉得，大概是想让自己做个见证，毕竟站在地球这边的力量虽然不少，但基本上不是外星人，就是神明的后裔，甚至还有圣经中的大天使长和祂身边的神兽。

    唯独布鲁斯自己，才是根正苗红的地球人类。

    想到这里，布鲁斯不由得瞥了眼前方面带神秘微笑的林易。

    他还在想，林易之前在肯特农场告诉他的那句话到底是什么意思，殊不知，林易早就已经忘记自己曾经打过的哑谜，此刻，他正带着满满的成就感和满足感，面带神秘微笑地望着站在一起的布鲁斯三人。

    超人，蝙蝠侠，神奇女侠……

    这可是未来的正义联盟三巨头啊！

    “终于被我凑齐了。”

    林易心中感慨了一句，旋即转过头，望着佐德笑道：“对了，佐德将军，有件事我忘记告诉你了，在见到你之前，我已经向菲欧拉许下了承诺。”

    “倘若你们愿意投降，我不仅会送你们离开地球，甚至还会提供给你们一颗适宜居住的星球，让你们得以重建氪星，安家立命。”

    “只可惜，菲欧拉却说自己并不能做主，想要代表氪星向我投降，必须要先得到你的允许，因为只有你才是氪星当前的最高领袖！”

    “……”

    佐德将军眉头微微皱起，转头望向菲欧拉。

    菲欧拉神色平静地点了点头，表示确有此事。

    佐德顿时面露诧异，目光满是不信任地望向林易。

    “你会有这么好心？”

    “当然不会……”

    林易笑眯眯地说道：“我当然也是有条件的，佐德将军，你们氪星文明在宇宙辉煌了十几万年，对于宇宙中某些古老秘辛应该有所了解吧？”

    佐德神色傲然道：“那是当然！”

    林易继续笑着说道：“所以，旧神的传说你也听说过喽？”

    佐德点了点头，正色道：“当然，那是一群天生掌控着强大力量的古老神祇，曾经击败了无数宇宙中的霸主文明，就连氪星文明也是在受到这群旧神的影响后，才开始研究生物科技，从基因层面上强大种族和文明。”

    “不过，在大约一万年前的某个时间段，曾经辉煌一时的旧神们忽然销声匿迹，没有人知道祂们去了哪里，甚至连祂们的诞生地都——”

    佐德的声音戛然而止，当即瞪大了眼睛，难以置信地望着林易。

    他忽然想到了一个非常令人震惊的可能性——

    “莫非……这里就是旧神曾经的诞生地？”

    “……”

    布鲁斯眉头一挑，当即竖起耳朵，转头望向笑眯眯的林易。

    他也是第一次听说，地球在过去居然还隐藏着这样的秘辛和威名！

    地球是特殊的，这一点毫无疑问。

    但布鲁斯并不清楚地球为何如此特殊。

    他只知道，圣经中的大天使长，希腊神话里的神王之子，以及地狱中的撒旦路西法都陆陆续续地出现在了地球中。

    对此，布鲁斯虽然嘴上从没提过，但心中却始终保留着疑惑。

    可现在，倘若将那些流传于人类世界的神话，视作人类之前的古老文明，将现在的人类世界，视作神话之后的新生文明，那么一切便都说的通了！

    诸如林易，路西法，乃至戴安娜这类人物，通通都可以视作上一个时代的残党。

    他们都处于文明的巅峰期，因此自然像氪星人一样，拥有着在人类看来足以毁天灭地的强大个体力量，同时又因为神话文明的特殊性，导致这些所谓的神明们都没有要毁灭人类世界，重建文明的意思，反倒是隐藏在人类社会中，借助自己强大的力量随心所欲地生活着……

    布鲁斯用自己的逻辑重新定义了一下林易等人的行为，旋即便产生了第二个疑问，那就是如此强大的神话文明，到底是如何灭亡的？

    就在布鲁斯心中千回百转的时候，另一边的佐德却恍然大悟。

    难怪乔艾尔会将自己的儿子送到这里……

    难怪人类文明如此弱小，却依然存在着地脉法阵这种东西……

    原来他脚下的这颗星球，便是曾经在宇宙中拥有赫赫威名，击败了诸多宇宙霸主文明的旧神们所诞生的地方！

    “你也是一位旧神吧！”

    佐德语气笃定地说道。

    他不相信弱小的地球文明能培育出像林易这样强大的存在，而且不止是林易，那个杀掉了许多氪星士兵的女人应该也是旧神的后裔。

    林易没有直接回话，反而笑眯眯地说道：“我是不是旧神并不重要，重要的是，在距今大约四千年前，第四世界的新神们曾经在黑暗君主达克赛德的率领下找到了这里，并向当时的旧神们发起了进攻。”

    “那一次，旧神们终于摒弃斗争与偏见，联合起来击败了新神，但是现在，旧神文明已经消亡，位于天启星的新神们也已经收到了消息，或许，过不了多久，达克赛德便会率领自己的黑暗大军，再次向着地球进发……”

    ……还有这种事？

    布鲁斯心中一紧，连忙竖起耳朵，一句话也不敢放过。

    克拉克和戴安娜也对视一眼，齐齐皱起眉头。

    他们虽然不清楚林易口中的新神和达克赛德有多强，但从刚才的对话中，他们能够很清晰地理解当年旧神的强大，可就是如此强大的旧神们，在面对达克赛德和新神时，也要联合起来才能将其击败。

    可想而知，这群新神必然也是不逊色于旧神的强大存在。

    不仅是他们，佐德也忍不住皱起了眉头。

    作为氪星最高的军事领袖，佐德自然也听说过天启星和达克赛德的大名，但他生活的年代正处于氪星最巅峰的时期，与达克赛德之间往往是井水不犯河水的，因此，他对双方的实力并没有一个明确的认识。

    只知道他们也像氪星一样，是殖民了数以万计星球的霸主文明。

    佐德皱着眉头说道：“所以，你想让让我们成为这个新生文明的屏障，为他们挡下将来有可能到达地球的黑暗大军？”

    “……”

    林易微微一笑，没有回话。

    他可从没这么说，这都是佐德自己猜的。

    佐德明显是将林易的态度视作了默认，当即皱起眉头，沉思一二后断然道：“好！倘若你真的愿意帮助我们重建氪星，我也可以向你保证，在氪星被攻破前，达克赛德和天启星的大军绝对不可能抵达地球！”

