    “你是什么人？竟然敢坏鬼影的事！”宫妲己拍了拍被风吹得有些凌乱的裙子和可能沾上的泥土，看着那个身材瘦小的老头儿问。

    她很想努力地看清老头儿的样子，但无奈草帽很大，老头儿的头本来就小，还故意把草帽往额头盖得很下，她基本上只能看得见一个下巴，由此可见，老头儿的功夫更是骇人听闻。因为老头儿刚才发出了那么强劲的隔空力，如果他本身很用力的话，草帽就不会在头上戴得那么稳，不说会从头上掉下，最起码也会有一些移动，但草帽在他头上仍然保持着那样的状态，说明他刚才攻击出的那种可怕力量，只是轻描淡写发出的。

    老头儿用一种比较温和的声音说：“你们就不要管我是什么人了，我还是劝你们一句，你们还是不要打他的主意，就这样算了吧。”

    宫妲己哼了声：“你说算就算，多没面子！”

    老头儿说：“这不是给不给我面子的问题，而是你们如果要杀他，就是在坏你们自己的规矩。”

    宫妲己问：“这话怎么说？”

    老头儿说：“你们有三单不接，其中是无恶行无劣迹者之单不接。而他正是。”

    宫妲己哼了声：“我们早有调查清楚，虽然没有其他为非作歹的事例，但他风流成性，人品低下，一年差不多跟十个以上的女人鬼混，同时间和三个女人保持着同居关系，不算是有劣迹吗？”

    老头儿说：“他风流不假，但他与这些女人之间，只不过是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，从没有像那些恶霸一样强迫而为。这算什么劣迹呢？”

    宫妲己怒说：“不能对一个女人专心一意，到处招蜂引蝶，用花言巧语灌醉女人，就是人品有问题！”

    老头儿轻笑了声：“你这什么逻辑？用花言巧语灌醉女人就是人品有问题？如果是女人穿得花枝招展暴露性感迷惑男人呢？算什么？问题总是双方的。你们不是男人，所以不会了解。这个世界上百分之百的男人，都会有生理冲动。再正经的男人，面对着一个漂亮性感的女人时，血液都会沸腾。我敢说，这世界就没有一个男人不好色，可能有极少数男人只守着一个女人，那并不代表他们正经，只不过他们自己没有本事去得到更多的女人，或者，有本事得到，但不敢去跨出那一步。所以，更准确的说，这世界上就没有不好色的男人，只分有本事或者没本事，有胆子或者没胆子的。如果因为一个男人风流一点就说其人品有问题而该杀，那你们另外两条杀贫苦老百姓之单不接和杀老人小孩之单不接就得废了，大凡男人，即便是贫苦老百姓也可能花二三十块钱去找个站街女；即便老人，也肯定曾经风流过。我说的没错吧？”

    宫妲己骂：“胡说八道。”

    老头儿说：“怎么会是胡说八道呢？正儿八经的，在这世界上无论男人或者女人，是没有完人的。所以，如果真想为这社会做点什么，不要去计较一个人的小毛病，要看一个人对社会大的贡献。你们要杀的这个人，除了生性风流一点，其他品行都是上上之选。虽是老板，但不赚不义之财，且乐善好施；虽武功高强，但从不为虎作伥，还经常锄强扶弱，伸张正义。如果连这样的人都杀了，就坏了你们鬼影组织的名声了。你应该把我的话去转告神仙婆婆，让她把规矩改一改，真的。”

    宫妲己说：“什么神仙婆婆，我不知道你在说什么？我们大姐叫妖白菜。”

    老头儿说：“你不用跟我装糊涂了，我知道鬼影杀手组织幕后的真正决策者是神仙婆婆，妖白菜不过是她手下最得意的关门弟子。我看你的武功不错，身份应该不低，所以肯定知道这层关系，没错吧？”

    宫妲己脸色变了变，问：“你到底是谁？”

    老头儿一笑：“我是谁不重要，重要的是你们得想法退单，不要杀这个人了，就这样，不陪你们聊了。”

    说罢，脚下一顿，身子一旋，只见他的身影如一道弧线落在数十米开外。宫妲己想要攻击的念头才起，来不及出手，人已经不见了。

    宫妲己只好带着夜冰凉几人离开，回到了“弯月传说”，让夜冰凉等人从侧门先回了“弯月传说”里面，她则到了“弯月传说”背后面的一片葱郁树林，在树林前确定了位置，然后七弯八拐按照阵法走到了中心位置，揭开了一块青石板，便见得是一个几米深的废井。她飘身落下里面，然后在下面的洞壁上按了下开关，青石板复又盖上。

    沿着废井下面的一条通道进入，通道往里走了十米左右，同时出现了至少五个通道口，宫妲己则选择了左边第二个通道口。因为其余四个通道口进入的都是死通道，进入里面不到五十米就没路了。

    沿着左边第二个通道口进入五十米左右，又出现了三个通道。宫妲己选择了右边的通道进入，洞壁两边长满了爬山虎一类的植物，走差不多五十米的位置，便看见了一扇石门。石门上长满了青苔。

    宫妲己在石门上敲了三组响声，第一组为一下，第二组两下，第三组三下，一共六下。随后石门往旁边移开，一下子就从里面射出了灯光来。宫妲己进了里面，石门复关上。

    里面完全的是一番别有天地，用地板砖将地上都铺得整整齐齐，亮得能照起人影，四面的墙壁也用液体壁纸墙漆粉刷过，做了一些竹子的图画以装饰，另外还挂有一些山水人物的纸画。里面摆有一些桌子和椅子，差不多有五十平米宽，有两个中年女人坐在桌子对面玩牌。

    两个女人看了眼进来的宫妲己一眼，继续玩牌。

    宫妲己走过去问：“大姐在吗？”

    其中一个年龄和她差不多的中年女人边调整手里的牌，边回答说：“在里面和秦堂主下棋呢，怎么，回来邀功了？”

    宫妲己说：“没有，失手了。”

    “什么，失手了？”说话的那个女人突然停止了玩牌的动作，回头看着宫妲己，显得不相信，“你是在开玩笑吧？”

    另外一个女人也把目光盯在她身上，等待答案。

    宫妲己说：“是真的，没开玩笑。”

    那女人问：“怎么回事？”

    宫妲己说：“事情很复杂，你们玩吧，我得先去跟大姐汇报了。”

    说着便往里间走了进去，里面是一条有差不多两米宽的走廊，走廊则是用玉石照亮，两边有许多道门，都关着的，门上有各种图案。这便是“鬼影”杀手组织堂主级以上的成员居住地之一，也包括宫妲己。

    宫妲己则走到尽头的一扇雕刻有一株白菜的红木门前轻轻地敲了下门，屋里便传出了一个很好听的女人声音，问：“哪个？”

    宫妲己回答说：“是我，妲己。”

    很快，一个长得清秀文雅面带微笑还有俩小酒窝，约莫二十多岁的姑娘替她开了门，宫妲己比较礼貌地和她打了个招呼，喊了声：“秦堂主。”

    开门的人比她的身份高，叫秦淡然，是“鬼影”杀手组织里最高级杀手“鬼王堂”的堂主，同样也是五大堂主里最年轻的，才二十一岁，被妖白菜赞为“鬼才”杀手，一身功力鬼神莫测，常击杀高手于谈笑之间。

    宫妲己进了屋子。

    屋子相当的宽敞，比外面的那个大厅还要宽，差不多有上百个平方，里面布置得富丽堂皇，在墙壁上供奉着一颗夜明珠，照得整间屋子蓬荜生辉。

    这是妖白菜和下属谈话以及开会的地方，在夜明珠之下，比地面高一阶的地方，有一把红木太师椅，上面雕龙刻凤，很有王者风范，屋子的侧边有一道门，那道门进去则是妖白菜的卧室。

    太师椅是妖白菜会议之时坐的地方，而此刻的妖白菜坐在侧边一张桌子旁边的小椅子上，她面前的桌子上还摆着正杀伐的象棋。

    一个很性感得足可让男人流鼻血的少妇。

    瓜子脸，皮肤光滑细嫩，还泛着些潮红，若桃花盛开，乌黑发亮的秀发若瀑布至背后倾泻而下，穿着一件紧身背心，玉臂如白藕，胸部如宝塔般将背心丰满地顶起，显得腰廋如柳条。下面穿一条荷叶花色布短裤，玉腿白皙而修长，配红粉色平底布鞋。

    很休闲，很阳光，很性感，却宛如女神，神圣而高贵，不容侵犯。

    宫妲己站到旁边，很恭敬地喊了声“大姐”。

    妖白菜的手里拿着一颗棋子，一直在思考着棋子的落脚点，也没有回头看宫妲己，只是很随便地问了一句：“怎么，事情办好了吗？”

    宫妲己的头低得很下，声音小得如蚊子一般：“没有，失手了。”

    妖白菜的神情颤动了下，将那颗刻着马的红棋落在黑棋的象位上，回过头看着宫妲己问：“怎么回事？”

    对于她和“鬼影”杀手组织来说，已经很多年没有听到过失手的消息了。在“鬼影”杀手组织成立的最初，她可能会因为自以为是而低估对手的实力，有过失手的时候，但后来所有的行动，不管对付多么强大的人物，她都会先让组织里的杀手做一道功课，那就是把目标的实力了解清楚，然后派出强大于倍数的力量，保证一击必杀。

    这是妖白菜对下面每一个堂主定的规矩，对每一个目标必须做到只争取击杀一次，不要有第二次。因为第一次是对方最意想不到而疏忽的时候，容易得手。一旦第一次击杀失败，目标必然会严加防范格外小心，要想再杀之难度会加大很多。

