    熊翻山离去之后，项云祭出了一艘飞舟，因为体内没有云力，他便只能以一座小型阵法，将云晶转化为云力，注入飞舟之中，驱动飞舟，向着风云国东南方前行。
    而项云又在飞舟之上，布置了一座隐匿阵法后，便将宗主修炼室祭出，直接进入其中。
    为了迎接几日后的大战，他也要着手做一些准备了，其中检验和提升自己的实力，无疑是重中之重！
    虽然自己如今没有了云力，但项云一身的手段神通，却并不完全仰仗云力。
    无论是玄铁剑法、龙象般若功、幻神锥、破灭法目……等等，没有云力，他也依然能够施展。
    而且以他如今的体魄修为，玄铁剑法和龙象般若功，必定能够有飞跃般的提升，战力有增无减！
    项云要在飞舟抵达风云国东南边境的，这短暂的时间内，最快的将自己的战力，提升到目前所能够提升到的极限！
    在进入宗主修炼室第五层后，项云毫无意外的，看到了第六层的入口，以他如今的修为，自然有资格进入更高一层修炼室。
    不过，在项云踏入第六层入口，入口处却是产生的强大阻力，比之上一层的阻力，不知道强大了多少倍！
    但对于如今的项云而言，这股压力还不够！
    顶着耀目的金色光辉，项云周身释放出一层淡淡的琉璃金光，周身气血沸腾，龙象齐鸣！
    “轰隆……！”
    随着一声轰鸣巨响，项云硬生生的冲破禁制，直接冲入了第六层！
    一踏入第六层，项云眼前百便露出了惊诧之色。
    只见宗主修炼室第六层内，霞光弥漫，晶莹如玉的五彩光华，如同一条条水晶，悬浮在第六层的空间内。
    一踏入此地，项云就发觉了宗主修炼室第六层的奇特之处。
    这里的时空似乎比之前面五层，还要缓慢，也就是这里的时间比例，再度延长了。
    项云心中顿时大喜过望，当初修炼室第五层修炼九日时间，外界只过去了一日，如今这个时间比例竟然再度扩大，那他的时间无疑就更多了。
    不过具体是多少时间比例，他还需要验证一番。
    除了时间比例的变化，以及体内气血的加速运转，项云还未发现有其他的奇特之处，他便也不再犹豫，直接来到修炼室中央盘膝坐下！
    项云先是内视自己的体内，灵根与丹田空空荡荡，项云体内运力丝毫不剩。
    修炼室内浓郁无比的云力，此刻自主的涌入他体内，却是又从各处窍穴中溢出，根本无法留存！
    项云苦涩一声，自己丹田内，此刻静静悬浮着三件东西。
    一根银色树枝、一枚血色圆珠、以及自己的元神！
    这银色树枝，原本只是一截漆黑的，毫无生机的枯枝，但自从项云体内融入自然之源后，它便也霸道的进入了项云体内。
    在自然之源的滋养下，竟然渐渐变成了银色，而且也不再枯萎，渐渐丰满，甚至开始生长了。
    如今一年多的时间过去，这银色枯枝仍旧不断吸收着自然之源和项云的气血之力，如今竟然又伸长了一些，足有近两寸长了。
    项云尝试着以神念探查此物，却是毫无所获，索性也就不再理会，任由其生长！
    至于那颗血珠，项云也是探查过了，大魔王此刻已经彻底沉睡在血海之中，没有任何苏醒的迹象！
    想起大魔王，项云难得的对其产生了愧疚之心，若非大魔王数次出手为自己保命，恐怕他早就玩完了。
    虽然两人性命相连，但自己这么做，实在是有些不厚道，看来今后还是得想办法，将其唤醒！
    随后，项云的注意力落到了自己元神之上。
    他尤其关注在元神的丹田部位，此刻九阴之力和毁灭之力已经分开，再度盘旋在各自区域。
    不过两股能量有了一次融合过程后，似乎已经不再如之前那般抗拒。
    双方偶尔交织，往复，逐渐积蓄，两者反而有一种循环不息之感。
    这两股能量尚且留存在体内，倒是让项云欣慰不少。
    只是如今没有了灵根和云力，项云尴尬的发现，自己竟然再次无法调动两股力量，就像是空有箭，却没有弓，无法拉弓射箭。
    项云无奈的摇摇头，如今的自己，已经算得上是一个纯粹的体修了。
    “罢了，这段时间就用来提升武技，以我现在的体修修为，还可以激发出更强大的战力！”
    项云打定了主意，当即开始闭关修炼起来。
    ……
    与此同时，远在数千里之外，风云国东南方的广袤平原之上，风云书院驻地。
    往日里气象万千，瑞彩千条的风云书院群山之上，乌云笼罩，黑烟滚滚，天地间充斥着一股阴冷，死寂的气息。
    走入风云书院四殿山门，往日里巍峨耸立的大殿楼阁，早已经是变成了断壁残垣，各种奇观异景，毁于一旦，狼藉一片！
    此刻，虚空中正有服饰各异的人马，四下飞掠，在风云书院山门各处，掘地三尺的搜寻。
    不时可见到宝光四溢，伴随着众人的惊呼声，似乎有异宝被发现，旋即一群人便群起哄抢，甚至有人为此大打出手，一片混乱！
    而在风云书院主殿苍鹭殿，此刻正有十余道强大气息环绕，大殿四周布下了重重禁制，将整个苍鹭殿封锁在内。
    此刻，苍鹭殿后山石林之中，鬼门门主华无阳、洪蛮宗宗主洪祈娄，以及圣象宗、道院的两名带队的太上长老，带领着四宗强者，齐聚石林之中。
    此刻在众人眼前，有一道镜面般的圆形金色光幕。
    苍鹭殿四面，由四宗布置的杀阵，激射出道道黑色光柱，接连不断的轰击在光幕之上，释放出惊人的能量波动！
    但那如水光幕，虽然剧烈波动，却有无数玄奥生涩的铭文，在其中流转不息，释放出淡淡的光晕！
    看到眼前这道光幕，华无阳面带冷笑。
    “慕云芷这女人自不量力，妄想以一宗之力抵挡我四宗联手，如今也只能是龟缩在这秘境之中，坐以待毙！”
    洪蛮宗宗主洪祈娄，却是有些心有余悸的说道。
    “华门主所言不错，不过这个慕云芷倒也的确了得，竟然已经突破到了九重天之境，半只脚几乎迈进了极星武皇之境，差点打了我们一个措手不及！”
    “哼……那又如何，这女人已经被我鬼门落尘老祖出手击伤，如今只怕已经是战力全无，成了一只待宰羔羊罢了。
    此女当初在飞羽门遗迹，害我鬼门不浅，这一次若是拿下她，本门主必定好好的折磨她一番，教她知道，什么叫做求生不得求死不能，嘿嘿……”
    华无阳脸上露出淫邪而阴毒的笑容。
    洪祈娄连忙赔笑：“华门主所言甚是，慕云芷竟敢对抗鬼门，本就是逆天而行，罪大恶极！”
    “哈哈哈……”
    华无阳一声肆无忌惮的仰天大笑！
    “华门主，你看我们还要多久才能攻破这道秘境？”
    “风云书院这道秘境，乃是仿制的上古禁制，威力不小。
    即便有我鬼门的“鬼煞湮灭阵”日以继夜，不断攻击，恐怕也还要花费三四日时间，不过有我四宗的极品云器加持，恐怕还能更快破开秘境！”
    闻言，洪祈娄拱手笑道！
    “还有几日时间，风云书院就能够全部覆灭了，到时候鬼门便是西北大陆，当之无愧的霸主了！”
    华无阳得意一笑。
    “这风云书院竟然胆大包天，得罪了杀手堂这种超然势力，覆灭已是定局。
    如今我鬼门两位老祖与蛮皇已经困住了项凌天，想必现在已经快要将其灭杀。
    只待我等将风云书院余孽清扫，我鬼门便成为西北之主。
    当然，鬼门也不会亏待了洪蛮宗、圣象宗、道院三方势力，风云书院覆灭，自然也会分你们一杯羹。”
    说到这里，华无阳看向了圣象宗和道院的两名太上长老。
    “卫长老、姜长老，所谓识时务者为俊杰，你二位都是聪明人，如今归顺了我鬼门，鬼门自然会优待你们。
    你们放心，如今圣象宗的枯荣、道院夫子和他那几个不识时务的弟子，都已经被杀手堂的强者控制。
    待此间事了，你们二人就是两宗的首脑，他们的生杀予夺，皆由你们来决定！”
    闻听此言，二人顿时面露惊喜之色，连忙向着华无阳躬身行礼。
    “有华门主这话，我们就放心了，今后我道院、圣象宗必然以鬼门马首是瞻，助鬼门完成霸业！”
    见到三人向着自己躬身行礼，华无阳的自得之色，溢于言表，似乎已经看到了，鬼门一跃，成为西北之主的辉煌时刻！
