    “月圆之夜？好的老蒙艾特院长，那我到时就听候差遣了。”

    沈天笑眯眯的说完，又瞟了一眼老蒙艾特办公室里的那张椅子，随后笑眯眯地起身离去。

    看着沈天离去的背影，老蒙艾特略有所思，对着守候在门外的乌拉顿说道：“给沈天掌门安排一间上好的房间，记住，礼节一定要得得当。”

    “好的院长大人，我这就去安排。”

    乌拉顿说完，轻轻的关好房门，紧跟着沈天而去。

    随着乌拉顿与沈天走远，老蒙艾特办公室里的那张椅子，突然一阵透明的白光忽闪，一个身穿西装的男人，缓缓出现在的那张椅子上。

    “呵呵，我还以为是一个什么样的天妖，原来只是一个自大的年轻人，蒙艾特，月圆之夜就把他交给我吧，我觉得他的命，已经等不到道天大会了！”

    卡罗伊坐在椅子上，嘴角露出了一丝残忍的微笑。

    瞧着卡罗伊那张如同饿狼一般的脸，老蒙艾特缓缓皱眉，目光深邃地看向门口，对着卡罗伊说道：“卡罗伊，我的老朋友，明晚之事一定要万分小心。我怎么觉得这个沈天不简单，这个小滑头，古怪的很，先前他已经发现你了，这人绝不是你想的那么简单！”

    “他发现我了？呵呵，老蒙艾特，你是不是老糊涂了？”

    卡罗伊一脸不相信的笑着，目光不屑地望向沈天坐过的那把椅子：“从他进门起，这个小子就根本没有发现我的存在，我狼人一族的暗影魔法，根本不是这个外来物种能够发现的，别再自己吓唬自己了，等到明晚月圆之初，我就会把他的人头给你带回来！”

    卡罗伊说的话，气愤地站起身来，显然他是一个高傲又自负的家伙，对于老蒙艾特的话根本不屑一顾！

    瞧着卡罗伊气愤的离去，老蒙艾特苦笑叹了一口气。

    他与卡罗伊认识已经有4000年了，这个在古欧洲的时候，就已经称霸欧洲大陆的狼人族统领，如今和当年一样，还是那么狂傲自负。

    “我的老朋友，但愿这次是我看错了，如果真的能杀了沈天，也许对天下来说，未必不是一件好事。”

    老蒙艾特说着话，幽幽叹了一口气，他瞧着先前被沈天糟蹋的霍比斯烟叶，心疼的嘀咕了一句，连忙像小气鬼一般，将桌上烟叶的残渣，一点点的收进了布袋里。

    再说沈天跟着乌拉顿离开，乌拉顿引着沈天，来到城堡的另一边，为他打开了一扇客房的房门。

    看着眼睛这张如同中世纪王子寝殿的房间，沈天很是满意，送走了乌拉顿，沈天跳上柔软大床，他刚舒舒服服的躺下，只见胸口处蓝光一闪，小机灵的透明的身体，如同小精灵一般，笑眯眯地悬浮在他的面前。

    “主人，你是不是已经有了想法？月圆之夜，显然是老蒙艾特的诡计，你真的要去以身犯险吗？”

    小机灵一脸好奇的看着沈天，笑眯眯的问道。

    沈天沉思了一下，点头说道：“小机灵，老蒙艾特如此着急，显然这次的月圆之夜是他对我的考验。看来这次考验不简单，如果我能平安回来，也许他说的结盟之事就能成真。”

    “不过我还有另一个打算……”

    沈天说到这里，淡然的一笑，他缓缓坐直身体，笑着说道：“我觉得这也许是看穿老蒙艾特心思的最好时机，月圆之夜，不如咱们就大干一场，我倒要看看老蒙艾特最终会露出什么样的嘴脸！”

    沈天说着话，与小机灵同时露出了小狐狸一般的微笑。

    二人笑了片刻之后，小机灵飞到沈天的肩膀上，笑眯眯的对他说道：“主人，我对您说一件值得开心的事情。先前我们在贝尔萨姆课堂的时候，那个贝尔萨姆老头对我们施展的空间模仿，小机灵借机收集了他身上的魔法数据，如今我们的空间跳跃数据更完整，而且还意外地拥有了空间凝结数据，通过战神系统的完善，也许下次再遇见那个可怕的老头儿，我们就不会如此狼狈了。”

    “什么？！小机灵，你竟然收集了他的数据？！”

    沈天听小机灵说完，当下眼里大喜，他心里暗想小机灵还真是人小鬼大呀！

    我的天，这个可怕的战神系统，简直就是个作弊器！

    那贝尔萨姆可是沈天在地球世界上遇见的对于空间法则理解最完善的第一人，小机灵竟然能在其他人的身上收集数据，来帮助他完善战神系统的功能，这可真是让人匪夷所思！

    “哈哈，主人，这其实根本不算什么，战神系统自带学习和完善功能，凡是敌人所展露的数据，小机灵都可以收集，我会把有用的留下来，供主人参考，完成新的数据。”

    “小机灵，我真是爱死你了，你个机灵鬼，看来下一次再遇见贝尔萨姆，我们就可以和他有一战之力了。”

    “不过有些事我不明白，你今天检测到那张椅子上有个人，那到底是个什么人？看来这阿斯特兰魔法学院的水，真是很深呀！”

    沈天说的话，又想到了今天发生在老蒙艾特办公室的事情。

    小精灵认真琢磨了一下，对沈天说道：“今天那个隐藏的人感觉很怪，小机灵也说不上来。他身上有着强烈的魔法波动，看起来实力应该也是强大的很，但是他同样拥有着野兽的气息，这种气息不像妖怪，倒像是神界的异族怪。”

    “异族怪？那是什么东西？”

    沈天一脸疑惑，对于小机灵不时冒出的这些名词，他可是从来没有听说过。

    见沈天不知道什么是异族怪，小机灵联盟解释道：“在我们这个浩瀚的宇宙里，其实有着很多神奇的种族，异族怪就是其中之一。他们是天生的异变体，细胞分子结构，介乎于人类与野兽之间。成年之后，他们身体内的细胞分子更加活跃，可以控制自己的形态，变成野兽，或者是人类，这样的生物在宇宙中有很多，比如阿曼斯星系的飞蛾一族，又比如特尔雷嘉星系的地王虫族，都是这种可以变身的东西。”

    “可以变身的东西？”

    沈天微微皱眉，认真思考起了小机灵的话。

    “人类与野兽的气息……月圆之夜……会变身的东西……”

    我靠，按照西方的历史来讲，这不就是所谓的吸血鬼或者狼人？！

    沈天心里想到此处，眼中露出一丝惊愕。

    如今他所在的可是一片魔法世界，而对于这个世界的了解，沈天知道狼人和吸血鬼，都是魔法世界里产生的物种！

    难道说电视里演的是真的？！

    这世上真的有狼人与吸血鬼吗？！

    沈天心里嘀咕着，这时只感觉他腰里的长剑野火流金，传来一阵沙沙作响的震动。

    沈天心中疑惑，将野火流金取了下来，只见野火流金噌的一声自动出鞘，竟是兴奋的悬浮在沈天的面前，样子竟然显得有些急不可耐。

    “你这个家伙到底想干什么，难道说你现在就忍不住要大开杀戒了吗？”

    沈天看着悬浮在自己面前的野火流金，嘴角露出一丝淡然的微笑。

    他想着今天发生的事情，伸手将野火流金抓在手中，看着野火流金乌黑的剑身上冒出金色的光焰，沈天淡然一笑，目光玩味的缓缓看向门外。

    此时在他的门外，正有一只慵懒的黑猫，趴在门口悄悄地偷听着……

