

    姚碧玺赶紧扶住她，也急得手心冒汗，语气不免冲了几分：“那你就不怕自己出事？不怕孩子出事？”

    陆声愣了一下：“什么孩子？”

    姚碧玺扶她坐下：“声声，你已经怀孕了。”

    “徐纺说的？”

    可那是假的。

    姚碧玺摇头：“是何主任说的，你怀孕四周了。”她语气郑重，喜忧参半。这个孩子来得太赶巧，偏偏赶在了周清让将命悬一线的时候，若是有幸，就是一家三口，不幸的话，就是孤儿寡母了。

    怀孕的事陆声完全不知道，她的例假不准，之前也用验孕棒试过，但并没出现过阳性结果。

    “是不是弄错了？”

    林秋楠神色镇定：“血检结果还能有假？”她坐到陆声身边，不慌不忙，“声声，越是这个时候，你越要冷静，人肯定要救，但要用最有效、最安全的方式。江织已经去要人了，我们能做的，就是把所有后路都想好，医院、机场、码头，还有所有的城市出入口。”

    陆声眼睛通红：“奶奶。”

    林秋楠拍拍她的肩，轻声轻语，让人心安：“不用怕，奶奶有很多人脉，清让他一定会平安无事。”

    城郊往北一千米，有座废弃的影视城，仿古的街道很荒凉，尤其在晚上，路灯忽明忽暗，风吹落叶，透着几分阴森诡异感。

    远处的车灯打过来，由远及近。

    受在路口的男人张望了两眼，走到保姆车前，用英文说：“苏小姐，他们来了。”

    苏婵从保姆车上下来，身上穿着刚及腰的黑色短T，修长笔直的腿包裹在紧身的长裤里，脚上是一双短靴，长发全部束了上去，看上去干净利索。

    一共来了三辆车，其中有一辆是救护车，在末尾，江织从最前面的那辆车上下来，走到后座，打开门，拽着一根绳子，把苏卿侯拉出来。

    苏婵立马上前：“卿侯！”

    江织扯了扯绑在苏卿侯手腕上的绳子，另一只手上拿了把刀，刀尖就搁在苏卿侯的肩上：“周清让呢？”

    苏婵止步，回头吩咐：“去把他带下来。”

    她身后的男人听命，去保姆车上，把医用推车推了下来。周清让平躺在推车上，没有意识。

    “你对他做了什么？”

    苏婵事不关己，语气轻松：“没做什么，就注射了点麻醉剂而已。”

    江织摸了摸腕表，扔了手里的绳子：“他归你，带走吧。”

    “卿侯。”

    苏婵急忙上前，走了两步，左腿膝盖一疼，她整个人往前趔趄，单膝就跪在了地上，她抱住腿，膝盖麻了，针扎一样的疼。

    她惊慌抬头：“你干什么了？”

    江织回了她一句，同她刚刚的态度一忙，事不关己，语气轻松：“没干什么，下了点儿毒而已。”

    他又摸了摸手腕上的表。

    苏卿侯也看着他的手表。

    苏婵用一只腿支撑着身体，吃力地站了起来，她眼窝很深，那双充满异域风情的眼睛妩媚不见，阴狠至极：“周清让体内注射了过量的麻醉剂，如果不在一小时内抢救，大罗神仙也救不了他。”

    她不想周旋，所以故意为之。

    江织不痛不痒地回了句：“不巧，你的腿半小时内不打蛇毒血清就得截肢。”

    好啊。

    苏婵咬牙。

    “逃快点儿，别让我抓到了。”江织扔完这一句，不再耽搁，吩咐他带来的人，“把人抬到救护车上去。”

    救护车上的医护人员下来，把周清让抬上了救护车。

    江织跟着上去了。

    苏婵一瘸一拐地走到苏卿侯面前，解开他手上的绳子：“你有没有受伤？”

    苏卿侯一把撕了嘴上的胶带，用指腹抹了抹唇，头发乱糟糟的，脸色阴沉：“没经我同意就抓了周清让，谁给你的胆子？”

    苏婵辩解：“你在江织手里，我没有办——”

    苏卿侯没有听完：“周清让要是死了，”他抬起手，落在她肩上，无名指的指腹轻轻划过她脖子上的动脉，他目光灼灼，像一把利刃，能刺穿她咽喉，“我就把你的皮扒了，送给周徐纺。”

    苏婵睫毛轻抖了一眼，眼眶红了。

    “自己去医院。”

    他上了车，把她留下了。

    苏婵站在忽明忽暗的灯光下，喃喃自语：“周徐纺，周徐纺……”她抬起头，眼里是熊熊妒火，“她算什么东西。”

    救护车一路往市区开，车速很快。

    车上的医护人员正在做急救处理，病人体温不断下降，心率失常，各项生命体征都不正常。

    “周先生的情况很不好。”急救医生对江织说，“必须立马手术。”

    这条路就算不堵车，开最快也要五十分钟才能到第五医院，江织当机立断，拨了个电话给林秋楠：“时间来不及了，您安排一下，手术在常康医院做。”

    去常康医院的话，半个小时足够了。

    林秋楠回复：“行，我马上让人准备。”挂了电话，林秋楠对姚碧玺说：“手术不在这边做，让洪医生和几位博士立马去常康医院。”

    周清让的情况洪医生最知根知底，只能由他来主刀。

    凌晨四点，周清让被推进了常康医院的手术室，陆家人和手术医护人员都已经在手术室的门口等了。

    江织唯独没有看见周徐纺。

    “徐纺没来？”

    林秋楠反问：“她不是在家吗？”

    她是在家，但江织中途匆匆给她发了条微信，周清让手术她不可能不来医院。

    江织立马给她打电话。

    “对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。sorry，the number you……”

    不对劲。

    江织挂了电话，转身就走。

    林秋楠在后面喊他：“你去哪？”

    “江织。”

    “江织！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    抱歉，更晚了。

    这波剧情，写得好费脑子……