    最终，云海还是选择了第二个计划。

    倒不是他心软，哪怕一同坐在飞机上的还有六百多幸存者平民。

    只是因为在上了飞机后，他才发现客机准备降落的并不是神秘的“51区”，而是拉斯维加斯，也就是所谓的“新城”。

    这就意味着他想离开，没人可以在“新城”拦住他。

    同时也意味着他有足够的时间准备，最终进入“51区”。

    明显是改装过的飞机飞的很平稳，再加上新能源的驱动，速度又非常快。

    半路上碰到过几波飞行变异兽，往往都还没有接近，便被迎上去的战机用暴风骤雨似的机关炮，以及高能炮击溃了。

    就像地球上几乎全部变异生物无法和异形抗衡一样，它们同样无法抵挡源于外星黑科技力量诞生的新式武器攻击。

    从纽约市外的樱桃镇到拉斯维加斯，客机和护航的三架战机只用了一个多小时，就已经到达了目的地。

    灯红酒绿，纸醉金迷。

    前世的销金窟拉斯维加斯，如今看上去几乎和原来没有什么区别。

    林立的高楼仍旧存在，繁华的街道依然人来人往。

    除了路上除了军车外再没什么车辆飞驰，拉斯维加斯看上去和末世前几乎一模一样。

    只是偶尔有几辆只会出现的科幻电影中的飞行器低空掠过，包括悬浮车。

    每次这些东西出现，路上的行人都会停下脚步，仿佛是在向它们或者其中的人表示尊敬。

    偌大的城市还在扩建，抛去大量的劳工和普通的机械，其中一些重型机械明显也不是原本地球科技可以拥有的。

    飞机从城市上空掠过飞向不远处的机场，仗着惊人的视力，云海就已经看到了不少信息。

    “在末世，沙漠真是难得安全的地方。”

    云海和云月俩人坐在头等舱中，透过窗户仔细看着下面。距离他们不远的地方，一个年纪在五十岁左右的中年人感叹说道。

    他叫奥尔，原本是个建筑设计师，如今也是个精神系的超人。具体的能力就是可以在瞬间记忆大量的信息。

    这样的人，无论原本的知识底蕴，或者如今的能力，在现在都是有极大的用处。

    所以他才有资格，能够坐上相对不算拥挤的头等舱。

    哪里像后面的经济舱。几乎就是人挤人，坐着的都没几个人。

    使用了新能源的客机马力惊人，只要能塞得下便能飞得动。

    听到奥尔的话，云海明白了他的意思。

    环境保护不是华夏可以比拟的，这也让米国在病毒爆发后，承受了更多的变异生物攻击。

    无论动物、植物或者虫子，数量都比华夏要多。

    这使得虽然民间拥有很多枪支的米国，这使得人口基数本来不比华夏的米国，在末世后，人口骤然锐减。

    沙漠却是不同。这个独特的环境并不适合太多的生物生存。

    有限的变异生物，再加上拥有大量枪支的平民，所以幸存者多一些，也属于很正常的情况。

    “你不觉得人多的有些奇怪吗？”

    奥尔是个很健谈的人，以前也到过华夏研究过汉民族建筑文化，路上交谈了几句，云海对他的印象倒是不错，不由随口问了一句。

    犹豫了一下，奥尔笑道：“应该是军方搜救了不少人回来，所以人才显得多了一些。”

    云海淡淡一笑。没说什么。

    他们说话间，客机已经飞到了机场上空。

    在数十门高能炮的遥遥锁定下，客机终于平安地降落在了机场跑道上。

    “怎么这么多人！”

    起来准备下飞机，突然看到机场外呼啦跑出一帮人。而且明显不是军方士兵、高层，衣着打扮形形色色什么人都有，云海一看不禁皱起了眉头。

    “看，国旗鲜花还有气球，他们是来欢迎我们的。”

    奥尔兴奋地说着，咧嘴直笑。

    “先生。享受专属于您的荣耀吧。”

    这时，雷克斯少校带着几个人匆匆走了过来，远远就朝云海笑着说了一句。

    回应了一个笑容，云海哪里知道他这样做是害怕有人抢了他的功劳，便抬脚走了过去。

    “哗……”

    潮水似的掌声响起，明显是有人刻意而为，在雷克斯少校和云海并肩出现在打开的舱门时，下方数百民众一起欢呼起来。

    为首的都是一些西装革履的精英人士，其中也有几个军方高层，雷克斯显然都很熟悉，却还向云海介绍了几人。

    军方是一个头发花白的中校，名字叫蒂姆，也是雷克斯的直属上司。

    其他就是一些政界、商界的精英了，从这一点可以看出来，如今名为新城的拉斯维加斯，无论光鲜的外表下是不是布满了脓疮，至少表面看来已经重建了社会秩序。

    这些人的出现，让乘机飞来的幸存者激动万分，特别是那些“超人”，哪怕他们看出来了对方来欢迎的只是云海这个特殊的存在。

    没人在意这一点，从觉都睡不踏实的危境险地来到繁华依旧的“赌城”，无论让他们以后做什么，每个人都绝对心甘情愿。

    “海先生原本是哪个国家的人呢？”

    坐在悬浮车上，蒂姆中校笑着问道。

    悬浮车和其他车没有什么太大的区别，云海怎么看都像是拆了轮子做过改装的汽车，而且使用的同样也是新能源。

    “华国人，小时候跟父母移民到了纽约。”

    随口应了一句，云海饶有兴趣地看着司机驾驶着悬浮车，灵活迅速地飞行在离地十几米的空中。

    “这是实验品，是轿车改装的。至少在现在，我们还不具备批量生产悬浮车的能力。”

    蒂姆中校颇有些自豪地说着。

    “都末世了，你们还具备研究生产悬浮车的技术？还有，汽车引擎和飞机喷射的怎么都是蓝光？这些使用的都是什么新能源？”

    云海故作吃惊地问道。

    “这是上帝在庇佑米国，我的孩子，来到新城，你将会看到太多稀奇的东西，相信我，它们一定会颠覆你的认知。”

    说着，蒂姆中校爽朗地大笑起来。

    “我很期待呢。”

    云海也笑了，毫不掩饰眼中兴奋的神情。(未完待续。)

