通常，女孩子都喜欢听甜言蜜语，所有油嘴滑舌的奶油男生才会那么受欢迎，容易追到女朋友。
可是胡铭勇那肉麻的话，给人感觉油腻腻的，就像是的水果蛋糕上滴了几滴火锅的麻辣油，很煞风景。
这泡妞说好听的话，原本是正常的，可是，好听的话也要说得有水平，说的自然，那才行，否则一旦刻意，就显得矫揉造作，适得其反。
胡铭勇那满是关心的话，与他现在的形象就很不相符，眼神猥琐，满身是泥和汗味，这时候，说出来的话实实在在会显得更好，油腔滑调，就会让人觉得花花肠子多。
现在唐梅梅就是这么看胡铭勇的，她就觉得胡铭勇太刻意和肉麻。
只不过看在他刚做完活儿的份上，唐梅梅没有发作。
“走吧，我妈做好饭了，我们回去吃饭吧。”唐梅梅说着就起身走在前面。
“哎呀，那......多不好意思，都没做什么事，还要再你家吃饭......”胡铭勇谦虚客套道。
“如果你嫌我家的饭不好，那你就回家吃去吧，现在天还大亮，你骑车一会儿就到家了。”唐梅梅扭头看了胡铭勇一眼，淡漠的道。
装什么装嘛，明明就不是这么想的，偏偏还要说这么假的话。
“不，不，怎么会嫌弃呢，嬢嬢做的饭一定好吃的很的，你看我这个样子，怎么着也得洗吧脸再走是不。”见唐梅梅不太高兴，胡铭勇就急忙改口。
胡铭勇本来就是故作之态，地挖了，汗流了，怎么会那么轻而易举就走，否则就不会死乞白赖的巴巴主动跑来。
他要是大大方方的，也许唐梅梅还不会反感他。
唐梅梅没有搭胡铭勇的茬，自己继续在前面走，胡铭勇就闷头跟在后面。
不一会儿，就到了唐梅梅家。
唐梅梅家就坐落在马场村的边上，前后树林，住的还是二十几年前的那种老房子。她哥哥结婚之后，带着媳妇出门打工去了，姐姐嫁在了外地。唐梅梅的爸爸唐大庆前段时间上述摘樱桃，从树上摔下来，弄到了的腰，现在还没好，不能做重体力活，而弟弟唐小强又还小，所以，胡铭勇才有这个主动表现的机会。
到家门口的时候，唐大庆坐在屋檐下抽旱烟，唐小强正在赶牛，唐梅梅的母亲系着围裙在柴房里忙活晚饭。
见到胡铭勇来，唐大庆扶着墙要站起来给他拿烟，而胡铭勇也没个眼力劲，居然没什么动作，就那么坦然的受了。这个时候，他要么上前去扶一把，要么干脆就婉拒，随便选一样也比泰然处之好得多。
“梅梅，赶紧给这个娃娃大一盆水，让他洗把脸，我这里马上就好了。”唐梅梅要去帮母亲的忙，却被目前给指使出来。
唐梅梅对胡铭勇不感冒，可是他爹妈倒还好，谈不上喜欢，也谈不上反感。反正女儿到了这个年纪，也是该谈朋友的时候，这小伙子看起来还像那么回事，来帮忙做事也出得了力气。
刚刚唐大庆撑起来要给胡铭勇拿烟的动作是落在了唐梅梅的眼里的，而胡铭勇居然就这么受了，让唐梅梅又有些不高兴。
唐梅梅从堂屋里面拿了一个铝制脸盆放在胡铭勇的面前，将唐大庆用的洗脸毛巾仍在盆里面：“水缸里面有水，自己去舀。”
“你这姑娘，你就帮忙去舀半盆水来嘛，人家做了活路，累的很，你真是，一点规矩都没有。”唐大庆批评唐梅梅道。
“伯伯，没事的，我自己舀，不累，不累，我自己舀。”胡铭勇赶紧笑着替唐梅梅说话。
只不过，这家伙说归说，却没有马上动，而是一个劲的抽烟，似乎不把手里的那一根纸烟给抽完，他是不打算去洗脸洗手的。
唐梅梅阴郁的白了胡铭勇一眼，不甘心的拿起地上的盆去帮他打水。
唐梅梅在心里决定，过了今天，千万不能再让胡铭勇上门来了，就他这表现还想追我，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。整个人为人处世太差，做了点小事就急吼吼的要表现，跟着这种人，今后能有什么好日子过啊。
胡铭勇在唐梅梅的伺候下洗了脸，唐母也在堂屋里将晚饭摆好了。
唐母准备的晚餐还是挺丰富的，五菜一汤，炒腊肉，炒土豆丝，炒鸡蛋，凉拌黄瓜，油炸花生米，此外还有一海碗白菜豆腐汤。
平时唐家可不会这么吃，这不是胡铭勇来了嘛，又帮着干了活，所以就要招待一下。且不说在农村有个客人来就会好好招待，何况，胡铭勇还有可能成为姑爷，成为一家人呢。
唐母可不知道唐梅梅的心思，反正在他们老一辈想来，人家上门来了就不能亏待人家，否则一旦成了，回家去说他们故意苛刻，这今后的关系就不太好。
在饭桌上，唐大庆和唐母一个劲的对胡铭勇劝食。反而是唐小强一个劲的只吃腊肉和鸡蛋，让唐母数落了两次。
就经济条件上说，唐梅梅家不算好，虽说不上是贫困户，但是也谈不上富裕，平常的生活是挺简朴的。
“妈，人家要吃什么人家自己拈，不用你们夹。”唐梅梅对目前的殷勤看不过去，冷冷的道。
“唐梅梅，不得事的，不得事。”胡铭勇憨厚的客套两句道。
只不过胡铭勇的客套怎么听怎么觉得怪怪的，不得事，你倒是不得事，你巴不得呢。你以为你是谁啊，我爹妈给你拈菜，你连句客气话都不会说，真当你是什么了。
“梅梅，小胡是客人。”唐大庆说了一句道。
“哟，在吃饭啊，咦，家里来客人了？”就在唐梅梅想要回句嘴的时候，大门口走来了一个人。
“大发兄弟啊，快来，快来，一起吃饭，梅梅，赶紧去给你叔舀饭来。”唐大庆看到来人，赶紧客气道。
“不了，不了，我也刚吃完。”来人摆了摆手，接过唐母递来的小凳子就坐在一边，“你们吃，你们吃。”
“小强，去给你叔倒杯酒来。”唐大庆又指挥唐小强道，“大发兄弟，那你就喝杯酒，是我泡的药酒。”
唐小强放下碗，快速的去倒了一小杯不知道是用什么东西泡过，颜色成深黄色的药酒来，唐母也从厨房里拿了一双干净筷子来放在酒杯旁边。
“那我就陪你喝一点点。”
唐大庆的面前也放着一杯差不多的酒，所以来人才会这么说。
“唐老哥，这位是......”喝了一口酒，吃了几颗花生米后，来人问起了胡铭勇的来路。
“他是......黄泥村的，姓胡，今天来帮我家挖点地。”唐大庆记不住胡铭勇的名字，就只有捡知道的说。
“大发叔，他叫胡铭勇。”唐梅梅补充道。
“胡铭勇......胡铭勇......那胡铭晨是你家......”来人默念了胡铭勇的名字两遍，然后好奇的盯着他问起了胡铭晨来。
“胡铭晨是我兄弟。”胡铭晨赶紧道，“你认识我兄弟？”
“哎呀，原来你是胡铭晨的哥哥啊，我和你兄弟，好多年前就认识了，你来了马场村，有时间就去我家坐嘛，我家就在学校边，开小商店的。”听说胡铭勇是胡铭晨的哥哥，这人一下子客气了好多。
原来啊，这人就是陈大发，当年胡铭晨开始做画片生意的时候，陈大发就是重要客户之一，那时候胡铭晨还到陈大发家推销过。
今天陈大发上唐梅梅家来，其实是想来问一问他家赊欠的酒钱和肥料钱。见到胡铭勇在，就不好开口了，现在得知胡铭勇是胡铭晨的哥哥，那就更不会开口了。
听说这个人认识堂弟，而且对自己还那么客气，胡铭勇就油然而生出一股骄傲的自豪感。
实际上，胡铭勇一直就想吹嘘自家二叔和三叔的实力，以此来抬高自己的身份地位，试图吸引到唐梅梅的亲睐，可是，就是没有那样的机会。
现在有人帮着自己说，胡铭勇神色就傲娇起来，就像胡铭晨就是他似的。
“叔叔，你和我兄弟胡铭晨......”
“你兄弟刚开始做生意的时候，就卖过东西给我，啧啧啧，那时候他还是别人不太看得上眼的小买卖，没想到，他家现在......唐老哥，这胡铭勇是不是和你家梅梅......呵呵，你家有福气了，以后日子好过咯。”陈大发中间还在赞叹胡铭晨家的巨变，可话锋一转，就看了看唐梅梅，随即羡慕的冲唐大庆道。
农村人都晓得这是怎么回事，唐梅梅年纪也到了，而胡铭勇要不是和唐梅梅有什么，怎么会来帮他家挖地。这种事啊，不用说，一眼就明白。
“大发兄弟，你说的这个胡铭晨，他是......”唐大庆一脸懵的看着陈大发。
“哎呀，黄泥村的胡家晓得不？我们这里最有钱的胡家，那个胡铭晨，就是胡家的儿子，别人不晓得，我可是了解一些，他家的这些钱，就是他兄弟胡铭晨挣的，胡铭勇，你家现在怕不是有上亿了吧？”陈大发解释了一通，就很感兴趣的问胡铭勇道。
