    “小三！”

    还没等裁判宣布比赛结果，大师就着急的冲上擂台，看到血流不止的唐三，心急如焚的大喊着，“来人啊，治疗系魂师呢？快来给我们的学员治疗！”

    玉小刚在擂台上发疯似的大喊着，但却没有人理会。这时，胡列娜走到了他的跟前，道，“让我看看吧，我的魂技只有我能解开。”

    闻言，玉小刚非但没有让开，他怒目瞪着胡列娜，他认定对方就是把唐三变成这样的罪魁祸首，大声的嘶吼道，“就是你，要不是你，小三怎么会受这么重的伤。”

    “不对，你们这根本就不是比赛，你们这是杀人。”玉小刚立马站起身，看向比比东，他的眼神充满了愤怒，他希望对方看在曾经的情面上，能替他和他的徒弟说句话，但是结果没有他想的这么美好。

    坐在高台上的比比东一动不动，表情十分冷漠，似乎此时发生的事情与她无关一样。

    玉小刚看着她，眼神中的愤怒变为了失望，或者说是绝望。他失神的往后退了几步，抱起唐三，走下了擂台。既然比比东冷漠，武魂殿见死不救，那他就带小三走，世界这么大，谁家还没个治疗系魂师了。

    许是看穿了他的想法，月关突然开口说道，“比赛尚未结束，还请各学院稍等片刻。”

    话音刚落，大师的身子一颤，一时间，他的心中怒火通天，他恨不得冲上去撕了月关，但一想到自己弱小的实力，还是努力的平复了自己的心情，一步一步，缓慢的走回了休息区。他的背影宛如一个失去了年轻的朝气，也失去了曾经的志气的孤寡老人。

    看着玉小刚的背影，不知怎的，比比东的心里突然十分难受，她赶忙将这份情感压制了下去。在她的潜意识里，她早就不爱他了，既然不爱了，又怎会因他而难过呢。她扫了眼对方，内心一阵悸动，终究还是没忍住，悄悄派了几名治疗系魂师过去。

    比比东的这些举动，月关都看在眼里，对此，他心中有数。他的催眠是有前提条件的，而比比东自身素质远超这个前提条件。长时间试好，替对方卖命，才换来了比比东稍减一分的警惕，也正是她少的这一分警惕，才让月关成功催眠对方。

    随着时间的推移，催眠效果也会越来越弱，但催眠的内容会潜藏在比比东的潜意识中，继续干扰她的思想。所以月关丝毫不担心比比东脱离他的控制，更何况，这种情况是根本不可能出现的，他早就想好了怎么继续催眠对方了，只等一个机会，就可以实施行动了。

    小插曲结束，裁判宣布了比赛结果，武魂学院七人站在擂台上，等待比比东颁发奖项。

    也就在这时，几名治疗系魂师走到了史莱克学院的休息区，玉小刚见状，赶忙给这些魂师让出地方，让他们给学生们治疗。

    奇怪，这些治疗系魂师是从哪来的。一个熟悉的人影出现在大师的脑海中，他恍然大悟，诧异的看向比比东。后者看到了他的目光，冷漠的扫了一眼，就转过了头。但哪怕只是一个小小的对视，也在玉小刚的心里掀起千层波澜。

    她没有忘记我，只是碍于场合和身份，她不能表达出来，果然，她还是在乎我的。玉小刚在脑中脑补了一出年度情感大戏后，心情又恢复如初，刚刚的疲惫乏力一扫而空，浑身都充满了动力。果然，一个成功的男人背后肯定有一个女人，不信的话就看大师，比比东一个眼神就能让他满血复活，比某牌巧克力都好用。

    “本届魂师精英赛的冠军是武魂学院，让我们掌声恭喜！”

    哗啦哗啦一阵掌声后，裁判清了清嗓子，又说道，“让我们用热烈的掌声，有请教皇殿下为获胜的队伍致辞，颁发奖品！”

    比比东缓缓的站起身，冷漠的眼神不怒自威，她先是肯定的看了眼胡列娜几人，又面向全体观众，面带喜色的说道，“全大陆高级魂师学院精英大赛，本年度最后的冠军是，武魂学院，恭喜你们。”

    在治疗系魂师们不断的治疗下，唐三悠悠的醒了过来，刚一睁眼，就听见了比比东的这番话。他失神的看着擂台上站成一排的武魂学院七人，这本是属于史莱克的荣誉，但现在光芒万丈的人却不是他们。

    突然，他想起了幻境中发生的事情，立马挣扎着起身，看到小舞没事后，才放心的舒了口气。

    “小三，你醒了？”玉小刚看到唐三的模样，眼含泪水，声音颤抖的说道，“对不起，小三，都是老师不好，非让你参加比赛，不然你也不会受这么重的伤。”

    闻言，唐三摇了摇头，说道，“老师，这不怪你，是我自己执意要参加比赛的。”他看着在擂台上接受掌声和欢呼的武魂学院七人，一时凝噎，安慰自己和老师的话都到了嘴边，却说不出来了。

    玉小刚见状，拍了拍他的背，默默的坐到了一旁，什么都没说。很明显，唐三已经受到重伤了。不是身体上的，而是心灵上的。治疗系魂师可以治好他的身体，但却不能治愈他的心灵。元素学院和武魂学院的双重打击下，唐三的心已经出现了裂痕。而这，也是玉小刚最担心的。身体受到的伤好治，但是心灵上的伤害，却很难治愈。

    一开始，他让唐三报名参加魂师精英赛，嘴上说着怪物就是要在世人面前展现自己，大放异彩。但其实说到底，不过就是因为自己的私欲罢了。他被别人瞧不起，所以拿着众所周知的常识招摇过市，享受着别人的吹捧。他无法突破，实力弱小，但他却想证明自己，所以他收唐三为徒，为他规划好了一切，只等唐三成名，他就可以得到他想要的一切。

    从他第一眼看出唐三的天资后，他就谋划好了这一切，他收唐三为徒，他以为靠他的那点理论，足以将他教导成才。但他没有想到，直到今天，唐三所走的每一步，都和他没有什么关系。

    现在，唐三输掉了比赛，看着他失落的模样，玉小刚才发现自己的私欲竟把弟子坑成这样。弗兰德曾多次劝阻，他还是执意让小三参加比赛，现在他后悔了，但世上没有后悔药，他也不是唐三的心灵解药，治愈不了他心灵受到的伤。

    ......

    未完待续。

