    “熟悉的一幕再次出现！”米勒笑着解说道：“这是言宝的招牌式二级抓中，这一次小虎依然没有防住！”

    “这波小虎要被逼着交技能了，感觉言宝这好骚啊，不管不顾，就是要二级抓一波中强行给韦神建立优势，这种打法挺恶心维克托的。”娃娃也是唯恐天下不乱，在解说席上嘻嘻哈哈说道。

    而比赛里，面对恰到好处从身后走出来的苏言，小虎还不忘放弃抢救，在妖姬的e技能二段触发还没有出来之前，还在不断努力尝试走位，想要扭掉盲僧的q技能。

    但谁知苏言早已经看破一切，看到这个时候还想要用最小的代价来躲避这一波二级gank的小虎，苏言毫不犹豫的直接摸眼上前红bf近身减速，见此小虎无奈交出闪现挣脱出妖姬e技能的范围。

    但维克托前脚闪现出手，苏言这里后手就跟着丢出了q技能，一道乳白色的能量球就如开了跟踪导航一样，径直踢中了小虎。

    见此，小虎气急不已，“我?好烦啊。”

    对于小虎来说，不烦是根本不可能的，因为这一波最开始他是想省下一个闪现的，想要靠自己操作来尽量减少损失，最好就交一个净化。

    但谁知苏言根本不上当，q技能捏在手里，一直等到小虎交闪，才跟着用，关键用的还特么这么准。

    苏言二段q跟进，利用红bf的灼烧减速效果一路追着小虎平a，很轻松的触发雷霆，一个人就把小虎给打成了残血。

    “难受。”看着二级就被盲僧配合妖姬给一路打成残血的维克托，虽说没有杀死，但效果也出来了，娃娃因此感慨说道：“这波小虎难受死了，开局交闪，血量还被压成这样，虽然没死，但比死了还难受。”

    “这波小虎好在身上还有两瓶药，可以把血量恢复上来，不然第一波就被逼的回家，那就更难受了。”米勒用相同的语气说道。

    “这下你别告诉我你还不能杀吧！”看着小虎被自己搞成这幅惨样，已经开始往蓝bf靠拢的苏言开始日常攻心。

    一向自傲的韦神根本受不了苏言这话，立马拍着胸膛打包票这把不用苏言来了，他要单杀小虎。

    而中路被苏言强行搞的一波的小虎此时也确实非常忌惮韦神妖姬，但更加忌惮盲僧给予的压力。

    没有闪现的他怎么看都是一块好下狠手的肥肉。

    因此，三分钟就塔下抗压的小虎开始忍不住摇人了，呼叫自己的好基友，“香锅来帮我反蹲一下，对面可能来越我。”

    这时候，正刷玩蛤蟆升到三级的香锅本来是准备抓一波上路，先帮looper的艾克缓解一下对线压力，但看着中路小虎那个惨样，血量不到一半，闪现还没了，确实有点难顶。

    当然，更主要的还是香锅也觉得按照lgd的尿性，在维克托没有闪现的情况下，苏言没有理由不继续盯着这一个突破口打。

    毕竟这是一个打野的正常思维，抓人就要欺负软柿子。

    至少，香锅自己是这样的人，因此本着换位思考，他觉得盲僧也有可能会这么做。

    “来了，来了。”

    皇子的身影出现在河道当中，这让不知道什么时候在河道草丛做了一个视野的韦神立即发了信号。

    “皇子在中。”

    这个信息让正在刷着蛤蟆的苏言立即交掉了手中的惩戒一口吃下，在升到三级的同时，开始往下路靠拢。

    “抓下！”

    趁着mlxg皇子出现在中路的机会，苏言知道这一波是对下路下手的好机会，但是因为先前苏言在中路暴露了位置，rng是知道他在下半野区的，因此河道必然有着rng视野，这让苏言稍稍浪费了一点时间成功绕到了rng的下半野区后面。

    “言宝这是准备对下路动手？！”看着三级的盲僧出现在rng的野区，娃娃脸上的惊讶之色一闪而过，狐疑的看了一眼双方下路组合，“这波能杀吗？”

    如果这一波lgd下路辅助是个什么锤石，牛头之类的硬辅，娃娃自然不会有这方面的想法，但是这一把双方辅助都是输出型的法师辅助，这自然而然留人能力必然没有硬辅那样吃香。

    虽说寒冰和婕拉这两个英雄都不缺少大控，但都不稳定，还需要等到六级，再加上这一把uzi和小虎一样，在召唤师技能上选择了闪现加净化的组合，这让解说对于苏言这一波gank有点不太看好。

    毕竟再怎么抓人，也要讲究一个基本法吧，和二级抓中一样，你最多打个技能，想要杀人完全不可能。

    因此米勒也是这样说道：“这波绕后没有被rng视野发现，应该和中路一样至少逼个技能，这样一来虽然没有拿到人头，但对于下路的对线来说倒是非常舒服。”

    在解说期待的目光中，双方下路的兵线还是维持在下路中间，这一把双方下路组合推线能力都不弱，这导致一时半会也没有分出个胜负，再加上双方选手能力都不弱，如果没有外力介入，下路六级之前基本上都不会有任何的变化。

    但是随着苏言的到来，lgd确实率先忍不住动手了！

    只见双方下路组合呈一个四边形站位，双方adc都靠近河道，两边辅助都站在里面，借助草丛的视野来尝试不断技能消耗威逼，就在mata准备再次利用q技能尝试上前poke一下寒冰或者推线的时候，先前进入草丛里的pyl突然交出了闪现，卡了一个完美的视野直接出现在卡尔玛身前，然后e技能对着mata贴身释放！

    谁也没有想到pyl会突然暴起伤人，目标还是一个辅助，这让mata敏锐的鼻子一下子就闻到了不一样的气息。

    果然，在婕拉闪现控住卡尔玛并挂上引燃的瞬间，盲僧的身影从rng三角位置走了出来，这时候Imp也直接绕开uzi的火力输出，强行闪现上前w【万箭齐发】减速！

    uzi看到这样一幕，有心想要救一下mata，但是为时已晚，lgd这波目标就很明确，就是杀辅助，而不是杀这个带有净化的女警！

    苏言近身交e减速，mata看着盲僧和寒冰两个人的双重减速，自然也没法跑了，索性也不交任何技能了，闪现虚弱双双留着，最后人头被imp拿下！

    一血诞生！

    解说席上的娃娃和米勒看得屏幕上的一血画面，瞬间有些蛋疼，前一秒两个人还信誓旦旦说这一波不可能打出人头，下一秒一血就出现了，这还让人怎么愉快的解说下去、

    “这波pyl打得好啊，这个卡视野闪现e，说实话非常果断，也很赌！”米勒强行忍住让自己不笑，评价道：“如果这一波mata能够反应过来，那么lgd这一波就完全没有机会杀人，只能说pyl上的太果断了！”

    当然，就算这一波pyl闪现e没有中，lgd也不会亏，只能说这一波作为辅助的mata需要眼观六路耳听八方，在对线上没有那么注意力集中，给到了lgd机会。

    “那这样一来，rng下路这把又难了啊！”娃娃接过话题，说道：“女警这个英雄对线不能劣势的，这波让寒冰拿了一个一血，辅助又是婕拉，接下来打到六级还有一波lgd的强势期，这对于rng下路来说非常不友好啊！”

    女警加卡尔玛这个组合对线寒冰加婕拉，六级前没有足够的优势，六级以后面对寒冰加婕拉的双大招配合，对线无疑是极度被动的，这让需要拿一血塔来保持自己推塔节奏的女警怎么玩？

    反正rng这一把是真的没法玩。

    这把lgd前脚拿下辅助一血，杀完人，后脚苏言就带着Pyl的婕拉开始对本场第一条小龙水龙下手。

    开局四分钟就开始打龙，说实话如果是正常的对局，根本不可能发生这样一幕，但谁叫这一把lgd辅助是一个婕拉。

    有种子相伴，连抗龙的人都不需要苏言抗，伤害还高，直接四分钟的时间直接控下了本次本场第一条水龙！

    根据某著名解说“七分钟水龙”理论，这一把lgd已经占据了胜利的天平！

    在这个对线期完全才刚刚开始的阶段，而lgd这把下路又是一个寒冰加婕拉的组合，水龙对于线上的增幅效果已经不用多少。

    就在苏言现身下路到拿小龙的一分钟时间里，中路一直帮着小虎反蹲的mlxg也逐渐意识到了不对味。

    面对这个看似很凶，但实则w技能就从没有主动交过的妖姬，mlxg知道自己再次上当了，想要走，看着血量不是十分健康的维克托，又不放心。

    想要抓，皇子加维克托抓妖姬，说实话就很离谱！

    尝试绕后试了一下，都不等他交eq，韦神的妖姬就主动先交w回到了塔下，这让香锅玩的很受伤。

    这样一来而去，香锅的皇子竟然在中路浪费了不少时间，在这期间苏言都已经杀完人打完小龙了。

    看到这样一幕，香锅终于忍不住了，“中路把把对线劣势，我怎么玩。”

    面对打野突然的爆发，中路的小虎愣了愣，看了一眼屏幕，咬了咬下嘴唇硬是没有说出话来。

    而其余人looper，uzi，mata更是懵了。

    除开uzi是这个赛季才加入，其余人都已经算得上磨合半年了，更别说小虎和香锅这两个的中野磨合的更久。

    因此，众人也知道香锅的脾气，看起瘦弱像个网瘾少年但脾气一点也不差，但那只是在私下里，在比赛里从来没有过这样一幕。

    因此面对打野突然的宣泄，rng一时间沉默了。

    只能说现在这一支rng不像原时空那样在春季赛夺过冠，夏季赛又外界吹嘘过甚，对于选手来说，压力确实有点大的过分。

    而香锅说完这一句话，也立即后悔了，自知这个时候说出这样打击队友的话，确实有点理亏，因此赶紧道歉道：“我的，我的。”

    但说出去的话，犹如泼出去的水，收是收不回来的，反正对于这一把的rng来说，是一个不小的打击。

    在闹出这样一番事情以后，虽然mata及时站出来活跃气氛，但很明显对于rng来说，还是有些影响的。

    时间来到六分三十秒，卡着小虎闪现转好的最后时间，苏言盲僧再次绕到了rng的f4位置，然后由韦神的妖姬卡着六级的瞬间突然先手。

    wqre！

    一套无解的闪电鞭连招快速达到了维克托身上，血量瞬间没了一半，好在小虎手里还捏着一个净化，在妖姬二段e触发的瞬间，立马秒解！

    但谁想韦神早就防着他这一手，看着他净化用掉，立即按下引燃，而同时苏言也一个摸眼绕后q，精准命中到小虎身上。

    二段q跟上，落地e触发雷霆配合韦神的输出，直接击杀掉了小虎。

    看着黑白屏幕和还有最后几秒时间就能转好的闪现，小虎这一次脸色更沉了，目光放到商店，最后在水银鞋上沉默许久。

    “言宝这一波打得好啊，配合韦神直接卡准了小虎闪现最后的三十秒，这对于lgd中野来说，节奏直接有了！”娃娃盯着屏幕，赞叹道。

    随着小虎的阵亡，结果也如娃娃所说的那样，没了中单在旁边骚扰，lgd这边一下子就突然灵活了起来。

    在推完一波兵线以后，当着rng的兵线视野韦神选择回城，但在小兵全部阵亡的一瞬间，却直接选择了取消，转道下路！

    “好机车啊！”

    “666666”

    “老阴比，韦神！”

    与此同时，苏言也已经先去一步。

    “lgd这一波是准备四包二吗？！”看着lgd中野的动向，米勒瞬间意识到了什么，“这波rng并没有察觉到，lgd这边有线权，rng野区也没视野，这波lgd有机会！”

    在解说激动地声音中，苏言带着韦神，两个人如期而至出现在了rng后方石头人的位置，翻山越岭对于盲僧和妖姬这两个都带位移的英雄来说，简直就是一件简单到不能在简单的事情！

    但出乎解说意料的是在就位以后，苏言和韦神却没有直接选择动手，而是先在rng后方草丛里插下一个真眼，旋即眼位上亮起红光，这让解说再次狠狠的为rng下路捏了把汗！

    “这不是四包二，而是五包二！”娃娃看着落地下来的六级大树，瞬间觉得这一波rng下路双人逃无可逃。

    没有办法，lgd这个太狠了，同时也太不给活路了。

    简简单单四包二就算了，现在竟然直接升级成五包二！

