    第33章 银龙王：读者朋友们，小舞，她要害我！

    “啊？”

    小舞抬起头，愣神地看着萧剑。

    “快，叫声哥哥来听听。”

    萧剑咧嘴一笑，催促着小舞。

    “我只当姐姐，不当妹妹。”小舞嘟着嘴。

    “你好像比我小几个月吧？”萧剑提醒道。

    “你，休想！”小舞扬起手，挥拳打向萧剑。

    萧剑伸出手，抓住了小舞的手。

    一边，娜儿见到小舞要对萧剑动手，惊着从座椅上站了起来。眼中银色光芒一闪。

    咚

    小舞双膝跪地，跪在了地面上。

    小舞：“……”

    小舞愣住了。

    萧剑：“……”

    萧剑也愣住了。

    小舞暗道她怎么突然跪下了。

    萧剑内心也在好奇小舞怎么跪下了。这又不是求婚。就算是求婚也不用双膝跪地啊。

    萧剑好奇地问道：“小舞，你怎么还跪下了？”

    “我……我也不知道。”

    小舞十分的疑惑，站起来，呢喃道：“刚刚突然心头有着一股压力，迫使着我对你跪下。”

    “是么？”

    萧剑若有所思，眼神回头瞄了一眼。已经站在他身后的娜儿。

    “嗯。”

    小舞肯定地点着头。

    小舞不知道。她内心的那股压力，来自于娜儿身上突然出现的银龙王的气息。

    银龙王是魂兽共主。

    刚刚娜儿见到小舞要攻击萧剑，心中着急。这也使得银龙王自我封印的一点力量突然有着苏醒的迹象。

    正是那抹要苏醒的力量，使得小舞当场跪下了。

    如此的现象，就像是人的膝盖反应。低等魂兽来自于高等魂兽的血脉威压。

    “小舞，跟我来。”

    萧剑伸出手，握着娜儿的手，道：“娜儿，你也来。”

    娜儿没有拒绝萧剑。

    整座圣魂村，就算是老杰克也不能握娜儿的手。唯独只有萧剑例外。

    萧剑带着娜儿和小舞，来到了圣魂村的最高峰。

    “小舞，这里是圣魂村最高的地方。天地为证，我希望你能够认真地回答我的一个问题。”萧剑语气严肃地说着。

    “哟呵，你知不知道，你现在的样子很像学院里那些老头子哦。”小舞调侃道。

    “小舞，我问你，你愿意做我的妹妹吗？我真的希望你能够再有两个亲人。”萧剑问道。

    “两个亲人？为什么是两个？”小舞疑惑地问道。

    “你若是成为了我的妹妹，那么娜儿自然就会是你的姐姐了。”萧剑解释道。

    “我……”小舞迟疑了。

    小舞想到自身的身世，低着头。再次露出悲伤的神色。

    “小舞，若是你愿意当我的妹妹。今后不管是风里雨里，有我一路陪你。今后不管你是富贵还是贫穷，疾病还是健康，我都会珍视你，直至死亡。”萧剑语气无比郑重，眼神凝视着小舞。眼睛里面除开真诚，再也容不下别的东西。

    “要是有一天，有很多人要杀我，你又打不过，怎么办？”小舞问道。

    “你是指你魂兽的身份吗？”萧剑问道。

    魂兽？

    魂兽！

    魂兽二字从萧剑的口中说出来，小舞眼瞳大睁，兔耳朵都被惊讶着竖起来了。

    小舞转身，对视着萧剑的眼神。胆怯地后退着。

    “别装了，我都知道了。你其实不是人，而是一只化形的魂兽。”萧剑直接点破道。

    “你……怎么知道的？”小舞惊魂未定地问道。

    “你别管我是怎么知道的。你只要知道我是真心想要收你为妹妹。”

    “你现在是不是和那些人一样很想杀我？”

    萧剑走到小舞的面前，小舞没有后退。

    萧剑伸出手，弹了一下小舞的额头。

    “坳叱，你打我？”小舞怒瞪着萧剑。

    “傻丫头，我要是想要杀你，那就不会和你坦白我知道了你的真实身份。而是在我需要魂环的时候，趁你不注意，杀了你。说吧，你到底想不想成为我的妹妹？”萧剑追问道。

    小舞犹豫了一下。

    小舞凝视着萧剑的眼睛，她看不到半点的凶芒。

    “只是你能告诉我，为什么吗？”小舞内心疑惑了，问道：“为什么你不杀我吗？你杀了我，可是能够获得十万年年限的魂环，还有一块十万年年限的魂骨。”

    “傻丫头，你这是真傻啊。”萧剑伸出手，摸着小舞的头。小舞没有躲避，等待着萧剑的回答。萧剑继续道：“这么漂亮的一个小妹妹，为什么非要杀掉呢。每天晚上抱着睡觉，难道不香吗？”

    每天晚上抱着睡觉，难道不香吗？

    小舞愣住了。

    她的脑海中浮现起之前半年的时光。

    旦逢遇到了打雷的晚上，萧剑都会越过38线，抱着小舞睡觉。理由是他怕打雷。

    现在小舞听到萧剑刚才说的话，她能够肯定萧剑是故意的。

    “你……你故意的！”小舞气急了，扬起手，打向萧剑。

    萧剑伸出手，抓住了小舞的手腕。

    “小舞，你还没有回答我的话，你愿意做我的妹妹吗？”萧剑再次问道。

    小舞对视着萧剑，四目相对。迟疑了好一会儿。张开小口，呼道：“哥！”

    ……

    萧剑、小舞和娜儿，成为亲人之后，下山回到老杰克的家。

    老杰克已经做好了饭菜。

    吃过饭菜之后，萧剑、小舞和娜儿，回到了萧剑自己的家里。

    “我能不能不叫你哥哥？”

    一进入萧剑的家，小舞如此要求着萧剑。

    “为什么？”萧剑问道。

    “不想就是不想。女孩子，不需要理由。”小舞倔强道。

    “好吧，随你便吧。只要你心里知道我是你的哥哥就行了。”萧剑无所谓地耸耸肩。内心无比的高兴。经过半年的努力，总算是抢在唐三的前面，成为了小舞的亲人了。

    嘭

    小舞进入萧剑家，立刻关上了房门。

    “小舞，你这是干什么？”萧剑疑惑地问道。

    “萧剑，我们开始吧。”小舞催促道。

    “开始？开始什么？”萧剑目光更加疑惑地问道。

    “药浴啊。”

    “药浴？”

    “是呀。”

    “可是现在还是白天呢。”

    “白天又怎么了，我已经把门给关上了。放心吧，不会有人进来的。”

    “可是，娜儿也在呢？”萧剑瞄了一眼一头银发的娜儿。

    “这有什么关系。娜儿看起来和我差不多大。你看，你家的浴桶那么大，我们这么小，足够坐三个人了。大家不如一起吧。”小舞握着娜儿的手，微笑地问道：“娜儿，你说是吧？”

    (本章完)

