
　　有人来了！

　　少年的第一反应。

　　他很强！

　　这是第二反应。

　　如果自己的酒停下，那么势必然会在那中断的刹那露出破绽。

　　如果来人要杀自己，那时就是最好的时机。

　　所以，倒酒的少年左手松开，同时身形骤起，右手在左手松开的刹那已经握向了刀，那握刀的角度、速度、姿势似乎千锤百炼，完美、优雅、而寂静。

　　刀未在手，心如入道，一饮一啄，皆有定数，随遇而安即可。

　　但手若握住了刀，那便是从此如魔。

　　刀就是魔。

　　而就在夏纪松开酒壶的刹那，远处的巨树后，一道凶厉的银盘已经暴露在月色下，发出呜呜的尖锐响声。

　　银盘随着月光，瞬间而至。

　　月色迷人，而那银盘却要剖开人腹，勾出五脏六腑，最后从人的天灵盖攒出，带出如蓬的血水。

　　像是整个月色都崩塌了。

　　但那苍白之手握紧的黑刀，也已经挽了出去。

　　当！！

　　银盘静止了下来。

　　与黑刀对撞在了一起，而静止，平息。

　　所有晃音刺动着人脆弱的耳膜。

　　原来是一把镰刀！

　　夏纪瞳孔微微收缩，因为来人出刀的姿势实在古怪。

　　他竟是用脚尖撑着镰刀的长柄底部！

　　此时的静止，使得怪人裹着的袍子已经全部纷飞，散开，往后倒扬...

　　他倒吊着，额有上了年纪的皱纹，而头发垂下，有些苍老浑浊的眼睛眯着而无法察觉任何眼神，更无从去分辨眼神的意义。

　　右手的食指正恰到好处的顶着镰刀的刀背，往前挤压。

　　这挤压的力量，与十字黑刀达成了平衡。

　　而使得这倒吊的黑袍静止在半空里。

　　“夏荒的儿子？”

　　倒吊人声音缥缈。

　　“是。”

　　夏纪回到。

　　“那跟我走吧，小姐说，挡下我一刀，就可以带你走。”

　　倒吊人也不见有什么动作，手指一弹，那镰刀刀身也是迅速逆转，在半空划过几个呜咽如啼的圆，落定后，则是稳稳抓在那绣纹黑袍人手里。

　　黑袍人转过身，倒拖着镰刀，如同幽冥的引路人。

　　“对了，我叫王七，是个管家。

　　因为用刀，又没混出名堂来，所以到老也没得到刀君，刀皇，刀圣之类的称呼。”

　　夏纪随意问道：“那如何称呼？”

　　黑袍人道：“他们叫我刀王七。”

　　夏纪道：“我也是，明明用刀，可是得到的称呼却连刀字都不带，真是可悲。”

　　王七不禁问：“那如何称呼？”

　　夏纪道：“屠夫。”

　　...

　　王七道：“你不好奇我带你去哪儿？”

　　夏纪道：“好奇你就会说吗？”

　　王七道：“你不问怎知我不会说？”

　　夏纪道：“好，那你家小姐喜欢吃葡萄吗？”

　　王七：“...”

　　两人交谈之间，已经到达了一座奇异的飞行傀儡之间，傀儡之上刻着栩栩如生的九头蛇，其中八蛇闭目，唯独中央的蛇似笑非笑，凝视着正前。

　　少年目光扫过那诡异的蛇，却无片刻停留，但心中却已是了然。

　　果然...

　　“走吧。”

　　王七让开一条道，示意他先进去，“或者说，你该和过去告别了。”

　　此去，便是登天。

　　高处不胜寒。

　　不论尊卑，去了高处，就是离开了过去的世界。

　　离开了过去的亲朋好友。

　　夏纪身形略作停顿，似乎在回忆。

　　亲？

　　举目无亲，只是也不知道那与自己有夫妻之名，却无夫妻之实的小姑娘过得如何。

　　但大户人家的女孩，有父母宠爱，忘记自己不过时间问题。

　　又有何值得担心呢？

　　哪个女孩没有年少时候？

　　哪个女孩不可求浪漫而世间仅有的爱情？

　　而，自己不过是糅杂了她爱情幻想，恰好出现在她身边的那个人。

　　不过是万千星辰里，绝非独一无二的一颗。

　　分开了，时间会抚平一切。

　　而，那有着自己父亲名义的男人去了何处？

　　他毫不关心。

　　母亲的血海深仇，他也能忘了，也能置若罔闻，整日里醉生梦死，这样的男人，即便曾经是古武的皇又如何？

　　朋？

　　藏经阁算半个吧。

　　胖子算半个吧。

　　合起来，勉强算一个。

　　王七也不催促他，静静等待。

　　虽然这少年面前是空气，但是他是在道别。

　　一个老人，总是很有耐心去等着年轻人道别。

　　但夏纪没有让他等太久，凝滞的眼睛很快恢复了神采，只是着神采却是一种决意。

　　他很快便钻入了傀儡之中，坐在内侧的椅子上。

　　片刻后。

　　傀儡升空。

　　远处。

　　江心月眺望着月色里掠过的傀儡，不知为何心里有些疼痛，蓦有所感，而轻轻吐出“夏纪”两字。

　　再看时，那傀儡已成蚂蚁大小，再刹那，已若前尘旧梦消失不见。

　　不朽之城里。

　　某个枯槁的少女，靠着墙角，双眼处原本引以为豪的水灵灵大眼睛，已经成了可怖的血洞，血已凝固。

　　心已死绝。

　　她养着头，月色于她也不过是沉寂的黑暗。

　　凝视已无可能，她只是维持着这个动作。

　　而远处。

　　夏纪坐在腾空已久的傀儡里，脚下万物也越来越小。

　　王七问：“第一次坐飞行傀儡到如此高度，害怕吗？”

　　夏纪沉默不言，侧头看着窗外。

　　王七轻笑一声，摇摇头，也不再说话。

　　扑...

　　似乎是钻过了云层。

　　所有的光明又复现了，窗外是云海茫茫。

　　不知过了多久，傀儡似乎是冲入了某个紫色的海洋，雷浆倾斜而且，染得云朵之间不时发射出复杂的叉状闪电。

　　这里是永恒雷电的区域，而一座浮空的城市就坐落在其中！

　　若是无坐标，或是熟识，怕是即便拥有飞行傀儡，也永远无法抵达此处。

　　傀儡在蛇电间穿梭，云雾如幽魂，而雷鸣如鬼，熠熠紫光不时将傀儡金属身躯，以及少年脸庞照地时明时暗。

　　只是这些闪电在即将触碰到傀儡时，就会被一股无形的力量牵引而绕开，顺着那黑压压的傀儡身躯而如水流般转开。

　　“不要惊奇，若无通行证，所有傀儡刚至此处就会被天雷劈中而亡。

　　但幸运的是，我们有。”

　　王七一边熟练操纵着傀儡，一边解释道。ŴŴŴ.23sk.com

　　而此时，远处则是出现了一个巨大的圆形降落台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，49.告别免费阅读。https://xs.23sk.com 