    骷髅刺客大吃一惊，跳起身来却发现双腿已被藤蔓所缠绕。戴琳远远一道生命缠绕向他扔来，骷髅刺客无奈，再次消失在原地。

    又交待了一个瞬移技能。

    啧啧，这些刺客，一个个都很诡诘啊！大意不得。戴琳回过头来，朝远方向他射火球的亡灵法师回敬了一记“水球术”，然后指挥大军继续向前。

    缝合怪此时已经从冠军魔鬼藤中间挣扎出来。但此时植物大阵的前锋已经将它包裹在了军阵之中，四周十多根竹兵的长矛不断地扎着它的身体。文春竹兵攻击力高也罢了，冰雪长戟竹兵的攻击中带着一定冰冻的效果就让缝合怪非常头痛。

    缝合怪其实有一个非常作弊的战场技能：吃尸体——或活人。在军阵之中受伤的话，他可以随手抓一只身旁的，不管是敌军还是友军，塞进他肚子上的大嘴里。不干扰正常战斗，消化掉的尸体还能直接恢复他的伤势。之前与矮人王奥瑞克?蛮锤的数次对阵，缝合怪都是靠这边打边吃的技能，让矮人王拿他没有办法。但这个技能在满是植物的军阵中却没办法使用，让缝合怪吃亏不小。

    缝合怪大吼一声，身体猛地疾转，化作一阵巨大的旋风，将周围的竹兵们一个个圈到了天上。这是缝合怪的一个天赋技能，它的身体的一部分是由某位拜国的风剑士组成，因此从那位风剑士那里得到了风系的天赋。

    缝合怪变成旋风后开始试图向阵外冲去。缝合怪一开始便没敢小瞧戴琳。但是一个照面被打趴下还是让它大吃一惊。此时它已经不再想打败戴琳，而是想如何保命了。

    缝合怪变成旋风的时候也是让戴琳小吃了一惊。辛辛苦苦组的军阵直接就缺了一大块。不过戴琳很快看到旋风的速度并不快，不就是卷走几只或几十只竹兵或树人嘛，戴琳也不在乎。于是一面不断继续往外召唤竹兵树人，一面指挥这些召唤物包抄旋风，不使它逃出军阵。

    戴琳还在旋风前行的路上种高墙坚果。这种东西扎根深，质量大，卷吧，看你能卷走多少。

    远方的法师还在不停地朝这边扔火球或其他远程法术，戴琳同时心分数用，一面开防御阵抵挡远程攻击，一边继续暴兵补充损失的竹兵和树人，同时还要种高墙坚果“喂”缝合怪的旋风，以及提防骷髅刺客。

    骷髅刺客在潜入阵中连吃两次大亏后没敢再闯阵，而是开启斩杀模式，配合周围的亡灵士兵切戴琳的军阵。这骷髅刺客能躲能潜，不潜行时开斩杀模式杀伤效率也高得惊人，看来也是传奇级战斗力，其威胁度还要高过缝合怪。

    戴琳抽出了一大部分精力放在骷髅刺客身上，时不时用星光绽放和生命缠绕点他一下。

    对付缝合怪和远程法师则基本是躺平任杀状态，对方杀多少，自己补多少就是。对方都是传奇，一时半会根本没那么容易杀死，那就先耗着吧。

    戴琳只是觉得自己陷入了麻烦。但红石港瞭望台那边个个都傻了。

    “撕裂者沃斯特被一个照面打成傻鸟，逼得放大招逃命？沃斯特！？昨天跟矮人王打得难解难分的那个传奇缝合怪？”

    “那个可是刺杀了盖亚将军的终结者弗朗西斯？！它居然被打到连潜行都放弃了？”

    “那个朝他放火翼术的，莫不是当年拜拉席恩家族的‘猎火者萨里斯勋爵’？”

    “三大传奇，联合那么多弓箭手，杂牌法师朝他和他的植物大军进攻，斯塔克王居然顶住了？而且丝毫不见颓势？这——斯塔克王的法力消耗没问题？”

    红石港那边还只是议论纷纷，亡灵那边都快炸了。

    “亡灵克星”来红石港的事情已经通过内部情报证实了。没人认为斯塔克是好惹的。这次红石港四传奇冲阵，亡灵这边一开始就准备重点招呼斯塔克。没想到这家伙居然弄出一个战场灵魂攻击法术，害得大部分高阶亡灵法师不得不放弃操纵大部分召唤物，在不断嗑药才能勉强抵消那支安魂曲的威力。

    亡灵主将当机立断派了三位传奇去狙击斯塔克，心想就算打不死，最不济也要中断这支要命的催命曲。谁能想到人家一个人不但牵制了三位传奇亡灵，而且完全不落下风，催命曲也一点都没停顿下来。

    “再加人，上赶死队！”亡灵主将咬着牙恨恨地道。

    战场的另一方面，转了半天大风车的撕裂者沃特斯终于头晕脑涨地停下了旋转的脚步。

    多损啊！刚才化身为旋风的时候，这个斯塔克一个劲往旋风里面送高墙坚果。那玩意儿又大又沉扎根又深，卷起一个都累，斯塔克愣是先后送了十几颗给他。

    虽然这些高墙坚果最终都和其他竹兵、树人一样被旋风的风刃撕成碎块，扬洒在战场上。但撕碎那么多杂兵同时也极大地消耗了沃特斯的法力。最糟糕的是这倒霉技能不是说停就能停的。沃特斯的法力被这些乱七八糟的杂碎消耗得一干二净，实在是一滴法力都没有了，这风才终于停下来。

    没有法力的传奇是什么？

    一个大头兵而已啊。

    沃斯特退出旋风状态，第一反应是饿得不行，伸手就要抓一只士兵补充营养。但他抓到的是一只树人……

    而在树人的身后，数不清的长矛竹兵用锋利的竹矛深深地扎进沃斯特的身体里……

    在军阵外游走，躲避着戴琳法术攻击的终结者弗朗西斯一看沃斯特这状态顿时觉得不妙：这TM是要折传奇战士的节奏啊！

    不能任战场这样进行下去了！

    弗朗西斯一看自己三个瞬移技能的冷却已经结束，潜行、强制脱战等保命技能也都在，于是一咬牙，直接瞬移到了戴琳脑后，向戴琳刺去！

    只听得“叮！”的一声轻响，弗朗西斯的刃首似乎刺在了某个透明的光滑圆罩上面，兵刃直接滑到了一边，由于弗朗西斯突进速度过快，整张脸直接撞在圆罩上面！

    这是？！

    圆罩渐渐显形，是一个半透明的不知材质的东西。这绝对是物理材料！不是什么魔法盾！

    透过圆罩，弗朗西斯看到戴琳转过身来，看向他的目光里露出一丝笑意。那戏谑的眼神似乎在说：“你知不知道我等的就是你？”

    同时弗朗西斯也能感应到他的脚下，冠军魔鬼藤正在飞快生长！周围的竹兵和树人也掉转了枪头！

    必须走了！一击不中，远遁千里，这才是刺客应有的素质！

    对不起了撕裂者沃斯特！我已经尽力了！

    弗朗西斯如此想着，立即激发了瞬间外移技能。

    但就在这时，弗朗西斯看到戴琳的法杖光芒亮了起来。

