    宋媛媛暗自在宋宁看不见的角落里翻了个大大的白眼，虽然明面上，宋媛媛是在上流社会里面有头有脸的人物，也算是名媛圈子里面算是比较出名的世家小姐了。

    表面工作，宋媛媛确实是做得很好，滴水不漏，但是私底下其实爱玩爱疯，骨子里面透露出来的浪漫与疯狂和她那个老爹简直就是一个模子里面刻出来的。

    所以，宋媛媛越长大，变得越来越叛逆的时候，宋宁就慌了，她越来越多的时候能从宋媛媛的身上看出来吴元的影子。

    于是就更加变本加厉的打压宋媛媛的个性，消磨掉她所有不应该存在的情绪和叛逆。

    宋宁看着宋媛媛跟吴元越来越像，是真的越来越害怕，所以对宋媛媛的管束就更加严厉了。

    基本上场馆内的任都已经就坐了，主持人也已经来到了展览台上面。

    灯光直接打在主持人的身上，主持人是个帅气的F国小伙子，操着一口纯正的巴里语。

    但是能做到这种场合的主持人就一定不是寻常人。

    这个主持人，陈友好来之前就已经看过他的介绍了，精通五国语言，是个活脱脱的语言天才。

    并且好像还是个学霸，奖学金拿到手软，家里面的条件也不差。

    本来家里面是想直接给他安排到家里面的公司上班，但是这个小伙子是真的有骨气的很，非要选自己感兴趣的工作，就来到这个场馆里面当主持人了。

    介绍完自己后，主持人果然瞬间切换五种语言，分别跟大家道好，就连华国语言都讲得很顺畅很流利，这倒是真是让陈友好刮目相看。

    “尊敬的各位来宾，感谢大家不愿万里，不辞辛劳，来到这里面=，一定是特别的缘分使我们相遇，接下来，展览即将开始，我们这里的拍卖会的规矩很简单，只要你看重就举牌子。

    但是跟别的地方不一样的有一天规则是，可以合理竞争，可以压价，有一个环节是拍下后还可以竞价，如果压价太低的话。”

    主持人朝人群中间挥挥手，舞台上先是一阵闪光，然后就是开始喷洒彩带。

    “那么，都听明白今晚竞拍的规则了么？

    接下来，女士们，先生们，万众期待的展览拍卖会就要拉开帷幕了，三，二，一，开始了。”

    主持人接下来介绍的就是第一件藏品，这个藏品居然是一对鸳鸯玉佩，没错，是华国古代的东西，不知怎么的就流落到了这里，想必也是经过了许许多多历史的波折。

    我们所有炎黄子孙都应当铭记历史，勿忘国耻，但是，在什么场合下就应该要做什么场合的事情才行。

    比如在这个拍卖场要是真心想要为国争光的话，那就要谨慎自己的言行，注意自己的一举一动，不要给国家下脸子。

    不过陈友好还是很有自知之明的，知道自己无法代替国家，但是如果真的国家有需要的话，自己是愿意赴汤蹈火都在所不辞的。

    关于古玩，总是撇不开历史，但是在这个场合又适合谈政治和历史，自己也只能是暗暗咬牙。

    先看那展览台上透明玻璃里面的鸳鸯玉佩，玉佩倒是好玉佩，隐隐约约都散发着一阵柔和的白光，旁人自然是看不见的，但是陈友好看得见。

    这个玉佩应当是很养人的，它的前主人应该也是把玉佩保养的很好的，光泽度什么的都还跟原来刚打造出来的想必也相差无几。

    这一对鸳鸯玉佩上面各自都系上了一对同心结，再仔细一看，玉佩上面还刻着字呢。

    卓文君和司马相如的小字！    不得了，这是货真价实的定情信物。

    看看周围，却都是兴趣缺缺，反应不大的样子，好像对这一对玉佩丝毫不感冒。

    既然这样，那我就要出手了。

    陈友好立刻举起自己的手牌喊价，“五十万。”

    没错既然规则里面可以压价，那自己自然是要压价的，这对玉佩本身的价值应当是极高的。

    玉种都是羊脂玉而不是蓝田玉，玉体通身通透，要是碰到懂行的也不一定能判断的出来是不是正品。

    即使是摆在再大牌的拍卖行里面展示出来，也不一定就是正品，真真假假，假假真真，虚虚实实，实实虚虚，谁又知道哪一个是真的，哪一个又是假的呢？

    但是陈友好可不一样，任何障眼法，骗得了别人就是骗不了他陈友好，倒是多亏了陈友好他自己有一双火眼金睛，可以看到宝气和煞气。

    而且这些日子是看的越来越清晰了，看的距离也是越来越远了。

    就比方说，现在陈友好就是坐在离展览台起码有十丈远距离的看台上面，虽然是VIP坐席的位置，但是离展览台子确实还是很有些距离的，这话没有办法撒谎，事实就是如此。

    但是尽管如此，正常人隔着这么远的距离，就是哪怕是眼力好的人一时之间都是无法完全清晰的辨认出来的，所以说，陈友好简直就是开了挂一样的神人。

    举起自己手中的手牌后，陈友好又跟旁边的甄隽云咬起了耳朵。

    “你知不知道，这是司马相如和卓文君的定情信物，龙凤鸳鸯玉佩，玉种还是羊脂玉，这对龙凤鸳鸯玉佩算是鸳鸯玉佩里面顶级的了，你想要么？

    这玉佩养人，你若是想要，我就买下来送给你了，我们一人一只可好。”

    甄隽云倒是笑得开心，连声应和说好。

    “好呀好呀，只要是友好送的，我都喜欢，只要你送，我都会好好珍藏起来的。”

    实在是出人意料，令人大跌眼镜的是，场内居然真的就没有人再举起手牌了。

    等了两个分钟，还是没有人举起手牌或者是喊价。

    最终支持人敲下成交的木槌头。

    “成交，恭喜恭喜，场上第一笔交易现在成交了，恭喜这位先生获得这对鸳鸯玉佩。”

    主持人刚想将展览品送回后台，谁知道陈友好直接就拦下来了。

    “不用了，我们直接就现场交易吧，我希望在座的各位都做一个见证，我要将这一对卓文君和司马相如的定情信物，龙凤鸳鸯玉佩，赠送给我的女朋友，甄隽云。”

    

