    第1164章 请停止攻击

    立花在注意到伽古拉的时候，第一反应居然是先拦住女王，戒备地看着伽古拉。

    这态度让伽古拉冷笑一声，不欲多留就直接离开了这里。

    众人目送他离去，没有人开口说话。

    “你们的心意果然是相同的。”我梦走到了凯的身边，了然地笑了笑。

    “没事就好。”一旁的藤宫象征性地说了一句，忍不住看了一眼伽古拉消失的地方。

    伽农的女王收回视线，看向了凯：“凯，库因呢？”

    “不在飞船上。”凯摇了摇头，“我没找到它。”

    “我们需要今早将它解救出来。”女王现在对库因被操控一事已经深信不疑。

    凯也点了点头：“我也这么想。若它真的被才气控制，那么它也是受害者。”

    ……

    “开花了。”红荼趴在栏杆上，眺望着巨大的世界之树。

    伽古拉从他身后走来：“开花？”

    他顺着红荼的视线看去，看到了世界之树上那如星光般的光点。

    那是……花，白色的，泛着七色光芒的花朵。

    “生命之树，不，是世界之树吗……”伽古拉怔然望着那棵被他砍过一次的树。

    “漂亮吧。”红荼侧头看着他，“好好看着吧，即将开始的战争。”

    伽古拉不解地看向他，就见红荼指了指下方。

    两人所在的大楼距离世界树挺远，但却很高，足够看清半片城市。

    伽古拉向下望去，看到了人类的军队。

    武装坦克、重甲战车、人类士兵、高威力武器，甚至是炸弹，这些属于人类的军事力量正在顺着无人的街道前进，目标直指那颗生命之树。

    “人类政府已经确信，这颗参天大树地球带来了灾难，招致怪兽来袭，因此决定毁掉这棵树。”红荼撑着下巴，“不得不说，是个不错的主意。但现在世界树还未结果，也未曾散播种子，真要被毁了，谁也不知道还需要多久才能再长出一颗来。”

    【不会的，爷爷，我这次不会被毁掉的！】世界树欢快地说道。

    但却被红荼完美地无视了。

    这棵树当然不会有事，不说那些奥特曼，就说库因就不会再让树被砍掉。

    世界树是守护者的来源，失去了树，库因想要做的是就只是一纸空谈。

    再者……红荼也在这里，别看他日常嫌弃世界树，但这棵树确实挺重要的，要不然他早下口了。

    “这东西的确是一切的源头。”伽古拉即便已经知道这棵树的重要性，也未曾为此后悔过，所以人类的举动他也不会去阻止。

    “毕竟是宇宙的宝物。”

    ……

    最先站出来的是巴力西卜们。

    成群的巴力西卜们飞到了世界树周围，将试图安放武器和炸弹的人类驱赶，迫使他们停止了炸毁世界树的举动。

    人类的武装部队出动，坦克和重甲车的炮口扭转，对准了那世界树和那些怪兽。

    巴力西卜们主动用自己的身躯围成了守护之墙，用自己的血肉身躯挡住了这些炮火。

    没有一只怪兽反抗，仅仅是为了护住身后的巨树。

    一只只巴力西卜从天空中坠落，砸落在地，渐渐失去了生息，倒在了人类的攻击之下。

    终于巴力西卜的女王飞来，落在了世界树之前，张开它的节肢，迎接来自人们的炮火。

    它踏出悠长的悲鸣，甚至冲到了一只即将倒下的巴力西卜身前，试图为这只巴力西卜挡下攻击。

    这这并没有什么用，这只巴力西卜终究还是倒下，最后留在世界树之前的就只剩下了巴力西卜的女王。

    库因悲鸣着，痛苦着，但却未曾反抗，也未曾逃走。

    终于，有人忍不住了。

    悲悯弱者，一向是光之奥特曼所具备的美好品德。

    一道光芒突然升起，飞到了库因的前方，挡下了所有的炮火。

    当烟尘散尽，身上泛着微蓝的光，飘立在半空中的凯出现在了人类的视线中。

    “请停止攻击！快停止攻击啊！”他双臂打开，小小的身躯以守护的姿态挡在了库因的身前。

    库因的所作所为已经让他相信，这不是库因的本意，库因……是被操控了的。

    再加上库因的悲鸣，以及天照女王做出的对库因求救的判断，让凯此刻挡在了库因的面前，面对向全部的人类。

    这突然出现的“人”让人类暂停了攻击，指挥官利用望眼镜观望着凯的出现，而记者们忠实地将凯的画面拍了下来，播放向全球。

    “对未知事物的恐惧是人之常情，但是不分青红皂白地攻击，根本解决不了任何问题！”

    “这些道理，这些道理你们应该都明白的吧！”

    “拜托你们了，请好好想想吧！”

    他大声呐喊着，希望人们停止攻击，唤醒他们心中的隐忍之心。

    “那个笨蛋。”伽古拉眯起了眼睛，对凯的这种举动感到恼火。

    他知不知道他在做什么？那可是敌人！对敌人抱有同情之心，开什么玩笑？！

    伽古拉现在已经在考虑将凯从天空中打下来的可能性了。

    快他一步的是人类。

    虽然这番话感动了一众光，甚至感动了才气，但没能感动人类的军队。比起不知身份的宇宙人的话，人类更愿意永绝后患，守护他们的星球，与伽农完全不一样。

    人类的军队依旧在进攻，将他剩下的话全部掩盖在了炮火之下。

    密集的炮火没能立即命中凯，但命中了凯后方的库因。

    库因发出更悲切的哀鸣，感染到了凯的情绪。

    悲怒的凯挥动手里的欧布之剑斩破了几道炮火，却被更多的炮火所淹没。

    “笨蛋。”一旁看着的伽古拉又低声咒骂了一句，却没有去帮忙的意思。

    这些攻击还伤不到凯。

    至于库因……

    “它在干什么？”伽古拉听不懂库因在说什么，但红荼可以，所以他看向了红荼。

    “库因在求救，朝艾因，也就是天照女王求救。”红荼笑眯眯地回答着。

    “求救？”伽古拉想起了在伽农星上发生过的那一幕，“是欺骗吧。”

    红荼笑而不语，视线却是投向了伽农女王所在的位置。

    (本章完)

