    忍下内心的冲动之后，我的嘴角浮现出一抹冷冽的弧度！

    五鬼运财是吧！

    我让你变成五鬼破财！

    随后，我转身离开了这里，朝着古董街的方向走去。

    ……

    半个小时之后，我重新回到了这里，手里多了一个黑色的袋子。

    这个袋子里面放的是我从古董街里面买回来的血棺材钉，带着经血的符咒，还有一些带着屎尿的小袋子。

    这些都是所谓的污秽之物，对于山精鬼怪这些东西最是克制，对于阵法来说也有天然的克制作用，甚至能后直接改变一个阵法的属性。

    随后我把这些污秽之物全都放进了原来的那些黑色的瓦罐里面，并且重新埋在了地下。

    五鬼运财是吧？

    我现在让你们全部都去运屎！

    只要那个降头师没有发现我做的手脚，那么朱氏集团的财运不仅不会继续增加，反而会疯狂的向外面流失，直到破产为止。

    处理完这个五鬼运财阵之后，我把目光看向了朱氏集团对面的宝玉家具城！

    就在我去古董街的时候，赵老板给我出的一份朱氏集团死对头的名单，里面就有这个宝玉家具城，刚好就在朱氏集团的对面，被朱氏集团掠夺的财运最多，整个商城里面的人寥寥无几，散发出一阵落寞的气息。

    想要折磨这个朱氏集团，还需要从他们的死敌来入手，相信他们的这些死敌肯定巴不得想要整死这个朱氏集团，而且他们也知道朱氏集团最致命的弱点在哪里。

    随机我抬脚来到了这个宝玉家具城里面，这个家具城的规模非常的大，很显然，之前应该是很繁华很盛大的一个地方，如今却显得萧条落寞，偌大的一个商场里面竟然很难看到一个客人。

    我径直来到了四楼，期间连一个保安都没有，可见其落魄程度，到达四楼之后，我抬头看了一下拐角处房间上面的门牌，总经理办公室。

    这个就是我今天要来到的地方。

    随后，我没有经过允许直接推门而入，进入了这个总理办公室，撇了坐在办公桌上面的那个中年男子，一眼便坐到了里面的沙发上面。

    中年男子的眼中最初闪过一丝惊讶的神色，随后便变得冷静起来，轻轻地拿起桌子上的水杯喝了一口之后，对着我淡淡的说道：

    “你是朱氏集团派来的吧？你们就死了这条心吧，我王刚就算是死在这里也不会把宝玉家具城让给你们的。”

    听到这里我眉头一挑，跷起二郎腿，脸上带着一丝惊讶之色，这个王刚额头宽厚明亮，鼻子大而多肉，显然是一个大富大贵的面相，但是此时却十分的落魄，就是因为朱氏集团的五鬼运财阵的影响。

    我也没打算和这个王刚废话，而是眼神犀利的盯着李刚，直接强势的问道：“现在你有一个搞垮朱氏集团的机会，就看你能不能把握得住？”

    王刚应该是那种久战沙场之人，眼神中虽然闪过一丝惊讶，但是很快的便冷静下来，也并没有对我有丝毫的小觑，而是若有所思的点点头，说道：

    “我自然是想要搞垮朱氏集团，恨不得食其肉，饮其血，寝其皮，机会我自然也是能够把握得住，但是就看你能不能给我这个机会？”

    王刚的眼神中闪烁着自信和智慧的光芒，眼神灼灼的看着我。

    我的嘴角扬起一抹笑容，淡淡的说道：“那你知道为何朱氏集团的客流量会远远的大于你们吗？”

    这时，王刚的脸上露出一抹苦笑，落寞的说道：“这我们家具行业的人都知道，这个朱明诚背后有高人坐镇，直接截了我们的财运。”

    这个朱明成就是朱氏集团的老总，持股人。

    “哦？那如果我破解了他的风水局，再给你足够的资金，你能够打赢这场战斗，让朱氏集团输的一败涂地吗？”

    王刚猛地从椅子上面站起来，眼睛死死的盯着我，其中充满着仇恨，充满了希望，目光灼灼对着我说道：“能，我一定能，就朱明成那个废物也能跟我比！”

    这时，王刚的脸上又浮现出一丝挫败的神色，对着我摆摆手说道：“唉，算了，小伙子，这件事情是你解决不了的，不是这个城市都没有人能够解决这件事情。”

    我皱了皱眉头，问道：“你为什么这么认为？”

    王刚自顾自的摇摇头，随后看着窗外的景色说道：“我们之前也不是没有做过挣扎，也请了许多的大师道长破解这个困局，但是我们请来的大师和道长，每次施完法之后，第二天无一例外全部都死了，死相真的是十分的诡异和凄惨。”

    “唉～”

    王刚又深深地叹了一口气，好像是在回忆，又好像是在认命，默默说道：“从那之后，我们就再也没有翻盘的希望了，没有大师敢帮助我了，就算我求爷爷告奶奶也没有什么用，现在我也认命了。”

    看起来这个李刚和朱氏集团之间有故事。

    “奥，对了，您喝茶！”

    这时，王刚才反应过来要招待客人，连忙亲自给我倒了一杯茶，并没有因为我的年纪而对我有丝毫的轻视，反而显得毕恭毕敬。

    我轻轻地抿了一口茶，随后说道：“你和朱明城之间是不是有什么故事呀？”

    “呵呵呵，对，我们之间确实有过故事，他曾经是我的兄弟，我最信任的兄弟，没想到最后抢走了我的客户，抢走了我的公司的人，抢走我的财运，还要在我的对面开一家集团羞辱我。”

    “最后,公司的资金链断了，全部完了，什么都完了！”

    王刚说到这里的时候，双拳死死的攥住拳头，眼神中充满着仇恨，可以看出十几年的时间并没有让王刚真正的认命，心中仍然有这东山再起的梦。

    我将茶放在桌子上面，缓缓地站了起来，把一张黑卡放在了王刚的桌子上面，淡淡的说道：

    “这张卡里面有2000万作为你翻盘的资金，另外它的风水局已经被我破了，你只管专心把朱氏集团给我狠狠的踩在地下，其他的你就不用担心了。”

