    善、恶、智、愚。

    爱、恨、痴、狂。

    喜、怒、哀、乐。

    古云七情六欲，皆藏先天道灵。

    每一种欲望和情感，都能修成独立的道体。

    杀戮界神主修罗，炼得便是千变杀道，名为“相杀”。

    相杀道，能让他分出许多独立个体，每一种独立个体都拥有他的神通能力，但因为个体之间的性格诧异，神通发挥的威力并不相同。

    如，修罗的善根，心怀仁善，主仁杀道。

    但凡一丝可能，万恶不赦之人，他也愿意给对方一次重新改过的机会，不到万不得已，绝不会彻底抹杀。

    恶相，充斥修罗极致的恶，主极杀道。

    恶相眼里不存在其他道，只有杀戮，拥有纯粹的杀性。

    相杀之道，个体间的实力强弱不一，却互不影响，又互相制衡，最终凝成修罗本尊。

    当所有个体聚集时，修罗的心计智谋和实力，才会达到顶峰。

    表面上看，他是一个杀神，背后又似千军万马，而且这个杀神，他一样拥有普通人的情感。

    当年光明域一战，修罗神魂被光明神王打散，经过了漫长的岁月，才逐一找回了个体。

    但至今，他仍然缺失一魂，致使状态不完整。

    “智相。”

    戮伐者看着面前身穿浅蓝长服的青年，知道对方仅仅是一种相道，而且修罗所有相格当中，智相的气息最令人感到舒服，那气质甚至超过了宫殿中被扼制住的本相。

    智相微笑着朝戮伐者点点头，轻手拍了拍他的肩膀，这些年来，戮伐者辛苦了。

    随即，化身智相的修罗顺着石阶一步步迈下，姿态格外优雅，站到了上极面前，眸子看了君莫一眼，笑道：“天诏神王子携上极神主而来，赏脸杀戮神界，两位想看我练兵成果，便一起拭目以待喽。”

    智相眼中蕴藏着智慧的光，气质格外温柔，这令君莫倍感意外，似乎跟传闻中的杀戮神主不一样。

    上极的手掌轻轻按在君莫肩膀，传音道：“这是修罗的一种相道，应该是智相，殿下不要轻举妄动。”

    上极踏入神道的岁月很长，自然对洪荒中成名的神主略有了解，虽然智相身上传出的神意力量很弱，绝非上极的对手，而且，修罗本体也受过光明王严重的法则之伤，这种背景下，上极若与修罗一战，胜面很大。

    但这里毕竟是杀戮界，对方占有大道优势，况且，碍于某种特殊原因，上极对修罗存在忌惮，不敢贸然出手。

    能和平相处，静观试炼结果，那自然最好。

    拱起手，上极朝智相开口道：“多谢。”

    智相点头微笑，手臂一抬，三张椅子落在了修罗场中：“请。”

    “修罗神乃杀戮界神主，先请。”

    上极谦让开口。

    顿时，三人逐一入座，静待试炼结果。

    此时修罗场没有猎捕新晋天轮的画面，不过，当他们神意辐射开来，神域内一切自然也都倒映在了脑海中，那一双双平静的目光仿佛将修罗峰外的一切，尽皆看在眼底。

    此行，君莫依旧是为秦浩和轮回镜而来，考虑到自身安全问题，所以带着上极一起，他只想抓回秦浩，不想竖立杀戮界强敌。

    而修罗心里的念头跟君莫一样，也不愿招惹天诏神王，他只想看看先前分离出去的一魂，是否能检测出秦浩虚实。

    若秦浩真他要等的机缘，即便非杀戮界神邸，而是那剑界逃犯，他一样会出手保下，毕竟秦浩的生死也关乎修罗能否复原，此乃重中之重。

    倘若不是，他会毫不犹豫的杀掉秦浩。

    一个对杀戮界无人，甚至引来灾祸的存在，断然没有留着的道理。

    “不知神主的恶相，能否探出那人的真实面目。”

    石阶上，戮伐者目光遥望着修罗峰万里之外，先前修罗殿飞出去的那一抹黑色神光，蕴藏着纯粹的杀性，那是相杀道当中除修罗本相外，实力最强的一相。

    而且，恶相称得上是当今杀戮界战力第一了，因为修罗的本相状态不全。

    ……杀戮神域。

    一场猎杀与被猎杀的游戏，正在血淋淋的上演。

    撑过了五百年烽火洗练，二千余名新晋天轮刚踏上神域的土地，便遭受了比烽火更为残暴的灭杀。

    一百五十多位红衣，清一色仙品天轮，拥有两万年道行，这其中拿出任何一个，足矣与陆秋和龙蔑争锋，刚踏入神道的新晋天轮，面对如此强悍的对手，下场可想而知，几乎每一个呼吸间，空中都有身影坠落，神魂受法则湮灭，惨死当场。

    秦浩穿梭在漫天厮杀中，此时，已经落在了某片怪石嶙峋的焦土上，疯狂向着神域核心位置冲刺。

    杀戮神域应该被下了禁制，虽然不影响天轮发挥，御空飞行所消耗的神力却极其严重。

    神域面积如此辽阔，飞行不划算。

    秦浩降落之际，目光看到某个方向，有一名新晋天轮正遭受红衣强者的猎捕，那名新晋天轮如他一样，也遁向了陆地，迅速隐藏了神意气息，并且落下来后，奔跑的身形与环境融为一体，十分诡异，仿佛变成了焦土上的某块石头，化成了泥土里的砂砾一般，瞬息间消失的无影无踪。

    即便是擅长隐匿的秦浩望见这一幕，都不由为之心惊，暗中赞叹。

    哪知，红衣强者从天而降，一掌拍了下去，蕴藏滔天杀戮神意的掌光崩灭了方圆千里地境，硬生生将那隐匿的新晋天轮拍死在了底层中。

    当秦浩听见从红色法则里传出凄厉的惨叫声，顿时寒毛竖起，立即打消了隐藏气息的念头，速度又加快不少，脚底抹油般疯狂奔逃。

    “藏匿气息，与大道环境化为一体，都不行……”戮伐者带来的这批红衣，可真不是盖的。

    有这样一群猎杀者追击，秦浩也是瞬间放弃了浑水摸鱼的想法，整个杀戮界被红色神影覆盖，他想偷渡过去，简直不可能。

    避不开，藏不了，躲不掉。

    目前秦浩也只有一个方法保身，便是老实听从戮伐者的话，用尽一切力量，尽快赶去修罗殿。

    “救我，兄弟帮我挡一下……”轰！一声爆裂清晰的传在耳朵里，求救的声音戛然而止，秦浩没受到一丝干扰，捏紧拳头闷头狂冲，不暴露的前提下，将目前能运用到的力量发挥到了极致，只差催动水风神行步。

    “戮伐者修为极强，何况背后还有个深不可测的修罗神主，剑界所学统统忘记，剑术、丹道、水风步、点金指都与我无关。”

    咬紧牙关强行催眠自己，秦浩现在只是个纯粹的杀戮修行者，除了杀戮之道，其他的，他不会，但凡他暴露一丝异样，引起了红衣猎杀者注意，后果不堪设想。

    

