
　　当巫子菲接收到信号，撞开一些围拢的邦加人冲回男人的藏身处，看到的是一个个将此地封锁的牺牲骑士。

　　透过那巨大坍塌的墙洞，她看到了不过几分钟前还谈笑风生的男子，此刻已然化作冰冷的尸体，低垂头颅坐躺在了角落中，怒火再度从她的眸中引燃，但被她垂下的眼帘迅速遮掩——

　　一名牺牲骑士走到了挤满阶梯的人群前方，大声呼喝驱散人群。

　　“全知全能的根啊，这到底发生了什么？莫非又是那些异教徒……”

　　“这是个外乡人奸细的藏身窝点，目前已经被教会清除并捣毁，别再围在这里了，离开。”

　　又是一片对入侵者群情激奋的声讨中，巫子菲拉下了兜帽，将汹涌燃烧的怒火隐藏在了阴影之下，挤出人群快步离去。

　　捏紧的拳甲在嘎吱作响。

　　……

　　嘭。

　　重物落地的闷响，奥莉希亚怀揣着好奇打开了金属箱：

　　“这是……”

　　“来自巫氏重工的虫巢特产。”

　　图灵坐在了一边满是补丁的兽皮沙发上，从中拿起一罐，能看到里面流转的纳米虫银沙。

　　“这些是纳米虫，应该被巫家人进行过一定程度的改良，以适配处刑人装甲。之前在夜州的时候，你应该也了解了一些关于虫巢的事情。”

　　“这似乎不同于其他科技体系……”奥莉希亚拿到近前仔细端详。

　　“他们的科技同样独立于泰克体系和处刑人体系，这是我第一次以这样的形式将纳米虫拿到手中。”

　　对着手掌轻微按压一番，图灵能看到细密的银点在自己的皮肤下显现而过。

　　“所以您是想……”

　　对上奥莉希亚灼灼的目光，图灵微微一笑：

　　“在这里搭建一个临时实验室，尽力研究这些东西。你回来这段时间有什么发现么？”

　　“发现？”奥莉希亚愣了愣，旋即反应过来，“这些邦加人非常排外，但奇怪的是，他们的上层……也就是根之教派，似乎没有杜绝外来人的迹象。”

　　“刚才我回来的时候，有听到很多外来雇佣兵在打听‘神器’的事情。”

　　“神器？”图灵眯了眯眼。

　　根之教派掌握着一种神器，这条消息传的如此之广，甚至吸引了外来佣兵……从某种角度上看，这像是特意放出去的消息。

　　随后，图灵的目光重新落到了得到的这批纳米虫上：

　　“我已经排除掉这上面所有可能存在的追踪手段，你可以放心呆在这里。”

　　“呆在这里？您的意思是……”

　　“还记得之前提到过的二十四号信使么？那个女人手里有个针对我的东西，我得弄清楚那东西是什么。”

　　从那个叫巫子菲的女人和独眼男的交谈中图灵获悉，独眼男和一座要塞的最高指挥官是朋友，恐怕身份也不低。而就是这样一个人，为了防止被自己拷问出情报，愿意以死保密，这已经证明了二十四号信使手头那东西的重要性。

　　而二十四号信使，这个高马尾女人正是之前图灵在格马城遭遇的那名信使。之前图灵布下的手段检测到这个信使的队伍压根没朝着西北方走，恐怕也是为了混淆视听保密行踪，单独一路来到了这里。

　　联系上她的任务，之前捣毁格马城的根之教派窝点恐怕也是为了得到更多关于千面的情报。

　　“那……叛徒的事情？”奥莉希亚询问。

　　“这二者之间并不冲突。”图灵微微一笑。

　　“我的意思是……我不用为此做些什么吗？”小天才眨巴大眼，图灵摇了摇头：

　　“如非必要，我不会让你直面战场或是危险。你得明白，你是重要的科研人员。”

　　“我当然明白，只是……”奥莉希亚埋头，“之前在战场上看着您一个人冲出去，我认为我也应该做些什么才对，有您给我的武装，我也具有作战能力……”

　　“那是自保，谈不上作战。我交给你的实验和知识都非常重要，你不必有这样的情绪，你的存在本身，就对我很重要。”

　　“是……是这样吗？我明白了……”奥莉希亚脆生生地点了点头，脸部一片灼红，“我会为您解析出这些东西的成分。不过……”

　　奥莉希亚晃了晃发出细碎声响的容器：

　　“如果说这是一种机械造物，也就是纳米级微型机器人，恐怕其本身就拥有发射信号的能力……”

　　“但我很确定他们的通讯技术并没有脱离信号波的限制，所以在邦加必定无法和振幅传播体一样远途通话。基于这一点，以【冲压电能聚变机】为核心科技构筑干扰网络就足以杜绝它们的信号。”

　　“噢……抱歉。这样的小事，您恐怕早就安排好了……”奥莉希亚顿时低下脑袋，脸上突然感触到冰冷：

　　“这没什么逾越的，你的工作更需要谨慎，这很好，奥莉。”

　　松开小姑娘满满的胶原蛋白，图灵看向了窗外的人流：

　　“不过你要做好随时中断实验的准备，时机成熟的时候，我会通过振幅传播体告诉你。到时候……”

　　巫子菲身上的事情很重要，不过纳米虫的存在让图灵无法施展子体寄生手段，他得换个方式。

　　……

　　……

　　……

　　巫子菲这个女人的到来带来了一些变故，不过图灵也因此庆幸自己没有贸然冲着分裂势力的基地莽过去。

　　无论什么时候，深思熟虑都是有必要的。而就算没有巫子菲的现身，直接冲上去恐怕也会将千面入境的实质证据情报暴露给叛徒，这不利于图灵回收势力的后续发展。

　　那么接下来，自然是要搞清楚这个叫巫子菲的女人手里的东西到底是什么，以及渗透进入分裂势力的基地了。

　　而图灵的确说的没错——这两件事情并不冲突，甚至能够融会贯通地完成。

　　他再度回到了大街上，首先是转悠了一圈，的确看到了很多外来者在向当地人打听根之教派的事情，尤其是那所谓的“神器”。

　　确认这一情报后，他直奔之前遭遇的传教地点。追踪的机械虫显示，那个女人已经到达那里了。

　　等图灵赶到的时候，对方已经将三个邦加壮汉掀翻在地，走出了那个铁丝网包围的小擂台。一名神父为她戴上了一枚“勇士”徽章，并将其带入了旁边巨大的砂岩建筑中。

　　女人全程面目冰冷，但手段异常狠辣，三个倒下的邦加人中，骨折只能算是轻伤。而且图灵注意到，此刻的她服装看起来异常轻薄，明显是为了渗透根之教派，临时褪下了装甲。

　　这就有些意思了，一名处刑人没了装甲，也就是个身体里有奥尔芬动力炉的普通人，顶多算是训练有素，她想要怎么做呢？

　　将这一切看在眼里，图灵挤开了一个个人群，脖子上挂着相机来到了那名神父面前：

　　“赞美全知全能的根。尊敬的神父，我想申请加入贵教，沐浴在根的圣恩之下。”

　　“根没有圣恩，根只会眷顾邦加，滋养黄土之民。”

　　原本神父正在和另一名排在最前方的邦加人交谈，图灵这一番举动不仅让神父有些不喜，也惹怒了一边强壮的邦加人。

　　当然，这也有他黄肤外表的原因。

　　“滚一边去，黄皮小子！没看到这是我站的地方吗？！”

　　邦加人反手就冲着图灵肩膀推去，但推没推动，自己差点一个趔趄。

　　图灵淡然地拍了拍衣服上的指痕：

　　“用肤色区分你与其他人种的不同，当你在歧视别人的时候，别人也正在歧视你。”

　　“你他妈？！”

　　一张黑脸迅速涨到红棕色，邦加人提起拳头就要砸过来，却被突然站起的神父制止了：

　　“住手！”23sk.Com

　　随后，神父的目光落到了图灵胸前的相机上：

　　“外乡人，你为什么带着相机？”

　　“因为我是一名记者。”

　　“记者……”

　　神父的双目闪了闪，再度让旁边的邦加人后退些：

　　“也就是……媒体。”

　　“根滋养着邦加的黄土，但令人唏嘘的是，并非整个世界的人民都能在根的注目之下茁壮生长，我们需要你这样的人……你叫什么名字？”

　　“你可以叫我火狐，火狐聂特”图灵微微一笑。

　　“火狐先生，我们的确需要一些更加先进的传教方式。但是……根的子民，没有弱者。”

　　神父摊开手，指向一边被铁丝网围起来的小型擂台：

　　“你需要用邦加的方式，证明您是一名具有能力侍奉根，并帮助邦加抵御外敌的信徒。”

　　“如果有引荐人的话，我是否能跳过这一步？”

　　“引荐人？”神父表情一愣。旁边的邦加人也是一愣，随后四面八方传来一阵毫不掩饰的笑声。

　　在这个国度沦落为各组织武器试验场，以及足足三次的企业战争主战场之一之前，还保留了大量的原始风俗，甚至是部落制度。就算是现在，这些原始的风貌也并未消失。

　　其中就包括力量崇拜，做什么都要用肌肉说话，这也是邦加人的特点之一。而图灵此刻的行为，等同于将自己摆在了弱者的地位，自然引发众多邦加人的哄笑。

　　图灵自然不会为一帮已经被叛徒洗脑的无知者感到生气，而是让从人群中的小黑钻了出来：

　　“他就是我的引荐人，一名贵教的忠实信徒。”

　　小黑先是做了个祭礼，同神父一番交谈后，对方就点了点头，将图灵引入了后面的建筑。

　　直到图灵离开，那个被他插队的邦加人还在做出侮辱性的手势和用邦加语发音的谩骂。

　　对此图灵回以笑容，并亲自回首为他拍了张照。

　　进入建筑后，图灵被带到了一处用烛台围满的内部大殿中，位于侧方的是一尊“根”的金属雕像。

　　“等候在这里，准备迎接根的考验。”

　　留下这句话后，神父便快步离开了，明显是要去继续招收更多的被“考验”者。

　　根之教派的这番传教制度契合邦加人的原始崇拜，一个用途是扩大影响力，但更重要的则是招收士兵。和拿雇佣兵当炮灰的巫氏重工相比，这座城市处处可见大量的传教征兵点，很明显，叛徒们目前构建的根之文明目前并不好过，需要大量的士兵。

　　图灵到来的时候，一批教徒刚通过大殿一侧打开的厚重大门离开，明显是去参加所谓的“试炼”去了。而留在大殿中的还有十数人。

　　一边是黑皮肤的邦加人，聚在一起窃窃私语，并时不时摆出祭礼的手势。注意到进来的图灵后，表示出明显的排斥。

　　一边是三个白肤的西方人，让图灵有些意外的是，这些人穿戴整齐，且着装还算精良的战术装备，明显是三个雇佣兵。可能是被所谓的“神器”消息吸引过来的。

　　如此排外，却还有三个明显是雇佣兵的家伙进来了，这叛徒教看起来有些饥不择食啊。

　　而最后，则是一个独立的身影，也就是那名扎着高马尾的女人。她此刻正站在根的神像下方端详着，但实质上，图灵发现她正在快速打量周围的环境和人员，评估风险和分析各种情报。尤其是在看到图灵的时候，出现明显的反应。

　　她自然是认识图灵现在这张皮的，而图灵也顺势站到了她的旁边：

　　“你也是幕国人？我是火狐聂特，一名记者……”

　　“不想死的话，你最好离开这里。”巫子菲冷冰冰地无视了图灵伸过去的手。

　　“这话说的，大家都是幕国人，出了问题也有个照应不是……”

　　刹那间，巫子菲一把拎起图灵的脖颈狠狠压在神像下方，冰冷的目光如尖刀般刺向他：

　　“我不知道你是怎么穿过邦加南部来到这里的，但这里没人需要你的照应，我劝你管好自己，马上滚。”

　　说完，她狠狠一推远离图灵，朝着缓缓敞开的大门走去。

　　很明显，轮到他们参加“试炼”了。

　　图灵拍了拍衣服，神色如常。

　　这个女人接受了来自千面的三重打击，虽然不知道那第一重是谁死在了自己手上导致的，不过巫子菲此刻的确是一点就炸。

　　不过从刚才“亲密”接触的时间太短，图灵还没来得及摸一下确认那东西有没有藏在她的衣服里面，方便之后情报获悉之后顺手拿走。

　　那么要如何从这个女人身上得到自己想要的信息，同时又弄掉这个叛徒窝点呢？

　　尾随着前方的人流，图灵缓步走入了打开的大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百六十八章 巫子菲免费阅读。https://xs.23sk.com 