    确切地说，墨连城并不是找回了自己的记忆，而是听墨一讲述了过去的事情。

    所以墨连城并没有恢复记忆，只是进一步肯定了他和云初初有关系。

    墨连城说：“过去的事情是我对不起初初，早晚我一定会找回记忆的。但在那之前，还希望哥哥们不要为难我，让我和初初大宝母子好好相处。”

    孟天海、孟天洋、孟天江三人嘀嘀咕咕了半天，最后决定给墨连城一个机会，暂时不给云初初安排相亲了。

    反正几个相亲的对象他们也不满意，决定哪一个都配不上自家宝贝妹妹，还不如墨连城这根回头草呢！

    ……

    院子里，微风吹过。

    有一名绝色的女子正坐在院子里……玩手机喝奶茶！

    今天大宝和虎仔出去玩了，云初初难得清闲，抓紧时间玩手机喝奶茶。

    大宝平时也爱喝奶茶，但云初初担心喝多了不健康，偶尔才允许大宝喝一次。

    为了以身作则，她平时也忍着没喝。

    好不容易大宝不在家，她当然要抓紧时间喝一杯奶茶啦！

    就在这轻松惬意的时光里，忽然响起一道急匆匆的声音。

    “老大，老大，你猜我查到什么了！”

    楚楚兴匆匆地跑进来，吓得云初初差点被一口奶茶呛死！

    “咳咳咳！”

    好不容易才止住了咳嗽，云初初没好气地问：“慌慌张张的，有什么事？”

    楚楚吐了吐舌头，毫不介意地一把抢过云初初的奶茶，一口气喝了大半杯，看得云初初心好痛。

    楚楚也馋奶茶，她怕她偷喝的时候被大宝发现，所以也一直忍着没喝。

    没想到云初初这么贼，趁着大宝不在家就偷喝奶茶！

    楚楚放下了奶茶，擦了擦嘴，满脸兴奋地冲着云初初说：“老大，恭喜你喜当姐！”

    云初初脑袋上缓缓打出了一个问号。

    楚楚说：“云海生藏着一个私生子，今年都十岁了，想不到吧！”

    云初初大吃一惊，“消息可靠吗？”

    楚楚大大咧咧地说：“放心，肯定可靠。云海生一开始也不知道他还有个私生子，是当年他酒醉之后和一个陪酒女生的，那个陪酒女当时也没发现，没多久就从良回家去结婚了。

    结婚后她的丈夫发现儿子越长越不想他，这才去检查，发现不是亲生儿子，就把陪酒女和孩子赶出了家门。

    后来陪酒女终于找到了云海生，但是云海生那时候还在监狱里坐牢，也联系不到。”

    楚楚叹了口气，又想偷偷去拿奶茶，被云初初眼疾手快抢走。

    “嘿嘿，老大，你不要那么小气嘛！”

    云初初翻了个白眼，“这杯我喝过的，你等着我再给你点一杯。”

    楚楚这才接着说：“后来没等到云海生出狱，那陪酒女就生病去世了，只留下那孩子孤苦伶仃一个人。

    云海生也是前不久，才知道了还有个儿子的存在。但云海生还没有把儿子带回家，而是偷偷养在外面。”

    楚楚凑近若有所思的云初初，“怎么样老大，你要不要去看看？”

    云初初不在意地说：“不去。”

    “哦！”楚楚才不信。

    果然，楚楚转了个圈的功夫，再回来一看，院子里就没有云初初的影子了。

    楚楚捂嘴偷笑，她就知道，老大肯定会去见见那个同父异母的孩子！

    ……

    云初初见到云月白的时候，他正在捡瓶子。

    才十岁的孩子，已经懂得必须自己赚钱养活自己了。

    云月白拿着大大的编织袋，准备出门去捡瓶子。

    他昨天就没有捡到足够的瓶子，今天必须早点出门，不然附近几个小区的瓶子都被那些老头老太太捡光了。

    云月白跑得太快了，一不小心摔了一跤，膝盖都摔出血来了。

    他咬咬牙，打算站起来继续跑。

    就在这时候，一只纤细白皙却很有力的手拉住了他。

    云月白回过头，看到了一个长得特别好看的姐姐。

    他的脸一下子就红了，不好意思地问：“姐姐，你有事吗？”

    云初初眼神复杂地看着眼前的小孩。

    因为营养不良的关系，云月白长得很瘦弱，完全不像是十岁的孩子，看起来就比云大宝高一点点，也没有云大宝长得结实。

    云初初说：“你的膝盖在流血。”

    云月白低头看了看，他也很痛，但他咬牙说：“没关系，我要快点去捡瓶子，不然会被别人抢光的。”

    云初初说：“你在这里等等我。”

    说完，她就朝着街对面的便利店走过去。

    云月白很担心今天捡不到瓶子，可是漂亮姐姐让他在这里等着。

    要是他走了，漂亮姐姐肯定会不高兴的。

    云月白纠结了一下，决定等五分钟，要是五分钟漂亮姐姐都没回来，他就要走了。

    好在只等了两分钟，云初初就回来了。

    看到她手里拿着的矿泉水瓶，云月白眼睛一亮。

    他不好意思地指了指云初初手里的矿泉水瓶，“漂亮姐姐，等下你喝完水，可以把瓶子给我吗？”

    云初初没说话，而是拧开了矿泉水瓶，拿出纸巾打湿了，蹲下来，帮他处理膝盖上的伤口。

    云月白惊呆了！

    已经很久很久没有人对他这么好过了！

    自从母亲去世后，他就独自居住，每天去捡瓶子赚钱，勉强能吃上一口稀饭，还经常饿肚子。

    不管是摔伤还是捡瓶子手被割伤，都从来没有人会关心他。

    云月白的眼圈渐渐红了，趁着云初初没注意，他快速抬手擦掉了眼泪。

    等到云初初看他时，他立刻扬起了一个大大的笑容，“漂亮姐姐，你真好！”

    云初初沉默地撕开创可贴，帮他帖在膝盖上。

    云月白动了动腿，笑着说：“我现在完全不疼了，谢谢漂亮姐姐！”

    眼睛是灵魂的窗户，一个人脸上的表情或许可以隐藏，看不出善恶，但是一个人的眼神却无法隐藏。

    云初初在云月白的眼睛里，看到了无法抹去的光彩和朝气。

    哪怕他的生活穷困潦倒，吃了上顿没下顿，不能读书，还要靠捡垃圾为生，却依旧无法掩盖这双眼睛里纯真的生命力。

