    目送獠鬼面具者离去，血神嫡子开启了结界，旋即他被一道黑影拉入了黑暗中。

    “剑无痕参见宗主。”血神嫡子立即跪了下来。

    “起来吧，在这里没必要多礼。”林墨挥了挥手。

    “宗主，您是如何找到我的？”剑无痕好奇的问道，他也找寻林墨等人良久，但这古神世界实在太大了，找到林墨等人就像是大海捞针一样。

    “碰巧而已。”林墨说道。

    这确实是碰巧，若不是因为祝融天找到了剑无痕，并派人来找剑无痕的话，林墨也不会过来。他来是打算破坏祝融天的计划，也是为了消减鸿蒙若的实力。

    只是没想到，会意外遇到剑无痕。

    剑无痕跟随林墨多年，虽然古神世界内模样已经发生了变化，但是一些气质却是完全不会变，像林煞始终一副面无表情的模样，而剑无痕因为走的是杀道，所以杀气强得可怕，再加上他冷冽的性格，所以在见到剑无痕后，林墨通过一些迹象就判断出来了。

    “还是你厉害，已经三境了。”很少吭声的林煞羡慕的看着剑无痕，他和林墨都是神尊一境而已，而剑无痕却已达到神尊三境。

    “应该说是运气不错，血神一族的血脉力量是以杀意催动的，而我恰好走的是杀道，二者相辅相成之下，我才能更快突破。”剑无痕解释道。

    听到这一番话，林墨了然的点了点头。

    进入古神世界，不仅要靠古神虚影，也要看个人的运气。

    像林墨，就是运气比较差。

    而林煞只能算一般，毕竟渊神一族的血脉力量给他的加持不算很多。唯一运气最好的，则是剑无痕。至少林墨遇到的人当中，还真没一个能和剑无痕比的。

    二境的古神虚影进入古神世界。

    剑无痕却降生在一个极为适合自己杀道的血神一族内，如果算起来的话，剑无痕几乎相当于用了三境古神虚影的人物了。

    所以说，运气也是至关重要的。

    运气好，剑无痕就比同一批进入的人占据了更大的优势，而这一份修为境界，会随着他离开古神世界而保留下来，这才是最关键的。

    神尊三境，剑无痕如今的修为，已经算是永恒古城最高的一位了。

    “你虽然刚突破，但是境界已稳固，能否离开血城？”林墨望向剑无痕道。

    “随时都可以，谁敢阻拦，大不了杀出去就是了。”剑无痕漠然说道，虽然身为血神一族的嫡子，在这血城中尊贵至极，但他并没有因为这个古神世界的身份，就留恋于此，他很清楚，他迟早都会离开古神世界，他的真正身份只有一个，那就是剑无痕——永恒古城的一员。

    “那就好。”林墨眼睛微微眯成一条缝。

    如果没遇到剑无痕，林墨会继续等待着，但现在既然找到了剑无痕，那就无需等待下去了，可以动手了。

    ……

    南殿中。

    祝融天的脸色阴晴不定，面容已快近乎狰狞了，他没想到这一次出手居然会失败，损失了一位神尊三境人物不说，还有三名神尊二境人物。

    这一次的损失，再加上先前在金甲城的损失……

    祝融天脸色顿时变得难看起来，若继续损失下去，到时候身边可就没人可用了。

    一旦被鸿蒙若得知的话，那他必然要受到严惩。

    “你们两个联手，都奈何不了一个？”祝融天瞪着獠鬼面具者。

    “我已经说过了，血神嫡子突破到三境了，他的血神力量强得可怕，那四个家伙都死在他手上了。我不走，难道要留在那里等死？”獠鬼面具者沉声道，他也是外界人，同为神尊三境的人物，根本就不惧祝融天。当然，若是鸿蒙若发布命令的话，他还是会听从的。

    “你……”

    被挑衅的祝融天面露震怒，不过他最终还是压制住了，“行了，这件事我会禀报给主人。至于那个家伙，我会另外派人去解决。”

    “希望你最好如实禀报。”獠鬼面具者冷哼了一声，返身离开了。

    目送獠鬼面具者离去，祝融天脸色一阵青一阵白。

    从进入古神世界以来，这种事祝融天已经做了不知多少次了，从来没有一次失败的。而从金甲城开始后，这就已经是第二次失败了。

    金甲城没能解决掉天雅公主也是情有可原，毕竟她可是九天一族的二公主，再加上在古神世界内又是涂山一族的嫡传，解决掉她的概率并不高。

    好吧，天雅公主跑掉了，那是没办法的事。

    现在倒好，连一个神尊二境的家伙，都能在临时突破到三境，并且还震杀了一位獠鬼面具者。一个刚刚突破的家伙，能碾杀一个獠鬼面具者？

    这样的人不是没有，只是这样的家伙绝对不会出现在血神一族中。

    碾杀同层次的人物者……

    在这古神世界中，也是位列同辈顶尖的一员了。

    像鸿蒙若这样的家伙，才会有这般能耐，其余人根本就做不到。

    祝融天震怒之余，又隐隐感到不大对劲，很显然途中发生了什么事，也可能是出了什么意外，不然对方怎么可能杀得了獠鬼面具者。

    “剑无痕……走的是杀道……”祝融天看着神眼中透出的信息，信息很简单，没有太多详细的信息，包括此人的归属和来历，像是没有一样。

    仿佛，这个人是一个没有任何依靠的散修，意外获得古神虚影，然后进入古神世界一样。

    这可能么？

    如果是后面的话，祝融天相信这样的人会有。

    关键是，这叫做剑无痕的家伙，是第一批进来的人。也就是说，这第一批进来，又没被神眼查出信息来历者，非常之少。

    能轻易斩杀獠鬼面具者，又没有过多信息之人。

    祝融天意识到，这个叫做剑无痕的家伙绝对不是简单的人物。

    “这剑无痕到底是谁？难道是万古妖族第一帝？还是魔宫那个家伙？亦或是九幽一族派出的那个人？”祝融天心里揣测着。

    越想，祝融天脸色越难看。

    如果真是那三个家伙之一的话，恐怕有大麻烦了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

