    ……

    是弑武弩！

    这种专门为武者研制的大型床弩，其弩箭上布满了密密麻麻的符文。

    据说，是天工院与练气士合作研发出来的超级武器。

    最远射程达到五千米，有效射程三千米。

    弩箭专破武者真罡。

    一般罡气境武者，一旦被三架以上的弑杀武弩瞄准，不出一时三刻，必死无疑。

    而南昌城上那连成一片的巨型床弩，数量接近一千架。

    这还没算其他种类的城防器械。

    然而，就是这第一波万箭齐发。

    只见庆王伸手遥指，无边雷霆从天而降，其袖口中再次飞出九柄小剑，雷霆劈入小剑之中，非但没有融化。

    反而裹挟着雷电，呲啦一声，拉起大片音爆。

    大音希声。

    无穷的气爆声中，所有弑武弩第一波攻击全部被拦截下来。

    这类巨型床弩都有一个缺陷。

    那就是上弹极慢。

    一波攻击没有造成想要的结果，几乎等于废弃。

    二代元王脸色阴沉。

    看着气喘呼呼的庆王，让人把弑武弩腾到后面去，继续装载，原本空出来的地方，再由士兵填上。

    “杀！”

    趁此机会，十五万铁骑迅速拉近双方的距离。

    上空的血煞之气，隐隐凝成一只兽形模样。

    这……

    李适心里明了，这是他加入了的原因。

    甚至，那只模糊的血色巨兽，他能尝试着控制，之所以没有完全成型，是因为……杀戮啊！

    没有足够的鲜血，如何具现出以凶戾为名的蜚！

    发觉这点后。

    李适主动撤出了与战阵的链接。

    还没到时候，有这种效果，或许培养一支真正忠诚于自己的军队也不错，这是一张强大的底牌。

    实力不够的时候，凝众人之力，不失为一个好选择。

    庆王拦截具备破罡效果的弩箭，消耗了大量神识力量。

    身后的王妃顺势飞起，脚下却没踩着点什么。

    而是一根红绫绕身，从臂弯缠绕一圈，在脑后呈圆弧状飘飞。

    加之魅惑妖艳的脸庞，凝脂白玉般的皮肤，那股妖艳和仙气冲突的感觉，让人忍不住生出压之狠狠鞭挞的想法。

    哪怕是就此而亡，也甚是愿意。

    “可怕。”

    李适摇摇头，清醒过来。

    这比当初楚湘竹的魅惑可强多了……

    战场上。

    随着庆王铁骑越发靠近，无数凝成实质的血煞之子朝前聚合，形成锋利的枪头模样。

    与西昌城更是只有一步之遥。

    二代元王脸色煞白。

    拦不住！

    两个三品练气士的力量实在太过可怕，就算只一个出手，也是莫大的威慑。

    天象之力与神识的结合，催生出了眼下这般类法术的效果。

    看来藏不住了，就算不想暴露也没办法，本来是当作一道兜底的保障，如今看来，不想死在这，就必须掀开。

    二代元王心中一动，朝身边的亲信使了个眼神。

    只见其徒然抛飞一张黄布，上纹真龙绣迹。

    真罡灌注之下，旗帜飘飞在天上，舒展开来，随风飘动未曾落下。

    “请——陛下援手！”

    话音未落，三声苍老而豪迈的笑声自天边而来。

    三条几乎凝成实质的金色神龙摆尾而出。

    一息之间便已融合为一。

    顿时，西昌城上，一条五十多米的三爪金龙，宛若陨石天降。

    与血煞枪尖狠狠撞在一起。

    轰——

    血色溢散，金芒依旧。

    只见前锋军的阵势被破，两千多人瞬间被震成肉糜。

    正是三名皇室宗品出手了。

    修炼龙元功的他们，不仅可以用嫁衣之法，将一身磅礴真罡传承给后人，甚至可以用合气珠连之术，短时间内爆发出堪称二品玄门武道强者的实力。

    这便是大楚王室的底蕴之一！

    见招他们出手，庆王却心中大定。

    赢了！

    于是乎，在所有人还未反应过来，一道几近透明的箭芒，似天外而来。

    一闪一闪迅速接近。

    此时正是三名天龙卫老者，旧力未去，新力未生之际。

    青色箭芒看起来不甚起眼。

    却发挥出超乎想象的力量。

    瞬间？还是半息？甚至更短。

    血花飘落。

    金龙宛若失去了大部分力量，和泄了气的气球一样快速缩小。

    从五十米的巨型体型，一下变成二十米。

    庆王冷哼一声，丝毫不给反应时间。

    “隆平、赵泰左右夹击！”

    这两人正是统率左右二翼的天人武将，虽说血煞屠神势被破，但遭重的只是前锋而已。

    左右侧翼的军队亦不容小觑。

    两杆小了一半的血煞神枪再次形成，这次……目标赫然是阻挡了第一次冲锋的天龙卫。

    被一位二品玄门武道大宗师偷袭，何其有幸。

    三者已去其一。

    惊愕、愣神、不敢置信……

    这三人不止是皇室供奉的天龙卫身份，更是亲兄弟，曾几何时在朝廷内亦有赫赫威名。

    何曾遇到这般凌厉的手段。

    出手之人的身份更是可以确定。

    “风广成！”

    一名老者发须皆立，怒不可遏。

    但也反应过来，准备施展手段扛下侧翼军队的冲锋。

    却见，一道道青色箭芒不停从虚空中窜出。

    足足上百道！

    “啊啊啊啊啊！”

    顶级神箭手在战场上的狙杀能力，已经初步崭现。

    三缺一，抗衡不了。

    那等待他们的只有死亡！

    顷刻间。

    三具尸体为他们的狂妄和嚣张买了单。

    这般起伏变化，大多数人都没想到，特别是二代元王的军队和铁羽王、风后的援军。

    看到龙旗的那一刹那，就想跑了。

    该死的西凉叛徒，居然投靠了楚王。

    如今与庆王对上，就算察觉到真相，后悔也晚了，不想死就只能硬着头皮上。

    这点包括元王手下大部分不知情的军士也是一样的反应。

    庆王有李适的正统大旗，拨乱反正的理由，谁也反驳不了。

    甚至，对他们来说，乖乖打开城门，迎接李适才是最该做的选择。

    祖业继承，顺应天下大势，于情于理都合该如此。

    可既然开打了，那就没有理由停下。

    为了自己小命考虑，不想打也得打。

    随后一幕幕又击碎了他们的抵抗心思。

    风广成本就出名，突然出手，杀了三名皇室走狗，个中理由很明显。

    他选择辅助李适夺回西凉。

    于是乎，接下来就发生了神奇的一幕，元王的手下，援兵……

    大多数都抛下了手里的武器，选择投降。

    比较皇室，他们还是愿意给李平渊的孙子效力。

    而二代元王却也有一批真正忠诚于他的人。

    不多，三千多人而已。

    “撤！”

