    宇智波石泽。

    宇智波家族二长老。

    这家伙也是族里的顽固派，跟大长老一般，一直想要宇智波恢复当年的辉煌。

    只是现在大长老不知道为什么……沉迷于老年广场舞无法自拔，已经很少见到他了。

    爱情的力量啊～

    当然对于这场夕阳恋爱，他是不怎么看好的。

    别说两大家族祖传原因了，估计上面的人也不会看着宇智波跟日向联合的。

    而当年他也承蒙了二长老的关照。

    二长老一心在族里，所以，对族里有天赋的小孩都非常不错，希望宇智波能够再出一个传奇啥的。

    可惜。

    后来宇智波有天赋的不少，但奈何……要么优柔寡断，要么心里不正常的。

    直接把宇智波玩没了。

    “富有，你怎么说也是宇智波的一员。”宇智波石泽冷哼了一声，“如今赚了点小钱就不把宇智波放在眼里，不把老夫放在眼里了？”

    “？？？”

    所以，几个意思？

    他几时不放在眼睛了？

    宇智波富有一脸疑惑的看着他。

    【难道是穷亲戚来寻求拉一把不成？】

    还未等他开口询问之时，只见宇智波石泽又冷哼了一声，说道，“居然把钱浪费到那种无聊的事情上，你可知，为了你，大长老他一把年纪了，还得每日一大清早便出门为你弄得事擦屁股，待得天微微暗才能回家！”越说，语气越阴沉，“大长老他如今多大了，你知道吗？但却不得不拖着疲惫的身子到处奔波，而这……都是你这臭小子弄出来的麻烦事！”

    “？？？”

    所以说到底发生了什么事？

    怎么越听越糊涂？

    大长老不是过得挺嗨皮的吗？

    宇智波富有一脸懵逼，“二长老，我……”

    话还未说出。

    “哎呀！今天挺齐的！”

    身后传来一道沧桑的声音，语气中似乎还有些着急。

    所有人顿时一愣，刚一转头，果真看到了那道佝偻着身子，拄着拐杖的身影。

    大长老？！

    只见大长老乐呵呵的说道，“富有是来参加族会的？”

    “大长老。”富有摇了摇头，“我只是回来看看鼬。”沉吟了一下，皱着眉头看着大长老，“刚才二长老他说……唔唔唔～”

    话未说完，直接被大长老捂着嘴。

    没看出来啊～

    一把年纪了，看起来颤颤巍巍的大长老动作还挺快的呀！

    只是捂着我的嘴做什么？

    “大长老，你做什么？”富有直接掰开大长老的手，皱起眉头说道，“二长老，他说……唔唔唔～”

    “老夫，懂得，老夫，懂得。”只见大长老感慨的说道，“族会今天你不想参加，就不参加了，莫要太多的废话，你也不轻松，该回去忙了！”

    “我说的不是……唔唔唔～”

    这下子。

    “……”

    两人沉默了，互相对视着。

    大长老平淡的看着宇智波富有，“懂了？”

    “……”

    宇智波富有点了点头。

    懂了。

    问题不在他这，而在这个老不羞傲娇老头身上。

    所以。

    他严肃的说道，“我突然想起了生意上还有些事情没有处理。”

    说完，拉着铃音直接向前跑。

    “去吧，去吧！”大长老满意的点了点头。

    这臭小子还算是聪明。

    还有刚才的力道……不像是普通人的力气啊～

    看着宇智波富有两人出了族地后，宇智波石言才叹了口气，摇了摇头，“老二啊～”

    “大哥你……”二长老皱起眉头看着大长老，脸上似乎有些犹豫，想说什么，但还未等他开口说话。

    “你莫要小看富有了，富有一向都很聪明，有自己的想法。”大长老语重心长的说了一句，佝偻着身子拍了拍他的肩膀，“都说了，这里面啊，水……深着呢！”说到这，还长长一惆怅，“准备一下，族会要开始了，今年忍界也不平静啊！莫要再做多余的事。”

    说完。

    没再理会宇智波石泽，直接转身向着里面走去。

    因为族会，他特意早点回来。

    嘴角微微勾起，【想来没有老夫的配合，那老太婆手忙脚乱了吧！】

    哼！

    而宇智波石泽……独自一人站在庭院，望着大长老离去的背影。

    是那么的佝偻，那么的蹒跚。

    最后，他同样悠悠一叹，迷茫的望着快下山不见的太阳，“水……深吗？”

    ……

    “深！真tm的深！太深了！”宇智波富有一边走着一边摇头晃脑的。

    他懂了。

    原来小丑……是他跟二长老。

    “富有你……”旁边的铃音看到了富有这个样子，不知为何从出来后，就骂骂咧咧的模样，“怎么了？”

    “没怎么。”富有摇了摇头，同样感慨一叹，抬起头望着夕阳西下，“你从那看到了什么？”

    “？？？”铃音一愣，望着那已经下落了一半的夕阳，沉吟了一下，“快吃晚饭了？”

    “……时间确实不早了。”富有沉默了一下，点了下头，然后，又继续感慨的说道，“只是……那是逝去的青春啊～”

    夕阳红！

    老傲娇鬼！

    “走吧，我们去吃晚饭了，铃音想吃什么？”

    “嗯～，拉面！”铃音微微一笑，笑得宁静，还有些不好意思，轻声说道，“好像好久没和富有吃拉面了，突然想吃拉面。”

    “好！那今天就吃拉面吧！”

    ……

    与此同时。

    一乐拉面馆中。

    水门看着面前已经出院了卡卡西，虽然走路似乎还有些不自然，但看来再修养几天应该没事了。

    还有凯那家伙……好像明天也能出院。

    真是可喜可贺啊！

    他微微一笑，让自己的笑容尽可能的显得温和一点，“来，吃拉面吗？老师请，原本今天准备叫上你们三个一起去富有烤吧吃烤肉的，但医生说你最近不能吃辣……”停顿了一下，看着那幽怨的小眼神，顿时打了个哈哈，“来来！随便点！今天老师请客，就算是例外加一份叉烧都没问题的。”

    然而。

    卡卡西却没有直接点，他特意趁着出院跑过来，一刻钟都没停留，就是有重要的事要找水门老师。

    所以，他很严肃，很认真的看着水门老师，顺便还把他身上的特意准备好的一张纸掏了出来，递给了水门老师，“老师，我申请调队！”

    “……”

    水门一阵沉默，接过了纸，看着上面的调队申请，接着又严肃的看着卡卡西，“不再考虑一下吗？你要知道，小队是不可能随意调换的，而且带土他也不是故意的，他会跟卡卡西道歉的，绝对不会有第二……”

    “昨天……凯就睡在我身边。”卡卡西面无表情的看着水门。

    “哈哈。”水门打了个哈哈，“来来来！吃面先，吃面先，晚点我去问问火影大人，你也可以考虑一下。”

    说着，看着艰难坐上椅子的卡卡西，内心一颤，【真是……造孽啊～】

