    米歇尔看的目瞪口呆。

    原本在她心里以为的彼得·帕克，是个学习一般且废话有点多，还不喜欢参加运动的技术宅。

    现在看来，并不尽然。

    这家伙从来不参加学校运动，也许原因只是怕打击到那群人。

    一根起码五六人环抱那么粗，钢筋浇灌水泥筑成的石柱，竟然就那么被他硬生生拽断了，这力量要是去奥运会参加力量型项目，夺冠简直是轻而易举啊，随随便便突破人类极限。

    之前学校里有个金发高富帅挑衅彼得，说要跟他比赛打一场篮球赛，输的人就要对方钻裤裆，结果后来彼得拒绝了，最终不了了之。

    如今想起来......那人真幸运啊。

    万一要是彼得当时没忍住，就不是钻裤裆那么简单了，恐怕生命都会有危险啊！

    “彼得先生，结束了吗？”

    贾维斯由于看不到‘虚’，所以只能通过彼得获取情报。

    “呼哧....呼哧......还没有！”

    彼得扯起蜘蛛面罩丢在一边，无力的瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气，眼睛直勾勾的盯着那片尘埃，心有戚戚的道：“但有几十吨重的东西压着，那家伙暂时是出不来了。”

    “承受那种攻击，居然还有生物可以活着吗？”一直关注着战场的波茨，此刻脸上充满了震惊。

    “跟这些无关......”

    彼得趁着恢复这体力的间隙，给波茨和米歇尔科普道：“那东西本质是人类灵魂堕落后的产物，所以物理层面的打击对它用处不大，只能暂时困住这家伙一段时间。”

    仿佛是为了应征他的话一样，巨大石柱坍塌掩埋的废墟下，突然传来明显的剧烈震动，那家伙果然没有死，而且正在尝试从下面挣脱出来！

    “我已经通知斯塔克先生了，但他赶来还需要一段时间。”贾维斯见状立即说道。

    “在此之前，我们只能尽量拖延时间！”彼得颤抖的双手撑起身体，深深地吸了一口气之后，道：“接下来我会缠住他，你们两个赶紧把内德和哈皮先生带到外面去。”

    “好......好的。”

    波茨不愧是女中强人，拽着米歇尔就向楼下跑去。

    米歇尔虽然心里很不舍，但却明白她们继续留在这里，对彼得来说只是一个累赘，非但帮不上半点忙，或许还有可能造成严重后果，只有她们尽快安全下来，彼得这边才能放开手脚。

    轰隆隆......

    震动愈发强烈，堆砌如山废墟下面，被某种力量高高拱起。

    见到这一幕的波茨和米歇尔，心中惊恐万分更加不敢耽误时间，一人一个拽着昏迷的内德和米歇尔，就准备朝着门外的方向撤离出去。

    咻咻咻——

    彼得两手腕部射出数根蛛丝，黏在了大厅两侧的石柱上面。

    然后他两手用力抓紧蛛丝，弓着腰向后一步一步退去，蛛丝几乎被拉伸到极限，被庞大的拉力绷得笔直，从半空中看上去就像是一个巨大的弹弓。

    砰！

    堆砌如山的废墟炸开，一道巨大的恐怖身影窜出。

    “就是现在！”

    彼得大喊一声，双手松开蛛丝。

    借助这只蛛丝与石柱形成的弹弓，瞬间释放出了庞大的弹性势能，把他自己当做炮弹一样，瞄准皮衣男射了出去。

    倏然间，狂风骤起。

    红色的身影扯着呼啸的怒涛，如彗星横贯天际般掠过。

    彼得绷紧全身肌肉，把自己当做是一颗炮弹，双脚重重的踹在皮衣男脸上，庞大的弹性势能在接触瞬间，转化成了惊人的撞击力。

    轰——！！！

    鞋底接触皮衣男面部，肌肉登时如潮水般狂抖。

    宣泄愤怒的嘶吼叫声还没从喉咙里出来，就被这一脚硬生生给塞了回去，庞大的身躯不受控制飞起，以更快的速度撞断了后方的石柱。

    “协议三：拘束！”

    银黑色的机甲突然解体，分解成数个部件落在地上。

    还不等地上的皮衣男重新起身，那些散落的钢铁部件组合成环状，仿佛拘束器般将它绑起来，然后一口气释放出耀眼的强烈电流，时刻不停的摧残着虚的体表。

    噼里啪啦的电光跳跃中，皮衣男的愤怒攀升至顶点。

    但可惜拘束环的结构极其特殊，不仅完美限制了它的力量，甚至还能将其加以引导后，再度增强拘束环的束缚力量，使得皮衣男无论如何挣扎，都无法解开身上的铁环。

    “厉......厉害！”

    彼得看的眼里直羡慕，想着他要是也有这样一副机甲就好了。

    托尼专门为波茨定制的特殊机甲型号‘赫拉’，虽然不具备斩杀消灭虚的能力，可却能束缚住作为灵体状态的虚，即使是面对基力安级的大虚，都可以短暂束缚片刻时间。

    “这是你们逼我的！！！”

    眼看波茨和米歇尔就要跑出去了，皮衣男猩红的双目里透出森寒杀意：“既然没办法活捉，那就跟我一起死在这里吧！”

    彼得心脏狂跳，蜘蛛感应蜂鸣。

    下一刻，皮衣男巨大的身躯突然泛起红光，仿佛烧红的烙铁般散发出滚烫的热浪。

    “不好，它想自爆！！！”直到看见这熟悉的一幕，彼得心里这时才明白不安的源头，那个皮衣男打算把他们都炸死在这里！

    那股剧烈膨胀的能量，现在已然无法阻止。

    而且从能量的聚集情况，以及这股惊人的热浪来判断，皮衣男爆炸后产生的强大威力，绝对是之前那人的数倍不止，到时候整个展馆都要毁于一旦！

    彼得果断放弃阻止，转身直接冲向了内德和哈皮，还不忘提醒贾维斯：“它马上就要自爆了！”

    拘束环直接收起，重组成银黑机甲，冲向了一脸茫然的波茨。

    机甲部件以极快的速度，覆盖在波茨的身上，将她保护在钢铁机甲里面，然后转身抱住了米歇尔，背部装甲伸展出一面巨大的盾牌。

    这一系列连贯的操作，只花费了一秒而已！

    彼得拖着内德和哈皮躲在盾牌后面，又用蛛丝拽塌二楼的地板砸下，正好挡在了他们与皮衣男之间，形成了一道天然的防御盾壁。

    “都给我去死吧！！！”

    皮衣男狰狞的狂笑着，体内积蓄的庞大能量，一口气被释放了出来！

    轰隆隆——！！！

    巨大的烈焰伴随着轰鸣声，一瞬间席卷了整个博览会！

    爆炸掀起肉眼可见的冲击波，以摧枯拉朽之势横扫八方，摧毁着范围内的一切事物，巨大的石柱应声而倒，坚硬的水泥地被无情碾碎，整栋建筑摇摇欲坠轰然倒塌。

