    炎热的微风，正在绒球的绒毛上缓缓吹拂着……

    这阵微风，也同样吹拂着创造者的头，因为绒球的毛依旧缠绕在它的身上。

    沙漠之旅，已经持续了很久。

    创造者一直跟着这支金色的大军在沙地上移动，虽然这支部队不知疲倦，但飘散的沙粒依旧会磨损它们的外壳，它们的能源也不是无尽的，因为琳并没在这些雕像身上看到那种吸收阳光的结晶，它们的外壳虽然非常闪亮，但没有吸收功能。

    而创造者，也很久都没进食或者喝水，琳感到它的体力在缓缓地下降，但它还在努力地飞行着。

    琳倒是希望它会回自己的国度去恢复一下面力，但它现在好像相当的专注。

    似乎这支军队相当的重要。

    虽然琳并不这么觉得，毕竟都是些老旧的东西，估计打不过任何一支骸龙类的部队，但如果都是像白骸龙雕像那样是全新的那还是相当厉害的。

    “嘎——！”

    一个声音，让下方的部队停止了移动……

    这个声音是走在军队最前面的金色雕像发出的，这个自称‘金甲将军’的雕像似乎具备指挥别的所有雕像的能力。

    而它现在似乎发现了什么，让整个部队都停了下来，它独自走上了前方的一座沙丘上。

    创造者似乎也变得有些紧张，它飞到了这个金色雕像之上，看着远处的沙漠。

    在空气中，可以听到呼啸之声。

    琳感到周围的风变得越来越强烈，那些漂浮在沙漠上的云海也因气流而飞散。

    在远处，气流变得强烈的地方，巨量的沙尘飘到了空中，它们形成了一股遮天蔽日的风暴，向这边卷席而来……

    这是那种名为‘沙尘暴’的风暴，琳来到这块大陆后，似乎这是第一次见到的风暴。

    “嘎！”

    金色的将军大叫一声，后面的金色军队立刻动了起来，它们全都集中在了一起，并且用前肢把头给抱住。

    创造者也飞到了这群雕像之中，它躲在一个大型的甲虫雕像后，利用它来防御沙暴。

    天空，慢慢地变得暗淡了下来。

    周围的云海已经飘散殆尽，琳能听到的只有风沙的声音……

    在这一刻，天空已经完全被沙尘遮蔽，强烈的沙暴完全淹没了这支金色的大军，沙砾击打在它们的外壳上不停地发出噼噼啪啪的声音。

    雕像们一动不动地承受着沙砾的击打，沙尘暴对它们来说最大的威胁可能就是沙砾会堵塞关节和一些地方。

    但总的来说，应该没什么问题。

    沙暴持续的相当久，在很长的一段时间，琳只能听到沙尘带来的噼啪声，直到过去了数千秒后，琳才感觉沙暴变得微弱了起来。

    被沙尘遮蔽的天空再次慢慢地恢复了光明，创造者也从雕像之中飞了出来……

    在沙暴过去后，周围的地形已经完全改变了，起伏的沙丘围绕在军队的周围，而创造者则在这些空中飞来飞去，好像在寻找什么的样子……

    沙暴过去之后，周围出现了一个奇妙的景象，只见之前被风吹散的云海又慢慢地飘了回来，并且飘回到了原本的位置。

    这个位置和沙暴之前甚至几乎没有改变……这应该是在里面的生物自己做的，这个感觉真的很奇妙……

    不过不管是创造者还是那些雕像都好像没空理会这件事，下面的雕像们正在清理着身上的沙尘，然后迅速地散了开来。

    “嘎！”

    金甲将军再次大叫一声，所有的部队顿时看向了一个方向。

    “它们已经来了！这里就是我们的战场！云上的龙民们，不要畏惧与我们一同战斗吧！”

    金甲将军大喊着，但是这里没有什么云上的龙民，这句话应该是和白骸龙一起战斗时说的，但是现在它们好像正在准备战斗的样子……

    它们应该会去到白骸龙的居所与白骸龙一起战斗，为什么会说这里是战场呢？

    “噜……”

    就在琳这么想着的时候，在远处的沙丘上出现了一个奇怪的生物。

    这个生物身长两米左右，它以粗壮的四肢趴在沙地上，有着粗大而扁平的尾巴，它全身缠绕着像是皮带一样的东西，这让琳看不清它的真正模样。

    但是，看它的身形，非常像是……鱼类。

    实际上，琳听说过这种生物。

    因为发现教长懂很多的样子，琳也问过它一些关于这里所发生的事情，教长也说创造者告诉过它一些。

    据说曾经在沙漠之下，是居住着不少海洋生物的，虽然不知道它们怎么到这里来的，但是它们都依赖着沙下的云海，因为云海的关系，即使是海洋生物也能在干燥的沙漠中生活，但是它们受不了热烈的阳光，所以才会生活在地下……

    而在发生了某个冲突之后，这些生物赖以为生的云海不见了，不见的原因究竟是什么？教长似乎不知道的样子，总之似乎说是消失了。

    总之没了是不会错的，目前琳的确只在沙漠上见过云海，而在地下洞穴中却没有云海。

    会不会是‘冲突’中的那些大气生物造成了这些影响呢？

    在那个冲突之后，大部分的生物离开了自己的居所，据说有一部分回到了水中，但是还有另一部分则留在了沙漠里，这些生物适应了沙漠的严酷环境，并成功地在沙地上生活着。

    它们依旧躲藏在沙漠中，以沙漠上漂浮的云海为生……

    这群生物现在具备庞大的群落，如果在沙漠中旅行，就有可能遇上它们，通常它们都被称为……‘尘魔’。

    ‘尘魔’站在沙丘上，俯视着下面的金色军队，它突然高高地抬起了头，在被皮带包裹的嘴中发出了一阵响亮的叫声。

    在它的鸣叫之下，周围的沙砾也开始颤抖了起来，在尘魔所在沙丘周围，出现了更多与它一模一样的生物……

    它们就像突然冒出来一样，在沙丘的周围忽然出现了成百上千的尘魔，它们都一起看向这个方向，与金色大军形成了对立面。

    原来如此，之前金甲将军说的‘战场’指的就是这里么？

    “敌军已然出现，战士们！”将军站在金色的大军之前大声喊道：“但是，不要畏惧，跟随金色战士们一同冲锋！做好战斗的准备！云上的勇士们！胜利是属于我们的！”

    在它的话音之下，所有的白骸龙的雕像都抱住了头，而所有的虫型雕像则摆出了战斗的姿势……

    而在对面，尘魔也做出了同样的反应，它们高仰起头，发出了一阵响彻沙漠的鸣叫声，所有的尘魔都开始在沙丘上奔跑起来，它们就如同卷席而来的沙暴，对金色的军队发起了冲锋！

    “它们过来了！”金甲将军大叫道：“进攻！我的战士们！创造者将与你们同在！”

    金色的军队在将军的呐喊之下也开始了活动，金色的白骸龙们挥舞着武器冲在前方，金色的巨虫则紧跟在他们身后，整支军队开始了冲锋！

    在沙漠的烈日下，两支庞大的军队相撞在了一起。

    无数尘魔在两军相交的那一刻被撞飞出去，金色的军队则一直保持着冲势，杀入了尘魔群的中心。

    白骸龙雕像在沙地上挥舞着金色的巨斧，大量的尘魔在重斧之下砍成肉块，金色的巨虫随之而至，蝎型的雕像利用锯齿般的前肢将接近的尘魔整个夹断，它们灵活的尾针能够直接穿透尘魔的躯体。

    金色的甲虫将靠近的尘魔猛地撞飞，强大的冲击能瞬间扭曲对方体内的骨架，即使是柔软的沙砾也无法拯救尘魔。

    金色的大军在战场上疯狂的屠杀，尘魔的鲜血已经浸湿了干燥的沙漠，也让金色的雕像们变了色。

    而尘魔，也不会甘愿就这么被屠杀。

    这些生物的躯体比白骸龙还要壮很多，它们大量聚集在一起，冲向那些落单的雕像，尘魔用粗壮的肢体从沙地上高高跃起，跳在雕像的身上。

    它们从嘴中喷出大量的粘稠物体，这些东西黏在了雕像的关节上，它们就难以再进行活动，一头金色的蝎型雕像被大量的尘魔攻击后，它就像是被固定在了原地一般。

    这群尘魔迅速地从蝎型雕像上跳下来，准备攻击附近的另一个雕像。

    ‘啪！’

    一柄巨斧突然回旋而至，斧头猛击在了沙地上，同时也将一个尘魔一分为二。

    “来吧，感受创造者的力量！”金甲将军冲向了这群尘魔，它从沙地上拿起了它的巨斧，向周围的尘魔用力砍去。

    尘魔迅速地分散开来，但在分散的状况下，它们无法做出有效的反击。

    而周围别的雕像也做出了相同的动作，它们不再单独行动，并且专门对付那些聚团的尘魔，使得尘魔难以有效的攻击它们。

    在雕像的战术下，尘魔开始败退，它们虽然依旧依靠速度在战场上到处躲闪，并没有什么撤退的想法。

    创造者一直在空中观察着状况，而琳也是一样的。

    这些尘魔的行动似乎非常一致，虽然目前尘魔看上去会失败，但创造者的思绪却一直都很难平静下来……RS

