    “将军，这位是三菱兵工厂总工程师山口江源，听闻我军缴获了八路的坦克，特地从国内连夜飞来的。”

    少佐向华北司令官多田骏，介绍了一脸疲惫相的小老头子。

    大概做总工程师是个很费脑力的工作，山口江源实际上才不到五十岁，就已经彻底秃顶, 加上瘦瘦小小的，看上去就像是个小老头子。

    三菱财团兵工厂的总工程师，名头可不小，即使多田骏也不会有丝毫的轻视怠慢。

    “山口先生辛苦了，舟车劳顿想必已经很累了，我已经让人安排了下榻之处, 不妨先休息。”

    “不必了, 八路坦克的神奇，大本营都有所耳闻。上面催促的紧，方便的话，想现在就去看看。”

    山口江源微微鞠躬。

    这是日本人那种不想麻烦别人的文化在作祟。

    在他看来，自己否决了对方的好意，麻烦占用了他人的时间，鞠躬表示歉意。

    日本军队是模仿欧洲国家建造的，已经抛弃了本土文化。

    多田骏哑然的回礼：“正好我也要去看，请跟我一起来吧。“

    一行人乘车前往城外的军营。

    前线缴获的八路破损坦克，已经第一时间用卡车拖拽着拉回来了，期间是一路绿灯，速度还是蛮快的。

    四倍于敌的战车数量，夹击敌人。

    不但没有胜利，反而落得了一个大败的结果，四十比零。

    多田骏脸面无光是肯定的，但他并没有多么愤怒。因为那根本不是指挥战术方面的问题，完全是实力上被碾压了。

    消息传回大本营，引起了一波震动。

    确实由多田俊所预料的, 大本营的元老并没有对他本人表现出不满。

    第一时间派出内行的人来调查, 就已经很能说明问题了。

    多田骏其实非常好奇，八路的坦克到底是怎么造的，难道帝国的科技已经彻底落后于人？

    相信马上就会得到结果的。

    一路无话，车队驶进了看守严密的军营。

    透过车窗，看到那三个被硝烟熏黑了的大家伙，多田骏内心难以保持淡定：“这么大的战车，好像比帝国最强的战车还要大一倍。”

    停车后，没等下属来开门，多田俊主动打开车门走下车，情不自禁的走向了停放在空地上的坦克。

    “好大，好威猛。”

    多田骏一时间词穷了，眼里全是威武狰狞的坦克。

    他突然问：“坦克有名字吗？八路管这坦克叫什么？”

    “ T80坦克，跟苏军的坦克有点相像，都是以T字打头。”

    多田骏扭头看向说话的宫野参谋长：“我记得苏军的坦克主力是 T26和T34，八路的坦克叫T80，难不成是苏联人给的？”

    “不可能，诺门坎儿会战，战车教导旅团就同苏联人打过，仅仅是稍有劣势, 远没有到根本无法击毁的情况。”

    苏联对于远东部队缺乏重视，坦克都比较落后，T26坦克就已经是主力。

    并未配备T34坦克。

    日军的战车同那一款作战，还能打个五五开，并不显得落后太多。

    多田骏点点头表示认同，排除了是苏联人搞鬼的可能。

    毕竟无论如何也不可能出现，把最好的武器支援给别国，自己用落后的武器。

    那太蠢了些，是不可能发生的。

    总工程师山口江源，此次前来带了一個综合性的团队。

    他们一落地，就围绕着坦克投入到了工作中。

    有测量数据的，图绘测写的，还有采样分析的。

    如果把坦克的残骸看作为尸体，那他们这些工程师就是来解剖的。

    “车长9.6米，车体长7.4米。”

    “车宽3.6米，车高2.2米。”

    “火炮口径一百二十五毫米。”

    “机枪两挺，分别为七点六二毫米和十二点七毫米。”

    “正面装甲厚度二百毫米，采用的钢材极为奇特，以前完全没有见过。”

    一项一项的数据统计出来形成了文字，对于坦克工程师们有了更深的了解。

    众人围绕着讨论了起来。

    “吨位是多少？”

    “之前测量四十二吨，但因为是破损的有所缺失，保守估计在四十五吨左右。”

    “奇怪，他们说这辆坦克的速度，比我们战车的还要快一些。发动机的马力得达到多少匹才能带动？”

    “保守估计需要一千马力。”

    所有的工程师都沉默不语了。

    在他们身后听得津津有味的多田骏，见到众人都不说话了，追问到：“怎么了，继续说啊！

    我听你们的讲述，就能想到这辆战车驰骋起来是何等模样了，一定是极为威猛的。”

    回过神来的工程师们纷纷问候：“司令官。”

    总工程师山口江源说：“同等大小的发动机，我们的技术仅能达到五百五十匹马力，敌人的战车保守有一千匹马力，差距简直是天差地别。”

    多田骏疑惑的问：“相差一倍，还不足以称之为天差地别吧？”

    山口江源举了个例子，假设战车是同等吨位的，五百匹马力和一千匹马力的区别，就意味着两者速度相差一倍。

    机动性相差几乎一倍，意味着敌人使用风筝战术，你永远追不上。

    山口江源说：“八路所使用的战车，利用发动机更强大的马力携带了更多吨位。

    所以他们可以配备两百毫米厚的装甲，可以拥有一百二十五毫米口径的战车炮。

    叠加起来造成的后果就是，帝国的战车打不穿敌人的装甲。

    而敌人一炮轰下来，只要命中，战车必毁无疑。

    在这种情况下，我们就是有十倍百倍的战车，也打不过敌人的。”

    结论非常吓人，多田骏已经接受了，毕竟现实已经摆在了那里，由不得他不相信。

    “可是难道我们的战车就无法追上八路吗？”

    多田骏面色肃然提了个建议：“我们能不能把两个发动机装在一辆战车上，然后也像八路一样增加装甲厚度，装备更大口径的战车炮？”

    司令官打仗是内行，但要是论造战车，显然是个十足的外行。

    坦克要兼顾火力、装甲和机动性。

    多装一个发动机车体就会变大，装甲也更多，坦克就更重，速度反而有可能下降。

    就算变快也不会快太多。

    而且底盘变大通过性和隐蔽性就会降低，中弹几率变大。

    山口江源费了一番口舌解释，才让多田骏明白，造战车不是一拍脑袋，就能随便乱造的。

    那样造出来的战车……不，非常有可能都造不出来。

    多田骏反应过来自己闹了个乌龙，但他仍然不死心，继续提出新的建议：

    “那我们发动机的功率能不能提升，达到对方的水平？哎对了，这不是有缴获的，直接仿制他们的就行了。”

    一个外行，指手画脚讨论造战车。

    山口江源内心厌烦不已，可还是得耐着性子解释。

    他们目前的发动机技术不行，达不到这辆坦克所使用的水平。

    仿制，哪儿有那么容易？

    且不说发动机是精细的玩意，使用的材料硬度不过关，或者关键的地方差上一毫米，就会使得仿制品造不出来。

    想要仿制出来，那必须有全套的图纸。

    现在别说图纸了，就连缴获的发动机也没有一个完好的。

    车体里有二次爆炸的痕迹，显然敌人有意识的进行了破坏，不想让他们得到太多的信息。

    多田骏此时才意识到，自己的想法太外行太天真了。

    对于战车的设计制造提要求还行，提建议实在是贻笑大方。

    八路战车的强大，在多田骏脑海里留下了极深刻的印象。对于拥有相同等级的战车，他有着极其迫切的需求。

    如果不能制衡八路的战车，就意味着皇军在武器方面落入了彻底的劣势。

    直接会影响战争的胜负。

    多田骏提出了一个假设，如果他们能够缴获一辆完整的战车，仿制出来的话需要多长的时间？

    山口江源摇摇头郑重的说：“司令官阁下，您可能还不太理解。就拿发动机的技术来说，我们是彻底落后于对方的。

    一个发动机上，我们就需要有几百项的技术突破，才能追赶仿制出来。

    而这个时间是多久，我也无法给出具体的答案，保守估计需要五年以上。”

    多田骏彻底无语。

    等五年的时间，直面敌人战车的部队死八遍了，到那时候山西早保不住了。

    制造同等级的战车，看来是行不通了。

    退而求其次，多田骏提了一个要求。

    他请各位工程师论证一下，八路战车的弱点，步兵想要将其摧毁，需要用什么武器？

    准确的来说，多大口径的大炮能做到？

    前线还在打仗，如果一直拿八路的坦克没办法，将会是一场灾难。

    众多工程师围绕坦克讨论了一番，得出的结论跟以往没有什么区别。

    炮塔装甲和正面装甲最坚固，侧翼装甲其次，后方装甲再其次。

    最是弱点的，还是坦克的履带。

    二百毫米的装甲，使用的特制钢，也是工程师们从未见过的，他们无法判断，必须得实验才能出结果。

    三辆缴获的坦克，是付出了九架轰炸机的代价才得到的。

    一般人肯定舍不得，多田骏大手一挥：“事急从权，你们挑一辆充当靶子，务必早些测算出数据，给我一个结果。”

    军营里已经备好了日军常配备的火炮。

    包括专门用来对付坦克的三七战防炮，七十毫米口径的九二式步兵炮。

    以及配备给前线的九二式，一百零五毫米口径野战加农炮。

    实验交给了山口江源的工程师团队，多田骏跟部下到远处观看。

    多田骏突然问道：“八路的武器包括战车，情报上说，都是那个叫陈浩的人联系的。对这个人，莜冢义男没有采取措施吗？”

    宫野参谋长心中叹了口气，回答道：

    “莜冢义男的爱将山本一木大佐，最近就策划了一起袭击，目标是八路军总部，陈浩本人就在八路军总部。”

    多田骏日理万机，早忘了那茬儿了。

    一说他就想起来了，是有人向他汇报过来着。

    连八路军总部都当成了目标，胃口真不小，不是庸人能想出来的。

    “结果呢，他们行动了吗？”多田骏追问道。

    “我也正想汇报此事。”宫野参谋长讲整个谋划，简略的复述了一遍。

    整体谋划上，就连多田骏也挑不出毛病来，大为称赞是奇思妙想。

    情报锁定，飞机轰炸是一招。

    穿着八路的衣服化装偷袭，伞兵配合又一招。

    这两招招招要命，只要有一轮达成目标，八路的总指挥部就被摧毁了。

    飞机轰炸已经证实被八路总部逃过了，反而莫名其妙损失了二十架轰炸机。

    后者的行动也已经在昨天夜里开始了。

    但是至今没有传来胜利的消息，并且八路军总指挥部的电讯信号仍然存在，种种迹象表明，发起袭击的部队遭遇不测了。

    宫野参谋长汇报完情况，小心翼翼地观察着多田骏的表情。

    是失望，还是失望。

    看不出一点愤怒来，大约是没有投入太多的精力，比较容易接受。

    宫野判断可能受到的打击太多，司令官对于坏消息已经麻木了。

    多田骏的确已经麻木了，不知不觉八路已经成了心腹大患，是他们必须要正视的对手。

    正面作战彻底剿灭八路，非一朝一夕之功。

    摧毁八路的机关首脑，是一个捷径，低投入高回报，值得赌一把。

    多田骏沉默良久冷冷道：“加大这方面的投入，你亲自去安排。”

    “是，我会一直关注的。”宫野参谋长应了下来。

    在他们谈话的当中，那边已经准备好了。

    先是小口径的炮，然后不断的增加炮火的口径。

    众人纷纷举起望远镜来观看。

    第一款是三七战防炮，德意志根据一战的反坦克经验研制出来的。

    口径三十七毫米，对于当时六到十八毫米厚度的装甲，有着极优秀的穿透毁伤能力。

    在二战的欧洲战场上，就显得落后于时代了。

    不过，在东亚战场，交战双方的坦克都是落后老旧的型号，仍然有着不错的杀伤效果。

    在日军的反坦克部队，仍然是主力配置。

    重庆指挥的中央军，连这个也没有多少，反坦克仍然是敢死队抱着集束手榴弹自杀袭击。

    工程师团队根本没有寄予太大的期望，认为三七战防不必测试打坦克装甲，直接就打到最薄弱的履带。

    砰的一声轰鸣，炮弹射了出去，击中了坦克保护履带的裙甲。

    可并没有人们所想的击穿，炮弹仅仅在裙甲上打出了一个凹陷，丝毫没有影响到坦克履带。

    毫无疑问，三七战防炮在这种坦克面前，俨然是一个废物，起到丝毫的作用。

    气氛有些沉闷，宫野参谋长说：“不碍事，还有九二式步兵炮，这总该是能打得穿的。”

    多田骏点了点头，也不全是坏事，最起码知道三七战防炮没作用。

    没有期望，就不会有失望。

    九二式步兵炮登场，使用穿甲弹连续开了两炮。

    打坦克裙甲的起到了效果，完全击穿，伤害到了后方的履带。

    打侧翼装甲的，不出意外根本没起作用，在装甲上留下了一个弹坑，弹头直接跳飞了。

    说明九二式步兵炮只能击伤履带，不能击毁。

    众人并不意外，战车联队的报告就已经说明了此事。

    一式炮战车的七五毫米野炮都不起作用，七十毫米的九二步兵炮就不被寄予希望了。

    关键是九二式一百零五毫米口径加农炮，这才是真正的重头戏。

