    真的是一支军队，在天上飞，摆的都是横平竖直的方队。身上穿着铁皮的盔甲，身体长得像人，但却长得一张青面獠牙的脸，像是头成了精的野猪。

    野猪不会飞，是他们背后都有一只巨型的蜻蜓在抓着他们，带他们飞。

    看到飞过来的魔兽军队，胡锦月吓得脸都白了，他看向我，满脸错愕，“小弟马，烤鸡的魅力有这么大吗？引起战争了？”

    我看向胡锦月，“应该是山对面的魔兽察觉到结界没了，来抢地盘了。我们快走。”

    卫凰回了魔界，那我们这一路更要小心。要尽量隐藏自己，不跟魔界的人发生冲突。

    胡锦月把烤鸡塞我手里，然后又跑到坑旁边，化成狐狸，张嘴就吞下一只烤鸡。他一边吐舌头，一边吃，“烫死我了，烫死我了……”

    煜宸抱着我跳到胡锦月后背上，“走了。”

    “我的烤鸡，早知道不烤这么多了，我拔鸡毛拔得我手都疼了……”胡锦月越说越委屈，最后还叼了一只烤鸡在嘴里，才带着我们腾空而起。

    师子城和老板娘随后追上来，为了避免魔兽军队追上来，老板娘在空中撒下一把银白色的粉末。粉末被风一吹，立马化成浓雾。

    “小仙姑，烤鸡闻着不错，分我一点。”老板娘坐在师子城的肩头，白皙的手伸向我。

    像是怕我把烤鸡分给老板娘，胡锦月赶忙把嘴里的烤鸡整只的咽了下去，噎得他狐狸身子都抖了几下，随后喘着粗气道，“小弟马，那是我专门给你留的，你要是不吃，就给我，不许给别人！”

    “切，”老板娘把手收回去，“真小气。”

    师子城趁机说，老板娘要是喜欢吃烤鸡，他帮老板娘烤。

    老板娘说了句，还是自家哥哥好。

    然后两个人就与我们拉开距离，墨迹去了。

    我把烤鸡拿到我鼻下闻了闻，肉香四溢，一下子就把我的馋虫勾了起来。

    我咽了咽口水，扯下一个鸡腿，递向煜宸。

    煜宸摇头，“你吃吧。”

    煜宸不像我，食物并不是他的必需品。所以听到他这么说，我也没再坚持，张开口咬在鸡腿上。

    鸡肉进入嘴里，不仅没有想象中的好吃，反而还有一种鸡肉没有熟的感觉。一口咬下去，肉里的血水就喷溅了出来。别提多恶心了！

    我立马低头，把嘴里的鸡肉都吐了出来。胃里翻腾，一阵干呕。

    煜宸伸手轻拍我的后背，帮我顺气，“深呼吸。”

    几次深呼吸后，胃里翻腾的感觉终于压了下去。

    胡锦月听到我犯恶心的声音，问我怎么了？是孕吐了吗？

    我抬手拍了下狐狸身体，骂他道，“还问我怎么了？鸡肉都没烤熟，你说怎么了！”

    “不可能！”胡锦月立马否认，“我这些年吃的鸡，没有千万也有百万，鸡肉熟没熟，我能不知道吗？小弟马，我告诉你，这个锅我可不背。”

    我低头看向手里的鸡腿，的确熟了，一点血丝也没有。难道我犯恶心，真的是因为孕吐？

    我已经怀孕四个多月了，小腹只有轻微的隆起，而且孩子一直都非常乖，再加上妖胎没有人类胎儿那么脆弱，所以很多时候，尤其是在需要我战斗的情况下，我几乎等于就没有考虑过孩子的安危。我总觉得妖胎嘛，我不死，他就不会有事。

    看来，小家伙是感觉到我这个老妈对他不够重视，所以现在开始折腾我了。

    我手轻抚在小腹上。

    这种感觉很神奇，没怀孕之前，摸自己的肚子感觉就是在摸肉。可现在，我却有种在跟一个小生命接触交流的感觉。

    我整颗心都平静柔软了下来，声音不由自主变得轻柔，“小家伙，你可以折腾我，但是你不能让我吃东西，这是不对的。我不吃东西，你哪来的营养长身体？你乖一点，让妈妈好好吃饭。”

    话落，像是听懂了我说的话，一只小脚用力的踹了下我的肚皮。

    这是他第一次动！

    我惊奇的看向煜宸，“他他他他动了！”

    煜宸怔了下，随后赶忙把手放到我小腹上。

    我轻声说，“小家伙，跟爸爸打个招呼。”

    随着我话落，小家伙再次用力的踹了下我的肚皮。踹的位置正好是煜宸手放到的位置。感觉到小家伙踹他，煜宸神色一下子僵住了。

    他低头看向我，愣了一会儿，才说，“他踹我了。”

    我伸手捧住煜宸的脸，笑着说，“嗯，孩子在跟爸爸打招呼。”

    煜宸眼睛里有亮光炸开，他一把抱住我，低头用力的吻我。

    许久，他松开我，气息微喘，额头抵着我的额头，轻笑，“林夕，用所有的苦难换一个你，值了。”

    说完，他又低头在我唇上啄了几口。

    胡锦月听着我俩的动静止不住的叹气，他嘀咕说，我和煜宸不只把他当坐骑，我俩还把他当狗虐。他简直太可怜了。

    私下里，只要我跟煜宸的时候，说点什么，做点什么，我也都放得开。但现在胡锦月在这，我跟煜宸说话做事等于是在胡锦月眼皮子底下进行的，而且胡锦月还是个大嘴巴。我一下子就有些不好意思了。

    我抬手把煜宸推开，“烤鸡凉了就不好吃了，我先吃东西。”

    我伸手去拿鸡腿，煜宸却把我的手拉住，“吃不下去就别吃了。”

    “那怎么行？”我道，“虽说妖胎吸收的是灵力，但我吃的东西对他也应该有一定的影响吧？我以后一定注意饮食，多吃有营养的东西，把他养的白白胖胖的。”

    说完，我拿起鸡腿要吃。

    这一次，还没有放到嘴里，只闻到味道，我就已经觉得恶心了。原本美味的肉香在我闻起来就跟放馊了的隔夜饭一样，别说吃了，只闻味道就让人觉得受不了。

    我没怀过孕，而且由于年纪小，我也没关注过这方面。我现在突然有这么大的反应，我有些不知所措，“孕吐的反应这么大的吗？”

    煜宸把我手里的鸡肉拿走，“别难为自己了，等饿了，自然就想吃了。”

    我觉得煜宸说的有道理。我是个大活人，肯定是会饿的，等我饿了，我的身体需要食物了，我的反应应该就不会这么大了。

    我躺下来，枕在煜宸的腿上，对煜宸说，我要睡一会儿。

    说完，我就闭上了眼睛。

    等再醒来，天已经黑了，我一天没吃东西，肚子里咕咕的叫，算是被饿醒的。

    察觉到饿，我还挺开心的，而且现在我也没有想要吐的感觉。我可以吃东西了！

    我坐起来，伸手去拿放在一旁的烤鸡，可手还没碰到烤鸡，就僵硬的停在了半空。因为我发现，我虽然饿，但对烤鸡却一点兴趣都没有。

    我目光不受控制的看向煜宸，从他的脸滑到他脖颈间，盯着他颈部的血管，情不自禁的吞咽口水。

    比起烤鸡，我更想吃煜宸！

