    “我无恙，你呢？”杜若宁还他一礼，笑盈盈问道。

    许久不见，她的笑容却没有丝毫改变，薛初融心头一暖，笑着回了句：“托若宁小姐的福，我也无恙。”

    杜若宁道：“我原说去看你的，不成想你竟跟着贺之舟来了，会不会耽误你的正事？”

    “无妨，我告了假出来的。”薛初融道，“原本昨日就该来看你，想着你千里跋涉，定然十分疲劳，便打算等你休息好了再来。”

    “我还好，睡一晚上就缓过来了。”杜若宁道，“你既然来了，就喝盏茶再走吧，离别多日，我们好好叙一叙。”

    薛初融略一思索，便答应了她：“也好，我正好有话想对若宁小姐说。”

    杜若宁大约知道他要说什么，便将他请去了杜关山的书房。

    贺之舟上了茶，关上门守在外面。

    房门一关，薛初融立刻起身向杜若宁郑重一揖：“若宁小姐，我辜负了你和江掌印的一片好意，还请你见谅。”

    “你是说举荐官员的事吗？”杜若宁道，“其实也不是什么大事，我当时只是想着扬州那边油水足，想让你去过几年滋润日子，后来我也想了，你压根就不是那种爱财之人，就算去了，也做不出那种中饱私囊的事，不过既然你提起来了，我倒是想问问你，你是出于什么想法才不愿意去的？”

    “我……”薛初融想到自己不愿离开京城的原因，不禁面露羞赧之色，吱吱唔唔道，“我觉得京城挺好的。”

    杜若宁以为他是怕去了地方上之后将来不好再往京城调，因此便笑道：“你的想法也没错，地方自然比不过京城机遇多，在朝中行走也更能历练人，是我眼界狭窄只看到钱，忘了考虑其他因素，反倒让你徒增了烦恼。”

    “不是的不是的，我只是想……”薛初融情急之下涨红了脸，犹豫片刻索性一咬牙，将真心话说了出来，“若宁小姐对我有知遇之恩，我只是想留在京城，以便在你需要我的时候，能及时伸手相助，虽然我知道以若宁小姐的家世，又有掌印大人呵护，大概是用不上我的。”

    他顿了一顿，又补充道：“但我仍然想待在离你更近一点的地方，以一个朋友的身份。”

    杜若宁没想到自己竟误解了他的赤诚之心，惹得他不管不顾地讲了这么一番话，心中既惭愧又感动，忙向他赔不是：“对不住了薛同学，是我曲解了你的意思，怠慢了你的赤诚之心，还望你不要放在心上，在我心里你早已是我最好的朋友，如果我需要帮助，一定会第一时间想到你，不会白白浪费你这个人才的。”

    “好啊，我会每天十二个时辰随时待命，时刻准备着为若宁小姐提供帮助。”薛融腼腆地笑了起来，“我这个人才会做很多很多事情，若宁小姐千万不要浪费了。”

    杜若宁也笑起来，将自己精心制作的梧桐书签拿出来送给他：“说好了每到一个地方就为你摘一片树叶的，可我先前摘的树叶全被大水冲走了，这一枚是我回程时途经信阳府所摘，我把它做成了书签送给你，希望你不要怪我言而无信。”

    薛初融慌忙起身，双手接过那枚青中泛黄，叶柄上系着蓝色丝绦的书签，神情庄重又难掩欢喜，连声道：“一片就好，一片就好，千里送鹅毛，礼轻情意重。”

    杜若宁听他这么说，忍不住哈哈大笑：“我就知道你会说这句，还真叫我猜中了。”

    薛初融一下子红了脸，羞赧道：“我说的是实话，若宁小姐的心意价值千金。”

    “你也是。”杜若宁道，“薛同学的赤子之心千金难求，我以茶代酒，敬你一杯。”

    薛初融将书签小心翼翼贴身放好，端起茶盏与她互敬，一饮而尽。

    两人又说了一会儿话，薛初融起身告辞。

    杜若宁送他到府门外，吩咐郁朗将人好生送回翰林院。

    马车启动，薛初融突然又喊停，从车窗处探出头叫了杜若宁一声。

    “还有什么事？”杜若宁走上前问他。

    薛初融迟疑了一下才小声道：“若宁小姐能不能先帮我一个忙？”

    杜若宁点点头：“什么忙，你说，只要我能做到。”

    薛初融道：“我想请若宁小姐帮我和阳家小姐说一声，让她以后别再给我写信，也不要再去找我了。”

    “……”杜若宁心里咯噔一下。

    昨天见到阳春雪的时候，她其实就想问一问阳春雪到底有没有把薛初融追到手，后来想了很久还是没敢直接问出来。

    现在听薛初融这么说，肯定是没有成功了。

    可是，她却不知道这个忙她该不该帮。

    “其实，阳春雪真是一个很好的女孩子……”她试探着说道。

    “是的。”薛初融点点头，“她确实是个很好的女孩子，知书达理，才情出众，书香门第，只是刚好不是我喜欢的类型而已。”

    大约是怕杜若宁自责，又紧接着补充了一句：“即便没有若宁小姐在先，也不是我喜欢的类型，这话我已经和阳家小姐说过，她知道的。”

    杜若宁怔怔地看着他，心想他真的很善解人意，哪怕一点小小的尴尬，也会替人考虑周全。

    可是，他同时又有着一颗比谁都坚定，都执拗的心，当他关上心门，谁都无法敲开。

    “你先回吧，待我想想再答复你。”杜若宁说道。

    薛初融道了声“有劳”，便不再多说什么，放下帘子告诉郁朗可以走了。

    车子进入皇城，好巧不巧的，正好和坐着八抬大轿从宫里出来的江潋撞个正着。

    江潋坐在轿子里，看不到外面的情景，跟在轿子旁的望春却一眼就认出了杜若宁的马车，同时也认出了赶车的人是郁朗。

    “干爹，若宁小姐来了。”望春激动地喊了一嗓子。

    江潋心头一跳，忙掀开轿帘往外看，看到那辆马车之后，愣了半晌，勾起唇角喃喃道：“才一天就忍不住了，我就说某人当小狗当定了。”

