    秦逸尘瑟瑟发抖，他也养过噬神金蛊，那家伙是真的不挑食，而且绝不是只吃素，什么神刀啊，神兵神甲，对其而言就是美味。

    眼前这位金光灿灿的蚕宝宝，应该也不是吃素的……秦逸尘正在反思自己是不是和文晴公主相处久了，莫名传染了一句话能把别人得罪的本领，却突然见文晴公主的道躯正在变大。

    那一瞬秦逸尘眼前一亮，袖袍中的空间恢复，他们可以恢复正常体型了！“嗖……”天织锦衣不凡至极，看似双袖不大，实则内藏空间，完全够秦逸尘舒展身形。

    而当秦逸尘也跟着变大时，那金光灿灿的蚕宝宝，从需要仰视，渐渐变为了……“嗯，个头倒是不小。”

    望着足有自己一只脚那么大的蚕宝宝，秦逸尘发出了由衷的赞叹，只是其嘴角那抹坏笑，让前者不禁怀疑这分明是由衷的嘲讽！“小家伙，你不能变大么？”

    蚕宝宝一阵虫鸣，让秦逸尘想到儿时和妙涵姐捡到的流浪狗，刚出生的小狗崽，就是这般张牙舞爪的吼叫。

    简直不要太可爱！秦逸尘在那一瞬就明白，要是真的能变大，这尊天孙娘娘的守护灵绝不会惯着他。

    “有什么了不起的！你不就是一把破刀么！谁让你变成人族的！不许变成人族！”

    蚕宝宝的身躯一躬，极有弹跳力的飞到秦逸尘面前，虽然没有四肢，但那弹软的身躯宛若拳打脚踢一般，对后者变成人族很是不满！然而秦逸尘却一手拎住蚕宝宝，任由他扭动，他突然感觉好像七岁那年的夏天，和妙涵姐一起抓住了一只蝉，就以为抓住了妙涵姐的心……“放开我！”

    这般‘恶龙咆哮’直接被秦逸尘无视了，他打量着小家伙，只觉得无比好玩，但片刻后，却渐渐皱起了眉。

    这就是天孙娘娘的守护灵？

    也太弱了吧？

    不是说天孙娘娘和放牛郎这对神仙眷侣，都是帝境强者么？

    那他们的守护灵……怎么可能弱到让他随手就能拎起来把玩的地步？

    “天行，把小家伙给我。”

    正当此刻，风念武看不下去了，他是知道秦逸尘的身份，但却对守护灵和秦逸尘未来的相处表示担忧。

    第一次见面，第一句话，就已经把守护灵得罪的透透的。

    秦逸尘闻言，将小家伙放开，而蚕宝宝顿时凌空一跃，便跳上风念武掌心，一阵揉脑袋后，又躲到风念武肩膀后边，对秦逸尘一阵猛龙亮獠牙般的威慑。

    “小家伙乖，这么多年饿坏了吧？

    给你……”风念武虽然杀伐半生，抢劫绑架才是家常便饭，但对待同族尤其是后辈，却是一位真正的充满慈祥的老者。

    风念武取出一枚神果，喂给蚕宝宝。

    要知道这枚神果可不小，大概有一个拳头，而金光灿灿的蚕宝宝也不过秦逸尘一只脚那么大。

    可面对递来的神果，蚕宝宝却直接张口，啊呜一声，还能看到神果在其体内涌动……“饿~”蚕宝宝可怜兮兮，对于饥肠辘辘的生灵来说，有的时候不吃东西或许还能忍受更久，但只要吃上一口，胃口就彻底放开了。

    “呐呐呐，我们这里还有。”

    “慢点吃，你一口吞下去能消化的了么？”

    对于天孙娘娘的守护灵，阙天璇和苍茫帝君也很是喜爱，当然，他们是出于这尊守护灵的诸多玄妙和实力。

    而文晴公主和华道柔，完全是出于对可爱生灵的喜爱，一时间，一枚枚神果都递到蚕宝宝面前。

    这一幕，让妖月空欲哭无泪，你们是忘了刚才是谁为你们在时空乱流中遮风挡雨了么？

    一顿狼吞虎咽过后，蚕宝宝才打了个饱嗝，随即好似伸懒腰一般，弹软而又金光溢彩的身躯一阵蠕动。

    就好像往下顺食一般，刚才明显因为整个吞进去，而让蚕宝宝腹部撑起滚圆的神果，就这么平坦下去了。

    秦逸尘一阵惊错，这就已经消化了？

    而就是这抻伸懒腰的一瞬，蚕宝宝的躯体，很明显又长大了一截，一切就是这么快，甚至若非全程亲眼看着，秦逸尘都感觉不出半点违和。

    蚕宝宝已经变成了一个半脚掌的大小，懒洋洋的趴在风念武的肩头，后者对其疼爱有加。

    但秦逸尘依旧感到惊疑：“念武长老，这位守护灵，就是这样么……”其实秦逸尘很想说，就是这么弱么？

    刚才能被他随手拎起来，甚至一顿猛龙摆尾，对秦逸尘来说就好像拿着根狗尾草在他脸上划来划去一样。

    秦逸尘估计，这守护灵刚才，只有神尊的实力左右！吃完众人充满关爱的神果神草过后，明显有所提升，但……还是太弱了！风念武瞥了眼似吃饱就困，已经在打盹的蚕宝宝，也不禁皱起银眉。

    “我也不知道啊……”风念武捋着银须回忆道：“我之前看过人族的史册，天孙娘娘和放牛郎成婚时，有老天帝主持，自然也有记录。”

    “不过当时送出的守护灵，只是一朵神光，嗯，就好像是一团萤火一样，飘在天孙娘娘身边。”

    “而之后跟随天孙娘娘成长时，关于守护灵的记载，有画作神蝶的，甚至有画作长着蝶翼的少女……”“甚至再往后，这小家伙会化作天孙娘娘的样貌，替天孙娘娘在人族行善，救济族人。”

    而且这些都是风念武从一些残迹中找寻到的，至于守护灵当年究竟如何，他也不知道。

    秦逸尘也皱起了眉头，总不可能是一只蚕吧？

    而望着已经开始打盹的蚕宝宝，秦逸尘突然眼前一亮。

    “她是不是一头猪啊！”

    醒了就吃，吃饱就睡！这不就是猪么！秦逸尘对自己的推测似乎颇有自信，而这一声惊呼，让原本打盹的蚕宝宝顿时支棱起来，再次身躯围攻，犹如龙蛇嘶鸣。

    “你才是猪！你全家都是猪！猪！猪！”

    文晴公主和阙天璇在旁一阵尴尬，无奈之下，前者只能一巴掌拍在秦逸尘后脑勺。

    风念武也揉着蚕宝宝，一阵安慰：“嘿嘿，小家伙，不用理他，他就是个木头，不会说话。”

    

