    十分钟后，楚天看着眼前相熟之人。

    在游戏中许久未见的[梦的彼岸]，也就是现实中秦瑶那个小丫头。

    还有林家三兄妹，这三个人玩了三个奇葩职业。

    不过，他们现在等级也被带起来了。

    武器战、戒律牧、火系法师。

    林炽是这个老大哥，玩的是武器战士。

    一把双手巨剑，装备也换了不少。

    看上去很是英武。

    武器战这个职业，在天道世界中，极少有人玩。

    双手武器，出招速度很慢。

    同样带双手武器的，还有圣骑士中的惩戒骑士。

    就是[圣光忽悠着你]。

    但是惩戒骑的攻击，多数还以魔法为主。

    而武器战不同，每一招都需要挥动武器。

    所有受到武器攻速限制很严重。

    但是，一个武器战士的破坏力，可不是狂暴战士能比拟的。

    他们拥有比盾战士还强大的力量加成。

    拥有强大的群体攻击技能。

    就比如战士的招牌技能……剑刃风暴。

    狂暴战转起来的时候，如同电风扇，切割一切脆皮。

    但是遇见高手，使用招架格挡技能，完全可以打断他。

    而武器战就不同了。

    他一旦转起来，就是盾战士也的躲着。

    哪怕是面对要塞城墙，他都能给刮掉一层皮。

    想阻挡武器战，就只能在他起手的时候去打断。

    如果打不断，就躲吧……

    老二林燃，是个法师，玩的是火系。

    虽然火法不弱，不过前期的时候，几乎没有人会选择玩火法。

    火焰系法师，技能伤害是法师中最高的，但是施法速度却是最慢的。

    这哥俩，一个近战攻击速度最慢的职业，一个法系中施法最慢的职业。

    但是火法到了高级之后，是被称之为移动炮台的存在。

    虽然施法时间长，但是威力却不是冰霜法师、奥术法师能比拟的。

    火焰法师，同样是，千万别让他放出技能。

    单体炎爆术，同等级的血牛盾战士，没有抗性的情况下。

    一发必杀……

    群体烈焰风暴，就是之前楚天购买的卷轴，用来刷怪的东西。

    超大范围，拥有超高的直接伤害属性，同时还伴随着灼烧，可融化护甲。

    总之，这两个职业，单人的时候确实弱一些。

    但在团队中，却是宝贝。

    最奇葩的还不是他们俩，而是林语，竟然选择的是戒律系的牧师。

    这三个职业，都属于后期强大的职业，但是前期，真的是很难受。

    戒律系牧师，更是在后期的时候，都很少有人玩。

    并不是说戒律牧师弱。

    恰恰相反，到后期的时候，它是一个很强大的存在。

    它号称PVP最强治疗。

    戒律牧拥有的治愈技能很少。

    她的技能，大多数都是给友方目标增加护盾的技能。

    在PVE团队中，戒律弱势就是在这里。

    因为没有群刷血的能力。

    她需要一个极高的预判。

    她需要观察全场，看到谁在下一秒会受到攻击。

    提前将护盾扔给对方。

    如果预判失误，这一套护盾技能扔出去。

    对方没有受到伤害，就等于白白浪费技能。

    那有人就要问了，可以让戒律牧给坦克套盾啊。

    但天道世界中的设定就是，坦克装备没达标、操作手法也不行的话，扛不BOSS，就是扛不住。

    因为那些扛不住的技能，大多数都是一击必杀。

    一个戒律牧，是拯救不了水B坦克的。

    在PVP中就不一样了，一个戒律牧配合任何一个战斗职业。

    都可以达到所向披靡。

    戒律牧也永远都是被第一集火的目标。

    但是……戒律牧给自己加护盾，是有额外加成的。

    你会发现，你打一个戒律牧师，对方会硬的跟钢板一样。

    堪比一个血牛盾战士。

    更恶心的是，戒律牧师的所有增加护盾的技能，都是瞬发。

    想用打断等技能，骗取对方一个空档期都没机会。

    楚天见到这林氏兄妹三人，也没跟他们打招呼。

    白天的时候还跟他们在一起战斗过呢。

    到是一只肉肉，见到楚天后，有点跃跃一试。

    想上前跟楚天说话，只不过楚天根本不给他机会。

    他清楚，一只肉肉这家伙，在惦记自己的机甲。

    上一次，他没被消除记忆。

    以前发生的事情他都记得。

    楚天可不会给他这个机会，机甲又不是跑车。

    除非他能跟在自己身侧，否则这东西，他可不会随便送人。

    “哥，我们要去做啥？”洛洛在游戏中就是个暴力女。

    见到楚天集结这么多人，就知道有大动作。

    兴奋的上前，对楚天问道。

    “自然是为新资料片做准备了。”楚天也没隐瞒。

    但是具体做什么，他还是没说。

    最后人员确定下来，比楚天要的数字多了两百。

    一千两百人集合完毕。

    看着这些人，楚天不胜自豪。

    在团队面板中见到了许多熟悉的名字。

    很多，都是楚天写出的名单，赵磊他们去想办法挖过来的人。

    这些人，都是上一世，楚天记忆中的大神、小神、职业玩家中比较出名的一些。

    当然，在他写出名单的时候，也有一些删减。

    不少曾经人品不咋地的人，他都排除在外。

    甚至还单独的列出一分名单，设置到了逆神盟的黑名单中。

    其中，有很多上一世在他落魄时，欺负过他的人。

    更多的是，一些名声极臭之人。

    在查看团队时，楚天突然发现一个熟悉的名字。

    【叶子】。

    “嗯？叶子团队的队长叶子？”楚不仅呢喃出声。

    “嗯，就是他，这人很强，当时惜惜可是费了不少功夫，才把他挖过来。

    原本这家伙自暴自弃，本是想退出天道世界的。”

    高凯在楚天身边说道。

    楚天点点头，上一世，叶子团队出现风波，被他的副手接管。

    叶子从此就退出了天道世界。

    这个家伙，确实很强，洞察能力超高。

    北部战区前期，很多大师级副本，都是带人首杀的。

    这一世，他遇见了自己，拥有着先知的能力。

    知晓所有副本通关技巧。

    才让逆神盟的团队，力压叶子团队一头。

    不过，他同样改写了叶子的命运。

    他没有退出天道世界，还加入了逆神盟。

    现在他带的那支团队，隐隐有超过赵磊等人的趋势。

    要知道，赵磊等人的团队，可是逆神盟倾力打造的。

    装备，等级全部都碾压别的团队。

    就这样，还有点压制不住叶子所带的团队。

    楚天听到高凯的话，点点头。

    他心中突然将这一世进入天道世界时，就有的想法，再次出现在脑海中。

    有叶子在，是不是……

