
    “蒋师兄！救我！”

    这个女弟子撕心裂肺地哭喊道。

    她现在只希望蒋晓峰能够拉自已一把，根本没有去注意到，此刻她的表情样貌，是多么骇人。

    至于蒋晓峰，此刻也没吓得愣在了原地。

    他一边被眼前这个络腮胡子修士恐怖的力量给惊住了，一方面也为自己刚刚没有贸然前冲的决定感到明智。

    要是当时自己脑袋一热，同样冲去的话……

    看着眼前浓稠的血浆，蒋晓峰觉得，要给他收尸，怕是只能用汤匙来舀了。

    “蒋师兄！”

    又一声尖叫，终于将蒋晓峰的思绪拉了回来。

    见到迎面冲来的女修，蒋晓峰反应了一下，才将那狰狞恐怖的面孔，和不久前那熟悉的脸庞联系了起来。

    女修冲在前，那手持战戟的络腮胡子不紧不慢跟在后面。

    看样子，他是真的打算将在场众人一打尽了。

    蒋晓峰不敢去看对方手的武器。

    那战戟吞吐的红黑色锋芒，似深渊，似血光，看一眼，好似面对着大灾难，大毁灭。

    他深吸一口气，朝迎面冲来的女修伸出手：“师妹！快把手给我！”

    “晓峰！”女修激动得眼泪都要涌出来了。

    患难见真情，蒋晓峰果然是喜欢自己的。

    她毫不犹豫，将手伸出来：“晓峰，我们快——你！”

    女修的表情瞬间凝固了。

    她见到眼前的蒋晓峰，不是伸出手拉她一把，而是笔直地朝她推了过来。

    一股大力，轰然袭至。

    女修猝不及防，顿时朝着来时的方向飞了出去。

    她的眸，闪烁着错愕、惊疑、懊恼、后悔、难以置信种种神色。

    蒋晓峰不是喜欢自己的嘛，他、他为什么要这么做？

    而这一刻，蒋晓峰满脸狰狞：“师妹，既然你喜欢我，那帮我挡他一下吧，日后我一定会每年给你的牌位柱香的！”

    话音未落，蒋晓峰转身，使出最快的身法，朝着远处逃去。

    女修瞬间面若死灰。

    心死了，身体也没有那么重要了。

    以至于她的身子撞战戟，战戟的锋刃穿透她的后背，从她胸前顶出来的时候，她也只是低头看了看那尖刃。

    那漠然的神色，仿佛被洞穿的身体，不是自己的一般。

    “你看，这家伙一点都不可靠，我马送他去陪你。”

    身后传来那个络腮胡子近在咫尺的声音。

    女修下意识嗯了一声。

    下一刻，她感觉全身剧痛，然后什么都不知道了。

    一抖八荒灭神戟，戳在面的女修，直接四分五裂。

    楚言面无表情，朝着蒋晓峰逃走的方向一步迈出。

    “万里闲庭！”

    锅里的鸭子，怎么可能让你飞了！

    感觉到背后空气受到压迫传来的爆鸣，蒋晓峰下意识扭头望了一眼，顿时吓得心胆俱裂。

    一刻距离自己至少还有二三十丈的络腮胡子，此刻居然近在眼前！

    “我错了！”

    在这个时候，蒋晓峰做出了一个楚言根本没想到的举动。

    他一声大吼，猛然转身，双膝重重跪了下来。

    砰的一声巨响，因为惯性的缘故，蒋晓峰的身子一下子向后仰倒，连摔了好几下之后，才重新稳稳落在地。

    但是再次落地的时候，他依旧保持着跪在地的姿势，面朝楚言的方向。

    这个动作，相当熟练，相当果决，仿佛事先已经演练过无数次一般。

    脸有灰，不擦，身衣服乱了，不整理。

    此刻的蒋晓峰，求饶的态度格外坚定。

    “是我们冒犯了前辈，还请前辈看在我们是宗门修士的份，饶过一条狗命。”

    说完，蒋晓峰是一个响头重重磕在地。

    等候片刻，见对方没有回应。

    他像是想起来了什么，急忙将自己的储物袋从怀里取出来，双手捧着高高举过头顶：“这是我的储物袋，现在它是前辈的了。”

    “里面有什么？”

    终于，在让蒋晓峰感觉到无煎熬的片刻后，对方终于有了反应。

    有反应那是好事。

    蒋晓峰心里大喜过望，不过这个心情自然不会在脸表现出来。

    “这里面是我这三个月来在万妖葬场所得，哦对了，恭喜前辈贺喜前辈，我那些同门的储物袋，现在也都是前辈的了！”

    蒋晓峰抬起头来，一副为楚言高兴的模样。

    如果不是担心自己表现太过分，蒋晓峰现在都恨不得要跳起来拍手鼓掌了。

    “打开。”楚言居高临下看着对方，冷冷说道。

    事实，楚言此刻看这个家伙很不爽。

    把同门推出去为自己挡刀，现在同门惨死，你不为同门报仇也罢了，还未敌人欢呼。

    这种行为，畜生都不如。

    而楚言此刻还没杀死蒋晓峰的缘故，只是担心对方的储物袋有没有做什么手脚。

    次接过枯萎霜心，结果了蛇毒的教训，楚言可不愿意再承受第二次。

    楚言提出的要求，蒋晓峰立刻招办。

    别说是打开自己储物袋这种小事了，只要能活命，让他打开双腿，他都愿意。

    将储物袋里面的东西都倾倒在楚言面前，蒋晓峰满脸讨好地抬头看楚言。

    “前辈，这些东西现在都属于您了，还请您笑纳，东西是少了点，寒酸了一点，但是这也是我的一片心意。”

    蒋晓峰一脸的恬不知耻：“而且我们万海门本来和前辈素无仇怨，这一次只是一个意外……”

    “谁告诉你没有仇怨。”

    楚言冷冷一哼，打断了对方的话。

    蒋晓峰脸色一僵，还没来得及再度张嘴，猛然感觉胸口一痛。

    低下头来，他见到对方那霸道的战戟，此刻已经戳进了自己的胸膛。

    狂野的锋刃，此刻几乎将自己的胸口到小腹的位置一分为二。

    因为锋刃太过锐利的缘故，过了片刻，蒋晓峰才看到自己的鲜血，像是被墨水浸染的宣纸一般，从伤口里缓缓晕了出来。

    “我、你……”蒋晓峰张张嘴，想要说话。

    但是此刻嘴巴刚张开，鲜血先从喉咙里涌了出来。

    他很想说：你这人怎么不按规矩办事，你说有仇怨，至少也要告诉我啊，什么都没说动手，这也太不讲究了。

    可惜，这番话他再也没有机会说出口了。

    八荒灭神戟猛地一绞，蒋晓峰的身体，瞬间原地炸成了一团血肉浓浆。
