    “这焱帝······不好对付！”

    仅仅只是一回合的交手，吴潜便瞬间判断出两人间实力的差距。

    “焱帝的秘法层次仅仅只是究极秘法，可是神体应该达到九千倍乃至万倍，硬抗了我方才一剑水纹，神体气息变化很小······他那铠甲估计便是劫甲了！”

    吴潜心中不由得发凉。

    一直以来，吴潜以为自己一身顶级至宝，算得上是全宇宙有数的至宝库了。

    可现在看看焱帝，铠甲是极品巅峰至宝劫甲，兵器是极品巅峰至宝焱神戟，又有灵魂类巅峰至宝原魂护体，还有顶级宫殿类至宝北囚狱······

    也就领域类至宝差些，可是配合掌控时空的手段，焱帝也能压吴潜一头！

    唯一的好消息便是，焱帝那漆黑长枪仅仅只是顶级至宝长枪，而不是极品巅峰至宝兵器焱神戟！

    毕竟，北囚狱主这个身份树敌颇多，若是也使用焱神戟，其他强者自然就知道焱帝和北囚狱主其实是一个人了。

    “哈哈，人类，死吧！”

    焱帝怒吼着，眼神中更是爆发出仇恨的光芒：“人类，都该死！”

    轰隆隆~

    大片大片漆黑的空间裂缝出现，周围那巍峨的大山有的直接被拦腰截断。

    吴潜面色平静无比，论攻击手段，这焱帝在宇宙之主中不算强。

    “刚刚我只是试探，现在，便试一试我这一招寂灭吧！”

    吴潜此时反而冷静下来，长剑舞动，爆发着耀眼的金光，而金色光芒之中又有漆黑的气流萦绕。

    寂灭，生死轮回也！

    这一次，吴潜才是战力全开！

    极品巅峰至宝长剑，加上媲美宇宙之主最强秘法的招式，这一剑足以让焱帝也感到恐惧！

    轰~

    世界仿佛都要毁灭了，两位超级强者的大战，甚至令整个万重山域都发生颤动！

    砰！

    焱帝的长枪触碰到吴潜的战剑，竟然被那无穷的威能荡开，整个人更是被震出百万公里之远。

    “你！”

    “怎么可能！！！”

    焱帝感受着长枪传来的那恐怖的威能，顿时心慌了，他那血腥的眸子里第一时间出现了一丝惶恐。

    方才吴潜那一剑，太强了，竟然让他的神体受到万分之一的损伤。

    要知道，他可是有劫甲护体，能够把攻击削弱到十万分之一！

    若是没有劫甲这等宝物······

    焱帝甚至不敢想再下去！

    “不可能，我的神力精纯度是他的一百倍，可攻击威能却没他强······难道他那秘法是最强秘法？”

    “不可能！绝对不可能！”

    焱帝眸子里满是疯狂之色，嫉妒地要发疯！

    想他成就宇宙之主已经亿万纪元，可是却没能创出最强秘法。

    如今，这人类乾巫不过是宇宙霸主，秘法层次却已然超过了他！

    ······

    吴潜目光冰冷无比，天赋秘法寂灭，已经是他现阶段最强的常规攻击手段了。

    “正常来说，施展寂灭需要耗费我百分之五的神体，可若是配合上轮回道中的神力燃烧术《焚天》······却只需要百分之一。”

    《焚天》，乃是轮回道诸多典籍中一部神力燃烧术秘籍，论其价值，和《天神九炼》完全不相上下。

    众所周知，强者之间战斗基本上都要燃烧神体，可是他们燃烧神体的效率却不高，没办法达到百分之一百能量利用。

    这就像是汽车，汽油的化学能转化为动能，真正的转化率只有百分之三十左右。

    燃烧神体也是一个道理，寻常强者燃烧神体，正常能利用百分之四十的能量就已经很不错了。

    神力燃烧术《焚天》，却能让吴潜更加精妙的利用自己的神体能量，转化率更高，所以每一击需要燃烧的神体自然就少了很多。

    神力燃烧术的逆天之处就在这里，通俗点讲，现在一个吴潜的神体可以当以前的五个用！

    “来吧，继续吧！”

    “怎么？你堂堂北囚狱主，名传宇宙的超级强者不敢和我一战么？”

    吴潜大笑着，九万里高的身躯悬浮在万千大山之中，就像是上古的无上神王！

    “可恶！”

    焱帝哪里受得了这种侮辱，当即一枪又是刺去，裹挟着无穷的威能。

    焱帝有劫甲护体，虽然攻击手段一般，但同样的，吴潜的防御手段也很一般，仅仅只是普通的顶尖至宝铠甲，削弱到万分之一而已。

    以伤换伤，吴潜绝对是吃亏的。

    果然，十几个回合打下来，吴潜的神体只剩下百分之七十几，而焱帝的气息却没太大变化。

    “怎么？人类你怎么不嚣张了！”

    焱帝冷冷地说道。

    说实在的，他堂堂一个宇宙之主和吴潜打成这样，他已经感觉很丢脸了。

    吴潜此时也已经有了去意。

    毕竟，此时万重山域的人类尊者都已经跑得差不多了，并且和焱帝一战，也完全展现出了吴潜宇宙之主的实力。

    这一战，足以让吴潜真正的名扬宇宙了！

    再和焱帝死磕，也没什么用。

    “哼哼！”

    吴潜露出一丝冷笑，眸子穿透无尽的云层，看向那极遥远的地方。

    “妖族，虫族，机械族······那些宇宙之主们，我知道你现在能听到我说话！”

    此时，天狼之主趴在虚空之中，他现在所听到看到的一切也都实时传送到嫦鹫之主、灵梦之主、极锵之主那边。

    “这人类乾巫要刷什么花招？”

    遥远处的星域中，嫦鹫之主等几个超级大佬都微微皱眉。

    “算了，天狼之主出手吧，用妖神殿封印他！”

    嫦鹫之主心中闪过一丝不好的预感，连忙命令道。

    而在第七战场，万重山域。

    吴潜如上古神王一般站在大山中央，嘴角露出得意的笑容。

    “我乾巫没别的意思，就是想问问你们，看过烟花么？”

    “烟花？”

    “那是什么东西？”

    焱帝、天狼之主、灵梦之主······所有正在关注着这一战的超级强者们都微微皱眉，心中闪过一丝疑惑。

    就连那坐镇数万光年外的星辰塔中的普缇此时也低头思考。

    “烟花是个什么东西？”

    ······

    “哈哈，今天我就请你们看场大烟花！”

    吴潜疯狂地大笑着，身后古海殿那亘古的殿身出现，吴潜一下子飞进去。

    “不好，他要逃！”

    “天狼，快镇封他！”

    焱帝脸色大变，连忙怒吼道。

    而天狼之主也丝毫不含糊，巨大的妖神殿犹如大山一般压下来。

    只是，吴潜钻进古海殿之后，宫殿下方那突然飞出数百道人影。

    他们，都是之前吴潜封印的三族宇宙尊者，其中更是有三位顶尖宇宙霸主！

    “爆炸吧！给我炸吧！”

    吴潜大吼着，眼神中闪过一丝疯狂之色。

    紧接着，那数百位宇宙尊者和三位顶尖宇宙霸主竟然同一时刻全都发生爆炸！

    “不好！人类他疯了！”

    天狼之主瞪大了眼睛，不敢置信地怒吼着。

    轰隆隆~

    爆炸声音震天，八百多位宇宙尊者和三位顶尖宇宙霸主同时自爆······这是何等壮观的画面，恐怕整个宇宙自开辟以来都没发生过这等盛世！

    而那巨大的爆炸波浪中，妖神殿直接犹如小舟一般被掀翻，焱帝、天狼之主更是被轰得远远的。

    吴潜则早就调整好古海殿的角度，借着爆炸的波浪带来的巨大动力，直接飞得远远的。

