　　最终没有任何悬念，在叶帝的q技能转好后，他一个q技能直接将夜雪狂歌最后一丝血给收了下来。

　　“nice！这一波红队的配合太完美了，刚刚陆伟的盲僧给对方做出了一副我要去下路gank的假象，然后从小龙那里摸眼过来，等到他走到草丛的时候，w技能已经是再次转好了，而且这一波陆伟选择回旋踢的对象也特别对。”看到叶帝击杀夜雪狂歌，米粒连忙大声喊道。

　　“没错，刚刚我们已经见识到了大魔王的反应速度了，这一波如果陆伟去踢魔术师的话，对方肯定也会利用净化解开击飞效果的，到时候这个大招就起不到作用了，这一波红队做出的应对实在是太好了，让大魔王率先拿到一个一血的人头，这样红队要率先进入发力期了。”林雅楠跟着开口说道。

　　“我的天，我终于知道大魔王和魔术师他们两个为什么要第一件做出水银饰带这件装备了，原来他们都知道对方的打野肯定要将目标放到自己的身上，这个水银饰带是为了盲僧的大招准备的，这个真的是太自信了。”米粒继续说道。

　　“上路熔岩和泰坦都到达六级了，熔岩可以利用大招逃跑，泰坦也可以利用自的q技能钩墙逃跑，还可以用大招阻拦对方，所以上路是没办法gank的，下路有着锤石的保护，自然也没有机会了，所以这个时候打野肯定要将目光放到中路的。”林雅楠跟着开口说道。

　　“虽然这么说，但是我这心里还是感觉有些不可思议，居然会有人专门为盲僧出一件水银饰带，这个真的是太不可思议了，这个真的自信，我现在也想双手放在键盘上，狂刷666了。”米粒面上依旧是十分的激动。

　　“这个除了用自信形容他们两人，我现在也找不到别的语言了，这件装备再次刷新了我对大魔王和魔术师两人的认识，厉害，真的厉害。”林雅楠的情绪这个时候也是没有调整过来，语气颤抖的说着。

　　直播间里，

　　“6666666666666，为了盲僧出的水银饰带，这确定跟我玩的是一个游戏，我第一次知道盲僧的大招居然还可以解开。”

　　“卧槽，我现在都不知道用什么样的话语来表达我的激动之情了，牛逼的大魔王，牛逼的魔术师，单单就这一件装备，他们两人无愧世界第一人的称号。”

　　“这个指挥也6到不行，伟神的盲僧这一波突然返回中路，虽然蓝队已经反应过来了，不过还是慢了半拍。”

　　“666666666666，让大魔王拿到一个一血，不过估计在线上两人依旧是55开，就看接下来的小龙团了，那个时候大魔王的装备绝对是要领先对方的。”

　　而在职业选手群里，此刻无数的选手也都是一脸震撼的表达着自己的情感，虽然已经料到了这个画面，但是当那个0.13秒的巅峰反应速度出现在他们的面前的时候。

　　众人还是久久无法回过神来，0.13秒在他们眼里这绝对不是一个人能够做出来的操作。

　　“大魔王不愧是大魔王，单就这一波操作，足以让他封神。”

　　“小伟那家伙也厉害，这一波超远距离回旋踢，真的没毛病。”

　　“如果这个时候我是对面玩发条的那个选手，估计我现在就已经双手离开键盘选择挂机了，净化秒解盲僧大招，这游戏还怎么玩。”

　　“还好你不是，我对魔术师还是很有信心的，接下来中路还是可以稳住的。”

　　现场还有场外的无数观众，这个时候都是仰着头激动的大声喊着，样子说不出的激动。

　　“稳住，还可以打，第一条小龙让了，还好是一条风龙，影响并不大。”李景禹连忙开口指挥着。

　　在这种激烈的对拼中，他没有道歉的必要，毕竟他是在全力和对方对决，他没有对不起自己的队员。

　　而此刻金相赫他们心中也是没有丝毫的抱怨，因为这两局李景禹的表现已经足以征服他们，就算是他们身为韩国还有法国的电竞选手，这个时候对李景禹也都是充满了敬意。

　　而红队这边也是明显知道蓝队的想法，在回家调整一番后，陆伟便是操控着自己手中的盲僧向着小龙这边赶来。

　　风龙对对方没有用，但是下一条龙呢，在占据优势后金在贤自然是想要逼团，毕竟双方的阵容要是打到后期是他们这边吃亏的。

　　所以他们需要在前期建立起足够的优势，争取在到达大后期之前结束这一局比赛。

　　当夜雪狂歌的盲僧出现在小龙那里的时候，叶帝还有下路的楚白衣秦霄几人，都是将身位向着小龙这里靠近着，不过他们却是没有过去帮忙打。

　　“红队这边的这个小细节非常值得大家学习，他们没有过去帮忙打龙，而是向着这边靠近，这样不仅可以卡着对方的位置，而且还不耽误他们补兵，更重要的是，如果小龙真的出现什么状况的话，他们完全可以赶在对方前面先一步支援过去。”米粒开口说道。

　　“双方对于细节的把控基本上都是达到了极致，可能这是我这一辈子见过的最巅峰的一场对决了，希望明年还有十王者战，就是不知道到时候会不会还是这些人了。”林雅楠跟着开口说道。

　　“经典注定是经典，据我所知很多人打完这一届系列赛就要退役了，比如霄神、比如伟神、比如long，所以即使明年出现新的十王者，那么也注定达不到今年的高度，这是这个世界最巅峰的电竞盛宴。”米粒满脸感叹的说着。

　　场上，最终陆伟这边无惊无险的拿下了这条风龙，拿掉风龙之后，叶帝几人瞬间调整好自己的身位，继续恢复好了对线期。

　　而在下路虽然这个时候大家也都到达了六级，但是四人的走位都很细致，除非锤石闪现，否则根本没有机会。

　　不过在这种对决中，大家的心都崩的紧紧的，恐怕就算是闪现，也不一定真的能够取得什么成功，到时候说不定还会浪费一个闪现。

(本章完)

