    回去的路上，黄程一肚子后悔。

    之前多方努力，下足了功夫，眼见就要把香料群岛的首批贸易权拿到手，却没想最后关头马失前蹄，说错了一句话，就被那生性谨慎的南居益反应过来，堵了自己的路。

    眼下，朝廷虽然经过苏杭各地织造局，大力发展了一批所谓的“皇商”，成功把控了丝绸通往西方的贸易。

    但是眼下，明眼人都看得出来，大明向国外的贸易，其实还是一潭死水，丝绸一种货物的大力发展，并不能带动全国贸易。

    这也就说明了，大明向西方贸易的中间人还没有出现，而通往西方，超过半数的货物都要送往香料群岛和东南亚。

    这一整块蛋糕，还没有人去动。

    这个中间人和织造局的那批皇商不同，拿下了香料群岛的贸易权，就相当于用贸易打开了通往西方世界的大门。

    如果日后运作得当，甚至可能会成为大明与西方贸易的第一人！

    商人无利不起早，做海商的经年航行在缥缈的大海上，一年也不回不了家几趟，相比一般的商人，更累、更危险，还被人瞧不起。

    他黄程不是第一个看出来这份机遇的人，其他规模较大的海商，也有不少人看了出来。

    现在这个天启皇帝，虽然年幼，但眼光却异常毒辣，而且看得长远。

    从织造局近几年的不断改制上，凡是稍稍精明一些的人都能发现，朝廷不会局限于目前的丝绸贸易，日后一定是会大力发展贸易的。

    丝绸、茶叶、瓷器…，各种东方货物，都会源源不断的运往西方！

    眼下这个时候，正如同东汉末年时的天下局势一样，每一天都不能浪费，最近十年之内，大明肯定有一名商人被朝廷选中，从而主导整个东西方的贸易。

    黄程希望，这个人会是自己！

    他从未离自己的梦想如此之近，可却仅仅因为一句话的处理失当，又是黄粱一梦，失之交臂！

    可能是先前南居益的喜悦，让黄程一时忘了眼前这位福建巡抚，并非是表象上看的这么简单。

    黄程走后，南居益面色上的笑容一下子凝滞住，默默喝了口桌上早已泛凉的茶，问：

    “这个黄程，杨千户觉得如何？”

    应声从屋内的黑影中走出了一人，鹰钩鼻，方方脸，腰间悬着福建总督办司的令牌。

    所谓的杨千户，特意撩了撩腰间的令牌，然后旁若无人且毫不拘礼地落座于方才黄程坐过的凳子上，道：

    “他怎么样，抚台比我更清楚吧。”

    二人相视一笑，可是南居益的笑容中，分明透露着对眼前这人深深的忌惮和难以名状的畏惧。

    杨寰，历史上在阉党“五彪”排位第三，现锦衣卫千户，隶北镇抚司田尔耕帐下，任福建总督办司下属漳州督办司大督办。

    笑了一会，杨寰忽然脸色一冷，嘿嘿道：

    “看来，是要另找人选了。”

    ......

    黄程与福建巡抚南居益很一见如故的消息，用龙卷风一般的速度，席卷了大明江南半壁的海商圈子。

    一些不明所以的，一般也就只会嫉妒和羡慕，当做饭后闲谈之资而已。

    有些人却一眼就能识破黄程与南居益交好的“险恶”用心，自然是危机感倍增，开始到处托关系找门路，想要先黄程一步，拿下这么个蛋糕。

    这里头，就有这么一名眼下还毫无名气，稍有资本的海商，唤做许心素。

    许心素，福建泉州府同安人，明朝末期海商兼海盗代表人物，与日本华人海商领袖李旦是结拜兄弟，长期交好。

    李旦在日本打拼时，许心素一直在泉州、漳州等地构建货源网络，而后将李旦所需的丝绸等商品运到台湾，再转于李旦之手。

    因此，许心素虽然在东南海域籍籍无名，鲜少人知，却成为眼下台海贸易的大海商之一。

    天启二年初，大明与荷兰在福建沿海的冲突加剧，随着荷兰人做出入侵澎湖、圈地筑堡，这种明显的侵略行为，双方的态度开始急速交恶。

    新上任的福建巡抚南居益，为逼迫荷兰退出澎湖，许诺可以在漳州港进行贸易。

    但荷兰人的野心不止于此，他们拒不谈判，不断派出代表团做假意和谈，但却在暗中调遣舰队，封锁漳州沿海，劫掠商船。

    福建当地将事态的严重上报京师，天启皇帝非常重视，下旨令福建水师插手此事，绝不后退一步。

    自此，大明与荷兰的贸易冲突，诸部演变为侵略与抵抗侵略的战争。

    荷兰人侵占澎湖的一个主要原因，就是桑蚕茧缫丝后所得的真丝，又称生丝，是目前西方上流贵族阶层，极度宠爱的奢侈品之一。

    荷兰东印度公司受到王室和贵族的压力，开始大力采购真丝，但自从天启元年司礼监太监李实就任苏州织造局提督后。

    大明国内的真丝产出，逐渐被朝廷所控制，荷兰人想从大明购买真丝或者丝绸，只有很少一部分的海商会毛线出售。

    绝大部分的货源，都掌握在与朝廷合作的“皇商”手中，这就造成荷兰东印度公司不得不开始与皇商合作。

    与此同时，万历四十八年以来，督办司加增的关税，不仅令国内海商不满，而且真切损害到了荷兰商人转运后获得的利润。

    因荷兰东印度公司经费有限，加上眼下购买真丝，完全由大明朝廷一口价，贵的离谱，他们不得不缩减购买真丝的数量。

    到天启二年初，荷兰王室成员以及贵族，再度向东印度公司施压，期望从大明购买更多的真丝，制作成各种奢侈品，以满足上流社会流通。

    这就是荷兰东印度公司比历史上提前入侵澎湖的原因。

    还不仅如此，他们还做出了封锁漳州港，再派一支舰队增援，这些历史上绝无仅有的事情来。

    相比于历史上的开放港口通商、侵占台湾的意图而言，这次的荷兰人来势汹汹，想要的好处更多。

    说白了，这场战争，相当于荷兰要用武力，强行逼迫大明放宽真丝的输出，给他们更优惠的价格以及关税。

    然而朱由校答应吗？

    答案肯定是让他们滚蛋！

    花费两年，一点点的，好不容易控制了国内的丝绸产出，就是给你们荷兰人做嫁衣的？

    想都别想！

    甚至，朱由校还想借此机会，研究一下荷兰舰队的构成，短期内造不出来来坚船利炮，发挥聪明才智咱仿造还不会？

    这次的澎湖之战，不能失手，一定要打出大明在国际上的威风，一定要把荷兰人打疼，顺带着，研究一下他们的坚船利炮。

    日后，好用他们自己的坚船利炮，轰开他们的国门！

    说到这，就不得不提这个许心素了。

    荷兰人入侵澎湖后，很快就注意到此时最大的“大明-日本”贸易头领，李旦。

    但是李旦经常神龙见首不见尾，在日本娶妻生子，基本一直住在日本，东厂一直想抓都找不到人，更别提荷兰人把他“请来”谈谈贸易问题了。

    这怎么办？

    很快，荷兰人想到了一个好点子，就是李旦的好兄弟，眼下台湾一带的大海商，许心素。

    许心素也是倒霉催的，刚到澎湖，就赶上荷兰人入侵，顺利成为荷兰人迫使李旦将贸易引往澎湖的人质，遭到扣押。

    但有时候，一个人的脑回路你是不懂的。

    这次人人都在看笑话的经历，放在许心素这里，却成了他脱离李旦，与荷兰人搭线的一个契机。

    李旦的仗义，在他这一文不值。

    在被荷兰人关在澎湖堡垒的这些日子里，许心素是一点没闲着，居然利用自己两岸贸易商的身份和经验，逐渐取得了荷兰人的信任。

