    审讯室，负责审讯的姜武目光炯炯，盯着雷书侠，眉头轻轻皱起。

    他调了资料，里面有眼前这个家伙曾经留下的案底，用桌上这把作为证物的狗头刀砍了十多个人。

    可从那以后，就再也没有雷书侠的任何档案。

    作为从特种部队转业回到地方的退伍军人，他敏锐的觉察出这个家伙不简单。

    可不管简单不简单，既然犯法，他就得审讯，就得追责。

    “哪个部队出来的？”

    雷书侠抽着香烟，笑眯眯的问道。

    这句话问的反客为主了，让姜武心里很不爽，毕竟他是负责审讯的。

    “西北特种大队。”

    尽管不爽，姜武还是说出曾经呆过的部队。

    “啥？西北特种大队？”雷书侠一下乐了：“我靠，战友呀！你是几中队的？一中队？二中队？三中队？不会是李大河那个农村娃手底下的兵吧？哎呀，真是大水冲到龙王庙。”

    姜武愣住了，看向雷书侠的眼神都变了。

    这个家伙能精准说出特种大队的编制，竟然还能说出李大河，证明他的确在特种大队呆过。

    “哎呀，你一说特种大队我忽然想起个事，说好闲下来的时候给老齐训练下部队呢……老齐，大队长齐海源。这个老小子就求我这么一个事，我还差点给忘了。”

    “你等等，你等等——”

    姜武赶紧掏出手机拨打一串号码。

    “打给谁呀？”雷书侠说道：“我靠，不会真的打给李大河吧？你真是李大河带的兵？”

    话刚说完，电话就接通，里面传来李大河粗鲁的声音。

    “喂，谁呀？”

    “队长，我姜武。”

    “哈哈哈……你小子呀，怎么忽然想起给我打电话了？是不是生孩子要分子钱？这个必须有，恭喜恭喜！哈哈哈……”

    “我还没要孩子呢。”

    “那你打电话干嘛？还不抓紧时间努力去？咱们特种大队的下一代就着落在你们身上了。啥都别说，赶紧造娃娃，长大了送到咱们特种大队，哈哈。”

    “队长，我们抓到了一个杀人犯，他说他也是咱们特种大队出来的，他说他叫雷书侠……”

    “杀人犯？咱们部队从来没出过杀人犯，这一定是……你说他叫啥？雷书侠？！”

    “对，他说他叫雷书侠。”

    “我的妈呀，这个家伙？他杀人就让他杀呗，你管那么多干嘛呀？哥跟你说啊，见到他有多远你给我躲多远……”

    姜武看了一眼雷书侠，瞳孔微微收缩。

    “我跟你说啊，这是个牲口……”

    话还没说完，雷书侠就淡疼了。

    “李大河，你他娘的说谁是牲口？信不信老子再让你哭？在部队的时候叫雷哥，现在叫老子牲口？”

    “啊？什么？信号不好，我听不到，我这边信号不好……”

    “你给我装呗，当老子找不到你吗？”

    “哎呀呀，雷哥！哈哈哈哈……我都想死你了，你是不知道呀，自从你走了，炊事班打饭我都得专门给你留下一份，兄弟真的想你呀。”

    话锋突然一转，充满舔狗的感觉，拿着手机的姜武一愣一愣的，他可从没听过李大河用这种口气跟人说话。

    “留着拜我呀？记得插上三炷香。”雷书侠发出嘲讽的声音。

    “那哪能呢？雷哥，咱三中队这么多兄弟，哪个不盼着你活着归来，您说这话就没意思了……对了，姜武这小子咋说你是杀人犯？咋回事？姜武，你他娘的脑袋锈了吗？雷哥是那个部队出来的，懂吗？”

    那个部队……

    姜武脸色大变，用力点头。

    那个部队出来的人就算杀人，也不归他们管，自然有人来管。

    “姜武，你他娘的给我伺候好雷哥，要是雷哥掉了一根汗毛，你就等着三中队的人过去削你吧！”

    “是！”

    “哎，雷哥呀，你就在这好好呆着，洗脚水让姜武给你打，牙膏让姜武给你……”

    雷书侠伸手挂断电话，他懒得听这个农村来的刁民娃娃絮絮叨叨。

    “雷哥……”

    姜武尴尬无比。

    “李天阳的资料给我，包括他家族的资料，还有秦家的资料。”雷书侠说道。

    “这……”

    “你觉得我为什么蹲在这里？”雷书侠笑眯眯的问道。

    姜武没说话，他觉得有点委屈，你明明坐在这里的好不好？

    “我就是想看看还有多少人送上门让我杀。我雷书侠跟别人不一样，别人活在条条框框里，我不行呀。看看我的手，你能发现什么？”

    雷书侠伸出双手放在灯下，让对方看清楚。

    “我这是一双握枪杀人的手，所以解决问题的方法非常简单，就是杀。当然，我在遵守规则，所以杀的两个人都符合我对战斗形式的判断。”

    听到这番话，姜武觉得鸡皮疙瘩都炸开，他能感受到一股浓浓的杀意。

    “这样说吧，如果我不是我，如果我就是一个普通人，在遇到那种情况的时候，恐怕已经被废掉。”雷书侠咬着香烟继续说道：“那样我老婆就得变成别人转运的玩物，到了最后这些人为了掩盖犯罪事实，就得一尸三命，加上我的命刚好灭全家。”

    “雷哥，可这是正常的社会呀。我转业的时候就被告知，绝对不允许用部队学到的本领造成危害社会，以及造成社会混乱的事。”

    “我又没转业。”雷书侠盯着他，笑眯眯的说道：“别说我遵从作战规则杀人了，就算真杀几个王八蛋，你觉得会判我死刑吗？我的价值不是这些王八蛋所能比拟的，我是国之利刃！”

    姜武苦笑，他心里承认说的完全是事实。

    杀人，对于有些人来说是要偿命的，可对于另外一些人来说，杀人根本不算什么。

    “给老子滚！”

    “嘭！”

    “啪！”

    突然，外面传来躁杂的声音，有人直接闯进来，而且还把警员打伤。

    “哐！”

    审讯室的门被踹开，冲进来一个身着西装的年轻人。

    “砰！”

    姜武拍桌子而起，面露愤怒，这儿不是谁想闯进来就闯进来的。

    就在此时，年轻人一脚踹在他胸口。

    “嘭！”

    姜武的身体飞出去，撞在墙上。

    他都懵了，自己怎么说也是特种大队出来的，可对方一脚踹来硬是防不住。

    “雷哥！”

    年轻人站的笔挺，冲雷书侠敬礼。

    随后，他转身冲外发出吼声。

    “老子是徐凯，我爸是徐成龙，装甲师师长，谁他妈动一下试试？！”

    吼完，他赶紧上前给雷书侠续了根香烟，咧嘴笑道：“雷哥，那帮小子马上就来！”

    话音还没落，直升机巨大的嗡鸣声传来。

    整个局子的人都仰望天空：我靠，军用攻击直升机！

    ……

