
　　关于佐助称呼团藏为老狗的事情，三代火影之前在暗中偷窥的时候就已经知道了，不但知道，他听着还挺高兴的。

　　没错，团藏这家伙啊，就该被这样骂一骂，省得他老是无视我这个火影，然后，怎么我也成老狗了呢？佐助，你这样可不行啊，你要学会尊重人，我可是看着你长大的火影爷爷，我这么仁慈善良，你还这么侮辱我，你说你像话吗？

　　太不像话了！

　　随即三代火影将查克拉附着在他手腕处的护甲上，与佐助朝他砍来的玄重尺重重地碰撞在了一起。

　　“砰！”顿时，一道沉闷的碰撞声响起，一股殊为不弱的气势以佐助和三代火影为中心，朝着四周扩散了出去，将周围的人都震得后退了几步。

　　成功挡下了佐助对自己的攻击，手臂一阵酸痛的三代火影看着面前露出一脸狰狞之色的佐助，心痛和懊恼道：“佐助，爷爷知道你还在怪我，怪我之前为了团藏对你出手，是，那是爷爷不好，爷爷当时太激动，爷爷在这里向你道歉，你先冷静下来，我们慢慢谈好么？关于团藏在火影办公室里攻击你的行为还有刚才在大街上诬蔑你是叛忍的行为，爷爷都会给你一个交代的，一定不会轻饶了他！”

　　说着，三代当着佐助的面，用力地瞪了瞪身边不远处的团藏。

　　这一刻，团藏的脸色已经不是黑，那是黑得发紫了，日斩，你还能再无耻一点吗？

　　我所做的一切明明都是你默许的，你丫的居然……难怪我做不上火影，大概就是因为我在脸皮厚这一块还比不上你吧？可恶啊！

　　愤怒的不只是团藏，攻击被三代火影挡下的佐助，这一刻心中的怒火也上升了几分，看着面前到现在还在装模作样的三代火影，咬着牙，对他冷声说道：“猿飞老狗，你说你是谁的爷爷啊？啊啊啊！”

　　随着佐助的放声大喊，一股极为阴冷的查克拉从他的体内爆发了开来，紧接着，一个紫色骷髅形态的不完全的须佐能乎出现在了他的身体表面，看到这一幕，三代火影脸上的表情顿时一滞，就连原本正在生他气的团藏也是如此。

　　两人异口同声的惊叫道：“须佐能乎？”

　　“答对了！”说着，佐助将手中的玄重尺收回，然后下一秒，再次用力地挥了出去，砍在三代火影手臂表面的护甲上，这一次，三代火影没有再挡下佐助的攻击，整个人嗖的一声，倒飞了出去，砸碎了一处民宅的墙壁，掉进了里面。

　　“日斩！宇智波家的小鬼，你竟敢袭击火影！”看到自己的老基，咳咳，老友遭受攻击，而且肯定受了伤，团藏大怒，指着佐助呵斥道。

　　“袭击火影？”将玄重尺转了个方向，指着志向团藏，佐助对他冷声问道：“那就如何？”

　　“如何？”团藏一愣，这么狂的吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“火影就是垃圾，初代火影看似终结了乱世，实际上却创造出了比混战的家族还要危险无数倍的忍村，分发尾兽给各个忍村，更是导致接下来的忍界大战，规模远比战国时代要大，死伤也更加惨重！或许他活着的时候确实让人世人享受到了和平，但他一死，呵，三次忍界大战的死亡人数就是最好的证明。

　　二代火影，一直凭借自己的臆测敌视身为木叶一份子的宇智波家族，完全地忘记了木叶创造的初衷和火影责任，并没有将村内的每一个人都视作同伴，还大肆研发禁术，最后居然和二代雷影一起被两个叛忍给杀了，真是丢人！

　　三代火影，史上最失败的火影，他不但和二代一样，表面一套，背后一套，一系列昏聩的政策更导致木叶元气大伤，如今木叶的实力居然比云忍村都并不过了。

　　四代火影，史上最短命的影，除了实力强大，杀掉的敌人多，看不出他有什么执政能力，将木叶治理得有多好，当然，为了封印九尾，他肯牺牲自己，这点还是值得敬佩的。

　　综上，火影都是垃圾，最起码和你们整天吹嘘着的那些内容相比，就是垃圾！”

　　话落，佐助身体往前倾斜，然后朝着团藏冲了过去。

　　他现在对开启了万花筒写轮眼后自己的实力有一定的了解，而且极为自信，他觉得，不用别人帮忙，凭他一个人的力量或许也足够报仇的了！

　　“该死，宇智波佐助，老夫和日斩都大发慈悲的想要饶你一命，和你们合谈，你居然不识好歹，还想和老夫动手？”看到佐助朝自己冲来，团藏心里别提有多慌了，他不怕佐助，就算有万花筒写轮眼又如何，老夫也有止水的万花筒写轮眼呢，怕你不成？

　　只是……

　　掏出苦无，与袭来的佐助激烈的战斗着，团藏用它眼角的余光看了看那一脸懵逼的灰太狼，站在原地无动于衷的傻妞，还有那双手又插进了袖子里，不知道在想些什么的拜月，他心里很是担心，害怕他们三个会突然出手相助佐助，这样的话……果然，还是合谈比较好吗？

　　“嗖！嗖！嗖！……”看到佐助袭击完三代火影后又接着袭击团藏，从地上爬起来了的那些根部成员还有三代火影带过来的暗部也纷纷出手，一起朝着佐助攻了过去，不过佐助因为有须佐能乎保护，所以面对群攻也不为所动，大有要以一敌众的意思。

　　“噗！”另一边，从民宅里出来的三代火影，听到佐助对历代火影的评价，脸色一变，顿时一口老血就喷了出来。

　　这小子居然敢这么羞辱火影，还说自己是史上最失败的火影，他这么说，这不是在闹自己的心吗？

　　我哪里失败了？

　　想着，看了一眼正在和团藏还有许多根部和暗部战斗的佐助，三代火影犹豫了一下，然后露出一副悲伤和坚定的表情，左手抓着受伤的右手，朝灰太狼和傻妞踉踉跄跄地走了过去，道：“几位，我不知道你们和佐助是什么关系，但佐助的行为，你们也都看到了，身为木叶的忍者，他却如此对待村里的火影和长老，还和许多同伴厮杀。关于团藏的罪行，我一定会严肃处置的，但佐助犯的错也不能无视，如果几位并不是那种不明是非，伤天害理的人，我希望你们可以不要插手这件事，事后，你们都将是我们木叶的上宾，得到我们全村人的尊重。”

　　听到三代火影这么说，之前得到他答应补偿的许诺时就觉得他人不错的灰太狼，张开口对他说道：“其实本大王和那个小鬼不”

　　“我在撒谎，我在撒谎，我在撒谎……”

　　灰太狼还没有说完，一旁的傻妞就突然行动了起来，瞬闪到三代火影的身边，手中变出一个小锤子，不停地捶打着他的脑袋，而被锤头的三代火影则控制不住的喊出了这样的话。

　　听到这话，灰太狼的脸色陡然一变，然后从帽子底下掏出了一把小刀，握着这把小刀，手臂一晃，顿时，小刀变成了一把二十米长的大砍刀，将它架在三代火影的脖子上，灰太狼对他咒骂道：“你个臭老头，居然敢在我灰太狼大王面前撒谎，你这是想找死还是想找死啊？”

　　三代火影：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百七十一章 你是想找死还是想找死啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 