    

    顾也微微颔首，轻“嗯”一声，轻轻推门病房们。

    女孩躺在洁白的病床上，明艳澄澈的女孩此时看起来了无生气，面色苍白。

    娇柔的似乎风一吹就会被吹跑。

    顾也坐在床边的椅子上，轻轻抚摸上女孩的手。

    细，也嫩。

    他不敢用力。

    顾也轻声道：

    “西西，顾家那边的事解决了，外祖父的协议也已经完成，我们互不相欠了……”

    “戒指已经准备好了，等你醒来，我们就结婚吧……”

    许嘉止不知道什么时候起站在了门口，他默默听着顾也的自言自语。

    他来晚了。

    遇见喜欢的女孩是该第一时间就去追求呢？

    还是先立业再成家？

    他选择了后者，他希望能给喜欢的女孩稳定，想让自己变得更优秀，等足以匹配上她。

    可是太迟了。

    时间不对了。

    后悔吗？

    许嘉止问自己，突然笑了一声，不后悔吧，选择了前者，也不一定会有好结局。

    兴许，朋友都做不了。

    而且，他觉得，自己大概没有顾也有能力护得住西拾。

    西拾走的那段时间，没人知道她去哪里了，偏偏顾也知道，并且义无反顾的追了上去。

    他的是喜欢。

    顾也的是爱。

    许嘉止默默转身离开。

    -

    林西拾醒了，她醒来时是在林宅，那儿安静，适合疗养。

    醒时刚巧是林北扬守着他，突然有种恍如隔世的感觉。

    林西拾眨眨眼，想开口说话，又说不出来。

    林北扬低头正在玩手机，突然听到细微的动静，他抬起头。

    傻逼怔了会。

    欣喜若狂的从椅子上站了起来。

    他惊呼道：

    “啊啊啊啊妹妹！”

    林西拾：“……”

    她捂住耳朵，面无表情。

    太蠢了二哥哥。

    林北扬憨笑着赶紧去传达消息：

    “妹妹你等会，我这就去告诉爸妈祖父祖母外公外婆还有哥！”

    他放下手机，大步流星往外走。

    林西拾无奈一笑，柜子旁有温热的水，她端起喝了两口，润了润嗓子。

    终于能开口说话了。

    她拿起林北扬的手机看了眼日期，距离她昏睡过去已经好几个个月了……

    也就是说，再过两天，就是她二十岁生日。

    她查了查自己的名字。

    消失了n久，工作室给出的公告糊弄不住粉丝了，不少黑粉猜测她是不是去整容了，然后整容失败，亦或攀附豪门退圈了。

    也有粉丝关心她是不是生病了。

    渐渐的，时间越来越长，她一点一点的被遗忘。

    也挺好的。

    林西拾正准备放下手机，夏雨的消息来了。

    “傻逼儿子，过两天西西生日，我给她准备了惊喜，你来机场接你爸爸。”

    “……”

    惊喜？

    她挑了下眉，默默把手机放下了。

    不一会儿，一堆人涌进了房间。

    林母眼眶一圈红红的，瘦了，瘦的很明显。

    “妈妈……”林西拾摊开双手。

    林母顺势一把抱住。

    “妈妈对不起，让你担心了。”林西拾轻轻拍打她的后背。

    林母声音带着哭腔：“妈妈担心死了……”

    这几个月就没有睡好过，生怕她醒不过来，变成植物人。

    深度睡眠这种东西，谁也说不过来的。

    林西拾一个一个的安抚了大家，才去洗澡换了衣服。

    躺了这么久，皮肤更加白了，长发长的很长，已经过了腰。

    林西拾看着镜子里明眸皓齿的女孩，微微一笑。

    美貌在线营业。

    她扶着楼梯下来，楼下人更多。

    七嘴八舌的围绕着她关怀。

    现在正是毕业季，她的毕业论文早就写好了，离开之前交给了白苏苏，让白苏苏给她交上去。

    已经是毕业生了啊……

    许嘉止穿着医院的白大褂，额头上还有薄汗。

    他带着笑意道：“还有哪里不舒服吗？实习医生许嘉止，你可以当我的小白鼠吗？”

    实习医生？

    林西拾有点意外：“你也毕业啦？”

    许嘉止点点头：“我大二就修完了全部，前段时间考研结束，现在在潞州市医院做实习医生。”

    厉害。

    林西拾想了想自己的成绩，似乎也是格外优异。

    又优异的离谱。

    至于是什么原因呢，她仔细想了想，实在没想明白，干脆不想了。

    “好呀。”林西拾伸出手，给许嘉止做小白鼠。

    许嘉止还没来得及把脉上，横插进来一只手握住了林西拾。

    林西拾扭头，甜甜笑了：

    “好久不见，男朋友。”

    就知道，他会带自己回家的。

    顾也一把将他扯进怀里，没说话。

    这种感觉太不真切。

    没让两人温存多久，林北扬黑着脸骂骂咧咧：

    “顾也，你当我这个哥哥不存在呢？把我妹妹放开，我揍你啊！”

    他也是后来才知道这两人早就暗度陈仓了的。

    这老狗，他把他当兄弟，这老狗居然泡他妹妹？

    林西拾赶紧把男朋友护在身后：

    “小哥哥你别欺负我男朋友！”

    林北扬：“……”

    啊啊啊气死了气死了，妹妹还胳膊肘往外拐！

    他隔着小姑娘朝顾也喊话：“能不能男人一点，躲在女生后面算什么？”

    顾也得意的勾起唇：“你这是嫉妒。”

    嫉妒他有女朋友。

    杀人诛心。

    这个词发挥的淋漓尽致。

    林西拾醒了，消息很快传遍，林西拾手机消息不断，很快就接受到了不少预约出去逛街的消息。

    夏雨直接炸了电话过来：

    “西西西西西！”

    “唉雨宝我在呢。”林西拾宠溺满满的应答。

    她那边还有骂骂咧咧的声音，断断续续的，听着像是一个导演的声音：

    “祖宗，就差几条戏了，咱什么要紧事不能落下？”

    “祖宗？爸爸？算我求你了，拍完走行不行？”

    夏雨果断拒绝：“不行。”

    导演：“……那姑奶奶你总得给我一个请假的理由吧？”

    戏都快近尾声了。

    夏雨激动的跺脚，迫不及待的跟他分享喜悦：

    “我西西醒啦！我要去见我西西老婆！”

    “啊？”

    时隔这么久，突然听到林西拾的名字，导演一愣。

    这个圈子就是这样的，一段时间没有曝光度，众人就会一点一点遗忘。

    林西拾那个名字，在乐坛，是一种神奇的存在。

