 众目睽睽之下，自号天才的李诚，如果作了很一般的诗句，也是一件很丢人的事情。

    所以，大家看着李诚的时候，都觉得这一关不好过。毕竟李诚也许真的没见过长江。

    画舫上的李世民，忍不住微微皱眉，低声道：“江东蛮子，倒是刁钻的紧。”李

    泰听的清楚，忍不住暗暗叫苦，嘴上却在笑道：“父皇所言极是，再一想，江东之人，以大江为题，倒也是人之常情。”“

    自成，怕是难过这一关了。”孙伏伽低声对孔颖达说话，孔颖达点点头：“不好办啊！”

    曹宪也皱眉，他读书很多，脑子里浮现了很多描写长江的句子，但是要用来作诗，够呛。没见过长江的人，怎么能理解那浩浩荡荡的江水呢？

    一帮二代一阵骚动，都在替李诚担心，张大象低声道：“稍安勿躁，要相信哥哥。”李

    诚还在仰面望天，萧未央的脸上挂上了得意的笑容。殊不知，李诚此刻是在摆姿势，四五度角，测身望天，从任何一个角度看过来，都是一个玉树临风的帅哥。这

    是装逼的前奏，你们理解不了。

    “师傅，自成先生在想个甚？”太子李承乾，有点撑不住劲了，现场的气氛有点诡异。李诚保持这个姿态，有那么一会了（大约三五分钟）。

    杜正伦也是李承乾的师傅之一，此刻坐在李承乾身边，表情淡然道：“太子，且看好戏便是。”杜正伦其实不喜欢李诚，觉得这家伙太过媚上。但是这个人的文采，无话可说。这种古板的老夫子，不喜欢李诚很自然。这会，当然是安心看戏了。

    “自成在想甚么？”本该在家里呆着思过的李道宗，今天也出来放风，现场一片安静，都在等着李诚，这气氛太过压抑，李道宗有点替李诚担心，扭头问了边上的魏征一句。魏

    征表情平静，淡淡道：“征不喜李自成，然其文才，五百年不遇。自成所思者，非你我能想明白的。既然如此，不如安心等着。”这话啥意思，方才李诚放了狠话“天才的世界，你不懂。”这是特么的地图炮啊！现场多少饱读诗书的大牛啊，心里多少有点不舒服。

    萧未央也在等，等着李诚原形毕露的一刻。长江，对于江东人来说，太熟悉了。关于长江的句子，他很轻松就能作出来，但是作为一个北地之人，很难想象那江水浩浩汤汤的场景。为

    此，萧未央充满了必胜的信心，今天不用佳作，也能扬名。

    心里跟萧未央想的一样的人，那可不少呢。比如苏勖等人，跟李诚都是有过节的。大家都在心里给萧未央点赞呢，今天必死这竖子，让你张狂，让你天才，让你开地图炮。

    终于，李诚动了，低头稍稍沉吟之际，现场一片哗然，这是李诚要认怂的前奏么？萧

    未央也有点激动了，不行了么？低头了么？你那高昂的脑袋，终于低下了么？李

    诚一低头，再一抬头，脸上带着微笑，萧未央愣住了，这什么意思？李

    诚竖起两个手指头，萧未央费解的看着他。李诚笑道：“情急之下，单单凭借想象力，只能作出两篇来。”李诚一开口，现场哎呀一声，某位大臣往后一仰面，摔了个四脚朝天。

    现场一片哗然，这特么也太气人了一点，什么叫情急之下，凭借想象力才做了两篇。萧

    未央目瞪口呆，实在无法想象李诚的脑子是怎么生的？这人真的有天差地别么？

    “自成先生，既然有两篇，那就一起拿出来给大家欣赏吧。”萧未央咬牙切齿，心道你别胡乱写两首诗来糊弄大家，这么多眼睛和耳朵，不是那么好忽悠的。

    这个时候，萧未央必胜的信心已经在动摇了，李诚的笑容可是太自然了。李

    世民终于榻上了池边的岸上，大声道：“自成，快点写，教坊司好唱来听。”

    李诚这会只是轻轻的撇了李世民一眼，缓缓迈步，穿过人群，走到池边，而不是到李世民跟前。却是站在了教坊司乐师跟前，没有合适的乐器不要紧，李诚取了一根鼓槌，站在鼓前回头，举起鼓槌咚咚咚，缓缓的敲起了节奏，放声唱道：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红……”

    李诚这时候暗暗庆幸，自己在抄《三国演义》的时候，略掉了这首《临江仙》，要说人生积淀，雄浑厚重，又跟长江有关的诗词，古往今来无人能出其右。谁

    也没想到，李诚居然自己唱了起来，而且这调子跟时下的调子还不太一样，但是真的很好听啊。“一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。”

    待到李诚唱罢，现场一片安静，无人敢大喘气，都在回味李诚这篇诗余里头的韵味。便是一代雄主李世民，也都默默的低头，沉吟不语。

    这首诗余的境界太高了，太超脱了，穿越了历史长河，哪怕在是一千年后，人们依旧在传唱。在场诸公，无不为之震撼。

    抚掌叹息者，如孔颖达，曹宪，魏征，杜正伦，马周等饱学之士。

    也有李道宗这等感怀万千之人，更有满眼小星星的后来向学者。

    众人正欲鼓掌以示赞叹，但见李诚抬手一锤，咚的一声响，众人赶紧停下。李

    诚咳嗽一声，淡淡道：“一篇诗余，就当是暖场的开胃菜吧，来啊！笔墨伺候，酒来！”

    李诚一挥衣袖，丢下鼓槌，临江仙再好，也不是时下的主流文学。所以，李诚要放卫星，用“孤篇压全唐”来丢萧未央这一类准备看他笑话的人一脸。好

    吧，众人憋在心头的激动，此刻还不能爆发，还得等一会。“

    哥哥，接酒。”一个银酒壶丢过来，李诚随手稳稳的接住，动作潇洒，一看丢酒壶的居然是李崇真，微微一笑，心里给他点个赞。暗道：哥这个逼装的好，装的大，李崇真这个道具来的及时。可谓点睛之笔。

    想着拧开酒壶，旁若无人，咕咚咕咚的往嘴里倒酒，尼玛，居然是十里香，这都有半斤酒了。自己装的逼，含着泪也要装下去。半斤酒一口气喝完，浑身都热了起来，李诚的性子发了，酒壶随手一丢，也不管会不会砸到人。

    纸笔已经备下，眼角的余光看见面色惨白，战战兢兢的萧未央，这一刻李诚知道一件事情，他的自信心，从此被打击的体无完肤，落下心病了。

    一卷白纸展开，李诚沾了墨水，落笔如飞，边上有教坊司选出来，嗓子好的女子候着，李诚写一句，她便大声念一句，还有文吏在一旁等着，抄下来备用。原稿肯定是不用想了。

    “春江潮水连海平，海上明月共潮生。滟滟随波千万里，何处春江无月明。”

    教坊司的娘子，一口气念出这两句后，李诚稍稍停顿，众人却都急了，快点啊，继续啊。这明显不是一般绝句，这才到哪的？李

    世民已经克制不住情绪，缓缓的走向李诚，站在一旁看着。李泰紧跟其后，老头曹宪也站了起来，拉着童子王勃，跟着去看一眼。房玄龄、李孝恭等重臣，也都围上去要亲眼目睹一篇伟大的诗句的诞生。

    余者只能耐心的等着教坊司的娘子念出来，他们可没资格跟皇帝站一块第一时间目睹，你怎么也得混个宰相才有资格吧？

    文史界有个说法，关于唐诗的界定，真正意义上的唐诗，始于《春江花月夜》。张若虚的《春江花月夜》，有“孤篇压全唐”的美誉。就问你，牛不牛？“

    江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。”

    开篇两句可谓气势磅礴，接下来两句则把人们的思绪，转向了婉转细腻，江月迷人。

    李诚写两句，教坊司的娘子便念两句，（PS：长诗，不全抄了），接下来李诚也不负众望，一口气不停的往下写，教坊司的娘子也跟着一口气的往下念，一直念到：“不知乘月几人归，落月摇情满江树。”

    此时此刻，写完最后一句的李诚，将笔往曲江池里一丢，哈哈哈大笑三声，放声道：“畅快啊！畅快！”话音刚落，已经有人跳进池中，捞起水面的笔，站在水中哈哈哈的大笑：“自成先生用过的笔，归在下了。”

    李诚呆住，看着那厮，你就不怕冻着么？这特么的初春啊。这才是脑残粉啊！

    李世民还在盯着李诚写的长篇诗句在看，觉得李诚写的那么多诗篇，这首最赞。怎

    么说呢，这是当先流行的审美。李

    诚悄悄的转身，走出来时出现在人群面前，一片安静。

    啪，一个掌声响了起来，啪又一个掌声，接二连三的掌声想起，迎接李诚，迎接这提前诞生的《春江花月夜》，迎接这提前来临的唐诗分界线。

    人群之中，萧未央孤零零的站在原地，呆呆的看着李诚，想着那句话“天才的世界，你不懂！”真的，不懂啊！萧未央很想冷静下来，但是他此刻的脑子，一片混沌。

    萧未央出名了，可惜，出的是笑名。将来人们提到《春江花月夜》，会想到萧未央，平康坊的娘子们，唱起《春江花月夜》，也会用他来做背景板。 