    

    “唰！”

    参赛选手们纷纷放下敬礼的右手，仅仅十五人，那裤子摩擦的声音，全场都能听得见。

    此时的竞技场内，已经没有了选手等待区。

    一方面是今天也没有什么比赛了，守擂赛的话直接上擂台比武就行，也无需选手等待区。

    另一方面，实在是今天前来观礼的人太多了，原来选手等待区的位置也都变成了观礼台。

    二长老坐下之后，何保国走上前看着参赛选手说道：

    “成绩已经出来了，先进行颁奖典礼，之后就是你们一展身手的时候！”

    说罢，二长老便示意了工作人员一眼。

    一时间，看台前的大屏幕再次亮了起来，众人的成绩也全都显现在上面。

    “第一名：萧云积分：243”

    “第二名：冷锋积分：145”

    “第三名：雷战积分：144”

    “第四名：庄焱积分：115”

    “第五名：魏天华积分：114”

    “第六名：谭晓琳积分：123.5”

    “第七名：何璐积分：28”

    “第八名：孙良积分：19”

    “第九名：曲比阿卓积分：16”

    “第十名：牛琪睿积分：14.5”

    “第十一名：吕和积分：12.5”

    “第十二名：胡三积分：12.5”

    “第十三名：宋云积分：12.5”

    “第十四名：刘强积分：10.5”

    “第十五名：武汉文积分：10.5”

    还是原来完成最后一项比赛之后，众人的比赛成绩。

    看到这个成绩，在场之前没有前来看比赛的人们，顿时不禁倒吸了一口冷气。

    243分？！

    足足和第二名差了将近100分，这在比赛中得是有多大的差距啊！

    就连看台上的二长老和他一旁的黑衣人李剑，看到这个成绩之后，都是神色一动。

    李剑不禁将目光转向就在他面前不远处的萧云，并且细细打量了一番。

    第二名的冷锋也是一名老兵了，他很清楚冷锋的实力。

    能比冷锋高出这么多分，看来萧云的实力确实不一般啊！

    似乎是感觉到有人在打量自己，萧云顺着目光直接看去。

    顿时间，萧云的目光和李剑的目光对在一起，两人尽皆是面色一凝。

    目光之间的碰撞，仿佛平地一声惊雷一般，顿时在众人中弥漫起一丝压力。

    参赛选手们纷纷目光看向身边的萧云，他们也不知道为何，此时的萧云，竟然好像骤然苏醒的雄狮一般，充满了极致的危险。

    当他们看清萧云是目光死死的盯着看台上一人时，他们也随着萧云的目光看去。

    这不看不要紧，一看，就连他们都是心中一震。

    “这是什么人？怎么又这么强大的压迫感！”

    “仿佛在他面前没有任何反抗余地一般。”

    看着李剑的身影，众人不禁升起一种无力之感。

    唯有冷锋，在看到李剑的一刹那，顿时惊呆到无法呼吸。

    “是他？！”

    “他怎么会在这里！”

    冷锋很清楚李剑的身份，这也得意于当初大长老曾经前往他们战狼中队体察过。

    在大长老身边，寸步不离的就是眼前这人。

    “不是说这种人不会离开大长老半步么？！”

    “怎么会在这里？”

    冷锋心里满是疑惑。

    在看到李剑的第一眼，萧云就明白了他的身份。

    他一定就是霸王龙口中，大长老的贴身保镖，李剑。

    想到这，萧云反而更来了兴趣。

    身为大长老的贴身保镖，而且还是整个龙国唯一能够和霸王龙一较高下的人物。

    他的实力，恐怕也是颇为恐怖吧？！

    就是不知道，跟自己相比，到底是孰强孰弱呢？！

    想着想着，萧云的目光再次一凝，一种更大的压迫感，顿时出现在李剑身上。

    李剑也是如此，此时的他，对萧云已经丝毫没有轻视之心了。

    这样的压迫力，恐怕他还真的能跟自己一较高下！

    “好了！”

    “继续大赛流程吧！”

    二长老也看出两人的互相较劲了。

    他倒是感觉不到两人对视下形成的压迫力，不过看萧云身边其他参赛选手脸上的神色，他大概也能猜到一些。

    二长老的一句话，围绕在萧云身上以及李剑身上的压迫力顿时就一散而空。

    萧云收回目光，不再直视李剑。

    李剑也是如此，收回目光后，还不自觉的难拿了一句。

    “有点意思！”

    何保国听到二长老的话之后，也没说什么，只是点了点头。

    “之前已经说过了，这次大赛的总成绩，还会加上一开始让你们来这里时的那个考验。”

    “两个分数相加，才能定下排名！”

    何保国此话一出，萧云才瞬间明悟过来。

    系统没有给他最终奖励，是因为最终排名还没有确定下来。

    直到现在他才想明白，根本就不是守擂赛的事情，是因为最初时候的那个成绩没有加上，所以最后的排名还是未知之数。

    原本他还以为，是守擂赛没有进行，系统才没有给自己最终的奖励。

    想明白这些，萧云不禁神色一动，感觉颇为期待。

    其实就算是加上第一个的成绩，他也绝对是第一名。

    一方面第一项成绩不能比100分还要高，另一方面，他对自己来时的处理，也是颇有自信。

    当初赚钱来这边的时候，他可是完全凭借自己能力，没有受任何人帮助的。

    “好了，考验项的成绩已经出来，你们看看！”

    何保国再次开口，大屏幕上的成绩榜单顿时切换成第一项考验项的。

    “第一名：萧云积分：10”

    “第二名：叶寸心积分：7”

    “第三名：谭晓琳积分：6”

    “第四名：何璐积分：5”

    “第五名：曲比阿卓积分：4”

    “第六名：沈兰妮积分：3”

    “第七名：欧阳倩积分：2”

    “第八名：唐笑笑积分：1”

    这个榜单一出，竞技场众人瞬间便傻眼了，

    任谁都想不到，这第一个考验项，除了萧云获得第一名的10分之外，剩下的排名靠前的竟然都是来自火凤凰女子训练营的女兵们。

    不止观礼台众人想不到，就连这一次参加全军大比武的选手们，也都想不到。

    只见众人一脸疑惑，难以置信的模样。

    然而，众人虽然难以置信，但是在看到这个成绩的一刹那，不论是谭晓琳，何璐，还是已经被淘汰在观礼台的火凤凰女子特战队成员，尽皆兴奋的欢呼出声。

    就算已经被淘汰的那些队员已经享受不到这积分了，也就是说这积分对于她们没用了，但是也依旧阻挡不了她们的兴奋。

    这一次，火凤凰女子特战队可算是露脸了，全军都会知道有这么一个女子特战队的。

    “好了！”

    “姑娘们，收！”

    欢呼一阵之后，谭晓琳也不管周围有多少人看着，直接就当着所有人的面给火凤凰全体成员下命令让她们安静。

    下令方式，还是用着在部队训练时一样，一句‘收’，就让她们全都安静了下来。

    见此情形，在场众人无不笑出了声，感觉颇为有趣。

    看台上一众军方大佬看着这一幕，也都呵呵的笑了出来。

    这女子特战队，有点意思！

