
　　“利用你的轻视？”

　　凌云默默收起黑铁碎片，嘲弄道：“是谁口口声声说我蝼蚁，是谁目空一切扬言一招就能碾死我，又是谁说让我先攻三招，能撼动他就算他失败，结果连一招都挡不住？

　　杨鸿，你说我利用你的轻视，难道说你做的这一切，是我逼你做的？”

　　听到这话，杨鸿脸颊霎时如被开水浇灌，变得火辣赤红，简直有种无地自容之感。

　　“哈哈哈哈，杨鸿啊杨鸿，你也有今天？”

　　一道嘲笑声忽然响起。

　　杨鸿紧握双拳，对声音来源方向怒目而视：“袁弘义，你要与我一战？”

　　袁弘义嘿嘿一笑：“被别人羞辱，把怒火发在我这路人身上，杨鸿你也真够出息的。”

　　“你什么意思？”

　　杨鸿死死盯着他。

　　袁弘义没有立即回应他，而是转头看向凌云：“凌云，不得不说，你的实力让我刮目相看。

　　我这人，对强者向来敬佩，这样吧，看在你实力不凡的份上，地灵珠你我一人一半，我帮你联手对付杨鸿，如何？”

　　“你在打地灵珠的注意？”

　　凌云看向他。

　　“说实话，我知道地灵珠的名字，还是听你说的。”

　　袁弘义目光灼热，“此物由古老的地灵钟乳精华凝结而成，气息不逊于四品丹药，我不是圣人，怎么会不心动。”

　　“要地灵珠，不是不可以。”

　　凌云忽然说道。

　　“哦？”

　　袁弘义眼睛陡然一亮。

　　周围其他人则有些失望，同时又觉得可以理解。

　　毕竟，凌云已和杨鸿为敌，再得罪袁弘义，实在不智，妥协也正常。

　　正当人们这样想时，凌云道：“一颗地灵珠，三千灵石，一手交钱，一手交货，童叟无欺。”

　　灵石是种高级能量石。

　　凡人和普通武者，交易多半用金币。

　　但超过武者，通常就用灵石了。

　　“你耍我？”

　　袁弘义脸色唰的阴沉下来，“就算是四品丹药，一颗也就是一千灵石。”

　　“在外面你能买到四品丹药，买得到地灵珠？”

　　凌云不屑道：“要地灵珠就拿灵石来，拿不出就滚。”

　　“这可是你逼我的。”

　　袁弘义目光阴狠，转头看向杨鸿，“杨鸿，这小杂碎身上，有大量价值堪比四品丹药的地灵珠，你我联手斩了他，然后平分宝物如何？”

　　知道袁弘义是在利用自己，但杨鸿没有多犹豫，冷着脸道：“好。”

　　别说还有地灵珠分，就算没有，为了杀凌云，他都会答应。

　　杨鸿这话一出，周围许多天才脸色顿时变得很复杂。

　　毫无疑问，杨鸿同意与袁弘义联手，就相当于间接的承认，他自己不是凌云对手。

　　“动手。”

　　袁弘义和杨鸿都极为果断，当即就释放灵力，要夹击凌云。

　　“碧水印。”

　　袁弘义掌若河川，水系灵力澎湃不息，须臾凝聚成一个三米大小的碧水掌心，对着凌云笼罩而去。

　　灵武技！

　　赫然，从这碧水印的气息来判断，这赫然也是一门灵武技。

　　杨鸿也正打算出手，忽然他感应到什么，不由动作微顿。

　　一道青色火光，骤然破空而至。

　　唳！

　　人们仔细一看，发现那是一头火焰凝聚的青鸾。

　　这火焰青鸾，飞至碧水印前，将袁弘义的攻击拦截。

　　“余宛央，你做什么？”

　　袁弘义脸色变得很不好看。

　　施展火焰青鸾者，正是余宛央。

　　余宛央笑了笑：“路见不平，出手相助。”

　　闻言，袁弘义极为恼火。

　　他才不信这余宛央有这么好心。

　　余宛央却已不理他，美眸望向凌云：“凌公子，明人不说暗话，我对地灵珠也很感兴趣。

　　不过凌公子放心，我可不像袁弘义那样霸道，我可以用灵石换取地灵珠。”

　　“是吗？”

　　凌云淡淡道：“我说过的话，从未变过，三千灵石一枚，童叟无欺。”

　　余宛央摇摇头：“凌公子，三千灵石价格的确太高，还望凌公子看在我为你出手的份上，可以将价格，降到一千五。”

　　“一千五？”

　　凌云嘴角，露出一抹嘲讽之色。

　　这余宛央把他当那种看见美色，就走不动路，会被迷的晕头转向的男人了？

　　“抱歉，三千灵石，一颗都不能少。”

　　他不为所动道。

　　余宛央秀眉微蹙：“凌公子，真的不能谈谈？”

　　“地灵珠，只有我这有，这机会错过，便不会再有，所以我觉得，三千灵石非但不贵，反而很便宜。”

　　凌云平静道。

　　“啧啧，真是稀事啊，余大美女你的面子，居然都不好使了？”

　　袁弘义幸灾乐祸道。

　　余宛央冷冷的扫了他一眼，随后叹道：“凌公子，人心不足蛇吞象，宝物虽好，但太过贪婪，只会给自己招惹祸端，你这是何必？”

　　被余宛央这样看，袁弘义有些头皮发麻，但听到这话又忍不住道：“我看我们都不用废话，此人冥顽不灵，我们联手将他拿下，然后我们自己来分配地灵珠。”

　　闻言，余宛央一阵沉吟，再次看向凌云道：“凌公子，袁世子的话你也听到了，我可以再给你一个机会，一千五灵石一枚地灵珠，否则便不能怪我不讲情面。”

　　“不讲情面？”

　　凌云岿然不动，“这么说，只要我不答应你，你就要联合袁弘义和杨鸿，一起来对付我？”

　　余宛央微微沉默，过了会缓缓道：“不错。”

　　“这倒稀奇了，地灵珠是我摘取的，既然是我的东西，难道不是我想卖就卖，不想卖就不卖？”

　　凌云失笑。

　　“凌公子何必说这么天真的话。”

　　余宛央摇头，“天材地宝，有实力者居之，否则的话，世间武者何必苦苦修行？那么，我现在想再问一遍，凌公子你考虑的如何？”

　　她虽然欣赏凌云，但地灵珠利益太大。

　　身为武者，她很清楚不能感情用事，要始终保持理智，一切从利益出发。

　　凌云目光变得冷漠：“我拒绝，现在就算你给我三千灵石，也别想得到一枚地灵珠。”

　　余宛央一阵恼怒，俏脸都霎时通红。

　　“哈哈哈，我说过不用与此人废话，此人就是茅坑里的石头，又臭又硬。”

　　袁弘义大笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第44章 齐齐逼迫免费阅读。https://xs.23sk.com 