    景召站在门口，穿着单薄的睡衣，头发还没干：“领领。”

    就过了两天，商领领觉得他清减了很多。。。

    “你等一下。”她进屋，去把周至的车钥匙拿过来，“钥匙还你。”

    景召接过车钥匙，手没有收回，而是摊开手掌：“我手受伤了。”

    他掌心有一道很长的划痕，皮肉外翻，刚刚结了痂。

    商领领这才发现他站过的地方地上有血，她喉咙哽住，声音绷紧：“怎么伤的？”

    景召看着她，在观察她的脸色：“浴室的镜子不小心弄碎了。”

    “不小心？”

    不小心能弄出这么长的伤口？

    商领领盯着景召的眼睛。

    他撒不了谎了：“故意的。”

    “景召！”

    商领领咬字很重，瞳孔黑亮，透着一股劲儿，里面有情绪在翻滚。

    她在生气，他好像又做错事情了。

    “商领领，”他伸手拉住她的衣服，“你心疼心疼我，行不行？”

    商领领推掉他的手，眼眶都气红了：“你真的很过分。”

    她直接把门关上。

    楼道的声控灯瞬间亮了，光点缀夜晚，模糊掉地上的影子。

    景召站在门前，眼神一点一点变暗，一点一点落寞，背脊像被什么压着，慢慢弓起。他大大小小的伤受过无数次，知道濒死是什么感觉。

    他站了很久。

    直到门再次被打开，他猛然抬头，重新活过来。

    商领领把医药箱放在旁边的柜子上：“手伸过来。”

    景召伸手，目光盯着她。

    她拿出药和绷带，给他清理伤口、上药、包扎，从头到尾低着头。

    她动作很轻，语气很重：“我很不喜欢苦肉计，再有下次，”

    好像也不能拿他怎么样，她没往后说了。

    剪了一段医用胶带，贴在纱布上，全部处理完了她脱掉手套，抬头：“回去睡觉吧。”

    她抬起手想关门，景召拉住她，知道她心软了。

    “抱一下。”他说。

    商领领气他不拿自己的身体当回事，气还没消：“分手之后还能做这些？”

    这话景召在车上也说过，她拿他的话来堵他。

    景召手上用力，把她拉进怀里，她刚要用手推，他一只手箍住她的腰，稍微用力。

    “领领。”

    商领领不再动了。

    “你可以生很久的气，但不要赌气说分手。”

    景召抱起她，让她脚落在门槛上，他再稍微低头，高度刚好，适合亲吻。

    商领领伸手挡住唇。

    景召停顿片刻，又继续，吻在了她掌心里：“明天我再过来换药，晚安。”

    车钥匙景召没有带走，遗落在了门口的地毯上。

    商领领关上门，捡起车钥匙，心跳很久都平复不下来。

    周四周五景召在帝都工作，不管忙到多晚他都会开车回华城，赶在商领领睡觉之前跟她说晚安，让她帮他换药。他早上要起很早，开两个多小时的车回帝都。

    周五晚上，商领领接到了一通电话：“商小姐，侯勇辉出现了。”

    周六早上，二十楼的萧女士去陆女士那里投诉十九楼扰民，说这几天总能听到金属敲敲打打的声音。

    陆女士说她会去问问，十九楼的商领领不在家。

    景召傍晚的时候发现商领领失联了，电话始终打不通，连赵守月都不知道她在哪里。

    “你不是一直跟着她吗？”

    赵守月说：“她开车甩开了我。”

    商领领玩过赛车，飙起车来赵守月根本追不上。

    景召强迫自己冷静：“最后见她是在哪？”

    “国宾广场。”

    景召挂掉电话，拿了车钥匙出门。

    陆女士在后面问：“召宝，你去哪儿？”

    景召出门，搭电梯去了二楼，按响202的门铃。

    秦响来开的门。

    “你好。”

    秦响和景召并不熟：“你好。”

    他语速偏快：“请问你今天有看到我女朋友吗？”

    秦响知道商领领和景召在交往。

    “今天没有，昨天在殡仪馆见了。”

    景召说：“谢谢。”

    他又离开了，脚步匆忙。

    电梯很慢，他走了楼梯，给陆女士打了个电话：“妈，你帮我问问小区里的住户，有没有谁今天在哪看到过领领。”

    “好，我去问，你慢慢找，先别着急。”

    景召不可能不着急，他脑子里已经有最坏的设想了。

    第二通电话他在车上打的，打给了方路明。

    “喂。”

    景召说：“我是景召。”

    方路明诧异：“你怎么有我的号码？”

    他没解释号码的问题：“你今天见过我女朋友吗？”

    “没啊，怎么了？”

    景召一只手握方向盘，手心有汗：“她的电话打不通，你最后跟她联系是什么时候？有什么异常？”

    方路明意识到问题的严重性了：“就是上次跟她喝酒那次，之后几天没联系。”

    方路明还想再问问细节。

    “谢谢。”景召挂了电话。

    快到晚饭时间，路上车很多，很堵，景召胸口也堵，他解开衬衫的扣子，拨打王匪的电话。

    “小九爷。”

    “帮我找个人。”

    “谁？”

    “商领领。”前面的车移动了，景召油门踩得过猛，急刹了一下，“她今天来过国宾广场，你帮我找找她之后去了哪。”

    这怎么找？华城那么大。

    王匪只能说：“我试试。”

    景召很少疾言厉色：“不是试试，是一定要找到。”

    国宾广场很拥挤，很多人在跳广场舞，景召开着车，在附近到处找，兜了一圈又一圈。

    胃里有点不舒服，他没管，掌心已经结痂的伤口因为太过用力，开始疼。

    那是他拿玻璃划的，为了让商领领心软，也为了每天有换药这个借口去找她，他以前也不知道，原来他这么疯。他曾经承诺，要把生命给信仰和人民，他现在开始质疑自己了。

    九点，他还没有商领领的消息。

    “路深。”

    他打给了方路深，因为方路深是他唯一熟识的刑警。

    “怎么了？”

    “能不能立案？我女朋友丢了。”

    方路深足足愣了十多秒：“丢多久了，满二十四小时了吗？”

    “没满二十四小时。”景召还说了一些细节，什么时候发现联系不上的，在哪里甩开保镖的。

    方路深有多年刑警经验，根据他的经验，商领领是自主离开，不是被带走，联系不到很有可能是不想接电话或者手机出了什么问题，而且商领领身手还不错。

    方路深觉得景召有点病急乱投医：“立案立不了，我去帮你找找。”

    “谢谢。”

    景召找了所有能找的人，他没有目的地，开着车在街上找。

    十点一十三分，王匪回复了他：“她最后一次出现在监控里，是在华江路拐河源镇的路口。”

    *****

    去河源镇的那条路很多年没有修过，路面凹凸不平，车身晃得厉害。

    车灯照见前面有人，商领领打了喇叭，那人脚步没停，朝她的车迎面过来，她踩了急刹车。

    路灯离得远，人走近了商领领才隐约看清轮廓：“景召？”

    景召走到她车窗旁，脸色沉得厉害：“为什么不接电话？”

    “手机没电了。”

    “你去哪了？”

    景召站的地方背光，眼底沉沉一片墨色，浓得化不开。

    他好像生气了，商领领语气不由得放软：“侯枣庄。”她解释，“去找我爷爷以前的司机，问一点事情。”

    掌心的纱布湿了，景召松开手，他以为商领领抛弃他走了。

    “怎么了？”商领领问。

    景召没说，上了她的车。

    他自己的车就停在前面。

    “你的车怎么办？”

    “车钥匙在车上，让代驾过来开。”

    “哦。”

    商领领心虚，一路都很乖，没说什么气景召的话。

    到家已经快十二点了，景召送商领领到了门口。

    “手已经好得差不多，今天不换药了。”他没说晚安。

    商领领开了门，准备进去。

    景召拉住她，她回头看他。

    “商领领，”他眼底死沉的墨色开始翻涌，“别折磨我了，要我怎么做才跟我和好？”

    他怕了，怕再像今天这样找不到她。

    他要认输：“要我进你的笼子吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    我觉得不虐，你们觉得呢？

