    “在和婷婷认识之后，我查了下你们家的情况；这事儿可能有些不太合适，但是呢，我想宋先生现在大概也在做一样的事情吧？您如果不是最近遇到了这么多事儿，也一定会这么做的，所以我就不说抱歉的话了。”沈隆从怀里拿出几张照片递过去。

    “幸好家里还有几个朋友，就查到了这些。”沈隆故意含糊了下，更印证了宋太太对自己身份的猜测。

    宋太太有些不快，一向只有我查别人，什么时候轮到别人查我们家了？但她听到沈隆说话的口气，再看看照片，立刻就将这点不满抛到脑后，捏着照片的手指关节开始发白，就是这个小妖精？

    “我还找到了宋先生大学时候的合影照，哦，就是下面那张，您可以注意下第一排最中间的那位姑娘，这个姑娘叫做苏惠，您看看上面那张照片的姑娘和她是不是很像？”这种照片也不算难找，沈隆在学校的官网上找到了自己想要的照片。

    “还真是像啊！”宋太太又想起了弟弟之前说过的话，宋思明果然始终没有忘记自己的初恋，她心头似乎在滴血，原来我这么多年为他、为这个家庭所做的一切都是白费功夫；要只是贪图年轻姑娘长得好看逢场作戏也就罢了，可你为什么偏偏要找一个和她长得这么像的？和我结婚这么多年你一定自觉很委屈吧？

    这人啊，就怕多想，有了这张照片，宋太太就再也不相信宋思明会彻底和海藻断绝关系的话了，这都过去二十多年了，你还没有忘记；现如今遇到个和她长得一模一样的姑娘，你真的忍心从此不再见她么？

    宋太太一冲动就想再次提出离婚的话，可她又想到了宋思明如今的地位，以及这种地位可以给自己、给婷婷带来的便利，于是又犹豫了，慢慢翻到下一张照片。

    第三张照片是宋思明带着海藻从路虎车上下来的场景，只是拍摄的角度有些特殊，宋思明和海藻在画面上只占了很小一部分，更多的则是几个人在车里监控宋思明的景象；嗯，就是沈隆之前给季董看过的那张。

    “这又是什么？这些人是谁？”宋太太马上紧张起来，宋思明可不是一般人，竟然有人敢跟踪监视他，这还得了？

    “我想您不会不知道这些人是谁，就是看到了这些人，我才没敢继续查下去，要不然我自己就得惹上麻烦。”宋太太跟了宋思明这么多年，她应该知道这意味着什么。

    “别别别，您千万别给宋先生打电话，也别给家里任何人说，您应该知道这么做的后果。”见宋太太要去拿手机，沈隆赶紧阻止，“到那个时候，不光是您和您的家人会惹上麻烦，就连我也无法脱身事外，我也是出于为婷婷考虑，才给您看这些的。”

    “其实像宋先生做事这么出格，被盯上也是迟早的事情；您这位丈夫还真了不得啊，您就没有想过海藻在外面住着那么好的房子是从那儿来的么？不得不说，她住的地方可是比您家好多了，宋先生的合法收入是多少您肯定再清楚不过了，哪够住豪宅开路虎的啊？”

    “而且一大群人都带着小三儿在外面堂而皇之的聚会，这样的事情又能瞒得过谁去？要是以前或许还没什么，但是现在…….”沈隆伸出手指指了指天花板，“上面既然已经盯上他了，他就逃不掉了。”

    “我知道您现在顾虑什么，可您想的那些问题已经不存在了，可以预见的是，很快宋先生就不仅没办法给您还有婷婷提供帮助了，甚至还有很大可能连累到你们。”沈隆诚恳地说道，“所以，在这种时候，提前和宋先生分割开来是最好的办法。”

    “你到底是谁家的孩子？”见了这些照片，又听了这番话，宋太太对沈隆的身份越发怀疑了，连带着对这件事也信了七八分。

    “我不是说过么，我就一普通人家的孩子。”沈隆再次重复，只是这次宋太太怎么也不信了，普通人家的孩子能有这消息渠道，能懂得这些？

    “好吧，您既然不愿意多说，那我也就不问了；这件事儿真的没办法挽回了？”宋太太心里如同打鼓一般吓得不行。

    “起码不是宋先生，也不是宋先生的上级能挽回的了。”沈隆摇摇头，多余的话他也不敢说啊，“这事儿您就别追问了，知道的越多越糟，您还是想想怎么减少损失吧，在这样的情况下，弃车保卒未尝不是一种选择，起码这么做了，以后婷婷的生活还不是问题。”

    电视剧里，宋思明似乎还留了点钱，但是现在他遇到沈隆了，沈隆能让他这么滋润么？显然是不可能的。

    “幸好这些年宋先生做的事情都瞒着您，您根本不知道他在外面弄到了多少钱，您和这些事情根本没有关系，离婚后您只拿走本该属于您的那部分就可以了，有了这些，婷婷的未来也有保障；对了，如果您放心的话，可以拿出部分钱来交给我投资，我可以保证婷婷日后不用再为钱发愁了。”就当是这几次的好处费吧。

    “我最近在这家证券公司操作，您可以找人打听打听，看看我的收益率之后再做决定。”要想撺掇他们离婚，除了吓唬之外，也得帮她把后顾之忧解决了，这样她才下得了决心么。

    “您如果不相信，可以找个机会偷偷跟着宋先生，看看是不是有人盯着他，但是这机会只能又一次，您家发生的事情他们肯定知道了，在这样的情况下您跟踪宋先生也是很合理的，不过相信他们很快就能发现您，那时候您就看不到他们了。”沈隆再次说道。

    “这两张照片您可以拿着，最后一张可不能给您。”沈隆抽回了第三张照片。

    “妈，小贝哥哥，您们聊好了没有？”宋太太还想问点什么，婷婷却有些等得不耐烦了。

