    “你想过我会如何惩治你吗？”

    李鱼醒过来时，首先听到的就是这一个耐人寻味的问题。

    超轶神君的语声并不响亮，无形中却有一种威势在恫吓。

    好比是一段绝妙琴声，曲终人不见，江上数峰青；好比是一盘绝妙棋局，映竹无人见，时闻下子声；好比是一卷绝妙草书，端溪石池浓作墨，烛光相射飞纵横；好比是一幅绝妙图画，拂石坐来衫袖冷，踏花归去马蹄香。

    留白之处，意味深长。只不过，琴的留白是怅然，棋的留白是闲适，书的留白是纵恣，画的留白是放浪，而此时问题的留白是威胁，是戏谑，是享受。

    李鱼神识一警，瞬间清醒过来，不管它什么留白，回答只有四个字：“悉听尊便。”

    超轶神君居高临下，抚掌大笑：“人在屋檐下，犹自不低头。好得很，这才叫少年意气。”随即目光一凝，将笑声收束，郑重其事道：“我要你接替神君之位，成为神罚岛之主。”

    “你说什么？”李鱼脱口而出，掩藏不住心内的诧异。

    无论超轶神君采取何种报复手段，李鱼都不会意外。

    然而，超轶神君非但没有报复，反而要将神君之位拱手相让。

    这实在是滑天下之大稽，叫李鱼想不吃惊都不行了。

    超轶神君并未在意李鱼的疑惑，自顾自说道：“故老相传，昔日洪水泛滥，鲧以神土息壤堵塞，功败垂成，身死名辱。鲧之子大禹则以疏导之法治水，终成大业，千秋扬名。

    李鱼，你且问问你自己，是摧毁神罚岛上一众高手容易呢，还是引导排疏，将这股力量约束在手容易呢？”

    李鱼心中一动，随即又是神识一警。眼前的超轶神君如同在云雾中的神龙一般，完全看不清真正面目。

    李鱼挣扎着从病榻上坐直身躯，努力压下汹涌心绪，强作刘桢平视：“实不相瞒，我完全想不出神君如此做的理由。神君诱我以大利，真正让我不寒而栗了。”

    “哈。”超轶神君潇洒一笑：“你这个傻小子！旁人不清楚，难道你还不清楚吗？你那引动天道的一击，早已将我打得神魂俱灭，生机断绝。我逆天改命，靠着雪羽丹强自支撑，也只是多活七天而已。”

    “你……”震惊与疑问尚未退却，欣慰与惋惜又早已涌上李鱼心头。

    千头万绪，真教李鱼无言可对。他一时语塞，竟只有呆呆望着超轶神君。

    超轶神君笑道：“你我所谓神通，终究逃不过造化小儿的捉弄。求长生，觅长生，到头来哪一个不是被捏牢生死二字，哪一个能真正超脱？这便是天道有常，性命有数。”

    李鱼愈发震惊，只觉眼前这人并非先前所见的超轶神君。超轶神君意气风发，超迈古今，怎么可能说出这般消极话语？

    莫非眼前的超轶神君乃是他人假扮，莫非这一切背后又有阴谋诡计，等待李鱼主动入彀？

    超轶神君叹道：“我在你心中定是狂妄无知之人，所以你才会觉得这番话别扭怪异。”

    李鱼又是一呆。明明自己与超轶神君乃是不死不休的敌人，但超轶神君的口吻完全不像是敌人，反而像是朋友。

    李鱼甚至在一霎间产生了错觉，就好像超轶神君是他多年相交的知己，就好像此刻是在对床夜语，絮絮叨叨，尽是衷肠。

    超轶神君一摆手，止住了李鱼的胡思乱想：“我是什么样的人，反正已是死人，也没什么好说。

    强要盖棺定论，也无法非把老子的‘知雄守雌’拿过来改一下，变成‘知雌守雄’罢了。我只问你一句，这神君之位，你要还是不要？”

    李鱼短暂一生，经历了多次选择。就算面临生死抉择，李鱼也不曾犹豫。但此刻，但此刻李鱼却迟疑起来。

    他眉毛紧皱，微微沉吟：“我……”忽尔下定决心，毅然道：“神君愿意将这副重担交与李鱼，李鱼又怎敢推辞？”

    “好！”超轶神君激赏道：“知雌守雄四字，你也当得！”

    此刻的超轶神君眉头舒展，神采飞扬，整个人似乎发出耀眼的光芒，叫李鱼心中又是一跳。

    超轶神君不把神罚岛托付给肱骨心腹，却反而托付给李鱼这个冤家仇人，当真奇人奇行，惊世骇俗。

    超轶神君顿了一顿，这才替李鱼解惑：“你是妖族血脉，体魄强健，加之意志坚定，故而身体恢复机能远胜常人。只是半天时间，你已脱离危险，再由我治疗五六日，便可恢复如初。”

    超轶神君说得轻松，李鱼却明白其中之艰辛曲折，由衷感叹道：“若非神君妙手回春，焉有李鱼性命？我那些朋友……”

    “我既然要让你当神君，她们自然不会有危险。不过，药医不死人，你要真正记住这句话。殷鉴不远，我却怕你重蹈覆辙。”

    李鱼欣然而笑：“前半日，我与神君乃是不共戴天的仇人。此一时，我与神君倒像是忘年相交的知己了。临死之前，若能有神君之坦然潇洒，死又何惧呢？”

    超轶神君也是笑：“呵，也就是我马上要死了，要不然呐，你我立场悬隔，时刻剑拔弩张，怎会有如此心平气和的说话？

    神机子那老东西给我下过八字批语，说什么‘空有雄才，为人作嫁’，你看他算得准不准？依我看，既准也不准。

    此生自是一场春梦，但为人作嫁者，贫女恨嫁而不能嫁，终于无可奈何，却与我颇不相干。我可以杀了你，也可以关了你，自然也可以放了你。可是我却决定让你成为我的传人。

    抉择之间，皆是我心一念，又岂是‘为人作嫁’可以比拟？

    依我看，不是空有雄才，为人作嫁，倒是东床择婿，老怀可慰。哈哈。”

    东床择婿四字显然用得不伦不类，按照语境，当是“薪火相传”为是。超轶神君乃是博雅之士，怎会乱用词语？

    李鱼眉头一皱，正要说话，超轶神君已然笑道：“老天叫我即刻死，我偏要多活七天，正要换老天无可奈何。可见天意虽然难违，终究有可议之处。”

    李鱼不免惺惺相惜，大有所见略同之感。他心中更有感慨生起：“超轶神君虽有如此洞见，却泯灭情义，漠视人命，与我秉持之‘知其不可而为之’恰是分道扬镳，各走偏锋。”

    超轶神君话锋一转：“只是超轶两字，仍只是虚名，却要你李鱼来发扬光大了。对了，这几天我左右无事，替你疗伤中间，会顺便替你修复受损的经脉，从此之后你依旧可以御气腾云。”

    李鱼直到此时方才想起那照夜雪狮的安危，暗叫一声惭愧，忖度道：“那雪狮颇为通灵，但当时劲风飙扬，却不知它能否留有性命？”

    超轶神君似是瞧出李鱼心意，不屑嗤笑一声，却说道：“你如此服膺老杜，当对孔孟之言念念在心。孟夫子有一句话，叫做‘望之不似人君’，你自然是知道的了。

    你如今这副尊容，实在可憎。听闻你先前乃是一等一的美男子，呵，男子俊美过甚，大不稳重，君子不重则不威，似也无法服众。

    但你天生一段坚毅，于俊美之中别有所寓，倒也差强人意。便由我为你恢复容貌。”

    容貌恢复与否，李鱼其实并不在意。他不由问道：“神君只剩七天时间，却将其浪费在我身上，是否……”

    “你值得！我说过，我很欣赏你，这当然并不是一句虚言。”

    感谢OuerKK的大额打赏。这一章重写了一遍，有些姗姗来迟了，抱歉。

