
　　阵法破了？

　　五毒宗难道还有后手？

　　萧寒逸所化的血人，急忙转头看向了外门阵眼所在。

　　这稍微一分神。

　　周身放出的血光也黯淡了些许，被擒住脑袋的吞天蟒盘住他的身躯用力一绞！

　　血人躯体顿时被绞碎！

　　没了身体支撑，血人两条大手顿时一松，吞天蟒一下就挣脱出来。

　　含怒一口便将血人上半个身子咬的稀碎！

　　血人顿时化作一团血水。

　　吞天蟒身躯一摆，尾巴对着翻滚的血水，一阵猛拍！

　　阻止萧寒逸凝聚血人之躯。

　　知道血魔宗的大阵破了，五毒大阵又能被钱坤掌控。

　　老祖立即给钱坤传音

　　“困阵！”

　　钱坤会意，抬手一挥，宗门黯淡的五毒大阵瞬间消失！

　　然后对着血水一指！

　　顿时，从五峰方向各射出一道颜色不一的光线。

　　瞬间形成一个五彩屏障，将萧寒逸化作的血水包裹！

　　里面的血水极速翻滚！

　　眨眼间便凝聚成血人的样子。

　　阵法之力一去，血人变得比先前要小的多。

　　对着五彩屏障猛砸了两拳，并未破开屏障。

　　萧寒逸将血人之躯一收，露出本来面貌。

　　朝外面看了看

　　那里正是陈傲雪跟血魔宗弟子交手的地方。

　　“五毒宗竟然勾结上了道门！”

　　萧寒逸愣了一下，猛一转头，看着五彩屏障外的巨大蟒头。

　　近乎嘶吼道：“杜老前辈！我天南的事，什么时候轮到道门插手了？”

　　吞天蟒的猩红的大眼中，也闪过一丝疑惑，却也并未多说。

　　蟒腹中亮起一阵绿光，猛地冲向喉头血光之处！

　　萧寒逸嘴角抽了抽道：“杜老先生不说话，那便是默认了！”

　　又转过身去，看着场上因阵法破开，暂时停下来的所有人，朗声道：

　　“五毒宗勾结道门，背叛我天南！我血魔宗必诛之！”

　　“炼尸宗必诛之！”

　　“玄阴宗必诛之！”天籁小说网

　　姚思廉和谢延枫俱是开口喊道。

　　说完便又驱使金尸和鬼影朝凌天弘扑去！

　　凌天弘左右各斩出一道剑光，将金尸、鬼影逼退。

　　冷笑道：“呵呵，想灭我五毒宗，还真是难为你们了，既如此，那就都留下吧！”

　　话一说完，前方的大蛇陡然消失不见！

　　蛇头瞬间出现在凌天弘脚下，随着大蛇一同不见的钱坤，也出现在他的身旁。

　　凌天弘微微转头，对钱坤道：“再起大阵，将所有人留下！”

　　钱坤微微变了脸色，看向五彩屏障内周身血光爆发的萧寒逸道：“可……”

　　凌天弘也抬头看了一眼，道：

　　“无妨，本就困不住他多久，我倒要看看，他将他师父炼了之后，变得有多强？”

　　话一说完，便眼睛一闭，双脚竟然诡异的没入了蛇头！

　　钱坤迅速落于广场地面，手上再次亮起五彩之光。

　　“起！”

　　一声爆喝！

　　猛地一掌拍在地上，五彩之光以点化圈，极速往外扩张，一个新的五毒大阵再次出现。

　　与此同时，困住血魔萧寒逸的五彩屏障迅速黯淡了下来。

　　萧寒逸一拳便将屏障轰碎，看着凌天弘方向。

　　他的下半身已经完全沉入蛇头之中，上半身竟然还长出了细细的鳞片！

　　沉声说道：“你这不人不妖的样子，倒是比刚才强了不少！”

　　大蛇转过头来，对着萧寒逸，头顶的凌天弘也睁开了眼。

　　他的双眼，

　　竟突然变成了蛇一样的一对竖眼！

　　“试试？”凌天弘冷冷的说道。

　　“试试！”

　　萧寒逸微微皱了一下眉，说了一声，手上就是血光一闪，突然多出一把血剑。

　　对着大蛇就斩出一道血光！

　　血光看着倒是没什么特别。

　　但，剑气森然！

　　速度也是极快，瞬间就斩到凌天弘身前！

　　凌天弘手上的剑绿光一盛，轻易便将血光击散。

　　蛇躯一扭，陡然向空中的萧寒逸飞去！

　　萧寒逸也是不惧，在空中持剑而立，静静地看着袭来的凌天弘。

　　还未到萧寒逸近前。

　　凌天弘身下的蛇口便猛然张开，一道强烈的绿焰突然喷出！

　　萧寒逸身前瞬间多出一道血色光幕，绿焰喷在上面顿时冒出大量血色雾气。

　　但，并未消散，很快又便被萧寒逸身体吸收！

　　一道绿色剑光从凌天弘手上发出，

　　瞬间破开血色光幕，向萧寒逸斩去！

　　萧寒逸在即将斩到的时候，突然身化血雾！

　　剑光霎时便穿透过去，血雾又变成萧寒逸的样子。

　　对凌天弘开口道：“若只是这等程度，今天你怕是留不下我！”

　　凌天弘往自己身下扫了一眼道：“我这状态也不常用，你容我适应适应！”

　　“呵！毒魂天经果然不一般！”

　　萧寒逸笑了笑，道：“那，我再试试？”

　　“来啊！”凌天弘也笑了笑。

　　萧寒逸顿时又化作一团血雾。

　　血雾极速转动，越变越大，形成一个巨型的血色龙卷风，瞬间向着凌天弘卷去！

　　凌天弘将蛇躯一盘，便被卷入血色龙卷风之中！

　　只见得道道绿光在里面闪现，其他的什么也看不清楚。

　　五毒大阵重新再起的时候。

　　其余四峰峰主便接到了凌天弘的传音。

　　跟凌天弘一样，顿时将身体没入自己本命毒物之中。

　　巫芊没入寒毒玉蟾之后，浑身散发着白色寒气，一头秀发也变成雪白之色！

　　剑光甚至身下的玉蟾喷出的寒气都增强了不少，瞬间便冰冻住一个血魔宗人！

　　毒蝎峰峰主唐紫烟也是如此，将身体没入五彩斑斓的蝎子之后，全身一片斑斓之色，气势上陡然增加了不少！

　　墨蛛峰的朱承乾，也是一样，全身变成跟墨玉蜘蛛一个颜色，只有天龙峰的秦鹏飞有些不同。

　　他全身一震，便将上身衣服震碎。

　　然后，他的飞天蜈蚣突然缩小几分。

　　从他背后没入了他的身躯，似乎是附在了他的脊椎之上！

　　一声爆喝之后，秦鹏飞全身发出绿光，从肩膀到腰部，突然展开三对翅膀！

　　见五毒宗几位峰主修为全然爆发，血魔宗人俱是脸色一变！

　　不敢硬拼，仗着血遁大法极快的速度，连连闪避之中。

　　老祖吞天蟒咳了好一会儿，也没将喉头的东西弄出来，见凌天弘融入蛇身，身躯一摆便向着姚、谢二人冲去。

　　姚、谢二人此时也不再藏拙。

　　姚思廉一口精血喷在黑铃之上，金尸猛然爆发出一阵金光，陡然又涨大几分，急忙上前阻拦来势汹汹的吞天蟒！

　　谢延枫的巨大鬼影也是冲出，与金尸配合，暂时拦住了吞天蟒。

　　乌光一闪，谢延枫手上的黑幡陡然变大，幡面上顿时黑气滚滚！

　　口中翕动，一指乌光射入幡面，顿时在上面形成一个漩涡，将黑气全部吸入。

　　谢延枫也是一口精血喷出，幡面上霎时多出了一道血光之色，漩涡之中更是突然传出一阵凄厉的鬼嚎之声！

　　我真的不想再卧底了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百五十三章 融合免费阅读。https://xs.23sk.com 