    或许在别人眼中，我这是幼稚天真，然而站在那个年纪，那个时代的节骨眼上，我所做的一切都显得合情合理起来。

    二十岁不到的年纪，面对着重重的压力，或许可以选择随波逐流，但我最终没有，我选择的是一条布满荆棘的道路，不屈从于任何一人，不在任何人的面前卑躬屈膝，不去依靠那些看似万年不变亘古存在的大山，在我心中我永远都只会保持此时此刻自己的模样。

    我是一个凡人，一个在凡间大地上出生的人，正如师父从小到大对我的教育那样，不要觉得眼前那些高高在上的人有多了不起，那些镌刻在神话里的仙也好，神也罢，也许等你迈过那道坎的时候就会发现他们也不过如此罢了。

    镜子里那个苍老的我，在真正的我看来并不是未来我的样子，我也绝不会变成那副灰暗的模样，虽然那句我听过很多遍的话很土，但此时此刻我还是要大声说出口。

    “上天给了我绝世凶命，大部分人包括我自己看来都觉得那是一个与生俱来的厄运，可我自己却不这么觉得，在我看来这份绝世凶命的阴影之下还有那么一丝好处，正是由于这条绝世凶命才让我的命运变的扑朔迷离，才让我这一生都捉摸不定，就连我师父都算不出未来的我会变成什么样，你又凭什么能呢？我的命由不得我，也由不得这片天。”

    说完这句话，我体内的妖气如同关压不住的远古凶兽般冲了出来，随后身影一晃，我带着可怕的妖气直冲对面苍老的我而去，杀到对方面前的一刻，对方满面惊讶好似根本就没料到我还有力气还手。

    带着狂暴妖气的一掌重重打在了面前苍老的我身上，护住他身体的金光也在这一刻被打碎，他脸色惊骇地喊道：“不可能，这绝不可能，你是怎么做到的？我已算出一切可为什么你还能一掌打在我的身上，你的未来和我应该是一样的，难不成真的存在命运被改变，一生之运可以变化的例子吗？”

    我没有回答，因为此时此刻我全部的注意力都集中在了手上，这一掌打在了对方的胸口，将对方击飞出去，从镜子里走出来的那个我也在这一掌下被打的暂时消散，可片刻之后那面镜子里再次凝聚出了那个苍老的我，他用某种方法躲开了我的攻击，并且再次从镜子里走了出来。

    “你毁灭不了我，无论你尝试多少次都不可能伤到我，你还不明白吗，你太年轻以为自己能够和命运对抗，以为自己站在了命运的头上，殊不知你以为的一切其实都还在命运的操纵之下，你杀不了我正如你改变不了自己的命运，所以听我一句还是放弃吧，听从我的话，我们即便所走的路不同可最终还是会回到同一个目的地。”

    这番话换来的却是我更冷的笑容，我抬头看着他冷漠地说：“你以为刚刚就是我目前最强的实力吗，还不是而且远远不是，你说我对抗不了自己的命运，那么如果与之对抗的不仅仅是我，还有其他存在呢？”

    就在我话音才落的刹那，我的背后妖气凝聚出两个形体，一个是妖尊帝俊，另一个则是刚刚收服的黑鸦，两尊妖魂分别站在左右，帝俊冷漠地说：“冲击第二重天境的时候，遇到这种级别的幻术真是可笑，这就是你最大的难关吗，我只需要轻轻一挥手就能让这种所谓的幻术烟消云散。”

    一旁的黑鸦却不愿意给帝俊这个面子，冷冷说道：“多年不见，没想到你吹牛倒是越来越可以了，还轻轻一挥手就能让幻术烟消云散，你怎么不说你轻轻一挥手就能让陆杰突破第二重天境呢，时代不一样了，你也远没有过去那么强大了。”

    “你说什么？”帝俊大怒，忍不住要对黑鸦动手，黑鸦也不怂居然直接鼓动强大的妖气与帝俊对抗，两股妖气发生激烈碰撞。

    “两位大佬能不能暂时别这么冲动，好歹我现在正在面对难题呢，要不然两位大佬能不能帮个忙，先帮我渡过眼前的难关呢？”

    “哼。”帝俊冷哼一声不过没有再继续出手，也算是给足我面子了。

    我面对再次从镜子里走出来的未来的自己，缓缓举起手，帝俊和黑鸦分立我左右同时伸出一只手，两股力量汇聚在了我的手上下一秒爆裂澎湃的妖气直接从我的掌心释放出来，我的确不是一个人，如果今天只是我一个人站在这里或许我根本就突破不了第二重天境，但有了帝俊和黑鸦的帮助，我便能将这个可能性无限放大。

    我体内有巨大的妖气储备，再加上我自身就不弱的灵气，两者相加我现在的身体状况可以说是一座巨大的宝库，偏偏我这个宝库主人却无法操纵这么庞大的妖气和灵气，不过我做不到的事情不代表别人做不到，帝俊和黑鸦便可以帮我做到。

    我感觉到体内的两股气不断被调动起来，并且最终汇聚在了我的手心中，还是平平无奇的一掌，可这一掌推出之后整个眼前的堡垒在刹那间轰然崩塌，这也意味着我身体内的第二重天境发生了剧烈震荡和变化，这份变化带来的后果便是压制着我的第二重天境开始松动。

    与此同时坐在我对面的白礼用手撑住下巴露出了一个奇怪的表情，用感兴趣的口吻说道：“女儿，你选的这个人果然非比寻常，如果他真的能够突破自身第二重天境的束缚，那我也可以真正用全力和他过过招，这么多年来凡间已经很久没有出现能够让我动真格的人了，希望这小子可以满足我的战斗欲望。”

    下一刻我双手手腕处出现金光，那金光如同两个套在我手腕上的金环，金环在剧烈震动中开始逐渐出现碎裂的迹象，这也预示着在妖气的冲击下我体内的第二重天境正逐渐崩溃，越来越接近极限。

    与此同时我意识所面对的幻境已经彻底在妖气之下被摧毁，苍老的我站在已经龟裂的镜子前看着年轻的我，用吃惊的口气问道：“真的是我无能吗，我的命运还能重来吗？”

