    而且，还是那么喜欢对自己冷嘲热讽，百般挖苦。

    顿了一顿，舒歌轻声：“许丽丽，好久不见了。听说你最近发生的事，很遗憾。还以为你不会来了。现在看见你重燃人生希望，没有失去斗志，真好。”

    这话一出，在场所有同学都憋不住，笑起来。

    许丽丽脸一变。

    这不是在讽刺没嫁进豪门还闹自杀的事儿吗？

    气不过：“看我揭你的短，就挖我的伤疤？怎么，我说错了吗？你那一身，我听说就算是京城几个很厉害的贵太太都没买到，凭什么被你给买到了？”

    “许丽丽，舒歌应该不会穿A货吧……”

    “是啊，她这身不像是A货啊。你别乱说啊。”

    有人帮舒歌说起话来。

    许丽丽却轻哼一声：“这牌子是个什么情况，你们都知道，有钱也不一定买得到。反正我姨夫是市政官员，我姨妈说就算市长太太前几天飞去巴黎，都没买到。就她那个包，全京城到现在还没正版货，多少比她家境更优越的千金名媛都抢不到，就她一个人手上是正品？！可能吗？”

    这么一说，同学们倒是也没话说了。

    舒歌睫一动。

    就算她这会儿有名牌鉴定书，也懒得甩出去给她看。

    跟许丽丽这种人争论自己一身到底是不是正品？

    争赢了，也只会显得自己俗气。

    正这时，包厢门开了，有脚步陆续进来。

    舒歌循声看过去，一愣。

    只见沈骁竟是领着几个保镖走进来了。

    每个保镖手上都提着好几个拎袋。

    袋子上印着是某个国际奢侈大牌的logo。

    沈骁环视一圈呆住的男男女女，带着保镖面向舒歌，鞠躬致意：“舒小姐。”

    又在所有人的惊诧中，恭敬道：“这是我们舒小姐今天为老同学们准备的一点薄礼，请笑纳。”

    舒歌一讶，我什么时候给他们准备礼物了？

    沈骁已长臂一挥。

    保镖立刻将礼物分发给舒歌的老同学。

    男生送的是品牌旗下的纯金定制打火机。

    女生送的是品牌旗下的彩妆。

    每个袋子里，自带正品鉴定书与配套说明书等。

    短短时间，宴席上传出欣喜声：

    “这不便宜啊。”

    “是啊是啊，这口红我心心念了好久了！”

    “大牌就是大牌，做工真的好精致啊！”

    “谢谢你舒歌，你简直太豪了！”

    轮到许丽丽，保镖停住，并没给她，只道：

    “这位小姐似乎瞧不起名牌，那么，也就不勉强了。”

    许丽丽满脸青紫，准备接礼物的手，顿时僵在了半空。

    眼看保镖发放完礼物，唯独自己手上空空，才气得咬紧唇瓣。

    有人弱弱看一眼沈骁与几个保镖，朝舒歌开口：

    “舒歌，这些人，是你们舒家的吗？”

    “肯定是啦。舒歌，你太大方啦，这个牌子超级贵的！说实话，我只用过这个牌子的A货，从没想过能用到正品~爱死你了！~”

    班长也望向舒歌：“谢谢你，舒歌，今天让你破费了。”

    舒歌勉强一笑。

    破费的不是她。

    而是傅南霆。