    很快，第一块石头就在机器的轰鸣声下展露出了自己的内心。

    “绿了，绿了，是冰种！”

    “我靠，第一块就是冰种，缅市的石头质量可真是名不虚传啊，我都想要去转一转了。”

    “就怕你有命去没命回来啊！”

    ……

    众人热情高涨。

    杨晓宇也不由得看向张元，眼里尽是喜悦。

    钟杉面带微笑，眼中是惊喜，不是意外，毕竟他见过张元开石头的慨率，所以没有那么惊讶。

    沈七却是不由得陷入了思考。

    缅市的石头出玉的概率很高，这众所周知的。

    但作为内行人，沈七了解内幕，知道缅市的石头出玉的概率是高，但仅仅是普通玉石的概率不较高。

    像是冰种这种特殊玉石的概率和其他地方的石头相比，概率也相差不多。

    所以他一时间也判断不出张元是真的有本事，还是运气好。

    这点沈七还是很好奇的，毕竟张元选的那些石头，大部分都是他这个“经验老道”的人不看好的。

    案例不足，他也只能耐下心继续看下去。

    很快，第二块和第三块石头也被切出来了。

    都是冰种！

    众人傻眼了。

    钟杉也是露出惊讶的神色，但很快就恢复过来了，还能在他接受的范畴之内。

    杨晓芸激动个的握住了张元的手，兴奋的差一点跳起来，虽然她家事不错，但这也不是一笔小钱了。

    沈七看了看石头，看了看张元，脑子有些发木。

    “这特么什么情况，不会带回来的都是能开出来吧。”

    “妈的，缅市的玉石满地随便捡吗？不行我一会就订票，明天就去缅市捡钱去。”

    “别着急下定论，这不才开出来三块吗？还有一大堆呢，说不定就这三块有东西呢。”

    ……

    众人议论纷纷呢。

    慢慢的都镇定了下来。

    钟杉吐出一口气，随后用眼神示意开石师傅继续。

    随后第四块石头被摆在了机器上。

    张元一见，急忙开口阻止。

    “慢！”

    他认出来了，这是他最看好的那块石头。

    开石师傅一个急刹车，差点闪了腰，随后抬头看过来。

    其他人也纷纷侧目，不明白张元要干什么。

    只见他快步走上台，拿起一旁的一根记号笔，在石头上化了几条线，随后开口问道。

    “这么切，没有问题吧。”

    开石头师傅看了看线，又看了看张元，点点头。

    张元送了口气，走回杨晓芸的身边，这块石头里面的玉很珍贵，他怕开石头师傅给且坏了。

    站定之后他示意开石师傅可以开始了。

    随后机器的嗡鸣声音才响了起来。

    众人顿时纷纷将目光投了过去，经过张元这么一出，他们顿时对这块石头更加起来的。

    当然也有人发出了质疑。

    “这块石头看起来很平常啊，你看那皮的开裂了，不像是能开出来好东西吧。”

    “故弄玄虚，反倒是把自己什么都不懂给暴露了，他根本就不会看石头。”

    “这么看来，之前开出来的那三块冰种他还真的都是靠运气啊。”

    ……

    沈七和这些人抱着同样的想法。

    在他看来也是如此，这块石头开不出来好东西，最多只能是普通的玉石。

    但杨晓芸和钟杉对张元却是很相信，他们相信这块玉石这么被张元看重里面的石头肯定非凡！

    石磨飞溅，切石师傅有了张元的那一通操作变得小心起来，不想之前那般下刀大胆，众人死死盯着那石头的切面，包括张元。

    不过大部分人都是向看到底能不能开出来东西，或者开出来的东西到底能有多好。

    而张元则是担心切石师傅不小心将里面的石头给切坏了，不是对方能不能赔得起的缘故，是如果里面的石头被切坏了，那实在是非常遗憾的一件事情。

    很快第一刀切完了，一部分石头被分离开来。

    切石师傅松了口气。

    众人看着那切面震惊了。

    出绿了，而切不是普通的绿，不过现在暴露了的面积还太小，他们无法判断。

    切石师傅心中也是一凛，随即下了第二刀完全按照张元化的线，下手更加小心了。

    很快众人便意识到张元画的这几条线真的太深奥了。

    他除了第一刀以外，剩下的几刀不是切到底的。

    这也就意味着，接下来的几刀不过有石块分离开来，要等到最后才会将石块彻底分离开来。

    他们没有办法越来越看清里面的玉石，只有最后一刀切完，玉石才会彻底和石头分离，展现在他们的面前。

    不得不说这样很炫技，也让人很有期待感，但让人等的也很心急。

    终于在十分钟后，切石师傅最后一刀切完。

    他关掉起来，拿起一柄小木槌，在石头上轻轻一敲。

    “咔嚓。”

    瞬间，那石头按照上面所画的黑线裂开。

    灰白的石头层四分五裂，一块浓绿色，水灵灵，透明度很好的玉石呈现在众人的面前。

    霎时间，全场寂静。

    张元露出一一抹笑容，还好，一点都没有切坏。

    随后爆发出惊呼声。

    “我靠！帝王绿！竟然是帝王绿！”

    “我特么没看错吧，我不是在做梦吧，竟然开出来帝王绿了。”

    “我想起来了，我想起来了，我说怎么觉得钟老板的朋友这么眼熟，我见过他，在之前的大会上，他和别人赌石，最后也是开出来一块帝王绿，反败为胜！”

    ……

    众人顿时纷纷看向了张元露出惊讶敬佩的眼光。

    此时他们更加相信，张元是凭借本事来选中的这些玉，而不是运气。

    就在这时候，钟杉突然开口了。

    “这块石头我要了，我要把它打造成镇店之宝！”

    对于他的宣誓主权众人并没有以外，毕竟张元是他的朋友，而且石头拿到这里来就是用来卖的，哪怕是凭借真金白银，他们也比不过钟杉。

    张元却有些为难，转头看向了杨晓芸，但还没等他开口询问，杨晓芸就已经开口了。

    “不行，这块玉石是我的，我要把它打造好送给我奶奶。”

    钟杉闻言一愣，随后转头看向了张元。

