    嗡——

    一阵诡异的声音响起，阿奢莉身上，一连三层妖光飞舞出来，第一层妖光化作了一面古镜，第二层铺散开去，宛如水幕，第三层裹住了阿奢莉的全身。

    大妖身上带着多件法器，应激而发自动护主。

    可是这三件宝物，在战具面前也只能稍稍阻碍而已，瞬间层层破碎。

    阿奢莉强行稳住了自己的妖魂，忍住了撕裂一般的头疼，嚎叫了一声，双臂猛的的朝前一撞，轰的一声一片耀光爆发，好似在身前燃烧起了一座巨大的火堆。

    天灯照的光芒和“火堆”剧烈的碰撞，犹如钢火一般的光芒朝四周不断迸射出去。明见境大妖终究还是差了一些，一声惨叫朝后退去，被战具一击而伤。

    牠的双臂鲜血淋淋，气息衰弱不少。

    宋征紧跟着就是一鞭打落！

    九阶法器，直接轰击。这可不是刚才通过长长细细的鱼线传到。

    雷霆轰然而落，阿奢莉尖声嚎叫，口中吐出一条雀舌，瞬间化作了一道灵蛇，宛若法器，不断缠绕，翻滚着妖气，在自己身前凝聚成了一片古怪的妖云，漆黑沉重，想要挡住如山的雷霆。

    轰轰轰！

    雷霆不断崩发炸落，妖云逐渐抵挡不住，片刻之后彻底被炸散，剩余的全都砸在了阿奢莉的身上。

    牠凭借着明见境的强悍身躯，竟然硬抗了下来。

    随后，它身上的刺青开始点亮光芒，整个妖气息不住提升，竟然很快到了巅峰！之前的伤势，似乎对牠并没有什么影响。

    宋征却心如磐石，丝毫不见气馁。他只是有些怀念赵绡，若是赵姐在此，刚才趁机再给它一记东荒弩，基本就获胜了。

    现在只有自己，那么他就全靠自己！

    他一咬舌尖，噗的一声精血喷在了雷神鞭上，暗中血霹雳发动起来。蛮不讲理的一鞭朝着阿奢莉打了过去。

    轰！

    比刚才更加强大的雷霆再次席卷而来。

    阿奢莉已经发动秘术，掩盖了伤势，将自己的状态强行提升到了巅峰状态，牠露出了冷笑：一个小小的知命境初期，竟然胆敢主动挑战明见境大妖！找死！

    牠可以轻松碾压这样的对手，哪怕他手中有九阶法器，还有一件战具。牠要做的，是小心一点，不要被击中。只要坚持一会儿，对手必败无疑——知命境强行催动两大宝物，根本支撑不了多久。

    可是牠刚要应对，忽然感觉到全身一沉，境界竟然不由自主的滑落下去，瞬间跌破了明见境，落到了知命境后期！

    “怎么回事！”牠一声怒吼，全身的妖纹黯淡了不少，牠做好的应对准备也随之慢了一线，雷神鞭轰的一声打下，阿奢莉全身蓝光迸射，仓促之间只能凭借自己强悍的身躯硬抗。

    宋征也没有想到，周天古钱竟然与此等威力，硬生生将明见境大修，打落了一个大境界！他回头看了一眼旁边的竖井深渊，忽然明白了：四象神兽领域，下有真水！玄武领域。

    若非如此，周天古钱没有这么大的能力。

    他暗道了一声“天助我也”，毫不犹豫的接连三鞭砸了出去，阿奢莉一招算错，就接连处在被动的位置。

    牠现在和宋征处在同一个大境界当中，哪怕牠曾经明见境的修为，灵元的数量也和宋征相差不多。

    宋征手持九阶法器，还有一盏天灯照！牠立刻陷入了险境！

    可是宋征三鞭当头打落，阿奢莉连连后退，身上雷光四处乱炸，一片混乱狼狈，却硬生生的扛了下来。明见境大修的韧性极强。

    宋征心里咯噔一下，明白如果自己不能一轮猛攻击杀这头罗刹妖，牠缓过劲来恐怕失败的就是自己了。

    雷神鞭三鞭之后，他强行的再次催动了天灯照，这已经是他的极限了。战具内填充的元玉已经消耗的差不多了，只能够维持最后一击。

    轰！

    光芒照射在了阿奢莉身上，牠双手朝前，撑开了一片妖纹，妖纹为骨，妖光好像一张大伞。

    天灯照飞快的消耗着阿奢莉的妖力，终于牠已经到了枯竭的状态，可是宋征看了看手中的天灯照，暗自一声叹息。

    天灯照的力量也耗尽了。

    光芒迅速的衰弱下去，阿奢莉躲过了一劫，忍不住哈哈大笑起来：“小子，现在轮到我了……”

    但是牠还没说完，宋征背后的虚空中，忽然跳出一枚银色长枪，凌空旋转着飞快刺了下来，就好像一只战斗中的雄鸡，猛地一口啄了下来。

    咚！

    阿奢莉拼尽了全力抵挡了一下，已至化龙境界的炼铁银枪不逊色于九阶法器的威力，牠踉踉跄跄的后退，身上布满了碎裂的伤痕。

    而炼铁银枪紧跟着第二下、第三下落下，宋征噗的一声吐出一口鲜血，他已经到了极限！

    阿奢莉全身已经快要崩溃，但是牠再次笑了，这一次凄惨无比，一张嘴，就有鲜血混合着口水流淌出来。但牠坚持了下来，牠耗死了对手。

    宋征却喊了一声：“周寇！”

    随后轻轻一跺脚。

    轰！

    太古灭雷第二次发动，在这之后，无论是肉身还是阴神，全都达到了他的极限！他再也没有别的办法了。

    但重伤濒死的阿奢莉，再也无力抵挡这第二记太古灭雷，而且毫无防备之下，轰隆一声妖魂被当场从身躯内震了出来，周寇在一边早有准备，漆黑小碗朝牠一举，满眼贪婪，口中念念有词：“来吧……”

    阿奢莉的妖魂拼命挣扎，凄厉的尖叫着，可是离体的状态下，牠几乎毫无反抗之力，渐渐地被拉进了小黑碗中。牠最后拼力朝外一冲，不甘心的嘶吼了一声，最终还是被拽了进去。

    周寇也累的够呛，一下子瘫在了地上。

    周围那些阿奢莉的手下，早已经被他和王九联手处理完了——宋征的第一记太古灭雷之后，两人紧跟着上来收割妖命。

    他们配合默契，根本不用提前商量。

    那些妖族虽然都比他们强大，可是妖魂近乎离体，毫无反抗之力，引颈就戮。

    三个人只有王九还好点，他赶紧冲到了阿奢莉身边，搜索了一通，找到了三人的芥指，取出里面的奇药来，给宋征和周寇喂下去，然后才是他自己，吃完了就地一瘫，一动也不想动了。

    等了好一会儿，三人终于恢复了一些，彼此相视一眼，不由得露出了一个微笑。

    他们爬起来，收拾着战场。被拿走的芥指、封天戒等全都各自找回来，然后又搜刮了战利品，王九一边检查一边道：“这群妖怪肯定都不是好鸟，一个个富得流油，啧啧，这枚芥指中，石币都快堆不下了，一定是个财迷。

    这个里面装满了各种兽骨，到底是要做什么？难道有什么怪癖？咦，这是一部什么妖法，哦哦哦，原来是专门用兽骨进行修炼。好家伙，换来了的全都是高阶荒兽的兽骨，九阶的、八阶的，还有一块灵位一阶的腿骨，这些也价值连城啊。”

    他美滋滋的：“回去之后，让苗韵儿给咱们熬大骨汤。”

    宋征只拿了阿奢莉的芥指查看，这头明见境大妖的资产丰厚，高阶的石符、奇药装满了两个大铁柜子，可惜牠的奇药都是妖族的，人族无法服用，不过可以用来变卖。

    那些石符也是一样，需要妖气才能催动。

    除了这些，还有一只花纹精美的箱子中，装着满满一箱子的大额石币。

    这种石币在普通妖族之中很少见，用的乃是黑曜石魄制成，一枚相当于普通石币一千枚！这一箱子，足有一百万石币。

    另外还有几件高阶妖族法器，其中竟然有一柄六阶的守宫妖弯刀！宋征毫不客气的先挂在了腰上。

    另外一些零零碎碎的东西，他从里面找出来了一只古怪的小药罐，里面有半罐残存的药水，他看了一下：醉龙香。

    终于明白自己三人为什么不明不白的就睡过去了。

    这东西非常罕见，阿奢莉应该是担心强行出手拿下三人，弄伤了会有血腥味，所以才用了少量的醉龙香。

    整个芥指当中们最引人注意的，却是一根巨大的骨角。

    好似牛角一般，却诡异的弯曲着；长达三丈，粗如水缸，表面上布满了一层密密麻麻的锐刺，如果有人不注意摸一把，一定满手鲜血。

    骨角不是被砍断的，根部破碎并不整齐，倒像是被某种力量打断，或者是硬生生掰断的。

    重点在于，这东西上散发着一股古老而神秘的气息，远远不只是九阶！

    这一截骨角，被阿奢莉小心翼翼的收在芥指内还不算，还专门有一座奇阵，用来压制它的气息。

    宋征感觉似乎没有必要，可是他一向谨慎，没有将那东西从奇阵中拿出来。

    他细细感受了一番，觉得这东西的气息有种虚无缥缈的感觉，就更加不明白了：“死去的时间很长了？还是被打断下来时间很长了？这么小心翼翼的保存，为什么？”

    周寇和王九已经休息的差不多，服用了五阶奇药之后，大家恢复的都很快。

    “书生，咱们走吗？”

