    李枫参加《歌手-黄金之年》这两轮，为他积累了无数的电视机观众。

    《青花瓷》和《万疆》这两首歌曲，在任何人的眼里，都绝对属于精品。

    观众的眼睛可是最亮的。

    观众们之所以喜欢李枫，除了李枫的天籁之音外，《青花瓷》的歌词写的太美了。

    这首歌既有歌词的美又有诗歌的意境，很多人都从里面看到了中国的文字魅力和韵味。

    几乎里面的每一句都有诗的风韵, 特别是‘天青色等烟雨而我在等你’这一句很多人都认为是最好的，也是最美的，意境之美，情意之浓，当今歌坛无出其右。

    有观众评论：

    “里面一个‘等’字，包含着情人无尽的心酸、哀伤和无奈，以及爱情。”

    “这句词写的真的很绝。”

    “原来有人隔着烟雨, 默默回忆那一抹淡淡的背影。”

    “这《青花瓷》到底是诗还是歌词？我怎么感觉文坛上的很多名诗人写的都不如木风的这首歌。”

    《万疆》这首歌的歌词虽然境界没有青花瓷那么有诗意, 但歌词从头到位都透露着浓浓的民族自豪感和爱国情怀，字字都有千钧之力。

    万疆既好听又能让人想起祖国的江山如画、历史变迁，炎黄子孙所在的百万疆土之上，是一片山河无恙、国泰民安。

    第九期播出之后，李枫在微博上又上了一条热搜：木风新歌万疆。

    播出的第二天，就有人给李枫打来了电话。

    “您好，是木风老师吗？”对方问道。

    “是的，你是哪位？”

    李枫有两个电话，一个是自己用的，一个是专门挂在抖抖平台上的。

    如果是熟人，一般会打他的另一个号。

    “木风老师您好，我是微博运营专员萧红，你叫我小萧就行。”

    “哦，找我有什么事吗？”

    “老师，是这样的，我看您一直没开通微博账号，想邀请你开通一下微博。”

    李枫一直没开通微博，是因为微博虽然做为娱乐媒体, 但最近这两年娱乐事件的火爆不如抖抖等短视频平台了，所以他一直没想起来去开个账号。

    “一直用不上，也没开。”李枫如实说道。

    “您看，要不您申请个账号，我帮您认证一下。”

    “也可以。”

    虽然微博近年不如抖抖人气旺，但是做为文字图片阵地，人气还是很旺的。

    很多明星都在上面晒照片晒心情。

    挂了电话，李枫注册了一个账号，然后由运营专员萧红进行认证。

    有萧红的服务，很快就完成了认证。

    李枫的微博账号起的名字还是木风，认证为：歌手，词曲人，代表作《青花瓷》、《万疆》等。

    完成了认证，李枫看了下自己的主页，粉丝：1，。

    这一个粉丝估摸着是那个萧红关注的吧。

    李枫关掉微博，就没再去看。

    他的这两首歌也已经在录音棚里重新录制完成。

    完成后直接上传到了傻狗、猪猪和球球三大音乐网。

    上传到这三大网站，李枫并没有开启收费，还是免费给所有人听。

    他不收费, 一个是因为目前来钱有其它渠道, 可以不用靠歌曲收费就能赚钱, 二是自己的名气还没有到广为人知的地步，免费可以让更多的人知道木风。

    这两首歌上传不到一天就登上了三大网站的新歌榜和热歌榜。

    上榜速度这么快，主要是因为李枫有庞大的粉丝基础，再加上歌手节目更庞大的观众，还有各大视频平台的传播，想不上榜都不行。

    在抖抖平台上，李枫因为在歌手上唱的两首歌，粉丝直接暴涨到了九千万，一举超越了谢霜，排在抖抖粉丝榜第十四名。

    这些新增的粉丝应该都是喜欢这两首歌才关注的李枫。

    由歌曲而关注李枫，这样的人才是忠粉。

    谷蔱

    不像一些网红，天天喊：大哥大姐，给个关注。

    这样的网红得到的粉丝，一般都是死粉。

    ------

    晚上，李枫给李婉打了个电话。

    白天不能打，这妮子白天不带手机。

    “哥，打我电话干啥。”

    “还能干啥，就是想问问你应该快回家了吧。”

    “你这是笑话我是不是，我给你讲，我在创造营很好，我想回去，节目组不让。”李婉说道。

    “你的意思是你又晋级了？”

    第三次公演李婉晋级到三十五强，难道她又晋级到十五强了？

    不是创造营的那些女生都很优秀嘛，何以都干不过这独行侠李婉。

    “晋不晋级，我不会告诉你的。”

    “那你啥时候回来一定要给我打个电话，到时候我可以给你订个头等舱的机票。”

    “你这是看不起我吗？不拿前十我不回新月市了我。”

    新月市就是李枫李婉的老家。

    “没事，直接来北城。”李枫笑道。

    “哥，你居然登上歌手的舞台了。”李婉问道。

    李婉的舞蹈功底有些弱，这一段时间她一直狂补舞蹈，每天都练到晚上十一点，所以并不知道李枫上了歌手舞台。

    但是她不知道，不代表创造营其他学员不知道，有知道木风是李婉哥哥的一个同组学员，就好奇的问了李婉。

    然后李婉就知道了。

    她去听了李枫的两首新歌，也被震惊住了。

    哥哥不但登上了歌手舞台，还出了两首特别好听的歌曲，力压全场。

    “歌手舞台而已，你哥以后上春晚都不是事。”

    “你就吹吧，啥时候来深广市，我在创造营的舍友们都很崇拜你，问我能不能请你吃个饭。”

    “我不习惯和一群美女吃饭，要不你让她们把钱打给我，我自己去吃。”

    “去死。”

    李婉又问道：“你可以来深广，她们都很有才华的，说不准你还可以挖一个回去给你当网红呢。”

    “咦，你这么一说好像很有道理，不行的话就约个时间见见也是阔以的。”

    吃不吃饭不重要，挖个人过来倒是可以有。

    ------

    李枫又去了一趟星空动画。

    那部动画基本上快要完成了，还差后期和配音等工作，李枫看了一下片，找到了一些问题。

    他这次去就是要跟技术人员探讨一下这些问题。

    走到星空门口，门卫秦大爷看到李枫，高兴的喊道：

    “哎呀，李工，不不，李老板，一看你这精气神就知道你发财了。”

    “秦大爷，在您面前哪敢说发财，您老上班都是天天开迪迪A8的。”

    别看秦大爷在星空动画看门，人家几年前就开迪迪A8了，市区最中心好几百平的院子拆迁，听说分了三套楼房，还有现金两千多万。

    可以说星空动画，除了老板比他有钱外，还有谁。

    所以说，这个看门大爷不简单。

    跟秦大爷说了几句话，李枫就进了星空的办公区域。

    这一次来解决了这几个动画问题，第三笔的钱就要打给他们了。

    而动画，估摸着十天八天的就要结束了。

    （今天忙了一天，只能一更了，明天争取三更。）

