    李弥陶冶于山川之间，慢慢恢复神魂，同时调度各项资源，准备炼一炉灵神丹，转眼间，已是除夕。

    这一日，老猫洋溢着笑容前来拜见，李弥一看，终于气反先天了。

    “弟子拜见恩师，若非恩师收我入门，如何能有弟子的今日？”老猫对着李弥拜了一拜，满脸的春风得意。

    “今日你便是我太极门下大弟子，不再有‘记名’二字！”

    “多谢师父！”

    “今后万万不可懈怠，你的师弟师妹已经将你甩的越来越远了，若是有朝一日，道行被三代弟子超过，不知你这个做大师伯的，还有何面目自处！”李弥眼看老猫又习惯性的要飘起来，连忙敲打道。

    出云千代和叶长生收的弟子，都是SSR，资质极其罕见的那种，入门一个月，道行突飞猛进。老猫要是不努力，很快就会被反超。

    “弟子一定不会掉以轻心！”一听李弥描述的画面，老猫浑身一哆嗦，连忙回答道。

    “嗯，去吧！”

    “哎，师父，今日看起来您好像有些不同，似乎更，更厉害了！”老猫仔细打量了一番李弥：“看起来气质更加仙了！”

    气质的改变，主要是九州界上万卷道藏的塑造，还有一个月的血腥磨炼，但是李弥并不想让老猫知道太多，只是点了点头，淡淡的说道：“不错，为师已经打开玄元祖窍，成就大宗师了。”

    “什么？”老猫激动的都破音了：“师父您老人家这就武道大宗师了？这才一年多啊！”

    “所以要好好修行，他日我若飞升而去，你能否带领太极宗蒸蒸日上，良好发展下去？”

    “飞升？这怎么可能……不，您老人家还真有可能……”老猫瞬间呆滞了，显然从来没考虑过这个问题。

    下一刻他瞬间向前扑倒，想要抱住李弥的大腿：“师父，有句成语叫做‘一人得道鸡犬升天’，您要是飞升仙界了，一定要带上我啊！”

    李弥一脚将他踢开：“求人不如求己，为师只管传道授法，个人的造化，全靠你们自己！”

    老猫闹了一番，还是告退了。

    然而从这一刻起，他成熟了许多。

    虽然只拜在师父门下一年多时间，虽然事实上年纪比师父还大上三岁，但是老猫是真把李弥当做老师和父亲来对待的，只要有师父在，他就从不需要担心什么。

    可是师父道行精进如此神速，短短一年多已经是武道大宗师了，天人还远吗？

    说不定天人境界就能飞升了，师父飞升了，太极宗怎么办？

    自己可是大师兄啊！

    师父飞升之后，若是师兄弟三人还不能撑起来气势，那么坐拥老君福地的太极宗就如同小儿持金于闹市，会被无数人觊觎！

    宗门的重任抗在肩上，这样的责任，让老猫迅速成长起来。

    除夕夜里，李弥将留在山上的一众弟子和杂役召集在兜率宫中，集体包饺子，热热闹闹的过了个春节。

    大年初一，老猫正式开始收徒，名下弟子数百名。

    正月初十，李弥前往北海福地，赴大同剑主之约。

    北海福地面积极大，囊括整个北海和湖滨地区，但是其灵机浓度，自然也有轻重。

    灵机最盛之地，就在北海湖心处，几乎和大罗峰相当，大同剑主便在此地修行。

    李弥要做的，就是再次布下北斗星落阵，将北海湖心，提升至兜率峰相当的灵机水准。

    这一次，剩下几位武道大宗师都在期待着。

    若是果真可行，想来哪怕是几位神僧，也会放下矜持，纷纷发出要约。

    佛法大兴，也不如自身道行。

    老君福地落成已经近三个月，李弥又积攒到了920万传道度，升级一个北海湖心，还是绰绰有余的。

    北海是狭长的一道，长636公里，平均宽48公里，最深处足有1620米。

    而大同剑主的道场，便在湖心水面下八十米，通体由潜艇级别的特殊材料打造，通体冰蓝，宛如一座冰宫。

    北海纬度极高，温度极低，冰宫在水面下八十米处，气温几乎在零度附近，顶层更是经常结冰面，寒冷刺骨，这样的地方，真不是一般人能呆的。

    大同剑主周轩不仅仅是共和国的缔造者，更是已经开了七窍的武道大宗师，整个天夏，甚至是整个蓝星，最接近天人境界的至强者。

    李弥见到周轩时，非常恭敬，不仅仅是敬重他的修为，更是敬重他的道义。

    若非大同党人，天夏很可能还是帝制国家，毕竟在有武者的世界，搞革命的难度大幅提升。

    一个古老的帝国，哪怕科技发展到了现代，必然还存在很多人吃人的剥削制度，远不如现在公平公正和蒸蒸日上。

    修行虽然是个人的进化和超凡路，但是能兼济天下的时候，决不能仅仅满足独善其身，否则还如何传道？

    “好小子，半年不见，已经和我辈并行了，追寻天人境界的道路上，又多了一位同道！”周轩见到李弥，笑的如同旭日般温和。

    “见过周前辈！”

    “敢问太极真人，何谓道？”周轩却突然收敛了笑容，正色道。

    李弥也郑重的回答道：“宇宙万物本源真理，便是道。”

    “真人的道又是什么？”

    “我的道，便是广传大道，引领更多的人走上修行路。”

    “武者越强大，越近乎非人，如此一来，如何天下大同？”

    “强大的不只是力量，更是心灵，若没有坚守的道义，这样的武者，不过是野兽罢了。”

    “草菅人命，涂炭生灵的武者？”

    “该杀！”

    “若此人是武道大宗师呢？”

    “同样该杀！”

    “若此人是真人的弟子或者至交呢？”

    “贫道会亲执其首，清理门户！”

    “好，好一个太极真人！请！”

    李弥和周轩，都可以归于守序善良阵营，也算是一见如故，相谈甚欢。

    周轩也解除了对于李弥的最后一丝戒备，从今以后，全力扶持道门，或者扶持太极一门，已经成了周轩的决断。

    哪怕不考虑志同道合，仅仅只是从平衡的角度，太极真人的崛起，也是对佛门极大的制约。

    李弥当着周轩的面，运转望气术观测了整座北海冰宫，受限于技术和资金，这座冰宫真的不大，也就一千平方米左右，对于一位武道大宗师而言，真的很小了。

