    “扬哥，你四年前突然失踪，怎么到了武府了？也没传个信回去。”

    路上，苏牧问向苏扬。

    “唉……”苏扬叹了口气，随后满眼怨恨，咬牙切齿的开口：“都是因为苏默成那个畜牲！”

    “苏默成为了培养他的两个儿子，准备将我抓起来，挖我丹田给他两个儿子的其中一个！”

    “什么？”苏牧听到一惊，他居然不是第一个受害者，第一个受害者居然是苏扬。

    苏扬继续道：“幸好我发现的及时，听到这个消息就赶紧跑路了，但还是差点被他们追杀致死！”

    “逃脱追杀之后我就加入了武府，待到了现在。”

    苏牧一脸恍然，难怪苏默成挖他丹田的时候，一切都准备的那么充分，事先也没有露出过丝毫痕迹，原来是已经在苏扬这里受挫。

    “幸好，你没有遭他们的毒手。”苏扬说完，看着苏牧满是欣慰，他这些年最怕的就是苏牧也遭难，但他重伤之躯，想要回去帮苏牧已然是不可能。

    “小牧，你应该是收到了我的信吧？”苏扬淡笑着开口，以为苏牧能够安然无事是因为他这些年寄的信，他却不知，他寄出去的那些信，苏牧从来都没有收到过。

    “其实这事挺抱歉的，那时候我应该回去把你直接带来这里，但那时候悍匪猖獗，正是离不开人的时候，所以只能给你寄信。”

    “后来平定悍匪暴乱，我却身受重伤，我就只能留在这里打杂，但终有一日，我一定会恢复伤势，去杀了苏默成父子，报仇雪恨！”

    原来如此，苏牧打量了苏扬一眼，见他手指缝里都是缝针的痕迹，心头不由一惊，苏扬受的伤，恐怕远远比他想象中的要严重的多！

    苏扬宁愿忍受屈辱还继续留在这里，全因留在这里痊愈的希望更大吧。

    “扬哥，你安心在这里疗伤吧，苏默成父子，都已经死了。”苏牧淡笑着开口。

    苏扬一愣，死了？

    “谁杀的？”

    竟然就这么死了，没有死在他手里，实在是太可惜了！

    “我杀的。”

    “嗯？”苏扬眼睛一瞪，不可置信的看着苏牧：“那可是你义父义兄啊……”

    他还以为之前说那话苏牧会不开心，可结果却告诉他苏默成父子不仅死了，还是苏牧杀的？

    “扬哥，你所经历的一切，我都经历了，并且结果比你更惨。”苏牧用平淡的语气说着，仿佛之前的那一切只不过是寻常小事。

    苏扬再度吃惊，看着苏牧那一脸淡定的模样，彻底无法淡定，心性这方面，他居然不如小他五岁的苏牧。

    “小牧，你到底经历了什么？苏默成那个畜牲到底对你做了什么！”苏扬神色陡然变得狰狞，他就知道苏默成父子，肯定不会放过苏牧。

    苏牧很平静的说出来苏默成对他做的事情，苏扬听完怒火冲天，哪怕苏默成父子全都被苏牧杀了，他此刻也恨不得去鞭尸！

    “杀得好，苏默成那畜牲，就应该碎尸万段！”

    而袁杰在一旁，直接听傻了，望着苏牧不可思议的张着嘴，现在苏牧这么厉害，居然还是在丹田被挖重修的结果，重修都已经超过了他们所有人，简直匪夷所思！

    “好了扬哥，事情都已经过去了，没必要气愤。”苏牧淡然道，苏扬点了点头，深吸了几口气才压下怒火。

    “小牧，你很厉害，比我厉害多了。”

    “对了，你多久加入的武府？”苏扬刚迈步，突然问道。

    “到现在快四个月了吧。”

    “四个月！”苏扬霍然瞪着苏牧，眼珠子差点没瞪出来！

    “才四个月你就这么厉害了！”

    苏牧杀苏默成父子的时候就在武府招生上，也就是从那时候加入的武府，加上之前的时间，苏牧重修到现在花了只不过五个月，这太可怕了，五个月顶别人五年！

    “扬哥，别说我了，你这伤是怎么回事？”苏牧看着苏扬的双手，问道。

    “别担心，再养个半年，应该就能痊愈了。”

    “那就好，悍匪伤的？”

    苏扬摇了摇头，似乎对于他是如何伤成这样的，一直都会保持缄默。

    “我要去药堂，一起吗？”

    “我也正好要去。”

    苏牧点头，和苏扬离开。

    袁杰还愣在原地，直到苏牧两人走远了才回神，急忙跟上去。

    “等等我啊你们！”

    三人一路到了药堂，只见药堂内人来人往，比任何地方都要热闹的多。

    “药堂分为三个区域，分别是疗伤恢复、修炼增强和特殊药液，想要购买药液，去针对性的区域就可以了。”走入药堂后苏扬就解释道。

    苏牧点点头，看了一眼药堂内，宽阔的大堂很明显的分为三个区域，每个区域都是独立的柜台，柜台里的药架上都摆着琳琅满目的玉瓶。

    在左右两侧，还有一个宽广的入口，都用厚重的帘子遮着。

    “那两边都是急救区，伤势过重就会送到里面急救，或者断手断脚也要到里面去才行。”见苏牧望着左右两方，苏扬就解释道，同时脸色有些不对劲，那里面他可是亲自去过。

    “我先去买药了，买完药我就要去疗伤，以后有事，就到兑换阁来找我。”苏扬拍了拍苏牧的肩膀，朝着疗伤恢复的区域走去。

    “苏牧，我先去买点修炼的药液，等会一起去利刃队。”

    苏牧点点头，转身走向特殊药液的区域，恢复灵魂的药液，应该挺特殊的。

    特殊药液区域相对于其他两个区域，显得非常冷清，就只有寥寥几人在购买药液，苏牧过去都不用排队，就有人招待他。

    “这位学员，你想要购买什么特殊药液？”一个长相一般，身材却极好的女子微笑着对苏牧道。

    “有恢复灵魂的药液吗？”

    “恢复灵魂的药液？”那女子愣了一下，购买这种药液的人还真是不多。

    “有，你要买多少？”

    见女子点头，苏牧顿时松了口气，有就好。

    “有多少要多少。”苏牧财大气粗的开口，现在他有将近十万的学分，购买恢复灵魂的药液应该不是问题。

    “有多少要多少！”女子被苏牧的财大气粗给震到了，随后眼睛一亮，这可是大买卖啊！

    “您等一下。”女子的语气都变得客气了起来，急忙拿出一本册子翻看。

    “恢复灵魂的药液，一共有六瓶！”

    苏牧微微颔首，六瓶，应该够疯子仙帝用了，至少让他持续清醒不成问题。

    “每瓶药液价值一万学分，同时需要贡献值，每一瓶都要三百点贡献值。”女子说着，小心的瞅着苏牧，如此财大气粗，这点学分和贡献值应该不成问题吧？

    “这么贵？”苏牧有些咋舌，难怪院长和黄老每次给他药液的时候都那么肉疼。

    “其实少买几瓶也是可以……”

    “买了！”

    女子满脸犹豫的开口，但没等她说完，苏牧大气摆手，之前他就做着花完学分和贡献值的准备，现在还能剩下不少，这已经是很不错了。

    “全，全买了？”女子结结巴巴的开口，都给惊呆了，随即就高兴的跳起来，做成这笔买卖，她的提成可是不少！

    “您，您等一下！”女子激动不已，说完就急忙转身去拿药液了。

    “这家伙，哪来的？这么有钱！”一旁的几个人看着苏牧都不禁咋舌，六万学分，一千八贡献值说拿就拿了？这也太有钱了。

    “这位同学，在下任宇，未请教？”

    见苏牧这么有钱，几人起来攀附之心，一人友好的对苏牧抱拳道。

    “苏牧。”苏牧抱拳回道。

    “苏牧？”任宇一愣，与身旁的几人对视一眼，惊呼道：“你就是那个五院的苏牧！？”

