    顾漾合上书从窗台上跳了下来，看到封玦手里拿着的一本绿色必刷题，缓缓挪开了眼。

    那还是她给封玦买的。当时她从凉城回来，不知道送封玦什么礼物，偶然在书店看到必刷题，就给他买了一整套。

    原身只喜欢虐待小血库，对小血库了解不多，原书中对小血库的描写也很少。所以顾漾也不了解他的爱好。

    只感觉，封玦应该挺喜欢学习的。她之前给他买的那套五三，他好像天天都在写，很快就写完了！

    “你必刷题写到哪了？”顾漾随口问。

    封玦把那本必刷题递给她，双眸澄明，声线温软好听：“全都写完了，姐姐要检查吗？”

    顾漾随手翻了翻，惊了惊，卧槽，小血库也太卷了吧？一周不到就把必刷题全刷完了！

    或者说，小血库也太爱学习了吧？

    顾漾觉得很欣慰。

    如果让小血库沉迷学习，走上正途，那以后他是不是就不会加入大反派的阵营搞事情了？

    “不错，继续努力。”顾漾拍了拍封玦的肩，双眼放着光。

    封玦身子僵了僵，白净的面上露出笑容，看起来少年气十足。

    “姐姐这是在复习吗？”封玦目光落在顾漾手里的物理书上。

    顾漾心底弱弱回了句“不是复习是预习”，面上却淡定得一批，“对。闲着没事，随便看看。”

    学霸人设不能崩！

    封玦乖巧地点了点头，明净的双眸看向顾漾，眼里似有细碎的光浮动，他轻声问：“姐姐闲着，能教我做题吗？”

    顾漾脚步顿住：？！！！

    “你，你说什么？”顾漾捏紧物理课本，猛然回头看向封玦。

    卷王竟然求她帮辅导学习？！

    “姐姐不愿意的话就算了。”

    封玦垂眸，整个人都由原先的阳光温柔变得忧郁落寞，看起来就像被主人抛弃的小狗狗。

    小血库好像很敏感啊。

    也是，小血库寄人篱下，只是作为移动活体血库住在顾家，心思敏感脆弱些也正常。

    只是让顾漾一时没想到的是，小血库这么爱学习，竟然成绩不好！

    原身的记忆中，小血库也是在锦城一中上学，但却不是和她在尖刀班，而是一个普通班，成绩不上不下不扎眼。

    可以说如果不是小血库长得好看，可能他在锦城一中都没什么存在感。

    顾漾看着可怜兮兮的封玦，感觉他好像都要哭了，心一软，就答应道：“好。我答应你！”

    封玦眼里满是惊喜，“谢谢姐姐！”

    锦城精神病院。

    烈日炎炎中，有一个包裹严实，戴着口罩的女人进入了预约的心理科办公室。

    办公室内，坐在办公桌前的是一个长相清俊的年轻医生，他五官清冷硬朗，戴着金丝框眼镜，整握着笔在写着些什么，一串串字迹飞舞得像是狂草。

    阮楚看到办公桌上的陌生男人时愣了愣，第一反应就是，这颜值不去混娱乐圈真是可惜了。

    只不过她预约的好像是纪明辉院长，这个男人是谁？

    阮楚特意退出去看了眼门牌号，确认自己没走错后，才出声打扰正在办公的男子：“您好，请问纪明辉院长在吗？”

    ——

    坐了六个小时的高铁，好累

