    第597章身世揭秘1

    弄清来龙去脉，警察看着沈建华夫妻二人道：“虽然这是家庭纠纷，但她是全市第一，又没有成年，你们有义务供养她，碍于你们夫妻的脾气，孩子不愿意回去，住校也是对她的一种保护，你们每个月要定期给孩子生活费，如果你们不懂法，等会儿我们会专门给你们普及一下法律。”

    周兰芳没想到，弄了半天，沈绵绵把钱花完了，还要找她要钱？她气的上气不接下气，使劲拍了一把沈建华，“这是你找回来的麻烦，你倒是放一个屁啊？”

    沈建华不傻，他也看出来了，警察站在沈绵绵这边，想把她带回家，是不可能了，这个孩子，他算是白养了那么多年。

    听绵绵话里的意思，钱也被她花完了。

    贴了那么多年的口粮，现在绵绵知道自己的身世，更是铁了心要和他们断绝关系，他出再多的抚养费，那也白瞎，他可不能再做那个冤大头。

    想到这，沈建华一咬牙，干脆直接道：“警察同志，其实我跟你们实话实说吧！她根本不是我的亲闺女，我媳妇不能生孩子，她是我捡来的，不信你问问，全村都知道，我把她养这么大，也算是仁至义尽了，以后我们和她就断绝了父女关系，我就当这么多年养了一条白眼狼，我也不要养育费了，这孩子我要不起了，她也别找我要学费生活费，两清了。”

    听到沈建华的话，贺南脸色微微一沉，目光落在沈绵绵身上，眼神里流露出一丝担心，她虽然一直表现的懂事机灵，像个小狐狸，说到底，也才是个十六岁的孩子而已。

    这个消息，她能否承受的住？

    “……”

    警察们完全没想到，这里面还有这么一层关系，就说呢，这夫妻俩长的不咋地，怎么生了这么一个如花似玉的闺女，成绩这么好，还不给上学。

    原本还以为是重男轻女的思想作祟，弄半天，根本就不是亲生的。

    “你们把她捡回来了，就不能随便丢弃，现在她户口在你们这，就是你们闺女，你们有养育她的义务，等你们老了，她也有养育你们的责任，关系不是你想解除，就能解除的。”

    “……”

    沈建华和周兰芳呆住了，这意思是，现在想丢，还丢不掉了，沈绵绵是赖给他们了？

    这是什么事啊？

    两人气的头发都快冒烟了。

    相比两人，沈绵绵也没好到哪里去，因为前世临死前周兰芳的话，她一直以为，自己是沈建华的私生女，可看沈建华的眼神，根本不像是说谎。

    他是为了不出她的生活费，才说这些，还是说的就是实话？

    想了想，沈绵绵决定问个清楚，“我不是你的私生女？”

    “什么私生女？”沈建华现在看到沈绵绵就火大，“我一生一向清清白白，哪里有什么私生女？”

    沈绵绵脱口而出，“可是妈说我是你和外面的女人生的孩子。”

    “那都是她疑心病瞎猜的。”

    沈建华以为，她是从周兰芳嘴里听到的这个话，而周兰芳则以为是沈绵绵无意中偷听到的。

    (本章完)

