    “蒂奇，你的同伴都已经去了，让老夫送你们一起吧。”活动活动在刚才攻击中，被反震到的手腕，战国黑着脸走向黑胡子。

    和白胡子配合了一次后，战国才知道白胡子为什么老的那么快，这果实能力真是伤人伤己啊，依靠震动打出毁灭性伤害的时候，反震也会作用在自己的身上，难怪白胡子会每天靠着吊瓶过日子。

    “战国，你竟然帮助海贼对付七武海，世界政府是不会放过你的，你要想清楚后果，世界政府不需要不听话的海军元帅的。”黑胡子已经到了绝境，也开始口无遮拦了，为了活下去让他干什么都行。

    “世界政府那边我自然会给他们一个交代，但是今天你必须留在这里。”战国何尝不知今天这件事的后果，但为了未来的海军，他决定要把这一切一力承担。

    有什么骂名就都扔给我吧，老夫都扛下了，这就是老夫的正义！

    今天一定要把这个邪恶的种子抹杀在这里。

    白胡子一句话都没有说，手持着丛云切大步走向蒂奇。

    对于蒂奇他已经无话可说了，问答空间的投影里已经把一切都解释的很清楚了，今天蒂奇必须死。

    “老爹，老爹我可是你的儿子啊！”见战国油盐不进，黑胡子又把目标对准了白胡子，不过他也知道，以白胡子的性格希望很渺茫了。

    同时左摇右望，总感觉少了什么。

    ？

    我的希留呢？

    我的巨大战舰·恶狼呢？

    此时黑胡子悄然注意到，不知道什么时候，希留和恶狼竟然都消失不见了。

    时间回到5分钟前...

    就在白胡子和战国看着自己双手，海军和海贼都在震惊中的时候。

    希留虽然躲过了白胡子和战国攻击的中心区域，但也被刮蹭了一下，感觉浑身的骨头都被震裂了，心理很清楚这样下去今天肯定要死在这里了。

    而且今天第一次见到黑胡子也对他没有什么感情，本身就是感觉他很有野心才跟他混的，现在黑胡子都自身难保了，也没有必要陪他在这里等死。

    于是就悄悄的跑回了恶狼的身上，唤醒同样惊呆中的恶狼，两人头也不回的跑了。

    ......

    当然这一切黑胡子一直都没留意到，他虽然自己很卑鄙，但是他在白胡子海贼团呆了26年，船上可从来都是宁可战死，也没有临阵脱逃的。

    不过现在见不到人了，哪里还不知道怎么回事，只能暗骂一声：“叛徒！”

    但现在也只能拼了！

    “老爹，你对付我还用和海军元帅联手吗，看来你是真的老了，既然一定要打我希望能死在你的手上。”虽然看上去已经是必死的局面了，但此时的黑胡子还想在博出一条生路来。

    只要给他时间击杀白胡子，在夺得白胡子的震震果实，一定可以抗衡战国的。

    “蒂奇，你不配做我的儿子。”白胡子有些意动，他也想自己击杀蒂奇给萨奇报仇。

    “纽盖特，别听他的，他...”战国看出了白胡子的心思，他可不想给蒂奇任何一点存活的机会。

    虽然白胡子现在很强，但什么事就怕个万一，后果太严重了。

    “战国！”

    “还是让老夫亲手杀了他吧。”片刻后，白胡子也下定了决心，便直接用丛云切拦住了战国，意图非常明显了。

    最了解你的人就是你的敌人，看见白胡子坚定的眼神，战国就知道他已经打定主意了，要是想阻止他恐怕他们两个得先分个高低了。

    按刚才的局面来看，稳稳的是他输，别看他现在站的很直溜，但其实体力已经消耗大半了。

    实力到了他们这个层次，体魄和生命力已经和普通人拉开了差距，哪怕实力上占据了明显的优势，正常情况下交手没有个一天一夜以上也很难解决对方。

    赤犬那是自己非要装，放着自己温度恐怖的岩浆优势不用，非要和白胡子硬碰硬，这才败得那么惨。

    但他是真的老了，哪怕短期内可以维持巅峰状态的战斗里，但长期下来绝对不行了。

    更何况白胡子的能力太bug了，震动，震动，在震动，震的他骨头都酥了，肌肉都松弛了。

    两人在交手的话恐怕他坚持不了多长时间了，那他唯一能做的反而是给黑胡子休息的时间，和帮他消耗白胡子的体力。

    既然这样，那到不如让白胡子自己上吧！

    就希望，不要再有其他的意外发生了。

    想到这里战国没有再说话，他一个海军元帅和白胡子沟通太多真的很容易让别人多想的，默然停下了脚步。

    两人就想合作多年的老伙伴一样，一个眼神白胡子也懂了他，放下丛云切继续大步向蒂奇走去。

    暗穴道！！！

    又一次黑暗席卷全场，最后普通龙吸水一般一道漩涡吸进黑胡子的身体里，又猛然爆发出去。

    绝境之下，黑胡子爆发出了前所未有的求生欲，战意达到了顶峰，甚至就连身体也在血脉喷张暴涨了一圈。

    “老爹，这就是最强的力量黑暗果实，让你尝尝他的厉害吧。”感受着体内充沛的力量，黑胡子的自信也回来了。

    蒂奇相信黑暗果实的力量，此时暗穴道已经展开，只要拖住白胡子让黑暗将他吞噬这场战斗就赢了。

    蒂奇想了想，忽然注意到被海楼石牢牢拷在处刑台上的艾斯眼前一亮。

    “老爹，虽然我曾经由衷的敬佩你，崇拜你，但你已经老了，老到就连即将要处刑的部下都救不出来。”

    “亏我还在巴拿罗岛饶了艾斯一命。”蒂奇在疯狂的挑衅这白胡子，同时黑暗自己逐渐侵蚀吞没到白胡子的脚踝。

    “混蛋，你在说什么。”战场此时在僵持状态，蒂奇的话所有人都听到了，白胡子海贼团的一名队长最先按耐不住，这个叛徒。

    “老爹！”这时，处刑台上传来了一声怒吼！

    是艾斯！

    “老爹，是我拖累了你，没有听你的话，我会在这里等你，我一定会过下去！”艾斯眼含热泪，这一刻他仿佛成长了很多。

    这个男人，这个冒着生命危险来救他的男人，他欠他太多了，在没有还清之前，他可不能死。

    “库…啦啦啦啦！艾斯，老爹处决了蒂奇就救你回去。”听见艾斯的话，白胡子的眼睛也不自觉的湿润起来。

    艾斯，等我！

