    “远程狙击倒是个很好的主意，现在徐浥尘固定去的地方，只有慕家和竹机关家属区。

    你去想想办法，看看这两个地方有没有狙杀的制高点。”崔大当家说道。

    “大当家，这件事你就交给我吧，一周之内，定会取得徐浥尘的姓名。”

    “好，这件事其他三位舵主要鼎力相助，除掉徐浥尘，功劳你们个个都有。”崔大当家道。

    “帮主，我们马上就去，你就等好消息吧。”四人齐声道。

    ……

    一天之后，包大同来到徐浥尘办公室。

    二人进到小屋，包大同说道:“司令，徐成的行踪有线索了。”

    “什么线索？”徐浥尘问道。

    “据火车站外一名乞丐描述，那天徐成从火车站出来后，有一辆日本军车把他拉走了。”

    “这么看来，咱们之前的判断都合上了，徐成确实是日本人带走的。

    现在，我师妹那边已经查到，杜尔包括徐成很有可能软禁在日本人的军官俱乐部。”

    “这帮狗日的倒是会找地方，我是想不出，他们会把人藏在那个地方。”包大同道。

    “是啊，那个地方是日本军官寻欢作乐得地方，把科学家藏到那里，确实出人意料。

    现在有了方向，我们就要想办法混进去。”

    “这个有点难，军官俱乐部只有中尉以上的军官才有资格进去，不是日本人，根本不让人接近的。

    守卫也特别严格，想进去不容易办到的。再有这个杜尔长什么样我们都不知道，怎么去找啊。”

    “这个不急，现在有了方向，慢慢来便可。

    现在要做的，就是尽快把军官俱乐部的情况摸清楚。”徐浥尘道。

    “这个，我马上办。”

    “不能用城防司令部的人，现在小野光子疯了一样，所以要处处小心。”

    “司令，那就让莺歌启动韩久月，让他去调查。”

    “这样也好，我亲自跟莺歌去说。”徐浥尘道。

    “司令，你也要小心了，万一被小野光子和中川礼三他们发现你和莺歌在一起，就不好解释了。”

    “没什么不好解释的，赵晓雪长得这么漂亮，我找她约会，贪图美色天经地义。

    现在安全屋不去了，到江边大大方方地约会。”

    “司令这就对了，以前在安全屋，要是让敌人发现，追查这个房子缘由，万一查到了老板，还真不好解释了。

    现在，你们大大方方约会，小野光子就算发现也不能说什么，顶多以为你有了新目标。”包大同道。

    “那咱们就分头行动，下午，我去见莺歌。”徐浥尘道。

    ……

    滨江旁，赵晓雪的车中。

    徐浥尘和赵晓雪商量后，决定把街头的地点从安全屋改到滨江旁的轿车里。

    徐浥尘更是带了一个班的侍卫，在周围警戒着。

    上了赵晓雪的车，徐浥尘将她的手握在手里1说道:“晓雪，这么安排怎么样？”

    “看起来不错，就算小野光子看到了，她也不能说什么。”赵晓雪道。

    “不过，咱们是不是再亲近一些，这样敌人就更不怀疑了。”徐浥尘笑着说道。

