    3辆战车在雪地飞驰。哪怕是在雪地，依然挡不住战车如同蛮牛一样冲击的气势。

    这支美军正在追击敌人，他们想要利用兵力和火力上的优势干掉敌人。

    除此之外，还有美军狙击手也正在等着机会。

    “别躲在原地，往两侧跑，两侧跑！”刘文武一边大声提醒，一边观察着敌人。

    看到一个美国大兵, 他迅速抬起枪口。

    砰！

    美国大兵胸口中枪，他捂着自己的胸口的血洞，从山坡上翻滚了下去。

    “FUCK！”剩下的美国大兵拿着枪朝着刘文斌开枪。

    冲上来的都是普通美国大兵，枪法一般。子弹打在战壕前的沙袋上，溅起一阵砂土。

    战车上的机枪在这个时候也扫了过来。

    刘文武赶紧蹲下，沿着战壕继续往北侧跑。

    跑了十几米，刘文武停下, 抬起枪口就扣下扳机。

    一颗子弹扫射出去, 冲在最前面的美军大兵又倒了一个。

    打完一枪，刘文武一只手撑地，从地上迅速爬起来。

    枪声让美军的血性被激了起来，一些美国大兵开始拿着步枪射击。

    而身后的机枪手，也开始进行火力压制。

    刘文武的反击，让身旁的五班战士重新振作起来，继续射击，抵抗。

    “后撤，后撤！”刘文武看到战士还想着抵抗，他赶紧下令撤退。

    拿起自己的步枪，他弯着腰，迅速的往后撤去。

    还活着的6个五班战士跟着刘文武往森林跑。

    “一边后撤，一边反击！”

    刘文武一边说, 他躲在松树后面, 露出半个身体，对着追赶过来的美军开枪射击。

    打完一枪，立刻缩回了自己的身体，几发子弹打在身前的树干上。

    “节节抵抗，找树木当掩体, 继续射击！”刘文武一边指挥着战士，一边迅速的拉动枪栓反击。

    刘文武、陈大永他们相互掩护逃跑，几個人不断的在丛林之中窜梭着。

    密集的树木成了五班战士最好的掩体。

    跑开了一段距离，刘文武喊道：“大永！你带着同志们将敌人引开，尽量往北走。听懂了吗？”

    “班长。你呢？”

    “你不用管，将同志们平安带回去！”刘文武说完，他看到敌人靠近，拿出手榴弹，拔掉导火线，丢了出去。

    “手雷！”

    几个美军看着手雷丢过来，大吼一声，惊慌地赶紧向着两侧散开。

    手雷一丢，刘文武直接是一个跳跃，跳到一颗倒闭的树干后面，然后拼命钻地，都快要将自己整个人都钻进雪地里。

    陈大永现在也没有时间去问班长为什么要留下了。

    他喊道：“撤！”

    美国大兵看到陈大永他们逃跑的背影，赶紧追了上去。

    听到脚步声, 感受到大地的震动。刘文武没有慌张, 依旧趴在地上一动不动。

    他身上的白色的棉衣和雪地差不多，要不是仔细辨认, 很难发现的。

    更不用说还有一棵枯树遮掩。

    刘文武要赌一把。

    他趴在地上，哪怕眼睛看到敌人的脚掌就离自己不到1米的距离。他依然镇定的躺在雪地上。

    美国大兵都看着逃跑敌人的身影，没有注意到地面。

    他们直接冲了过去。

    刘文武听到脚步声知道美国大兵走远了，他这才从地上慢慢抬起头，观察四周。

    他发现周围没有敌人，赶紧拿着枪往回跑。就算到现在，他还想着完成上头交代的任务。

    刘文武拿着枪一路来到躲闪来到峡谷一测的山坡上。

    这个时候，美军都以为敌人已经逃走了。几个美军士兵正在抬着侦查员往回走。

    刘文武拿着望远镜观察了一下对面战壕的情况。

    他看到一个穿着军官服装的敌人正在大声说着什么。

    刘文武不知道对方是谁，但绝对是个大官。

    他拿着狙击枪，瞄准就是一枪。

    砰！

    谷臤

    威廉上尉眉头中枪，直直倒下了。

    枪声响起，约翰中尉立即躲在战壕的沙袋后面，观察情况。

    敌人还没有逃跑，竟然留下来了？

    约翰简直不敢相信，但是很快他就兴奋起来。

    太好了，可以有机会亲自杀了这个可怕的敌人了。

    刘文武跑到一个地方，拿着狙击枪就朝着抬着担架美军士兵开枪。

    一个敌美军士兵死了，侦查员被抛在地上。

    其他美军赶紧躲在遮挡物后面。

    发现刘文武位置的约翰拿着狙击枪扣下扳机，打出一发子弹。

    打出一枪后，约翰迅速的向着另外一个地方跑去。

    这枪没有打中，只是打中了沙包袋。

    对方的枪法很准。

    自己要是稍有疏忽，丢掉性命的可就是自己了。

    刘文武立刻从地上爬起来，也转移。

    来到新的射击点，刘文武看了看周围的环境，拿起望远镜仔细寻找敌人的位置。

    速度很快，刘文武只是看了一眼，就立刻缩了回来，而只是缩回来的一瞬间，一发子弹就落在了他的身前。

    刘文武也不甘示弱地抬手一枪。

    砰！

    这一枪落空了。

    刘文武眉头一皱，赶紧转移。

    看到子弹打在射击孔后面的土坑，约翰惊出一身冷汗。

    差一点。就差一点，自己就要死了。

    约翰抱着武器，呼吸都有些急促。

    那个该死的中国人，拉栓，瞄准，开枪整个过程，对方竟然只用了不到2秒。

    这是什么概念。

    这家伙绝对是个顶尖狙击手。

    差一点就要了自己的命！

    不过自己还有机会。

    是的，自己还有机会。

    只要等对方露出破绽就行。

    约翰立马移动位置。

    经过二战洗礼，现在美军也摸索到狙击手的战术。

    两个人都在寻找最佳的射击位置，还有掩护体。

    现在谁都不敢乱开枪了。

    谁都知道，只要稍微露出破绽，那么死的就是自己。

    时间如同凝固了一样，两个人都没有再轻易开枪。

    约翰脑海中，计算着对方的大概位置。

    他将自己的帽子摘下来，然后小心翼翼的用一根木棍慢慢举起。

    刘文武看到对方的钢盔露出一点点，他眼睛一亮。

    他将枪口伸出，照着感觉扣下扳机。

    砰！

    钢盔立即被倒下。

    这是一个陷阱！

    他刚想转移的，看到对面的敌人站起来了。

    一瞬间，刘文武做出了选择。

    约翰站了起来，举起枪侧头瞄准刘文武。

    他就要扣下扳机的时候，那一刻。他的眼瞳放大。

    对面的那个刘文武，就在这短短的一瞬间时间，竟然也再次开枪了。

    约翰身体肌肉记忆让他的手指扣下了扳机。

    与此同时刘文武也扣下了扳机。

    两个人，两发子弹，两个不同的轨迹，相向而来。

