    德鲁伊们虽然暴怒，却没有动手。

    刚才罗兰那一发大火球，让他们觉得很是棘手。

    都是行家，光是用看的，就知道罗兰的实力有多强了，更别提他们还试了一下爆炸的威力。

    罗兰再给文森特刷了一发极效强体术，然后才问道：“谁把你打成这样的？”

    文森特的脸色此时好多了，他的手脚动不了，但可以用眼睛死死地看着一个人。

    石楠。

    到底是谁把文森特弄在这样的，他自己心里也没有底，但他可以把怒气放到某个自己最不喜欢的人身上。

    而石楠，刚才话一直很多，极拉仇恨。

    罗兰回身看了一眼石楠，然后对着安多娜拉说道：“让我看看你现在的实力。”

    “没问题。”

    安多娜拉开心地把手按在剑柄上。

    此时石楠已经有些慌了。

    大剑士因为是敏体均衡发展，所以不像纯粹的战士那样脸上都是肌肉，因此在收敛着的情况下，很光从外表上看出他们的实力有多强。

    况且且安多娜拉人长得极漂亮，魔鬼身材，又极具少妇风情，就算穿着皮甲佩着剑，第一印象也是会认为她只是个扮成职业者，想体验一下异样人生的贵妇人而已。

    但即使如此，石楠依然觉得很慌。能和一个强大魔法师站一起的人，肯定不会差。

    他正想说话，安多娜拉拨剑了。

    铮喳两声剑响，出剑和入鞘的声音。

    空气中仿佛有什么透明的东西掠过，也就是同一时间，石楠的身体突然从中间裂成两半，像是有人同时从左右撕裂了他的身体，极其对称，再向左右飞开……在半空中，红红绿绿的内脏落下。

    好快！

    罗兰只勉强看到了安多娜拉抬手和收剑的动作。

    也勉强看到了空气中那道剑气一样的玩意。

    如果是他站在石楠的角度，即使撑着魔法护盾，这一剑估计直接可以将他的蓝量打空，然后整个人倒飞十几米。

    没有了魔力的魔法师，在战士面前和普通人没有什么区别。

    依然还是个死。

    德鲁伊们没有一个人能看清安多娜拉的动作。

    石楠的死亡，直接让他们暴怒的情绪变成了心惊和冰凉。

    无视地上的尸体，安多娜拉笑意盈盈地用眼神向罗兰邀功。

    德鲁伊们则在沉默。

    好一会，黑荆看着地上已经两半的石楠，看着四处流淌着的鲜血，他抬头看着罗兰，压抑着怒气，缓缓问道：“你居然问都不问，就杀了我们的人？”

    “你们还不是想杀了我们的人？”罗兰指了指身后的文森特。

    一个德鲁伊走上前来：“你们砍伐了大量的树木，毁坏了一座庞大的树林，你们该死！”

    和我说大道理？

    罗兰指了指远处还没有完全撤离的那群贫民民工：“但不砍掉这片树林，他们就没有地方种地，就活不下去。我知道你们德鲁伊很爱惜树林，但人又何尝不是自然的一部分，为什么你们不爱惜。还是说，你们认为，人类最好不要生存在这个世界的？”

    罗兰这里设有个陷阱，如果对方承认自己不爱惜人类，那么说不定这些德鲁伊的阵营倾向会向邪恶那边微微倾斜。

    这也是他的一个测试。

    其实自从黑叶子玩家的事情之后，罗兰就一直在思考着，什么是邪恶。

    或者说，六翼天使是怎样判定邪恶。

    侦测邪恶是二级魔法，但因为侦测邪恶这魔法本身就有种嘲讽性，所以罗兰以前一直没有用过。直到黑叶子玩家事件，以及安多娜拉回来后，罗兰就开始研究这个魔法。

    虽然对外人使用这个魔法是相当不礼貌的，但罗兰可以对自己人使用啊。

    薇薇安被侦测后，是中立的白光。

    而安多娜拉是耀眼的金光。

    这是守序善良的标志。

    可罗兰了解安多娜拉的为人，她本质上就是个小女人，中立阵营没有问题，甚至以她那有点扭曲的爱情观，混乱中立都能算得上，但绝对不可能打上守序善良的标签。

    而她最近唯一做的大事，就是重重复复砍翻了数百名的黑叶子玩家。

    所以……侦测邪恶这魔法，更多是检测曾经的言行举止，而不是心性？

    之后罗兰在深夜之后，对许多普通人，偷偷进行了侦测邪恶魔法。

    普通人感觉不到魔力的波动，自然也不知道自己被施放过侦测邪恶。

    这些人，都是被罗兰认为是邪恶之人，所以才拿他们当测试品。

    出乎罗兰意料的是，确实是有那么几个散发着微弱的红光，这明说他们确实做过坏事。但更多的人，却是中立阵营。

    比如说某些对仆人极其苛刻，动辄凌辱打骂，甚至打断脚扔一边出气的贵族，居然也是中立阵营。

    城里几个奴隶贩子，也是中立阵营。

    这些人，以玩家的角度来说，个个都是有罪之人，但侦测邪恶就是认为他们没有问题。

    弄得罗兰一度以为自己的魔法出错了。

    之后，他发现了这些人的共通点，就是他们都没有真正杀人，而且他们所做的事情，很‘符合’他们的身份。

    也就是说，世界法则，默认他们有这么做的权利。

    得出这个结论时，罗兰觉得有些不可思议，差点就要骂娘。

    这个思维如果拓展下去，那么有些让罗兰不理解的事情就说得通了。

    比如说，精灵捕奴贩子这个群体，用玩家们朴素的观点来说也是该死之人，但从来没有正义的人类使者去找他们麻烦。

    因为奴隶这种东西，在这个世界中客观存在的，是合法的。

    就连光明正义的圣武士，也不能对奴隶贩子说什么。

    但精灵族可以，因为从精灵族的角度来说，所有的精灵奴隶贸易贩子都该死。

    所以侦测邪恶得出的结果，与对方的种族，身份有很大的关系。

    而现在，罗兰的话，就是一个陷阱，一个测试自己推测是否正确的陷阱。

    他在等着黑荆的回答。

    黑荆作为法师，直觉很强，他觉得事情有些不对，罗兰的问话，似乎有着许些恶意在内。

    双方现在是敌对关系，恶意本来就是有的，是合理的。

    可这种不安感实在让黑荆极度不舒服，他决定慎言慎行，考虑清楚再说。

    但有人忍不住。

    一个德鲁伊见领头的黑荆不说话，还以为他怂了，便自己走前几步，对着罗兰怒喊道：“人类怎么可能和自然相比，你们十个贱民的性命，也比不上一棵树儿。”

    罗兰就是等着这样的话。

    他轻弹手指，侦测邪恶再一次发动。

    所有人的阵营倾向都再次出现在罗兰眼中。

    而刚才站出来的德鲁伊，其身上的白光，比刚才弱了一点点。

    只弱了一点点。

    也就是说，语言并不能大幅度影响他们的阵营倾向，但罗兰的推测是对的。

    侦测邪恶真是分势力，种族，和身份的。

    德鲁伊们脸上的怒气更甚。

    因为罗兰这动作，让他们觉得，自己又被‘脱’了一次裤子。

    他们越发愤怒，如果能看到他们藏在阴影下的面孔，会发现他们连脑门上的青筋都憋出来了。刚才说话那人，极不礼貌地用手指着罗兰的脸。

    他正想骂人，安多娜拉就把手按在了自己的剑柄上。

    这人下意识就把手放了下去。

    罗兰见状微笑起来：“这片树林我们伐定了，如果你们觉得树木的生命比人类的生命重要，就大可以来找我。现在，请你闪离开，这里是德尔邦城，不是精灵森林。”

    “我们是人类，不是精灵！”黑荆恶狠狠地说道。

    “但在我眼里，你们和精灵没有什么区别。”罗兰微笑中带着两分煞气：“这是德尔邦人们的地盘，不是你们这样伪精灵该来的地方。我们自己土地上的东西，我们自己做主，由不得你们这些外来人说三道四。现在，给我滚吧。”

    几个人类德鲁伊恨恨地看着罗兰，想说些什么。

    但最终还是什么都没有说，连狠话也没有放。

    只是用特殊的食尸藤蔓把石楠的尸体包裹了起来，将血肉吞噬完后，留下两边白骨，懊恼地离开。

    罗兰则用法师之手，把血肉模糊模样的文森特带回了魔法塔中。

    躺在床上，经过一些简单的救治后，文森特的气色好了些，但身上的血肉和骨头想要长好，至少得五天的时间。

    “五天都躺在床上，一动不能动，你能受得了吗？”罗兰笑着说道：“干脆死一次算了。十分钟后又是一条好汉。”

    “不干。”文森特断然拒绝了罗兰的建议：“我这才刚升到LV5没多久，死的话直接跌回LV4，三个多月的努力就白费了。”

    罗兰笑笑，LV5之后，由于总经验的提高，死一次掉的经验确实多得让人心疼。

    “那我去重新指挥民工们干活。”罗兰说了声，就要离开。

    “等等。我有些事情问你。”

    罗兰停了下来：“说吧。”

    文森特艰难地向罗兰的方向摆了下脑袋：“刚才为什么不直接杀了那群德鲁伊？让他们离开，以后可能会有麻烦。”

    “他们都是中立阵营，直接全杀了不好。安多娜拉杀了一个，身上的金光都降了不少，如果我们动手，很容易成黑叶子。”

    “就这么忍着？我怕他们会暗中来闹事。”文森特说出了自己的担忧。

    “没事。”罗兰笑笑：“我已经有对付他们的办法。”

