    不愧是魔族九大魔神之一，火神·炙曾使用过，可无限成长的神器！

    这个天赋，跟【纵火者套装】的技能有点像。

    之前换下纵火者套装的时候，张奕还有点舍不得【燃烧】与【星火燎原】这两个技能。

    现在，火神权杖正好弥补了张奕心中的遗憾。

    没来得及喜悦。

    就在这时，忽然一道系统提示传落张奕耳边：

    “叮～恭喜你在驱动日月星盘解除火神权杖封印的过程中，激活了【火神权杖】专属升华任务【火神的遗愿】，请选择是否立即开启任务？（系统提醒你，该神器任务难度系数15万，并且最多只能五人组队完成，同时任务过程中必须装备火神权杖，系统建议你提高火神权杖威力后再开启任务）”

    好家伙，神器任务！

    张奕心中一喜。

    一般系统评定价值比较高的神器装备，都有极小的概率，会附加一个神器任务。

    类似于之前清明雨上在【魔兽王戒指】上触发的任务【魔兽王】。

    没想到，张奕在【火神权杖】上也触发了一个神器专属任务！

    目前火神权杖已经足够强势。

    星级，属性，能力，天赋全都可以成长。

    唯独没有说品质如何提升。

    张奕想着：或许这个升华任务，能够将火神权杖的品质从半神器升到准神器或者超神器去。

    不然，半神器品质，有点配不上堂堂火神的武器。

    系统提醒任务难度系数达到15万，跟张奕之前完成的【释放光明】处于同一个水准。

    但是之前执行释放光明任务的时候，最后一个猎杀九头凤凰阶段，是在皇族与剑阁大军帮助之下才得以完成。

    这个任务限定最多只能五人执行，显然不是现阶段的张奕，能够完成。

    等一等，不着急。

    等去了流光城那边，再做打算。

    在那之前，张奕打算先升级一下这件可以用到满级的超级神器：火神权杖。

    于是。

    饭后，张奕来到仓库，将在此之前，所有使用过后来淘汰掉，却是因为【神级强化】强行绑定，无法交易的装备拿了出来。

    张奕很少把替换下来的装备拿去分解，基本上都是直接丢仓库。

    因为分解收益太低了。

    从1级到现在，不知不觉，仓库里已经堆了几百件1-12星不等，全部顶级强化的装备！

    顶级强化与满星天赋，都可以给被吞噬的装备带来额外经验加成。

    在升星之前，张奕先用25颗1级强化石，将火神权杖强化到25级。

    反正后续成长，也会继承强化等级，避免星级高了再强化，消耗就太大了。

    随后。

    张奕仅仅用一件2星强化25级的20多级装备，就直接让火神权杖获得100点经验值，升到2星！

    后面升级，经验逐步递增。

    几百件装备全部砸下去，一道道悦耳的提示音不绝于耳：

    “叮～恭喜你的装备【火神权杖】达到5星！下次升级需要1200点经验值！”

    “叮～恭喜你的装备【火神权杖】达到6星！下次升级需要1600点经验值！”

    连续九道提示后，出现了一道不一样的声音：

    “叮～由于你的装备【火神权杖】达到10星，继续突破将要消耗神器碎片！”

    果然，神器成长可没有这么容易。

    10星到11星，除了要3000点经验值外，还额外需要10块神器碎片。

    好家伙，相当于要直接吞掉一件普通神器！

    若是通过神器分解而来的神器碎片，那就是两件神器。

    因为一件普通神器分解，只能得到5块碎片。

    张奕毫不犹豫的将之前亡灵弩手替换下来的11星半神器【灭世套装】两件套，还有龙血骑士换下来的【逆天套装】两件套分解，得到的20块神器碎片，以其中10块用来给火神权杖升到11星。

    至于逆天套装的技能【逆天改命】（降低装备等级需求2级），张奕则是在分解之前，提取到了【神皇戒】内。

    成长神器专属特权：属性与天赋洗练，每次消耗1000点声望。

    为了追求极致输出。

    张奕洗练了50多次，足足消耗5万多的声望，才终于洗练出四个智力属性，与两个输出类装备天赋：

    【火神权杖】（+25）：

    品质：11星半神器（经验值0/4000）

    等级：1（熟练度0/5）

    魔法攻击：+14000

    附加属性：智力+700（x4）

    普通天赋：重伤（增加15000伤害，效果随装备星级提升）

    超级天赋：强攻（11星，增加18000攻击力，星级上限随装备星级提升）

    能力：火神之威（提高装备者所有火系技能55%伤害）

    天赋：焚天决（攻击使得敌人进入无法驱除的焚烧状态，每秒钟流失装备者60%攻击力的血量持续5秒，并且装备者使用火神权杖攻击焚烧目标时，提高40%伤害。该天赋需手动开启，开启状态下每秒钟消耗220点能量）……

    火神的武器，成长度比龙族装备都要高！

    龙族装备同比普通同级装备，属性高出20%左右。

    而火神权杖的增幅，大概在30%！

    11星焚天决的效果，也不能跟8星纵火者套装技能比。

    毕竟人家是七件套才有100%燃烧伤害，与60%伤害提高效果。

    而火神权杖仅仅是单件装备加成！

    目前火神权杖已经达到了强化瓶颈，因为强化12星额外需要12块神器碎片，张奕剩余的神器碎片只有10块。

    现在最大的提升空间，在等级。

    通过杀怪来获取熟练度，从而提升火神权杖等级。

    这个倒是简单，无非就是消耗时间。

    从1级升到张奕的等级122级，这必然是个不小的工程。

    张奕打算把这项工程，留到流光城那边去执行。

    所以目前，张奕没有换上火神权杖，还是继续使用13星狩猎者权杖。

    搞定这些。

    张奕与一骑绝尘刑天三人，便在星空城找了家旅馆，休整下来。

    夜尽天明……

    人族，流光城。

    关于【龙族】的流言蜚语，在【夜行军】与【末世狂兵】两大家族玩家刻意的大肆宣传之下，于城内已经传的沸沸扬扬。

    群龙无首，乌合之众。

    空有高达10级的战队等级，一个能够坐阵的高手都没有。

    连队长都没有，空壳战队。

    除了等级高，一无是处。

    各种“垃圾战队”的代名词，全被扣在龙族头上。

    致使龙族，兴盛了不过短短几天，现在，又坠入了最低谷的时期。

