    灯火通明，书香弥漫。

    图书馆的架构整体呈列出一个圆形，书架的排列虽说看似杂乱，但其中隐隐有着某种规律存在。

    而在图书馆的四方位置有着直达穹顶的羽蛇雕像，它们瞳孔倒竖，金黄的眼眸如无情的机器般冷漠。

    牧离行走在图书馆，向着最深处前进。

    嗡！

    他似乎是踩中了陷阱，光洁的地面化作一排排凸起的钢铁之刺，锋利的顶端沾染着丝丝缕缕的黑色腥臭血液。

    但还没等牧离主动掉落陷阱，手杖便先一步的将所有钢铁之刺摧毁。

    耀眼如星光的魔力链接在手杖之中，赋予其能够摧毁一切的力量。

    牧离一路行走，一路摧毁了无数阻拦其前行的陷阱。

    直至他到达图书馆的最深之处。

    金黄色闪耀之际的光辉十分晃人眼睛。

    地面、墙壁、雕像、书架、穹顶等一切的显形之物在这图书馆的最深之处都是由黄金所铸造构成的。

    “真土啊！”

    牧离脸上带着嫌弃的神色看着眼前由黄金堆砌而成的世界。

    不会真有人的审美全是被黄金给塞满了吧？

    难不成连马桶都要做成黄金马桶？

    阴影的角落里，一道人影不由握紧了拳头，眼神狠毒的看向牧离。

    汹！！！

    黄金扭曲着化作汹汹燃烧的火焰朝牧离焚烧而去。

    然而，牧离仅仅望了一眼袭来的火焰，淡淡道。

    “此乃虚假！”

    ‘天赋的见识’乃福尔摩斯的根本能力。

    能够发现一切事物的本质，近乎达到直觉的观察力不会放过任何情报，甚至能够在短时间里做出预测未来的推理。

    汹汹燃烧的火焰将牧离包裹住，但无论怎么焚烧都无济于事。

    当你认定火焰是虚假时，它就不能对你造成伤害。

    当你认定火焰是真实时，任你怎么逃脱最终都会陷于死亡。

    “你到底是谁？”

    “为什么要来我的领地！”

    眼见火焰无法起效，书架的一侧阴影里，韩兵出现，眼里满是通红的血丝，祭祀的华贵羽蛇白袍穿戴在身上，额头有着羽蛇雕像刻制的玉冠。

    但再怎么华贵雍容的衣物，穿戴在一个本就阴郁、丑的人身上都会显得格外难看。

    看着幕后的小丑主动现身，牧离走出火海，傲慢地说道。

    “谨记我的名字吧，小丑！”

    “世界上最出色的侦探，夏洛克·福尔摩斯就是我了！！”

    “你个混蛋是在愚弄我嘛！？”

    韩兵面色扭曲着，为了完成知识的积累，他阅读了很多书籍，其中就包括有亚瑟·柯南·道尔笔下的推理小说。

    他自然是不会相信夏洛克·福尔摩斯就会是眼前的家伙。

    再怎么说，夏洛克·福尔摩斯可是小说里的主要人物，没有特殊的情况怎么可能会出现在现实世界。

    “就是愚弄你又能怎样呢？”

    牧离扬起一抹嘲讽的笑容，眼底有着冰冷之色。

    “作为小丑，你的命运就是给观众带来滑稽和笑话，而不是试图想要通过肮脏的手段获取不属于自己的东西！”

    像是被说到心中的痛楚般，韩兵的脸色骤然难看了起来，语气阴森的说道。

    “我会将你永远埋葬在这座真理的图书馆中！”

    “你会作为肉猪源源不断的被我献祭给真理之门！！”

    话语落下的一瞬间，四方位置的羽蛇雕像豁然睁开双眼，冰冷无情的黄金瞳孔朝中央注视而来。

    无数的书籍从书架上悬浮着来到空中，一页页书页就此打开。

    吸血鬼、狼人、科学怪人、扭曲树藤、阴影毒蛇、古老的僵尸、画皮、冤魂等怪物们一一显形在图书馆。

    存于幻想、虚假、虚拟之中的怪物们于此来到现实了！

    它们的眼神之中纷纷充斥着对生人血肉的渴望。

    望着将自己团团包围的怪物们，牧离微微压低帽檐，被阴影遮蔽的眼神之中忽的闪过一抹蓝光。

    魔力！魔力在此刻于他的体内全力流通着！

    啪！

    一击鞭腿将于黑暗中潜行而来的吸血鬼踹飞。

    魔力的力量在吸血鬼的颅骨处遗留，使得它引以为傲的恢复力暂时无效了。

    强化魔术发动！

    体内的魔力在一瞬间遍布全身各处，在原有的身体素质之下又再一次的获得了两倍增幅。

    湛蓝色如同电子回路的纹样出现，牧离紧握起拳头，嘴角扬起肆意的笑容。

    “来厮杀吧，怪物们！！！”

    巴流术，源于东洋的一种武术，是夏洛克·福尔摩斯常用的手段，经常性与拳击组合作为对敌的手。

    而如有必要的话，名为‘巴流术’的武术是可以作为宝具真名解放来对敌的绝技使用！

    灯光通明的图书馆中，强化魔术所带来的湛蓝色电子回路不断增幅着牧离，使他犹如一道光芒般穿梭在怪物们的包围之中。

    势大力沉的拳头不断在空中留下道道转瞬即逝的残影，将怪物们的脑袋给一一打爆。

    形似西洋长剑的手杖在他的左手之中挥舞，琥珀色的流光伴随剑刃寒芒斩落而下。

    仅仅不过一会的时间，于幻想中出现的怪物们就已经全员死亡了！

    感受着体内因一场战斗而损耗不少的魔力，望着面色一脸阴沉的韩兵，牧离挑了挑眉头道。

    “还有什么手段就一起使出来吧！”

    “作为小丑，你已经名副其实了！”

    说着，牧离的脚尖微微一挑，将一本砸落在地面的书籍挑起，随后一脚将其向着韩兵踢去，如流星般朝着韩兵的下身命中而去。

    “哼！”

    韩兵充满怨毒的眼睛狠狠瞪着牧离，猛地打开一本金黄色刻有羽蛇的书籍。

    下一刻！

    图书馆的世界破碎，再一次出现时，场景已然替换。

    这是一个古代的角斗场，漆黑色粘稠的腥臭血液到处都是。

    而天空再一次出现了幻想的生物，只不过这一次是神话传说里的西方巨龙。

    韩兵出现在角斗场的观众席位，一把揪下位于脖颈的羽蛇雕像，面色狠毒，一把将羽蛇雕像按进了额头之中。

    与此同时，位于角斗场之中的牧离则是被数条西方巨龙给纠缠住。

    火焰、寒冰、风暴齐齐出现向着他席卷而来。

    “啧！”

    牧离略略有些狼狈的躲闪着，面色不愉快的说道。

    “看来想要用侦探的手段解决是不行了啊！”

    抬手从风衣的夹层里取出一柄挂坠大小的湖蓝色长剑，牧离眼神幽幽的看着仰天咆哮的三只巨龙。

    “今天就让我成为屠龙者，把你们这三条蜥蜴给宰了！！！”

    ————————

    PS：求推荐票、月票啦~

