    想到这里，龙陇如果还没能意识到，这剧本设计的参照对象是龙狐她爸，那他可就太过愚钝了。

    他怒气冲冲地砸了一下皇座扶手，然后直接站起身来，头也不回地离去了。

    没有重来。

    果然，并不是说必须完全符合剧本, 而是说不能对剧本大方向造成严重的逆转。

    怎么听起来那么像阿镜的时空悖论？读档到过去，也是不允许改变历史的大方向……

    随着皇帝的离去，群臣们面面相觑，却是各自在暗地里松了口气。

    秦昼秦夜跟随鳞族众人离去，顺带给桂铃儿使了眼色，让她也赶紧出来。

    龙狐这边哼了一声, 便站起身来, 紧随着龙陇的步伐离去。

    回到后殿之中，龙陇独自站在卧室里, 就看见龙狐推门进来了。

    “咳咳。”龙陇不确定机制是否仍然生效，只能模仿着应龙的样子，深情说道，“皇后回来了啊？”

    龙狐略微有些尴尬，因为她也不晓得此时是否要继续扮演她妈，只能矜持地点了点头。

    “那就就寝吧。”龙陇提议说道，“早些休息。”

    和读档复现历史一样，此时是台词越多，越容易出错。

    反过来，若是什么都不说，出错的概率就很小了。

    龙狐此时也没什么主见，便红着脸点了点头。

    妖族并不像人族修士那样，喜欢以入定来代替睡眠, 因此两人便换了睡衣，爬上床去。

    龙陇将龙狐娇小的身体抱住, 把鼻子埋入她的秀发里，忽然感到什么蓬松的东西缠住了自己的小腿。

    哦, 是狐狸尾巴。

    “快睡吧。”龙陇仔细感受着怀里温软的躯体, 原本紧绷的理智也有些放松下来，安慰说道。

    “嗯。”龙狐轻轻点了点头。

    画面一黑。

    两人在床上刚刚躺下，随后动作就僵硬住了。

    重来了？

    也就是说，按照剧本这里不能睡觉，而是要说台词。

    以及，这些台词非常重要，所以一旦跳过，立刻就被判定出戏。

    虽然没有地方去了解剧本，但龙陇凭借一些记忆和联想，大概锁定了可能的方向。

    应龙为什么要反攻人界？

    据他猜测，应该是为了龙狐母亲。

    龙狐母亲是阴小景的女儿，阴小景明明能得到太阴素鸣剑却放弃了，导致龙狐母亲成了某种意义上的罪人之女。

    应龙可以力排众议迎娶龙狐母亲，却不能替她拿回社会地位，所以才想要通过反攻人界来重塑威望。

    结果是不幸的，应龙战败并且被困在锁妖塔里，龙湖母亲察觉到危机将近，加上当时龙狐身体状况堪忧, 便直接叛逃离开青丘。

    或许在很久很久以后，被困的应龙终于通过胡璃, 得知龙狐母亲很早就叛族失踪，自然便猜到她大概率已经遭遇不测，从而丧失了全部的心气。

    甚至甘愿自囚于锁妖塔里，逃避现实，害怕得知妻女的死讯……真是废物！

    龙陇根据已有的线索，将应龙的平生脑补大概，便也大概猜到了这个剧本的大致剧情。

    “狐啊。”龙陇抱着龙狐的身子，温柔说道，“我会给你一个身份的。”

    龙狐：？

    她一时没反应过来，但发现没有触发机制重来，立刻便也猜到这就是剧本。

    所以，当初母亲和父亲在一起，其实始终承受着来自外界的、巨大的非议和恶意。

    父亲正是为了给母亲争取到身份和地位，所以才抛下我和母亲，去进攻人界……

    想到这里，小狐狸不由得潸然泪下，眼泪啪嗒啪嗒滴在龙陇的手上。

    谷婌

    龙陇：？？？

    “你怎么哭了？”他连忙将龙狐抱紧。

    “我……”龙狐便转过身子，将脸埋在他的怀里，“我想到当年的母亲和父亲……”

    眼前一黑。

    再次回到卧室剧情开头，龙陇顿时怒火满腔。

    搞什么啊！突然蹦出来一句“父亲和母亲”，你是不是忘了你现在还在幻境之中啊！

    然而，看到小狐狸那泫然欲泣的样子，他顿时又没了训斥她的念头。

    虽然生理上已经成年了，但她心理上还是个孩子嘛。

    此时并没有重来，也就是说按照剧本的设计，这位皇后角色是可以哭的。

    然而，哭的原因并不是因为“女儿心疼父亲和母亲”，而是因为“妻子对丈夫的感激”。

    那么，只要诱导她说出类似的台词就好了。

    再次思索周定，龙陇便将龙狐抱住，温柔说道：

    “别哭了，狐。我说过了，我会给你一个交代的。”

    “我不需要。”龙狐呜咽着摇头，“我只希望你平平安安的，不想你去人界冒险。”

    这是她的心里话：此时的小狐狸，多么希望父亲当年不要去反攻人界，从而被迫和她与母亲分离啊！

    龙陇一看没有重来，暗暗松了口气，便继续劝说她道：

    “狐啊，这不仅是为了我们俩的未来，也是为了我们的孩子。因为你母亲的名声，你过去受了多少的苦，难道你希望我们的孩子，将来也成长在这样的环境里吗？”

    一听到“你过去受了多少的苦”，龙狐顿时哭得说不出话来，眼泪把枕头都打湿了。

    龙陇见她这般悲痛，也只能暗自叹气。

    都说狐女多情，我今朝算是真正见着了。

    龙狐她外婆，身为间谍却不尽忠职守，为了丈夫能将已经到手的太阴素鸣剑留在人间，独身回去迎接整个妖族的敌视。

    龙狐她妈，为了孩子能背叛整個狐族，跑到南州伤重而死，魂灵还能硬生生撑了十万多年，一直等到龙陇这位可靠小郎君抵达此处。

    爱的力量，恐怖如斯！

    那小狐狸若是继承了母亲和外婆的重情性格，将来等我拿到补天石和她摊牌，她会不会……

    果然是不行的吧。

    如果跟她摊牌，她肯定不管三七二十一，非要将我留在东皇界了。

    这样一来，人界的师姐师妹大小姐们该怎么办？咳，我是说，人界的那些补天石碎片该怎么办？我还要不要拯救世界了？

    想到这里，龙陇便将龙狐抱住，心里却越发坚定了“拿到补天石碎片就跑路”的念头。

    紧接着，画面再次一黑。

    两人身下不再是绵软的床铺，而是松软的草地。

    桂铃儿、秦昼和秦夜三人，从附近的地面上坐了起来——在剧本里的时间点，他们也已经躺到床上休息了，然后突然就被传送到了此处。

    龙陇这边松开龙狐，撑起身子，目光再次扫视周围。

    幻境结束了？

    “我查到了。”昆仑镜在脑海里说道，“确实有我的一枚碎片在这里，不过似乎是在遗迹内圈的位置，并且借助遗迹本身的机制，往外圈持续进行力量辐射，导致你们陷入了这些幻境——其实它们都是从世界线上截取出来的各种片段。”

    “我刚才帮伱暂时阻断了它的力量，所以幻境就自动结束了。”

    “原来如此。”龙陇赞许地点点头，“不愧是你啊，我的镜。”

    “但是遗迹内圈需要仙人位阶才能进入，因此寻回你的碎片之事，咱们还是得从长计议，徐徐图之。”

    “不用的。”昆仑镜连忙说道，“我有办法能绕过遗迹的筛选规则，你听我说……”

    “真的吗？那太好了，你可以不用再说了。”龙陇立刻打断它道。

    要我进入遗迹内圈，跟那些妖族老祖拼命？开什么玩笑！

