    周玉蓉这句话说出口，秦惜的脸色瞬间阴沉了下去。

    如果是昨天，或许她还不会有这么大的反应，可就在昨晚，郑美玲的所作所为，让她对这一家人彻底失望。

    从昨天他们来周家开始，直到今天的婚礼现场，周玉蓉还要当众侮辱他们。

    这一切，都让秦惜无法忍受。

    “小姨，我自己的老公是什么人，你没有资格评判，就算他真的是吃软饭的，跟你又有什么关系？”

    秦惜一脸平静地说道，接着又说：“如果我没有记错，四年前，你是从我这借走了三十万吧？”

    “还有我妈背着我们，偷偷借给你的二十万。”

    “如今都过去四年了，小姨一分钱都没还，我看你戴的那只玉镯，都值五万吧？应该也不缺钱，是不是可以将五十万还给我们了？当然，念及亲戚关系，利息就免了。”

    周玉蓉刚刚针对秦依和杨辰的话，早就吸引了所有人的注意。

    此时，秦惜学着周玉蓉的样子，故意大声说道，一时间，偌大的宴会厅内，她说的这些话，所有人都听见了。

    谁都没有想到，秦惜竟然会在这种场合，向周玉蓉追债。

    平日里，在周家人眼中，秦惜就是一个性情温和的女人，借出去的钱，从未主动要过。

    今天，是周家的大喜之日，而且四周都是宾客。

    秦惜在这时候要债，可是一点情面都不给周玉蓉。

    就连杨辰都十分意外，但能看到秦惜的变化，他心中还是非常满意。

    “你，你乱说什么呢？”

    周玉蓉满脸都是慌乱，愤怒地说道：“我什么时候拿过你的三十万？又什么时候借过你妈的钱？”

    “小惜，今日是你表哥的大喜之日，就当给舅舅一个面子，别闹了。”

    不知何时，周玉杰来到了秦惜的身边，小声说道。

    秦惜却一点面子都不给，淡淡地说道：“舅舅，你不说话，我差点忘了还有你，周家大院的两栋别墅，都是我妈花钱建造的，姥爷和姥姥的那一栋，就当是我们孝敬老人的，但你的那一栋，当初也花了一百多万，我看舅舅现在的生活挺滋润的，开的车都是六七十万的，应该不缺这一百万吧？要不也还了？”

    语不惊人死不休！

    秦惜刚刚向周玉蓉讨债，现在又向周玉杰讨债，一时间惊呆了所有周家的人。

    这还是那个逆来顺受的秦惜吗？

    “放屁！”

    “那两栋别墅，都是我花钱建的，跟你妈有什么关系？”

    “周玉翠，你还不站出来解释！”

    周玉杰恼羞成怒，冲着周玉翠怒吼了起来。

    这件事，原本昨天在周家，秦大勇就已经提过，当时还只是周家自己人。

    可今天，在场的都是亲朋好友，如今却被秦惜当众爆料这些事，对周家而言，简直就是丑闻。

    “小惜，别闹了！”

    周玉翠有些心虚地说道。

    秦惜自嘲地一笑：“怎么？你连当众承认自己错误的勇气，都没有吗？”

    “算妈求你了，等婚事结束，咱们几家人坐在一起，再商量这些事情，好吗？”

    周玉翠一脸哀求，但眼眸深处，却充满了冷意。

    “你背着我们做了那么多恶心的事情，还有脸跟我们提要求？”秦依愤怒地说道。

    周玉翠没说话，对她而言，在一些目的没有达到前，必须忍着。

    “妈知道错了，妈答应你们，等婚礼结束，我就找你们的舅舅和小姨，再好好地商量这些事情。”

    周玉翠将声音压得极低，红着眼说道：“你们看看，四周全都是看戏的宾客，今天毕竟是你们表哥的婚礼，你们这样闹，真的好吗？”

    秦惜双目通红，如果不是被逼到了这一步，她又怎么会如此咄咄逼人？

    她扫了眼四周，的确从很多人的脸上，都看到了戏谑和嘲讽。

    终于，她还是心软了：“好，等婚礼结束，我们再谈！”

    “姐……”

    秦依刚要劝说，杨辰忽然开口：“小依，就先这样吧！”

    对秦依而言，杨辰的话比谁的都要受用，她硬是将未说出口的话憋了回去。

    杨辰心中有几分悲凉，原本以为今日穿戴的好一点，就能帮秦惜挣回面子，可没想到，周家人还是不肯放过侮辱自己的机会。

    “好，我听姐夫的！”

    秦依又讽刺地说道：“这做人啊，千万不能像某些人，简直就是老赖。”

    “小贱人，你说谁是老赖呢？”

    听到秦依的话，周玉蓉顿时暴怒，蹭的一下站了起来，冲着秦依怒吼。

    “你骂谁是贱人呢？”

    秦依丝毫不惧，争锋相对道：“我念及你是长辈，不跟你计较，你不要太过分了！”

    “你眼中还有我这个长辈吗？”

    周玉蓉恼怒道：“你是不是觉得你很了不起？如果不是出卖身体，你能成为雁辰集团的总经理吗？”

    “周玉蓉，你乱说什么？”

    秦依一脸不可思议，怎么也没有想到，自己的小姨，竟然会这样说她。

    “怎么？敢做不敢当？你问问在场的众人，你一个刚出大学校园的丫头片子，有什么资格出任雁辰集团的总经理？除了身体，你还有什么？”

    周玉蓉当众侮辱秦依。

    众人都是一脸惊讶，秦依从他们的眼中，看懂了许多，他们显然是相信周玉蓉的话。

    “还有你这个小贱人，想钱想疯了啊？我欠你家五十万？你怎么不说是五百万？”

    周玉蓉骂完秦依，接着又对秦惜骂道。

    杨辰脸色渐渐变冷，侮辱他可以，但侮辱他的妻子，谁都不可以！

    秦惜虽然愤怒，但始终没有说话，等着周玉蓉说。

    一直等她说完，秦惜才冷冷地说道：“说够了吗？如果说够了，那我们现在就来谈谈，你欠债不还这件事！”

    话音落下，一名身穿职业装的中年女人走到秦惜身边，目光看向周玉蓉：“你好，我是晨曦律师事务所的王晶，我律师所接受秦惜女士的委托，现就周玉蓉女士拖欠借款事宜，向你发出本律师函告。”

    接着，律师又将周玉蓉欠债不还的行为，所要承担的后果全都说了一遍。

    直到这一刻，周玉蓉才意识到，秦惜要跟她来真的。

    “小姨，你真以为不承认，就能摆脱债务？别忘了，当初我借钱给你时，你可是写了欠条，除此之外，还有我妈给你转账的银行卡，也是我办理的，转账记录都在。”

    秦惜一脸冷漠地说道。

