    随着时间的推移，从幻之森出来的人越来越多，但因为没有食物的关系，所有人都陷入了一种深深的无力之中。

    但一听食物居然是被两班最强的那两个人吃的，所有人又都露出了一副敢怒不敢言的样子，嘴里虽然抱怨着，却不敢当着那两个人的面说出口。

    深怕对方一个放射热线把自己烧成灰灰。

    不过学生们的抱怨并没有持续太久，几位老师十分效率地扛着几头幻之森的boss级战兽（尖牙野猪）出现在了众人面前。

    “同学们，我们今天晚上吃烤野猪！”

    “哦哦哦！Xn”

    “太好了！”

    “本以为要饿肚子了，没想到居然要吃烤全猪……”

    “嘶溜……我口水流出来了！”

    “我要吃大猪蹄子！”

    “哼，男人都是大猪蹄子！”

    “呵，女人都是泡椒凤爪！”

    “你再骂？”

    “骂就骂，谁怕谁？”

    “……”

    听着众人叽叽喳喳的吵闹声，伊渡和钱宁生微笑着对视了一眼，然后又联手将学生的声音压了下来。

    “不说猴”不知道什么时候又一次出现在了伊渡的肩膀上，周围再次变得鸦雀无声，与此同时，钱宁生维持着自己六阶的实力，将声音扩散到整座幻之森：

    “所有学生请注意，所有学生请注意，因为某种意外因素，我校的校车将于六点整开往E级秘境千石林，如果六点前还有学生未走出幻之森，请自行徒步前往该地点与其他人汇合！X3”

    巨大的声音在幻之森上空盘旋了整整三遍，包括扔在埋头寻宝的学生在内，所有人都清楚地听到了钱宁生的这次播报。

    “钱老师，钱老师，真的不管他们了吗？”

    有活泼的女生一脸好奇地询问到。

    “吓唬他们而已，毕竟有些人，闹得实在是太过分了！”

    钱宁生皮笑肉不笑地说到。

    之前，一众老师前去打猎，想要帮助冷若羽等人弥补粮食耗尽的过错，却不巧在回来的路上偶遇了此刻仍在交战的“狂暴组合”（公孙狂，海镜尘），气得钱宁生差点没当场把这两小子提着耳朵拎回来。

    经过一众老师的阻拦，某人虽然停止了这个念头，但仍然在气头上。

    老师们让你两小子互相组队磨合，差点人都给磨没了。

    不过是冷若羽这边出了问题，老师们一时没顾及到的空档，海镜尘和公孙狂这两小子居然打得双方本命战宠双双阵亡，召唤师本人精神力耗尽，趴倒在地上。

    就算如此，双方仍然在拳拳到肉的互搏，打得每人一对熊猫眼，满头大包，那凄惨的造型，简直堪比“佐鸣终局之战”了。

    一想到这两个脾气犟得可以的小鬼，钱宁生就气不打一处来。

    刁学文回来的路上并没有跟上众人，一方面是担心这两个小鬼头的安危，另一方面则是真的没吃饱，毕竟重新长出他那一身子高强度的肌肉，真的太消耗能量了。

    不过有同为六阶的他跟着，钱宁生也还算放心，转头就给没有按时到达的学生制定了一场试炼：

    徒步跋涉一千公里，到幻之森与千石林之间的中转站“歌者峡谷”汇合。

    区区一千公里而已，他真是太“仁慈”了。

    此时此刻，钱宁生无慈悲地想到。

    “那么这些尖牙野猪怎么办？”

    有嘴馋的学生立马就想到了食物的问题。

    “大家先忍忍，等到了歌者峡谷，我们开一场篝火晚会！”

    “好耶，居然是篝火晚会！”

    “早就很羡慕那些秘境探险者的篝火晚会了，没想到我们才出来第二天就要举办一场了吗？”

    “篝火晚会有三好，吃好，喝好，玩好！”

    立马就有学生接了一句：

    “就是睡不好！”

    “谁不让你睡？”

    “老婆不让我睡！”

    “谁是你老婆？”

    一起喊了这句话以后，在场所有男生都心照不宣地将目光投向了班上那些长得漂亮的女生。

    “呸，一群臭流氓！”

    有女生轻啧了一声，一众男生立马发出心照不宣的笑声：

    “哈哈哈哈……”

    此时此刻，相比起那些正一脸紧张地往幻之森出口赶来的学生，通关之后的营地内已经是一片张灯结彩的节日气氛了。

    “会不会太闹腾了一点？”

    钟不患略显不适应地看向钱宁生，没想到，对方却笑着说到：

    “不，这样刚刚好！寓教于乐，寓乐于教嘛！”

    目光中隐隐有某些不怀好意的点子闪过，此时此刻，某人已经已经想到了很多操练这帮混小子的方法。

    可以预见的，众人接下来的秘境探险仍然不会太过简单。

    既然痛苦的未来已经预定，就让孩子们放松一下又何妨呢？

    钱宁生嘴角带着愉悦的笑容，看得一旁的钟不患打了个冷颤。

    另一边，为了赶在六点前准时发车，天耀高中的三个老师已经在组织学生们收拾东西，有序撤离了。

    “才来了两天，还没玩够呢！”

    正在蘑菇屋内酣睡的炎语萌被伊渡叫醒，撅着嘴巴，语气里满是埋怨，连收拾东西的动作都变得拖拉了起来。

    “如果你想要和八阶战兽同睡，并且在晚上徒步走一千公里的话，可以哟O(∩_∩)O！”

    没有催促，也没有责备，伊渡微笑着随口说了两句，就让某个任性的小丫头加快了收拾东西的动作。

    众人的效率很高，在一阵有条不紊的收拾整理之后，众人真的在六点整准时发车了，这是某人万万没有想到的。

    此时此刻，拎着大包小裹，只是因为上厕所时间稍稍长了“一点点”的路承允就这么被所有人落下了。

    望着一骑绝尘而去的重甲战车，路承允欲哭无泪地大喊到：

    “等等，我还没有上车呢！”

    更没有想到的是，他在车后的大喊居然还得到了某个腹黑老师的回应：

    “现在追上来太危险了，你还是等身后的失败者大部队全到齐了再一起出发吧！”

    钱宁生感知着某人身后那隐藏着的熟悉气息，表情极为放松地回了一句。

    “为——什——么？”

    “你明明已经发现了的！”

    此时此刻，路承允感觉全世界都在针对他！

    错的不是我，是这个世界，jpg！

    PS：稍微过渡了一下，接下来就是另一个秘境的故事了，大家猜猜这次的秘境法则会是什么？怀里抱着撬台座搞到手的石中剑，某靓仔又会经历怎样意料之外的事件？

    作者菌强忍住剧透的心，率性地写了个预告O(∩_∩)O哈哈~

    以上。

