    “你想要沈天？哈哈，我没听错吧，美女，恕我冒昧，我记得传闻中的绿魔尊者应该是个男人吧，而你这个样子？”

    沈天风听见冬丽竟然要沈天，刚下玩味的一笑，露出了嘲讽的眼神。

    听见沈天风这话，远处静观其变的沈天面露惊讶，他倒不是惊讶世间竟有法决能将男人变成女人，这种事情他在仙界见过，他只是惊讶自己竟然没看出来面前这个冬丽是“男人”，她的一举一动，实在太女人了！

    “我靠，可悲的修真者世界呀！”

    沈天头疼的想着，先前心理还隐隐对冬丽有点异样的感觉呢，如今听说她是个男人，沈天瞬间感觉有些恶心。

    “呵呵，狼人先生，看来你知道的不少，可惜你还是了解的不多呦。”

    对于沈天风的话，冬丽一点也不觉得尴尬。

    她目光玩味的看着面色怪异的沈天，美美的一笑后，竟是对沈天说道：“沈天先生，别害怕嘛，其实事情不是那个样子的，我很早以前，其实是个女人，只不过……有些事我还没打算全都告诉你，你只需要知道我变成男人是迫不得已，如今我感觉舒服多了，有做回了身为女人的自己。”

    “抢夺别人的身体，做回自己？呵呵，冬丽小姐，哦不，应该是绿魔小姐，你还真让我意外呀。”

    沈天看着依靠车门的冬丽，显然对这女人刚刚的话一点也不感兴趣。

    冬丽眼里冒出了一丝狠辣，但脸上仍是保持着微笑。

    就在冬丽因为沈天的冒犯想要说点什么的时候，一旁举着双刀早已等的不耐烦的吴启功脸上露出了凶狠的笑容。

    他的目光如同毒蛇一般盯着树林里的三人，默默的盘算自己心里的计划。

    在吴启功看来，面前这三个人谁都有些不俗的实力，他刚进入修真界不久，倒是看不出面前三人的修为高底，在他看来，面前这三个人也只有冬丽那个女人对自己有威胁，毕竟他们交过手，但即便这样，他想一个人打败树林里的三人，也无异于痴人说梦。

    更何况树林里的三人谁也没有轻举妄动，也许在这三人的心中，正和他想着同样的计划也说不定。

    “真是一群狡猾的家伙！”

    吴启功心里嘀咕着，开口对着冬丽说道：“喂，小妞，我不管你是绿魔尊者还是冬丽，我觉得这种局面，任何人想要独吞灵石是不可能的，与其干瞪眼，不如我说个提议怎么样？”

    “哦，好呀，不知道吴先生有什么高见呢？”冬丽听见吴启功问自己，笑眯眯的问他。

    吴启功的目光瞬间变得无比阴狠，他狼一般盯住沈天的双眼，沉吟了一下后，兴奋的对着冬丽和沈天风说道：“不如你我三人联手，我们先杀了沈天，到时候灵石平分，这样咱们也不用做仇人了！”

    “杀沈天？哈哈，吴启功，你在和我开玩笑！”

    听了吴启功的提议，冬丽还以为他有什么高见，结果没想到这老家伙一张嘴就是如此的白痴，想杀沈天谈何容易，在冬丽看来，那可是能和自己抗衡的男人！

    “真是不知死活的东西，蝼蚁也敢和雄狮同谋？”

    冬丽用玩味的目光扫视着吴启功的脸，一阵咯咯大笑后，突然脸色大变，冷着脸盯着吴启功说道：“老东西，你以为你是什么人，凭你也敢对本尊指手画脚？我说了，沈天是我想要的男人，如果你愿意帮我活捉他，我可以和你联手，但你如果想杀他，敢坏魔尊的好事，我就要你的命！”

    “妈的，小妞找死！”

    吴启功身为武家的铁血总管，这些年哪有女人敢如此和他说话？

    他听见冬丽当着沈天和沈天风的面呵斥自己，当下一声怪叫，手里双刀挥舞，两道黑色的刀气，直劈冬丽那张白嫩的脸蛋。

    “沈天风，这女魔头不会和你联手的，如果你信得过我，咱们两个联手杀了她和沈天，到时候灵石平分，你我都足够修炼了！”

    吴启功借着双刀挥舞之际，对着沈天风大叫，沈天风看着飞身躲闪吴启功刀气的冬丽，还真是有那么一点动心。

    他见吴启功和冬丽动上了手，心里打着自己的小算盘，如果他和吴启功联手，再加上躲在暗处的山崎宫本，凭他们三个人对战沈天和冬丽，倒也不是没有机会。

    更何况事情到最后，吴启功已经和东丽结了仇，就算他发现自己有帮手，这老东西也无法脱身，到时自己三人打败沈天和冬丽，自己再和山崎宫本解决了吴启功，拿着一车落进自己的囊中！

    “哈哈，好，吴先生这话说的妙，你缠住这个小妞，我去找沈天聊聊！”

    沈天风想罢多时，自认为自己已经将场上的形式看透。

    他不等吴启功说话，仰头一声吼叫瞬间又变成了半妖人的模样。

    看着沈天风瞬间又变成了三米多高的怪物，沈天的眼中露出了一丝不屑，沈天风瞧着沈天那淡漠的眼神，仰头一声怪叫，竟是向着沈天口吐出了一大团火焰。

    “天妖狐火焰？原来这个鬼东西还在呢！”

    望着面前扑面而来的火焰，沈天猛然脚下雷光大作，瞬移般退后了几米远。

    他抬头看向空中，只见那团紫色的火焰迎风而长，片刻之后，竟是变成了庞然巨物，化作了一对有着巨型翅膀的火焰天妖狐影身。

    “沈天，先前你敢重伤我，今天天妖狐尊大人亲临，你的死期到了，哈哈！”

    “天妖狐尊？”

    树林中突然发生的惊变，让一旁正在打斗的吴启功和冬丽同时一愣。

    冬丽抬头看着遮挡了半片树林的天妖狐火焰残影，她嘴里呢喃了一句，吃惊的看向沈天风，在她看来，她虽然不知道什么是天妖狐，但是那头顶火焰散发的高温，却仿佛有着不俗的威力。

    “真是小瞧了这个人，沈天风……有点本钱嘛！”

    冬丽看着头顶的火焰，嘴角浮现出了一丝媚笑，她突然觉得自己不用和吴启功拼命了，与其和沈天联手，不如让沈天风把沈天重伤，对于她来说，阴阳合欢之术才是本源力量，和沈天比起来，那一车灵石又算什么呢？呵呵，只要能吸干沈天体内的纯净灵力，她可是会瞬间进入金丹之境的！

    “就让你们多活一段时间吧，呵呵，慢慢打，别着急！”、

    冬丽心里笑眯眯的想着，本想用五毒神令攻击吴启功，但有了坐山观虎斗的想法后，她倒是不急着动手了。

    而此时被冬丽一掌推开的吴启功也是被沈天风召唤出来的巨大妖狐火焰吓到了。

    他惊恐的仰头看着天空，这还是他第一次看见如此不凡的修真法决。

    他瞧着空中巨大的火焰怪物，心里一时间又羡慕又惊惧，挥刀之际，吴启功深深的看了眼变成半妖人的沈天风，突然发现自己好像是四人中最傻的那个，更觉得和沈天风合作，简直就是一个最愚蠢的决定。

    “沈家老三，你小子够阴的，竟然……竟然有这种法术……他妈的能跟你合作呀？！”

    吴启功用怨毒的目光看着沈天风，一时间心里七上八下，那感觉，就好像到嘴边的鸭子被人叼走了，叼走的同时，那人还在他的盘子里放了一只恶心的毒虫，随时准备咬死他！

