    第201章 楚云飞惹大祸

    楚云飞跑回来，很快就找到了王浩。

    王浩正带领他手下的弟兄在打扫战场呢！

    楚云飞扛着冲锋枪走上去，弱弱的喊了一声：“王浩兄弟。”

    王浩问道：“伤亡大吗？”

    额？

    楚云飞愣了一下，说：“伤亡不大，我们幸运，正好站在东边。”

    王浩没好气得说道：“什么叫你们幸运？这是我特意找的地方。”

    额？

    楚云飞顿时又词穷了，他真的是第一次感觉这么窘迫啊！

    “王浩兄弟，对不起，我真不知道有小鬼子混入到我的队伍里来了。”

    王浩说道：“行了，知道你不是故意的，要不然我早一枪崩了你了。”

    “这？”

    楚云飞厚着脸皮说道：“那我们以后的合作？”

    王浩问道：“你能保证你的队伍里没有小鬼子了吗？”

    “呼……”

    楚云飞长长的呼了一口气，说道：“我立马回去清查。”

    王浩问道：“你怎么清查？你清查得完吗？这一次我们是幸运的，如果再碰上下一次，会发生什么样的事情，我就真的不知道了。”

    是的，王浩真的很火大。但是总的来说，他还是挺钦佩楚云飞的为人的。要不然，早就翻脸了。

    “这个……”

    楚云飞真的是无话可说了。

    王浩说道：“云飞兄，虽然这一次发生了不愉快的事情，但是这件事情，对我们兄弟间的感情应该产生不了太大的隔阂。”

    “如果你是真心跟我合作的话，那你这一次先回去，把你部队中的间谍清除掉。重新整合一个你值得信任的营，我们再一起合作吧！您看行不行？”

    楚云飞点点头：“感谢兄弟信任我楚某，不过整合部队之后，我到哪里去找你？”

    王浩问道：“我那一批枪你大概多久能搞定？”

    楚云飞想了想，说道：“一个月吧！一个月之内我一定帮你搞定。”

    “好。那我一个月之后过去找您，到时候我们再重新聊合作的事情，怎么样？”

    “行。”

    楚云飞点点头，算是答应下来了。

    没办法，就算王浩现在肯跟他合作，他都不好意思了。实在是，他对他的这一支部队心里也没底啊！

    要是在下一场的伏击中再出现这样的事情，他楚云飞就没脸见人了。

    楚云飞说道：“这一次缴获的装备我就不要了，全部给你。”

    “那不行，说好三成就是三成的，你的部队也是出了力的，而且还出现了伤亡，这三成你必须拿走。”

    “这个，那怎么好意思啊？”

    王浩笑了，但凡说不好意思的人，都是想要的。

    王浩说道：“云飞兄，我给你五成，你把你手上那一套通信设备给我行不行？”

    楚云飞非常干脆的说道：“好，成交。哈哈哈哈……”

    这玩意在土八路那里比较珍贵，但是放在楚云飞这里，根本值不了几条枪的钱。

    王浩又问道：“云飞兄，你再帮我一件事呗！去谈枪的时候，顺便帮我弄一批摩托罗拉步话机。小的那种，最好是戴耳机的。贵点不要紧，帮我弄一百台。行不？”

    楚云飞一愣，问道：“有这样的设备吗？我怎么不知道？”

    王浩说道：“我打听过了，应该是有，只是没有普及而已。你就顺便问一下嘛！不过是让他到厂里去走一趟的事情，不会很麻烦的。告诉他，钱不是问题。”

    楚云飞点点头：“好，我帮你问问。”

    王浩伸出手来说道：“云飞兄，非常期待与你的下一次合作。希望我们下一次合作，能够愉快。”

    楚云飞连忙握住王浩的手说道：“一定一定。”

    事实上，楚云飞是非常感激王浩的。要是没有这件事情，他还以为他的队伍有多纯洁呢！

    发生了这件事情之后，他回去一清理，他的队伍，肯定能纯洁很多。

    半个小时之后，打扫完战场，楚云飞拿走了一半的装备。

    卡车只有后面的十二辆能用了，王浩拿了八辆，分给了楚云飞四辆。

    加上王浩原来有一台鬼子牌的吉普车，又扣下了从钱伯钧那里抢来的一台。

    王浩他们，一共就有十台车了。

    战场打扫完了，鬼子还没有过来，双方就准备分道扬镳了。

    “云飞兄，请留步。”

    楚云飞回头，看着王浩问道：“王浩兄弟，还有事情？”

    王浩说道：“是还有一件事，送云飞兄一个功劳。”

    楚云飞眼睛一亮，问道：“此话怎讲？”

    王浩看了一眼被押在旁边，已经吓得瑟瑟发抖的上田小队长。

    说道：“云飞兄，这些小鬼子，把这一片的百姓都祸害没了。犯下的罪恶，罄竹难书。云飞兄，把他们的脑袋全部割下来拿回去喂狗。”

    “回去之后再发个明码电报，告诉所有的小鬼子，这就是屠杀百姓的下场。希望能以此遏制住那些小鬼子，让少一点百姓受伤害吧！”

    楚云飞眼睛一亮，还别说，这事情还必须得干。

    嗯，就算是为了少让一些百姓受伤害，也必须得干。

    “来人啊！把这些小鬼子的脑袋全部给我切下来。包括这个混蛋的。”

    楚云飞说的这个混蛋，当然就是那个上田小队长了。

    是的，两伙人要分道扬镳了，这个上田小队长留着已经没有用了。

    “不要，不要杀我……”

    上田小队长立马大声的叫了起来。

    死不死不是大问题，最主要的是要被割脑袋，这就太可怕了。

    王浩看着他，冷笑问道：“呵呵，你杀了我们这么多百姓，你还想要活命？”

    上田小队长连忙大声的说道：“我家里已经没有亲人了，我家里就剩我一个人了。如果你们肯饶了我，我愿意赎罪。”

    他为什么要强调他家里没有亲人了？只有没有把柄抓在小鬼子的手里。王浩他们才可能会饶了他。

    这一点，这个上田小队长非常清楚。

    事实上，一开始他并不怎么害怕的。可是今天，他亲眼看到了王浩杀鬼子的手段。这真的是把他深深的震撼到了。

    不管是他的小队，还是这一个大队，在王浩这里，杀起来就像屠鸡宰狗一般。

    太可怕了。

    中国有这样的将领，他真的害怕了。

    王浩愣了一下，问道：“这倒是有意思，你倒是说说，你想怎么赎罪？”

    上田小队长连忙说道：“我愿意给你们写认罪书，投降输也行，反正你们让我写啥我就写啥！你们叫我干什么我就干什么，包括帮助你们抗战。”

    楚云飞的眼睛一亮。

    王浩也是非常的高兴啊！老实说，他太需要这样一个人了。

    王浩说道：“那你写一份投降书交给我，云飞兄，你那里有没有相机？”

    楚云飞点点头：“有。”

    王浩说道：“拿来用一下。”

    楚云飞点点头，立马叫人去把相机拿过来。

    很快，相机就拿来了，王浩接过相机。

    对上田小队长说道：“去，去把一个小鬼子的脑袋给我割下来。这是你的投名状。放开他。”

    “啊……”

    上田小队长被控制他的两个炊事班战士丢在了地上。一把刺刀丢在了他的面前。

    上田小队长深深的吸了一口气，爬过去捡起了刺刀。

    然后，他就有一点犹豫了。

    没办法，人都是这样子的。你让他杀敌人，或者是敌人的百姓，他都可以毫不留情。

    可是让他杀自己人，这心理压力就太大了。

    可是上田小队长知道，这是他唯一活命的机会。

    是的，战争，鬼子那边的日子也不好过。

    他们家三兄弟，全部都上了战场，还有一个妹妹，也被军方招去做了那种工作。

    时至今日，他们全都死了，包括他的父母。现在，他们家就剩他自己了。

    这个时代的人，家族观念是非常重的，包括鬼子国人。

    所以他想活下来，他不想他们上田家从此就没了。只有他活下来，才有继续传承下去的希望。

    好吧，事实上这些都是苍白无力的理由。说白了就一句话，他不想死。

    见过了太多的死亡，他更是对死亡产生了深深的恐惧。

    他拿着刺刀，来到了一具鬼子尸体的旁边。最后一咬牙，用力的刺了下去……

    “咔嚓……咔嚓……咔嚓……”

    王浩拍了很多张照片，这才说道：“哟西，你为自己争取到了活下来的机会。从此以后你就是我王浩的兄弟了，恭喜你。”

    是的，王浩这句话可不是乱说的。

    因为王浩知道，像这种没有了退路的人，特别是鬼子国的人，有一种来自骨子里的奴性，只要你真诚待他，他能比中国人对你更忠心。

    这样一个人，绝对比段鹏都要有用。

    “呼……”

    上田小鬼子长长的呼了一口气，直接就瘫坐在了地上。

    王浩对楚云飞说道：“云飞兄，再占你一个便宜，这台相机就送给老弟我了。”

    楚云飞也很干脆，说道：“拿去吧！哈哈……”

    今天，他觉得。他已经占王浩太大太多的便宜了。

    伤亡了几十个人，这还是他自己造成的。

    总的来说，他只是付出了两台无线电话和一台相机。却得到了百分之五十的装备和四台卡车，这样的生意，去哪里做啊？

    最后小鬼子的尸体全部都被扒光了衣服，还切了脑袋。

    最后，楚云飞拿出一张纸，大笔一挥，上书：这是屠杀百姓的下场，以后再碰上这样的畜牲，一样杀了割脑袋喂狗。晋绥军三五八团楚云飞留。

    看着这一地只穿着一件兜裆布的无头尸体，上田小鬼子感觉他今天的选择是多么的正确。

    王浩看着他，问道：“兄弟，你的全名叫什么？”

    上田小鬼子说道：“上田勇夫。”

    王浩摇了摇头，说道：“这个名字不好听，从今天开始，你要好好的做一名中国人，既然你是我的兄弟，那我就给你赐个姓吧！从今天开始，你跟我一样姓王，叫王上田。怎么样？”

    王上田认真的说道：“谢谢浩哥赐姓，从今天开始，我就叫王上田了。”

    “哟西，从今天开始，你的第一项工作就是，教你的这几十名兄弟学会鬼子话。”

    而在张庄据点这边，逃脱了的那一百多个小鬼子稀里哗啦的跑了半天，终于跑回了张庄据点。

    “八嘎呀路，你们怎么回事？怎么搞成了这个样子？”

    武古联队长非常的吃惊啊！

    刚才他们也隐隐约约听到有枪声，但是相隔太远了，他们没有确定出事，就没有出兵出来相救。

    没想到，还真的是出事了。

    这也不能怪他们，他们这些小鬼子，碰到什么鬼都要抢，随时会开枪的。

    要是听到枪声就要跑出来看看，那他们估计得忙死。

    那些小鬼子跑的都快跑虚脱了。

    一个幸存回来的小队长说道：“联队长阁下，我们被晋绥军伏击了，我们的大队长和我们大队的勇士，全部都玉碎了。就剩我们这一百多人跑回来了。联队长阁下，你快派人出去看看吧！”

    武古联队长瞪大了眼睛，不敢相信的问道：“对方有多少人马？在什么地方伏击的你们？”

    那幸存的小队长说道：“对方大概是一个营的人马，在五小坡那里伏击的我们。”

    “纳尼？八嘎呀路……”

    武古联队长被震惊得，直接就送了这个鬼子小队长一耳光。

    “八嘎呀路，简直一派胡言。对方只有一个营的人马，能这么快打败你们吗？而且伏击的地方还是在五小坡？五小坡那个地方适合伏击吗？”

    是的，如果是正常的情况下，一个营的部队在那里伏击小鬼子，双方铁定是打成狗也分不出胜负。

    所以，只要武古联队长是个经验丰富的军人，就不可能相信他的话。

    鬼子小队长被打懵逼了，连忙哭诉道：“联队长阁下，我说的句句属实啊！不信你可以问其他人啊！”

    “当时，日出东方，太阳正好直射我们的眼睛，我们看过去都是满眼金光，根本就看不到对方，被对方打惨了啊！”

    “纳尼？还有这样的事情？来人啊！整顿部队，我要亲自到现场去看一看，到底是怎么回事？”

    当武古联队长稀里哗啦的带着人赶过来的时候，这里早已经是人去地空。只留下了一地的无头尸体。

    “八嘎呀路，到底是什么人？竟如此大胆，竟敢如此对待我们的勇士？”

    武古联队长气得哇哇大叫。

    这个时候，一个小鬼子拿着一张纸，惊慌失措的跑过来，大声的说道：“联队长阁下，联队长阁下，这里有一张纸，你自己看看吧！”

    武古联队长抢过来一看，只见上面写着：这是屠杀百姓的下场，以后再碰上这样的畜牲，一样杀了割脑袋喂狗。晋绥军三五八团楚云飞留。

    “八嘎呀路，好你个楚云飞，原来是你这个八嘎……你给我等着，八嘎呀路……”

    武古联队长回到据点之后，立马就一封电报发给了筱冢义男，请求出战讨伐楚云飞。

    筱冢义男虽然很生气，但当时没有同意。

    结果，刚刚给武古联队长发去了电报。

    一个文职鬼子，就拿着一封电报跑了进来。

    对着筱冢义男弱弱的说道：“将军阁下，我们刚刚收到了一封明码电报，请将军阁下看一看。”

    “纳尼？明码电报？李云龙发的？”

    顿时，一种不好的预感，就涌上了筱冢义男的心头。

    没办法，一说到明码电报，他就想起了李云龙。这可能会成为他一辈子的梦魇。

    文职鬼子摇摇头说道：“不是。对方的署名是晋绥军三五八团团长楚云飞。”

    “纳尼，楚云飞？楚云飞也学会发明码电报了？拿来给我看看。”

    筱冢义男话说出口之后，才发现他说的话有点可笑。

    便拿过电报看了起来，只见上面写着：各位喜欢屠杀百姓的小鬼子，你们这些畜牲给我听好了。

    昨天我到张庄据点去走了一趟，发现张庄据点方圆三十公里之内的百姓，全部都被张庄据点的小鬼子屠杀光了。

    我非常的生气，真的很气愤。

    于是我伏击了张庄据点武古联队的一个大队，伏击很成功，成功的消灭了九百三十八名小鬼子。

    这些小鬼子，全部都是屠杀百姓的刽子手。于是，我将他们的脑袋全部割下来喂狗。

    我发这封电报的目的是通知武古联队，以后，但凡是杀了武古联队的鬼子，脑袋全部割下来喂狗。

    还有，以后我但凡听说哪个部队屠杀过百姓，下场参照武古联队。晋绥军三五八团团长楚云飞。

    “八嘎呀路……八嘎……”

    筱冢义男直接就将电报撕成了粉碎。

    “八嘎呀路，这些可恶的支那人，一个个的都长本事了，都学会了发明码电报了。八嘎呀路……”

    筱冢义男眼睛都红了，这一刻，他又想起了被李云龙明码电报支配的恐惧。

    让筱冢义男没有想到的是，楚云飞这封明码电报一出，中国各界社会人士纷纷发明码电报，力挺楚云飞。

    说他做得对。

    说他做得好。

    就是要这样做才能让小鬼子害怕云云。

    直接就把楚云飞捧成了民族英雄了。

    没办法，楚云飞是晋绥军正儿八经的上校团长，可不像爹不疼娘不爱的李云龙。当然有人力挺了。

    一封封明码电报来到了筱冢义男的手上，这可把筱冢义男给气疯了。

    接二连三的不知道骂了多少句八嘎呀路。

    没办法，这每一封明码电报，对现在风雨飘摇的筱冢义男来说，都是一种打击。

    因为这些电报，上面也是能收到的。

    “八嘎呀路……八嘎呀路……”

    筱冢义男一边骂，一边气得在那里背着手走来又走去。

    不行，绝对不能让这种事情泛滥下去。

    要是以后，什么阿猫阿狗打了一场小胜仗都这样搞，那还得了。

    那他们的士气，还不直接跌到谷底啊？

    对，想要阻止这样的事情发生，就必须要杀只警猴。

    “碰……”

    筱冢义男一巴掌拍在桌子上，冲着那个文职鬼子就叫了起来。

    “长山君，给武古联队发电报，让他在据点留下一个中队，其余的人全部出发，讨伐楚云飞。我给他半个月时间，一定要给我消灭三五八团，拿到楚云飞的脑袋来见我。不然，让他提头来见我。”

    那文职鬼子立马一个立正说道：“嗨。”

    楚云飞是做梦也没有想到啊！他就跟王浩出去走了一趟，就惹上了这么一个大祸。

    他更是做梦也没有想到，这个筱冢义男竟然是挑人来欺负的。

    李云龙用明码电报把他欺负得这么惨，他不去报复。

    他楚云飞就发了一封明码电报过了次嘴瘾，却引得筱冢义男要派大军来消灭他。

    你说他找谁说理去？

    你说这是不是柿子捡软的来捏？

    你说这是不是太欺负人了？

    只是楚云飞怎么样也想不通。他跟李云龙比，怎么他就成了软柿子了？

    这不科学啊！

    张庄据点。

    武古联队长也在那里暴跳如雷，因为，他也收到了那些气死人的明码电报。

    这些明码电报，对他武古联队长的仕途影响太大了。

    小鬼子在晋绥军那里，从来没有损失过一个成建制的大队。他武古联队，算是开了历史先河了。

    还有这些明码电报，对他们士气的打击和带来的负面影响，全都得算到他的头上。

    你说，他武古联队长还有什么仕途可言？

    “八嘎呀路，楚云飞，我挖了你们家祖坟了吗？我要跟你拼了。”

    只可惜，他申请去打楚云飞的申请没有得到批准。

    这更是把他气得鼻孔冒烟儿。

    就在这个时候，一个文职鬼子拿着一封电报冲了进来。

    “联队长阁下，太好了，筱冢义男将军来电报了，要求我们立刻出兵，消灭楚云飞。你快看看啊！”

    “纳尼？真的？”

    武古联队长简直不敢相信自己的耳朵，抢似的拿过电报就看了起来。

    武古联队长看完之后，突然就哈哈大笑起来：“哈哈，八嘎呀路，楚云飞，这一次我看你还不死？去，传我命令，命令长崎中队留守据点，其他人全部集结，我要去消灭那个楚云飞的三五八团。哈哈……该死的楚云飞……”

    ?  ?六千字大章，兄弟们看得过瘾不？

    ?  

    ????  

    (本章完)

