
从梅子井村离开时，晁二夫妻、万俟教授和小孙子、贺家兄弟、晁家姐弟各坐一部车，李少萧少罗少仨人、燕少柳少各负责一辆车，万俟瑞晔给奶奶大人和晁老太太当司机。

无论老的还是少的，皆想抢小粉团子一起坐，最终当然两老太太赢，搂着个小粉团子坐在后座，巴呶唧巴唧的说贴己话，渴了咔嚓咔嚓的啃青瓜，幸福得让人眼红。

其他帅哥还能勉强平衡，燕行心里超不平衡，这一趟乐家之行，他一直就是旁观人员，感觉像隐形似的围观小萝莉的一段生活片断。

不管他有多郁闷，他也抢不到小萝莉同车，只能老实的当陪衬。

车队深更半夜的出发，路上经过街道或人村时偶尔也会惊起夜犬，车子却是乘夜而行，没有半分迟疑。

从夜黑如漆到天色破晓，又到天明，车队一路急疾着赶往昌市，他们预订的高铁八点十几分钟始发，晚了就赶不上。

当众少的车在高速路上急驰时，周奶奶和周满奶奶起床，周春梅也破天荒地的起个早，收拾整齐跟着奶奶去乐家。

周奶奶周满奶奶一如既往的赶早到乐家，进屋一瞅，嗯，有点不对劲儿！左看右看，愣了几秒才发现哪不对劲，乐家只有武老太太和周秋凤在堂屋坐着喝汤，乐清在厨房，没见小乐乐，也不见帅哥和晁老太太王教授夫妻。

“秋凤，小乐乐他们呢？”周奶奶问自己姑娘。

“妈，小乐乐和晁伯母他们早上三点多钟就出发回京啦。”周秋凤无奈的笑着回答。

帅哥们全走了？！

周春梅整个人都不太好了，她还想等帅哥们走的时候问要联系方式，结果全跑了，她找谁问去？

“走了？”周满奶奶急了：“不是说好天亮才走的吗？”

“说天亮才走是骗您们的，帅哥们订的高铁是八点钟的，不想让您们三更半夜的起来送他们，悄悄的就走了。”

“骗子，骗子，一群骗子！”周奶奶周满奶奶气乎乎的嚷嚷，说好天亮后才走，结果半夜就跑了，这算什么？

“姐妹们，别抱怨啦，我想送他们也没让，怕我们老胳膊老腿的在黑咕隆咚的半夜走路不方便摔跤。”

武老太太笑着招呼周家妯娌坐下。

周奶奶周满奶奶坐下装碗汤喝了，还是觉得心里不平，又好一阵怨周秋凤，小乐乐和晁老太太那些人瞒着她们就算了，连周秋凤也瞒着她们，要不是看周秋凤在坐月子，两人准抓人过来好好的说道说道。

乐爸憨憨的不说话，将热好早点端上桌。

客人都走了，再抱怨也没用，周奶奶周满奶奶麻利的吃了小乐乐做的药膳早餐，陪小乐善玩耍，帮洗尿布。

周春梅不想做洗碗的粗活，找个借口溜回自己家。

晁老太太一行人的车队在七点过半后到达昌市，直奔高铁站，路上也电话通知出租车辆的车行派人到高铁站交接车子，他们带着太多土特产，坐飞机要办行李托运，鸡蛋和凉粉不适合托运，干脆乘坐从昌市到首都的高铁回京。

众少们也帮把万俟家的部分土特产捎带回京，万俟教授一家将乘飞机去S东老家住几天才能回京。

晁老太太晁夫妻李少罗少萧少和贺家兄弟们的高铁是八点过几分发车，没多少时间磨叽，到站即检票赶紧进站乘车。

送走晁哥哥等人，乐同学燕少柳少等了一阵，没等到出租车行人来，没时间久等，两大校陪小萝莉拧上行李检票进站，他们乘坐的高铁八点四十分发车，将于十一点二十分到E北首府站。

万俟教授一家子最悠闲，身边只带着随身行李和一袋西红柿，渴的时候吃自带的瓜果，计划在上机前把西红柿全吃掉。

等得大概一个钟才等到车行的人派来收车，一家四口与车行人办理完交接手续，收回押金，带上行李，打的到市中心逛街，直到十点才晃去机场办理登机手续，之后提前进机场，飞机于十一点半起飞。

当万俟教授一家人乘的飞机即将起飞前的时段，乐小同学和燕少柳少乘的高铁也抵达E北的首府汉市站，行程共二小时四十分。

因没有其他帅哥抢风头，燕少柳少哥俩终于有表现的机会，帮小萝莉提行李，在车上又帮拿水拿零食，甭提多殷勤。

高铁到站，两俊美青年护着小萝莉下车，直接转到另一条候车线，乘坐从汉市往秦省的高铁。

全民奥运将于8月末在T市举行大决赛，而全民奥运会的青少年决赛于8月19日在秦省的渭市进行，渭市，乃是秦省的东大门，也称东府。

为了防患于未然，燕少柳少的职责就是打着休假的幌子，以朋友的名义给小萝莉去秦省比赛期间充当她的保镖，保护她免受意外人为袭击。

保护小萝莉的任务对于两俊少而言是天掉馅饼的大好事，光明正大的跑小萝莉家度假吃美食，还顺便去神农山完成侦察任务，最后就是愉快的陪小萝莉旅行。

两大校陪着小萝莉，懒得出车站，向工作人员出示军人证件和车票，在工作人员的带领下抄近道到另一条高铁线，轻轻松松的登上发往秦省方向的高铁，坐的还是特等航。

特等舱只有八座，两个观光座，六个特等座，统共分三排，前面是1+1的两个观光座，后面就是2+1的座。

特等舱离驾驶室，也是个最安静的车厢。

进车厢先观察安全问题，放好行李，燕少柳少又调整座位，他们有一个观光座两个特等座，把观光座的座椅调转180度与特等座的两个座椅面对面，组成一个茶座厢。

本着出于安全考虑，燕大校和小萝莉坐双座的座位，让小萝莉靠窗，他靠走廊，对面是柳某人，他们哥俩能观察到彼此的背后方向，也能将从走廊来的人杜绝于外，避免别人近距离的靠近小萝莉。

乐同学没啥特殊意见，在她看来坐哪不是坐，两帅哥却疑神疑鬼一副好像随时都会遇上暗杀的模样，搞得她表示累觉不爱，坐下后干脆摸出一本书本啃。

于是，燕少柳少又一次泪流满面，他们就从没见过那么爱看书的孩子，小萝莉从昌市到汉市的路上在看书，如今刚上车又在看书，她能不能扔掉书本去车里车外蹦跶蹦跶，活动活动？

纵使心中痛恨小萝莉手中的书本，两少也没敢抢走书本扔掉，默默的抱出零食放小萝莉座位的小桌子上，他们也舍命陪君子，为了不被某些人看到脸跑来烦人，很有防护意识的戴上墨镜遮掩一下俊容。

两少郁闷的看车窗看天窗时，乘高铁的人员也在检票进站，在候车室里排列的检票队伍里恰巧有两个乐同学认识的熟人——张婧，杨斌彬。

张婧和杨斌彬并不是同行，而是各自为伍，因为检票通道在四时工作，有几部车同时检票，人排成众多条长龙，张婧排在一支队伍比较靠前的位置，杨斌彬却在相隔两队的另一支队伍，排在队伍近末尾的位置。

张婧精心化了妆，穿一身漂亮的白色连衣裙，配高跟黑丝，清纯中有性感，背一只小手提包，拖着一只灰色的小型行李箱，与她并排的是个身高约有一米八，五官端正的高个子帅哥，穿咖啡色休闲装，背精致的男士斜肩背包，耳中塞着耳塞，也拖一只很小的墨色行李箱。

两青年男女模样不算顶出挑，至少也没污了帅哥美女的名头，放在小县城估计会很引人注目，可汉市是国际化大都市，遍地美女帅哥，在队伍中也不乏靓女小鲜肉，他们俩也就没那么显眼。

张婧昨天早上便从从九稻到达昌市又乘高铁到汉市，昨晚在汉市住旅馆，今天早上与徐文勋在约定点碰面一起来高铁站。

乘高铁的人多，两人并排排队，像其他小情侣一样手牵着手，随着人群不停的移动，很快到检票站，张婧的队伍移得稍快一点点，她先检票，过了检票通道先站一边等，等到徐文勋再跟着进高铁站内去找线路上停的高铁。

高铁动车提前半小时上车，检票时离高铁动车登车时间也不会太久，张婧徐文勋跟着人群到高铁号旁，找到对应的车厢排队，没等三分钟就到登车的时点儿，乘客们排队进车厢。

登上高铁，徐文勋走在前面，带着张婧从一等车厢走向特等舱。

特等舱内，乐韵抱着书本努努的啃啊啃，啃得正入神呢，灵敏的嗅觉捕捉到熟悉的地味道，先是下意识的皱皱眉，吸了吸鼻子，然后无比确认自己嗅觉没失灵，确实嗅到某个熟人的体味，顿时无比兴奋，这是不是就是人说的不是冤家不聚头？

为了看看对头人在哪，将看书用的照明灯拨开点，站起来爬上座椅跪坐着往一号车厢那边瞄，她个子太娇小，相对而言座椅便显得又高又大又宽，她窝在座椅内看不到后方。

身为矮子，乐小同学无力吐槽自己的身高，手撑在座椅扶手上，将头探出座背，只露出一颗脑袋，笑盈盈的看着车舱门口，等得约有一分钟，见一男一女一前一后的往观光区座来，那位在男青年背后的女性就是同村的张婧。

张婧的一只手还捏着前面男青年的袖子，一副好似朵小娇花，万一有人大力点挤一挤就会把她给挤得被风刮走的模样，男青年也走得很慢，时不时关照一下后面的女生。

不用问，那个男青年估计就是张婧的男朋友，怎么评价张婧的新男友呢？有点小帅，面貌与比高中时期的杨校草差不多，在身形与气度上更强，有富家公子的气质。

将男青年从头到脚的欣赏了一回，乐韵顶着张笑脸兴致勃勃的等着张某婊进特等舱看到自己时的表情有多丰富。

到登车时间，燕行对于外面的队伍如何并不在意，哪怕听到一号车厢那边传来各种声响也波澜不惊，当发现小萝莉放下书本拨开照明灯爬上坐椅向后看，顿时也来了兴趣，将座椅调低，延颈鹤望。

柳向阳无事可做，在欣赏窗外的色，当看到小美女不看收书了，像发现新大陆似的跳起来跑发小小行行身边挤下去，和兄弟坐一起，看看车舱里有啥好看的。

两大校暗搓搓的等啊等，过了小会儿，见一男一女走向特等舱，因为男青年在前，挡住了视线，看不到后面女士的脸，他们也没认出是谁。

又过一小会儿，男青年进特等舱，往一边让开一点儿，随之女青年也露出身形，穿着连衣裙的女青年脸上张扬着羞涩而喜悦的笑容。

嗯？！

燕行柳向阳看到女青年的脸，下意识的互视一眼，心中特别惊讶，没看错吧，张某女在这趟车上？好像还是跟男友旅行的样子。

转而，一对苦难兄弟霍然明白小萝莉为什么有闲心到兴致大增的爬坐起来向后看，原来是她早发觉同村的张某女也在车上，估计又想给人“惊喜”。

张婧揪着徐文勋的衣袖，迈着比较淑女的步子缓而慢的穿过一号车厢，跟进头等舱，因为之前一直怕走快滑倒有失端庄优雅的形象，都是微微低着头看着路免得被人或物绊脚，走进特等舱才兴奋的观看观光区。

徐文勋家很有钱，去秦省一半是旅行一半是观看比赛，自然没心疼几个车费，买的票是观光区的座，一个座要一千五百多，等于她一个月的花费。

她还没坐过特等舱呢，这次终于有机会，张婧心里开心，想着一会儿一定要先拍照发个朋友圈，带着兴奋向四前张望看看特等舱是不是真的很气派。

抬头，看到车舱里已有人，一致望着舱门的方向，两个戴着墨镜的男子，另一个笑脸如太阳花的人的脸像闪电一样闪进眼帘！

乍然看见在车舱另一头的乐韵，张婧脸上的笑容瞬间僵硬，眼瞳骤然收缩，为什么乐韵小野种也在车上？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022414"  chaptername="第五百六七章  冤家聚头">加入书签</a>
</div>
