    

    第二十五章疯狂的白泽少

    夜幕中。

    娅仁医院枪声大做，而此刻郭晓飞几人的处境真的是有些不堪呀，他们仅仅六七个人，不仅要照顾吴厂长，还要双面作战，一方面要防备后面的宪兵，一方面又要和特务处的人展开搏斗。

    噗嗤！噗嗤！

    连续两道血花绽放在了夜空中，郭晓飞身边的两道人影无声无息的倒了下去，正是被特务处的人给杀死的。

    “弟兄们，先别管其他，给我集中火力搞掉那个被救走的红党”白泽少也发现了郭晓飞的处境，因此出枪的时候都是朝着空地射击，不过当看到依旧被众人保护着的吴厂长的时候，也是提箱道。

    “明白”

    枪声顿时变得密集起来，而郭晓飞这边很快就剩下了他一个人和被众人死死保护着的吴厂长了，郭晓飞的子弹已经打光了，只留下一颗手榴弹。

    扫了一下两边慢慢压上来的的特务处的人，郭晓飞露出了释然的笑容，然后看了一眼地上的吴厂长：“兄弟，看来我们今晚是走不出去了，不过我宁愿死也不愿落在这帮狗特务手里，所以这颗东西就留给我们了……”

    医院里面的枪声停了，外面的周山几人也全都听到了，只是现在的他们却什么都做不了，因为他们的子弹也快要告罄了。

    特务处这边，白泽少当先朝着郭晓飞等人所在地走去，只是就在他快要接近郭晓飞的时候，一颗手榴弹忽然从医院外面扔了进来，猝不及防的白泽少只能就地卧倒，顺势朝着旁边翻滚而去。

    等到白泽少回过神来的时候，才发现原本原本处于劣势的红党人员，在突然出现的援军的支援下，也是将战线快速的推进着。

    只是，对于突然出现的援军，所有人都有些蒙了，因为来人的火力真的是太足了，猝不及防的宪兵很快就被打散了，而周山几人则快速的和郭晓飞重合了。

    “怎么回事？”劫后余生的郭晓飞有些疑惑的看向周山。

    “我也不清楚，先撤吧，我估计特务处的大部队很快就要到了”周山看了一眼四周的情况，急切的说道。

    “走”

    白泽少看到郭晓飞几人撤了，可是他的内心却急坏了，也顾不上自身的安危，直接跳出来猛地朝着吴厂长射击而去，可是红党人员又岂会让白泽少轻易得逞，很快反击起来，密集的子弹让的白泽少也是不得不快速的躲闪着。

    不过，尽管在不停的躲闪，可是白泽少依旧不罢休，仍旧抽空朝着吴厂长射击着，执着的样子看得后面的特务处的人都觉得他有些疯狂。

    ……

    “啧啧，看不出来呀，这小子还真的是不怕死呀”医院外面的一亮小车上面，郑志斌拿着望远镜看着医院里面的情况，感兴趣的说道。

    “组长，你认识那个找死的小子？”

    “不认识，不过却见过一面，他和刘小兵是好朋友，我倒是没有想到他这么疯狂，还真的是想立功想疯了呀”郑志斌摇了摇头，有些无语的说道。

    “组长，要不要帮他一把，反正我们的目的一样，都是要弄死吴小明那小子”

    “不”郑志斌露出了一个淡淡的笑容：“很显然，吴小明已经被红党的人给救了，那我们的目标也要改变一下了，告诉兄弟们，掩护红党的人撤离，然后我们也撤，千万别让特务处的人抓大把柄，要不然今晚的行动可就不好解释了”

    “是”

    随着党务处的出手，特务处的彻底被压制了，不甘的白泽少冒着枪林弹雨冲锋了好几次，都被压了下去，只能眼睁睁的看着吴厂长被红党给救走。

    枪声停了，浑身焦黑，脸上一片血迹的白泽少有些无奈的叹息了一声，朝着医院里面走去，刚一走进去就碰到了吴正柯。

    “小白，你没事吧”吴正柯关心的问道。

    “我没事，只是那个吴厂长被红党的人救走了”白泽少有些沮丧的摇了摇头。

    “放心吧，他们逃不走，今晚发生了这么大的枪战，上面已经下命令了，军警宪特都已经出动了，封锁了山宁的所有通道与路口进行大搜捕了”吴正柯笑着说道。

    随后看了一眼白泽少的尊荣，关心的说道：“你也别操心了，先去处理一下你的伤口吧”

    “是”白泽少点了点头。

    “队长，你没事吧”就在这时候，高德彪有些姗姗来迟的出现在了医院里面。

    “哟，高大组长吃完饭了？”差点被人杀死的吴正柯看到高德彪也是气不打一处来，有些阴阳怪气的说道。

    “组长，我……我本来也想要早点进来的，可是之前枪战交火的太厉害，根本就闯不进来，队长，你没事吧”高德彪有些讪讪的说道。

    “哼，托你高大组长的福，老子差点让红党那帮人给一枪毙命，行了，你也别再这呆着了，带你的人给老子去搜捕那些逃走的红党人员，还有查一查后来出现的那帮人是什么来头”吴正柯快速的安排道。

    “是”高德彪瞥了一眼吴正柯身边的白泽少，刚才过来的时候，他已经知道是白泽少救了吴正柯，没有多说什么，直接转身离开了。

    次日。

    一大早。

    山宁的街道上到处都是警察、便衣，路口处也是设置了检查哨，挨个检查着过往的行人，而一些药店、医院门口都安置了监视人员，甚至就连黑市都被人盯住了。

    整个山宁的气氛也是变得紧张起来，只是，效果却不是太明显，因为不仅红党的行踪无所察觉，就连昨晚后来出现的那帮人都没有丝毫的线索，那帮人行动利索，有组织，有纪律，火力又强大，一看就不是一般人。

    可惜，却什么都没有留下，特务处也只能暗自恼怒，不停的加大搜索的力度，希冀可以发现些什么。

    在这种情况下，耳朵包扎着白色纱布的白泽少也是出现在了街头，参加到了今天的大搜捕行动中，只是和以前相比，现在的他身份也是有了一个不小的转变，现在的他已经成了特务处行动队三组的组长了。

    因为昨天救了吴正柯，再加上他之前亲手捉住吴小明吴厂长的功劳，所以吴正柯也是大手一拍直接将白泽少给提拔了上来。

    “白组长，我们要去哪片搜寻呀”猴子给白泽少点上一根香烟，然后满是恭维的请示道。

    “大力，上面给我们分配的地方是哪里呀”白泽少吸了一口烟，随意的问道。

    “是市区东南方向，得意楼附近的几条街道，包括新一街、南宁路……”

    “嗯，我们走吧”白泽少点了点头，随即带着猴子、大力、虎子三人朝着东南方向赶去。        

