    南疆大军集结完毕。

    粮草辎重源源不断的运送到了青河，每日操练的呐喊震耳欲聋。

    “好热闹啊！”

    韩纪站在城头上，看着前方被众人簇拥着的张焕和越王，说道：“张焕这是想一战成名。”

    “人皆有上进之心，这无可厚非。”杨玄对张焕实际上并没有什么恶感。

    “老夫就怕郎君被他丢在某个地方，要么无声无息，要么……”

    “要么就是棋子。”

    二人相对一视。

    韩纪笑道：“不过有周长史在，张焕想一意孤行却难。”

    “你觉着……此战如何？”老贼觉得自己的智囊地位不保，这几日一直在试探韩纪。

    韩纪看了他一眼，含笑道：“未战先虑败。张焕乃是宿将，厮杀之能毋庸置疑。如此，此战的变数便是南周君臣的应对。”

    南周军队的实力和临战变化，以及指挥的是谁，这些将会决定此战的结局。

    “哎！”南贺也来凑热闹，“张焕身边的那些人，都在说此战将会轻松取胜。”

    屠裳干咳一声，“老二怎么看？”

    王老二脱口而出，“卫王没来。”

    韩纪一怔，“这是何意？”

    屠裳恨铁不成钢的瞪了王老二一眼，还得为他擦屁股，“卫王一心想来南疆厮杀，可黄相公却不答应，老二这是为邻居感到惋惜。”

    “五十……”

    老二是个实诚人，刚想说出实话，屠裳随意挥挥手，一股子劲风就扑了过来。

    “哎哟！眼睛！”王老二捂着眼睛，屠裳说道：“没错，此战看的便是眼力。”

    一队斥候回来了。

    “相公，南周那边斥候越来越多。”

    “这是警觉了。”张焕说道：“也好。”

    随后议事。

    南疆文武汇聚一堂，杨玄作为北疆代表被安排在一侧，距离张焕很近。

    位置上很给面子。

    “诸军齐备，南周亦有所察觉，如此，此战，也该开始了。”

    张焕冲着长安方向拱手。

    “陛下英明！”

    众人跟着拱手。

    “陛下英明！”

    张焕收手，“陛下交代，此战当取二十城作为惩戒。战前，不少人不知此事，那么，今日老夫来说说。”

    不就是不中用了吗？

    杨玄心想伪帝原本可不是专情的性子，在他的眼中，女人只是工具罢了。可最近几年却只宠爱贵妃一人。

    你要说贵妃能把他迷的七荤八素的，杨玄不信。

    再痴迷也不至于痴迷到现在。

    人，特别是帝王，终究是喜新厌旧的。

    “去岁南周照例松了贺礼，贺礼中竟有羞辱陛下之物。”张焕愤怒的道：“主辱臣死，南周君臣大胆，故而，此战我南疆军上下当奋勇厮杀，以报君恩。”

    这愤怒的神色有些假……杨玄觉得张焕的演技还是差些意思，甚至还没他边上一脸不忿的越王强。

    既然演技不好，那便学黄春辉啊！

    咱耷拉着眼皮子，面无表情，一副风烛残年的模样，谁敢说咱不敬皇帝？

    “岂有此理！”石忠唐怒吼，“相公，下官请战，当以南周人的血肉来雪耻！”

    看，这位的演技就比张焕好了不止一筹。那激愤的模样，仿佛皇帝就是他亲爹。

    咦！

    贵妃是他的义母，那皇帝也能算个亲戚啊！

    这关系，弄的杨玄都有些懵。

    张焕看了他一眼，“此战，老夫领中军，从霍城进击，霍城一破，叶州震动，随即一泻而下……”

    叶州在南疆当面的中路，霍城隶属于叶州。

    一旦叶州被破，汴京将会震动。

    “右路……”张焕看向众人。

    会是谁？

    杨玄也在琢磨。

    作为北疆援军，张焕最大的可能性是把他弄在中军，跟随大军移动。遇到麻烦事儿的时候，喊一嗓子：哎！北疆的，去砍杀一番！

    这便是炮灰！

    而且还无法拒绝的那种。

    所以，黄春辉临行再三交代，就是让他眼明心亮，小心被南疆捅一刀。

    “右路乃信州。井泽，江城，双峰，随后攻打信州城。”张焕缓缓看着众人。

    这是个立功的好机会！

    此战是为皇帝雪耻，谁立功，谁就进了皇帝的眼，以后升官发财自不待言。

    石忠唐看了越王一眼。

    他向张焕低头是本能，这一点越王若是看不清，或是耿耿于怀，那么此人不足为虑，东宫轮不到他。

    越王微微颔首……莫慌！

    越王看了张楚茂一眼，张楚茂微笑。

    越王点头。

    “石忠唐！”张焕开口。

    果然，还是抱大腿有用！

    石忠唐起身，“下官在！”

    张焕温和的道：“你跟随老夫征战多年，此战老夫把右路交给你。你可知当如何？”

    石忠唐心中大喜，一脸感激零涕，“先破霍城，震慑敌胆。时常观察中路，不可给敌军突袭之机……随即发动进攻。”

    右路一旦进攻延迟，或是无法攻克霍城，张焕的大军就会面临着被敌军左翼夹击的危险。

    所以，右路军的攻势不能晚于中路大军。

    张焕点头。

    “左路是黄州。松城，上南，最后直指黄州城。黄州难打，这是公论。另外，密谍来报，南周名将雷琦正在赶去黄州的路上，应当快到了。”

    雷琦出身于南周将门，祖上有些异族血脉，所以一直不得待见。直至近些年通过联姻等手段表明心迹，这才渐渐得了重用。

    “雷琦用兵果敢，计谋多端，谁，是他的敌手？”

    文无第一，武无第二，张焕一番话成功的、激起了南疆文武的士气。

    “相公，下官请命！”

    “相公何必涨他人威风，下官愿往！”

    杨玄没动。

    从北疆到南疆这一路上，他通过各种途径了解不少南周的情况。

    南周近些年少有大战，唯一的战事就是剿灭国中的土人。

    雷琦就是在剿灭土人的战争中崛起的。

    个人悍勇，用兵老辣机变，若非南周看不起武人，少说能混个尚书做做。

    这样一位名将将要坐镇黄州，对于左路战事而言就平添了变数。

    张焕会怎么选择？

    张焕说道：“左路，败不得！一旦败北，雷琦会毫不犹豫的率军猛攻我大军左翼。一旦左翼动摇，信州再以大军突击，此战，便生出了变数。所以，左路，老夫不但要稳，更要……狠！”

    主动请缨的将领们在等待着。

    但，有多少人是信心十足？

    有多少人是真的主动请缨？

    说不清！

    道不明！

    许多时候，随大流也是一种表态。

    所以，左路军张焕不可能会交给人情将领。

    哪怕是他的亲儿子，没这个把握他也不会把左路军交给他。

    大局为重！

    张焕的目光缓缓转动。

    看到了杨玄。

    停住！

    瞬息，所有的目光都投向了杨玄。

    周遵抚须。

    越王微笑，但笑的有些阴郁。

    先前心中欢喜的石忠唐也沉默了下来。

    许多时候无需多言，一个眼神就交代了。

    杨玄深吸一口气，起身，“请张相吩咐。”

    张焕问道：“可有把握？”

    杨玄微笑，“为了大唐，义无反顾，死而后己！”

    张楚茂说道：“这不是以死报国的时候，大唐需要捷报，而不是死讯！悲壮，也得看时候。你可有把握？”

    杨玄说道：“谁出征之前就敢说必胜？说必胜的，要么是吹嘘，用于鼓舞士气。要么便是心虚，用来给自己的打气。

    下官出发前，三大部出动精锐袭扰我陈州春耕，下官领军出击，一战击败敌军。”

    周遵含笑道：“吹嘘再多，不如出来试试。”

    老丈人这话给力。

    张焕压压手，止住了进一步争执。

    “左路，老夫便交给你了。不过，雷琦此人用兵老道，你要万般小心，不可冒进。”

    没等杨玄回答，张焕就失笑，“老夫这话有灭自家威风之嫌。北辽多骑兵，来去如风，若是轻敌，想来你也活不到今日。”

    这话才是由衷之言。

    “老夫给你五千步卒，可够？”

    杨玄点头，“中路大军得兼顾左右，左右两路这是偏师，无需太臃肿。”

    “你能明白就好。”张焕看向杨玄的眼中多了些欣赏之意，“你对南疆将领不怎么熟悉，唯一一个……王书！”

    王书起身，那脸色难看的就像是被戴了绿帽。

    “你可协助杨玄。”

    上次在长安时，南疆北疆演武，杨玄用自己操练过的左武卫，成功击败了王书。

    稍后，议事结束，众人散去。

    “相公，用杨玄……是否不妥？”张楚茂等人走了，这才提出了问题。

    “没什么不妥。”

    张焕平静的道。

    等张楚茂走后，司马楚源说道：“虽说张副使用心不纯，不过杨玄对南疆与南周不熟，用他来统领左路军，是不是有些冒险？”

    张焕取了一杯茶水，喝了几口。

    “此乃国战，左路雷琦乃是名将，老夫看来看去，用石忠唐去统领左路军最是适合。”

    楚源心领神会，“可石忠唐首鼠两端，在相公与张副使之间来回摆荡。”

    他把越王隐了，换了张楚茂。

    “嗯！”张焕说道：“此战对老夫异常要紧，不可出岔子。杨玄此来，唯一的目的便是为北疆扬威。

    如此，老夫令他统领左路军，他必然会倾尽全力，否则无需老夫动手，黄春辉就能出手收拾他！”

    杨玄出了节度使府。

    “郎君！”

    韩纪等人在外面等候。

    “左路军！”

    杨玄言简意赅的说了自己的任务。

    “他竟敢把左路军交给郎君？”韩纪倒是有些意外，“老夫方才打探了一番消息，南周名将雷琦将会坐镇黄州，此战，不易啊！”

    “你想说我该拒绝？”

    “是。”

    “这是国战。”

    韩纪一怔，随即苦笑，却不再劝谏。

    在被文思淼坑了之后，韩纪对所谓的家国天下就失去了兴趣，什么国战……和老夫可有半文钱的关系？

    “去打探消息，另外，南贺。”

    “在！”

    “王书晚些出来，你和他接洽一番，另外，张焕给了我五千步卒，仔细检查，若是给了老弱病残，马上来报。”

    “是。”

