    “重新做人，我看你是想要我做驴吧。”叶凡气不打一处来。

    “施主暴虐成性，出口污言秽语，扰世间清明，随我回天竺圣地，洗心革面，方能重获新生。”白衣僧人迈出一步，佛光大盛。

    叶凡面色嘲讽，讥笑道：“觊觎我的绝学秘术就直说，何必拐弯抹角，满嘴仁义道德冠冕堂皇。血擎苍他们虽然可恶，但至少敢打敢杀，而你，虚伪至极，小人行径。难怪武道界不喜佛门，你们只能圈地天竺。”

    白衣僧人脸上笑容不减。

    只是，那笑容充满着冷冽的杀意。

    轰隆隆。

    与此同时，追杀的大部队也赶到，凑热闹的观战者也相继抵达。

    “佛门强者。”

    众人脸色变得古怪。

    见状，叶凡朗声道：“天竺和内地界限分明，你这秃驴竟敢贸然进入内地，以为武道界无人了不成。速速滚回天竺，修你的狗屁佛法，做你的卑劣小人，自娱自乐吧。”

    白衣僧人扫了一眼，双手合十，真诚的说道：“诸位来的正好，佛主命我入内地，自当是为了救苦救难。内地以道教为尊，常有云，乱世道教下山济世，盛世和尚开门敛财。一直以来，我佛门都被误解。佛主大悲。今正逢乱世，我佛门不圈地自乐，门人弟子从天竺走出，于人世间救苦救难，请诸位理解。阿弥陀佛。”

    叶凡嘲弄的说：“你所谓的救苦救难，就是不分青红皂白来杀我。”

    “怎能说是部分青红皂白，施主造成的杀孽太重，就在刚才，便斩杀了一尊巨头。修行一途，来之不易，得饶人处且饶人啊。”

    “可笑，你没有经历我所经历的，就要我妄加饶恕。他要杀我，还不准我反杀？你们佛门秃驴，果然都是一群圣母，站在道德至高点惺惺作态，令人作呕。”

    “施主言之在理，那巨头要杀你，你当然可反杀。那六大古族呢，为何屠戮，多少无辜之人死于非命！”

    白衣僧人话落。

    六大古族的族主杀气荡漾。

    “叶凡，血债血偿。”

    “血债血偿！”

    六大族主怒吼。

    叶凡冷冷道：“我早已说过，六大古族的人不是我杀的，那段时间我一直在北凉城，大元帅可为我作证。”

    火族主怒斥：“都到这个地步了，你还在狡辩。”

    “是非曲直，自在人心。我叶凡恩怨分明，不该杀的人不会杀。该杀之人我绝不放过。”

    叶凡目光逐渐变得锋锐。

    气息节节攀升。

    他真的怒了。

    一路上追杀，狗皮膏药一样。

    既然都想玩，那行，那就玩点大了。

    “呜呜呜。”

    天地风云变色。

    叶凡银发狂舞，一一扫过所有追杀的人，狞笑道：“今天，你们总得死一批。”

    嘶。

    所有人心脏收缩，寒毛倒竖。

    叶凡那眼神太恐怖。

    白衣僧人眉头都挑了挑，喝道：“孽障，冥顽不灵，还敢作妖。诸位道友，随我一起，镇压孽畜，还武道界一个朗朗乾坤。”

    “好！”

    率先回应的是六大族主。

    紧接着。

    海神、耶和华、归海千军，以及赶来的归海古族几尊巨头、另外血擎苍虽然不见，但血家的强者也已经降临……

    十九尊强者。

    没有错，足足十九尊大人物。

    放在几个月、天下局势还没有大变之前，那时候宗师都低调，不容易露面。

    现在一下子就是十九尊强者，而且都是巨头，亦或是拥有巨头级别的战力。

    “来吧。”

    “十九个，怎么也能拉一半陪葬，希望你们做好心理准备，不要被我拉下水。”

    众人心头一紧。

    谁也不想做那那一半中的人。

    白衣僧人喝道：“诸位，这孽障是打心理战，不要被骗了，他已经是强弩之末，外强中干。”

    “秃驴，那就从你开刀。”

    叶凡将小童女甩飞战场。

    当然了，哪怕在战场，也没多大的事。梅花婆婆、婆罗门主两尊大佬做靠山，武道界还真的没几个敢动这丫头的。

    天山童女知道叶凡这是在继续燃烧本命精血获得短暂的能量，这并不长久，一旦本命精血耗尽，那么叶凡将油尽灯枯而死。

    可是，他阻止不了。

    叶凡双眸锁定了白衣僧人，有一种其他人不对付，就要拉你陪葬的架势。

    这凶威，终于让白衣僧人动容。

    “孽畜，还敢嚣狂，镇压。”

    他操控众生之门，声势如虹，碾压而来。

    “什么狗屁众生之门，区区秃驴，也配谈众生，甚至妄想驾驭众生，谁给你们的勇气！谁给你们的胆子！”

    “给我破！”

    叶凡字字珠玑，踏天脚连连迈出，九步之后，踩在了众生之门的上头。

    “镇海！”

    “开山！”

    武道真意倾泻下来。

    开山真意将众生之门割裂，镇海真意爆发，直接压垮了众生之门。

    还没有结束。

    叶凡真的要玩狠的，已经无所顾忌了。

    本命精血疯狂燃烧，他的气息攀升到了全盛时期，甚至超越了一丝丝。

    “不好！”

    众人大惊。

    白衣僧人也是眼皮狂跳。

    此刻的叶凡极度危险。

    叶凡这架势，是要再施展一次“大道拳”，他们可不是僵尸王，哪里抵挡的住那无敌拳法。

    众人后撤。

    可突然之间，漫天的水资源阻挡了他们的去路，无数的粒子炮轰击。

    海神和耶和华反水了。

    “哈哈哈，你们这些武道界大人物，全都死掉，价值相当于斩杀叶凡，我们血赚。”

    耶和华大笑。

    “混账！”

    火族主等人气急败坏。

    与此同时。

    叶凡已经在挥动拳头，天地仿若被一股无形的意蕴给笼罩，所有人都感觉道窒息。

    这一拳，比之前叶凡施展的更加的大气磅礴，更加的凶狠，威力必然也更加强大。

    完了！

    火族主、归海千军等人面色苍白。

    “瞳术，无尽深渊。”

    归海千军嘶吼，付出眼睛受伤的代价，对叶凡施展瞳术。

    然而。

    无效。

    叶凡此刻多么的坚定。

    性命都不顾了，就是要斩杀这群人。

    这样的意志，归海千军目前的瞳术威力，是撼不动的。

    “啊！”

    反而，归海千军被反噬。

    眼睛血流如柱。

    “少主。”

    归海大总管等巨头大惊，焦急不已，归海千军可不能死在这里。

    然而，海神的封锁，耶和华的攻击覆盖，让他们一时半伙根本出不去。

    “叶凡，有话好说。”

    火族主终于怂了，歇斯底里的大叫。

    白衣僧人道：“施主，你与我佛有缘，加入佛门，可得佛主醍醐灌顶。”

    “大道拳。”

    回应的，是三个字。

    这三个字如魔咒，令火族主等人精神恍惚，一动不动，丧失了对抗的勇气。

    “愣着干什么，全力联手，能扛得住。”

    危急关头，白衣僧人大喝，嘴里念诵这经文，将火族主等人给震醒。

    刹那间，他们全面爆发，所有的能量都汇聚在白衣僧人身上。

    白衣僧人身体佛光冲天普照天地，背后升腾起一尊大佛虚影。

    他缓缓推出一掌。

    那大佛虚影动作亦是如此。

    “大日如来。”

    “世尊地藏。”

    “般若诸佛。”

    “弥天神掌。”

    大道拳VS弥天神掌。

    白衣僧人这绝学，不少人很熟悉，因为之前神武大会，步千帆施展过。

    可步千帆的弥天神掌，和此刻的比起来，真的是小巫见大巫。

    拳掌碰撞。

    轰！

    起初，是一道不大的轰鸣声。

    三秒过后。

    天地大爆炸。

    火族主等人全部被冲击的鲜血狂喷；海神的水资源屏障瞬间炸开，他与耶和华也被波及，倒飞出去。

    远方观战的都被掀飞。

    白衣僧人上身衣服灰飞烟灭，半边身子在流血，显然也受伤了。

    叶凡已经不见踪影。

