    早上秦淮如一起来，就去找到秦京茹，昨天晚上下班儿回来已经跟自己表妹说过了，今天带她一起去轧钢厂，办理入职手续。

    至于答应贾张氏买肉吃的事儿也做了，倒不是怕了她，主要是嫌烦, 现在也不差那几个钱。省得这老东西又胡搅蛮缠的烦人！

    何天龙这些天非常忙，就这样一直忙碌着，整天跑来跑去的两边折腾，这一忙半个多月就过去了，明天就是大年三十了，这半个月签到奖励了不少好东西。

    一箱酒, 一些腊肉，还有一些糖票, 布票也不知道攒了多少了。很少去用过, 自然也不会去算一下。

    牛羊肉各十来斤，猪肉也有二十多斤，几瓶水果罐头，可以过个肥年了，前几天已经开始下雪了，何天龙给秋雨和老太太都买了新袄子穿上。

    年货这两天和秋雨已经都办好了，就等明天过新年了，轧钢厂已经放过假了，大院里没什么人走动，这不下雪了，天气冷着呢，都缩在家里猫冬！出去没啥事儿干，也是挨冻, 

    明天年三十, 何天龙可以趁着过年终于可以休息几天了, 一大早起床签到完, 喝了口热乎粥就着咸菜吃完。直接去了局里上班儿, 

    特警基地那边儿前两天也都放假了, 张局亲自批准的，毕竟这大半年的训练下来，学员们也都很辛苦，这过年了自然得放假！外地的得提前放回去让他们早早赶回去过年！

    到了局里坐在办公室，这半个月的熟悉，何天龙对局里的事情基本上已经掌握了，坐了一些轻微的调整。比如这武装部的人员，安排他们每天加强学习特警理论知识和经验技巧，格斗方面自然不能放过，

    不然真遇到事儿了，关键时刻掉链子那就不秒了！

    何天龙叫来行政处处长孙兵看着他道：“这明天就过年了，下属单位那边工作你要安排好，我们局里人员这值班儿巡逻任务也要安排好，不能掉以轻心，知道吗？”

    孙兵看着何天龙点点头道：“好的，局长，我一定安排妥当，您就放心吧”何天龙点点头。

    孙兵：“局长，要是没什么别的事儿，我就先出去了。”

    何天龙：“行, 去忙你的去吧，对了你叫陈思过来一趟。”孙兵点点头出了办公室。

    不一会儿陈思来到办公室门口，何天龙让她进来！

    陈思：“局长，您找我？”

    何天龙：“这过年了，局里谁家条件不好，比较困难的，你作为人事处处长，要多关心一下。局里能提供帮助的尽量帮助一下。知道吗？”

    陈思看着何天龙心里暗道，新来的局里对待下属真的很不错呢，认真的点点头道：“行，局长，我马上去办！”说完就打了声招呼离开办公室！

    中午吃完饭正在午休，突然电话声响起，何天龙接通。

    张局的声音在电话那头传来：“天龙，你那天提名的两个人我这边已经办理好手续了，你打电话通知一下吧，任命文件已经派人送过去了！”

    何天龙：“局长，那真是太谢谢您了，呵呵。”

    张局：“跟我还这么见外？只要不是让我以权谋私，有能力的同志你举荐，他们考察通过，我这边都会批准的。好了，我这边还有事儿，咱们回头再聊！”

    说完张局就挂断了电话，何天龙拨通了街道派出所电话，不一会儿电话接通，小丁：“您好，街道派出所，请问您有什么事儿？”

    何天龙：“是我，”

    小丁：“何局，您怎么打电话过来了？您找我是需要我办什么事儿吗？”

    何天龙：“没事就不能找你啦？”

    小丁：“何局，我不是那个意思，就是很久没看见您了，怪想您的，同事们都想您！”

    何天龙：“行了，少贫嘴了，告诉你一件好事儿，你和小李的任命已经下达了，一会儿人应该就到了，你们准备一下吧，你们这提上去以后空缺的职位你们自己看着办吧！”

    小丁听完一愣，不敢相信的道：“何局，您别骗我吧，我真的转正了？”

    何天龙：“你小子，我骗你做什么，赶紧准备一下吧，我还有事儿，先挂了。”挂断电话何天龙继续整理资料。

    大概二十分钟以后，街道派出所那边小丁小李接到任命文件，小丁转正为所长，小李提干副所，同事们自然为他俩高兴，心里都在感叹何局人真的能处啊，说给办还真办了！

    大家纷纷祝贺两人，热闹了一会儿，大家各司其职，两人进办公室。小丁看着小李道：“小李，我觉得我们需要表示一下，何局对我们不仅是师徒情分，这前程都拉我们一把，我们不表示一下，我良心过不去！”

    小李：“我也是这样想的，不如我们过了年，直接去何局家里拜年，我们干脆拜何局为师算了，反正本来就算是我们的师傅，就差个名分了不是！”

    小丁：“行，我看可以，咱们同学几年，在一起共事也不少年了，这下拜师还是一个师傅，我俩这缘分也真是不浅呐！”小李听到这话，看着小丁，两人相视一笑。

    何天龙这边下午看了两个多小时资料，有些累了，按了按太阳穴，站起来活动活动，走到窗前看着外面的鹅毛大雪，看的有些兴起，这静坐这么久也有些冷了。

    直接脱掉外套跑到外面打起了八极拳热热身。半个小时打完一遍拳法，全身暖烘烘的，回到办公室继续工作。

    下午五点半，何天龙准备下班，临走之前交待好众人安排好一切事宜千万不能出什么岔子，几人连连点头保证，何天龙骑着自行车回家了！

    到了家，秋雨把米饭已经煮好了，何天龙趁着秋雨没注意把空间里的猪肉拿了五斤出来，切了一半。晚上做个红烧肉吧！

    洗好，切好，锅里放油，油热放生姜大蒜爆香，切好的肉放进去炒了一下，一股肉香飘了出去，大院里也纷纷开始做饭了，这要过年了，家家户户都买了肉解解馋，院子到处都是肉香味。

    红烧肉做好，先给老太太送去一份，天冷了，就不让老人家出来折腾了，秋雨回来盛好饭，两人吃着红烧肉，香喷喷的肉汁浇在米饭上，何天龙吃了三大碗。

    吃完饭两人洗完脸，泡完脚，天这么冷，吃饱喝足思那啥？自然是钻进被窝搂着自己媳妇，做一些有益身心健康的运动，

    运动过后，何天龙想到刚才回来忘记把肉拿出来了，跟秋雨打声招呼说出去买点儿东西，穿上衣服就走了！

