    苏桃正因为小猫的离开心情差到了极点，好脸色也没给一个，转头就走。

    季才哲不甘休，跟个狗皮膏药似的追上来。

    江屿长手挡在他面前，一脸冷意：

    “小季先生不需要陪未婚妻吗？”

    季才哲早就看不惯江屿了，挥开他的手：

    “关你什么事啊？你一个保镖装什么蒜，什么东西...”

    说完就朝着苏桃的背影喊：

    “苏老板！我过几天要回基地了，赏个脸一起吃个饭呗？你若是答应，我就说服我爸给咱们这次合作追加三枚晶核，你看咋样？”

    苏桃脸沉了下来，转头冷声道：“道歉。”

    季才哲没反应过来道什么歉，脑回路清奇的打了个转，忽然笑起来：

    “你是觉得我有未婚妻没跟你提前说吗？哎呀确实是我的错，我已经提分手了，现在单身，你别担心，肯定能给你名分的。”

    苏桃气得笑了声，朝江屿抬了抬下巴。

    江屿早就忍不住了，得了允许，当场一拳挥向季才哲的面门。

    季才哲瞬间眼冒金星，后退两大步，飚出鼻血来。

    江屿捏着他的脖子带上车，关上门，把他的脸摁到前排驾驶座中间。

    季才哲惊怒交加，大喊道：

    “你们什么意思？怎么敢打我？不知道我爸是谁？！”

    苏桃从腰间摸出枪，在指尖打了个转，停下来时枪口正巧对准他的额头，一字一句的说：

    “你算什么东西，敢跟我的人无礼，给江屿道歉，不然这子弹不长眼，走了火，我就只能顺道抛个尸了。”

    季才哲惊恐万状：“你、你不怕我爸知道了报复你们？”

    苏桃冷笑一声：“随便。”

    “咔哒”一声，枪开了保险，就等上膛血溅当场了。

    季才哲见她玩真的，简直要吓尿了：

    “我道歉！我错了！我不该说那话，我以后看见这位兄弟绕着走！啊！”

    苏桃踢了他一脚，骂道：

    “季博达有你这么个儿子真是倒了八辈子血霉了，你给我歇了那些龌龊心思，我有胆子得罪你们河康，就有本事让你们奈何不了我，滚吧，别让我再看到你。”

    季才哲开了车门，连滚带爬的溜了。

    苏桃哼了声，收了枪，听到江屿忽然轻轻说道：“谢谢。”

    苏桃一顿，说道：

    “以后有人对你不客气，不用等我指示，直接干他，有什么事情我给你兜着，别委屈自己。”

    大冰山江屿难得露出一抹浅笑，但整个人又很快消失在阴影里。

    ...

    吓破了胆的季才哲哆哆嗦嗦的回到招待所就看到未婚妻在收拾行李。

    他一愣：“梦梦，这么早收拾行李？不是还有两三天才走吗？”

    何梦隗冷着脸，头也不抬的说：“我爸来接我了。”

    季才哲一个激灵：“你把我俩的事情跟岳父说了？”

    何梦隗抬起脸，眼睛泛红：

    “岳父？你不是跟我分手了吗，哪门子岳父？！让开，我今天上午就走。”

    季才哲暗道糟糕，本以为把那苏桃搞到手，两个何梦隗他都不稀罕。

    谁知道那苏桃居然是块铁板！

    搞不好人没弄到手，自己命搭进去了。

    他反正是不敢招惹了。

    对比之下何梦隗简直太好了，好控制又心软，家世也不错。

    丢了西瓜，不能连芝麻也丢了啊。

    思量之下，他立马放下身段服软道歉，顺带撒谎甩锅给自己开脱罪行：

    “梦梦我错了，你打我吧，是我没控制住，但也是那苏桃先勾引我的，当时我们去桃阳参观，你可能没注意到，她一直对我暗送秋波，后来还对我欲擒故纵，我连着去了好几天桃阳，她既不明确拒绝我，也不见我，就吊着我，我以为...”

    “梦梦！我真的知道我错了，你打我吧。”

    何梦隗气得都要昏厥了。

    季才哲咬了咬牙，照着自己的脸，连扇狠狠抽了四五巴掌。

    “你不打，我自己打！”

    何梦隗大惊失色，想阻止他。

    “你不原谅我我就一直打，打死我算了，反正没有你我也不想活了。”

    何梦隗又气又心疼：

    “停下！你说的都是真的吗？是那个苏桃勾引你在先？”

    季才哲发毒誓：“我说的都是真的，有一句假话我都不得好死，死后还被丧尸分食。”

    说完还撩起衣服给她看自己腰间的青紫：

    “今天上午苏桃约我，她说，只要我说服我爸再给这次合作追加三枚晶核，她、她就愿意献身于我，我当然没答应！她恼羞成怒下踹了我一脚，还叫她身边的保镖把我打出了鼻血！我差点回不来见你了梦梦...”

    何梦隗气炸了，信了他，一时间对苏桃深恶痛绝：

    “表子！知三做三！我当时就跟季叔叔说了，苏桃看起来就不是什么好人，什么都不要就要晶核，贪得显而易见！季叔叔真是老眼昏花，跟这种人合作！”

    季才哲拉着她的手：

    “梦梦，经历了这次我才深刻的意识到你有多好，我一时犯了糊涂，你看在我没犯原则性错误的情况下，就原谅我这一次吧，我以后一定好好跟你过日子，一心一意对你好。”

    何梦隗心软的一塌糊涂，但胸口还是有气堵着：

    “你虽然有错，但大错不在你，是有人故意给你使绊子下套，不行，我咽不下这口气，我要找我爸说说！姓苏的死女人必须付出代价！”

    “我要让她知道我何梦隗不是好欺负的，我男人不是谁想招惹就能招惹的！”

