    “包裹？”

    江辰狭长的眸子微微眯起，离去的脚步略停，俊逸好看的脸上多了抹不耐。

    “哪儿来的快递？”

    江辰可不记得他有网购。

    心里猜测着：可能又是那个私生饭侥幸得到他家的地址，对他进行骚扰。

    真是不胜其烦。

    “去问清楚。”江辰吩咐一句。

    助理马上拿起手机，电话那边隐隐传来声音。

    过了几秒钟。

    助理道：“辰哥，保姆阿姨说，邮寄地址是H市青阳县红星村。”

    “那是哪？”江辰皱眉，嗤嗤一笑：“村姑也追星！”

    “不过……红星村，这个名字隐隐听过，有些耳熟。”江辰喃喃自语。

    旁边的助理脑中灵光一闪，恍然道：“辰哥，你还记得程潇吗？”

    “前两天儿我刷到她的视频，里面说她的家乡好像就在红星村。”

    “那快递包裹会不会是……程潇邮过来的。”助理猜测。

    原来是她！

    江辰松了一口气，那就不奇怪了。

    程潇是他在圈中仅有的几个好友之一，自然是知道他家的地址。

    “问问阿姨，邮了什么？”江辰脸上重新染上笑意。

    几乎可以肯定，这包裹就是程潇寄给他的。

    毕竟知道他住处，又家在农村的，可只有程潇一个。

    “是樱桃吧？”江辰自顾自说了起来。

    “我可是听说了，程潇家的樱桃卖的不错。”

    “天价呢！”江辰调侃。

    前些天他参加个酒会，就听圈里人提到程潇，以及她的999大樱桃。

    不过，那些人说的也不是什么好话。

    无非就是直播卖货，消费粉丝之类的。

    娱乐圈吗……踩低捧高！

    你红有人气，就有一堆人往你身边凑。

    你落魄了，什么牛鬼蛇神都敢踩上一脚。

    江辰在这个圈子久了，越发觉得厌倦。

    “告诉阿姨，把包裹签收，打开放进冰箱。”

    江辰想着：“樱桃不耐放。”

    “算了！算了！还是我回去一趟吧！”

    “这次出去又不知道折腾几天，再回来时，那樱桃不得全烂掉。”

    说完，江辰抬脚离开。

    走出两步，察觉到身后之人并未跟上，转回身拧眉：“怎么还不走！”

    “辰哥……”助理晃了晃手里的手机，淡笑：“保姆阿姨说，邮寄过来的不是樱桃。”

    “那是什么？”江辰奇怪。

    “一瓶酒！”助理连忙接话。

    “酒？”

    声音里满是诧异。

    江辰参加过的酒会不少，但认识他的朋友都知道，他不爱喝酒。

    非必要应酬，绝对是一滴不碰。

    “算了，我还是问问吧！”江辰拿出手机。

    与其站在这里乱猜，还不如问当事人来的实际。

    几个呼吸过后，电话接通。

    “喂！潇潇……”

    …………

    青阳县红星村。

    程潇站在自家院中，一边摘樱桃，一边接起江辰的电话。

    “喂……”

    “你给我邮瓶酒？”

    低沉沙哑的声音中，带着丝丝疑惑。

    程潇：“是！”

    “为什么，樱桃呢？”江辰问。

    “没给你寄。”

    程潇随手把摘下来的樱桃放进白色塑料桶，一边道：“酒很好！”

    确实很好！

    因为融合了灵液。

    比单单用灵雨浇灌的樱桃而酿制的酒更加精纯，胜之百倍千倍。

    修炼这么多年，她只得三滴。

    处理菜籽时，都没舍得用。

    “你说好，那肯定好。”江辰笑了。

    他和程潇合作过很多次，知道程潇性格，她不是一个随意说谎的人。

    “你酿的？”

    “嗯！”

    “那我肯定要尝尝……”

    几分钟过后，电话挂断。

    江辰抬起手腕，低下头看了看表上显示的时间，对着助理吩咐：“告诉家里的司机，把酒给我送过来。”

    他倒要尝一尝，这个程潇口中很好的酒，究竟什么样？

    陆家别墅。

    体会到樱桃好处的陆父、陆母，在各自的坚持不懈下，终于把陆轩手里的樱桃诈光。

    一家人翘首以盼直播日的到来。

    这天，陆家突然收到一个快递包裹。

    里面装着一瓶酒，还有一张卡片，上面写着：感谢支持。

    京都电影学院。

    某办公室内。

    张楚红看着桌子上的酒，陷入了沉默。

    H市。

    出租屋。

    表白被拒的于晓莲借酒消愁。

    喝的正是樱桃酒。

    不久后，有人陆陆续续的收到了程潇寄出的酒。

    他们这些人中有的是程潇的朋友，有的是帮助过程潇的贵人。

    而程潇也终于迎来了她的第二场直播。

    ……

    六月八日。

    晚七点。

    星辉工作室。

    全员已经准备完毕。

    倒计时——四！三！二！一！

    打开直播间。

    韩东出现在镜头内。

    “嗨！家人们，大家晚上好，我是主播韩东。”

    “咱们又见面了！”

    韩东一边打招呼，一边把目光扫向左上角，那里显示着观看人数。

    五百八十三万。

    好！

    非常好！

    打破了他直播以来的记录。

    韩东高兴极了，脸上的笑容，越发真切。

    “相信大家已经期待已久了……”

    “没错！”

    “今天来到直播间的，就是大家千盼万盼的程潇。”

    “潇潇！”

    “欢迎潇潇！”韩东带头鼓掌。

    程潇挥挥手：“大家好，我是程潇！”

    “今天潇潇依旧为大家带来了樱桃。”

    韩东接过话，问程潇道：“多少斤？”

    “一千五百斤！”

    “好，一千五百斤！”

    “废话不多说，一千五百斤的大樱桃，咱们上小黄车！”

    韩东抬抬手，对着助理示意。

    助理秒懂，樱桃立刻上架。

    “家人们，这樱桃很多人已经买过吃过，你们觉得味道如何？”

    “反正我是特别特别喜欢！”

    “我跟你们说，樱桃真的不多，想要买的要抓紧了，不然可就真的抢不到。”

    “来，咱们看看还剩多少斤？”

    韩东话音一落，就见到一旁的小助理目瞪口呆。

    “东哥、东哥……樱桃卖、卖完了！”

    “什么？”韩东傻了。

    抬头一看，果然，小黄车内空空。

    直播间里吵翻了天。

    “TM的，手慢了，连个樱桃影都没摸着！”

    “抢到一斤，好棒的！”

    “同样没抢到，垂头丧气中……”

    “潇潇，一千五百斤太少了，再来一万单！”

    “潇潇，上樱桃！”

    “潇潇，上樱桃+1。”

    “潇潇，上999大樱桃+1。”

    “潇潇……”

    “……”

    “楼上的都是程潇请来的托儿吧！”

    “我就不信这樱桃这么好吃，值得疯抢。”

    “最佳炒作，自雇水军。”

    “黑子，不懂别乱说。”

    “典型的吃不着樱桃说樱桃酸。”

    偶有不同的声音，很快就被一大批疯狂求樱桃者迅速掩盖。

