
　　腊月二十九，适宜婚嫁。

　　一大早，准确点说，应该是天刚濛濛亮，苏青湖就被喊了起来。

　　看着小老太太喜气洋洋的脸，苏青湖都有点没反应过来，瞥了一眼窗帘缝隙，外面还乌漆嘛黑的呢，“姑婆？”

　　“赶紧起来，等会儿人就来了。”苏立林得意，“我给你找了个儿孙满堂的老太太来梳头。人家孩子孝顺不说，自己也长寿。”

　　说是精挑细选都不夸张。

　　她靠着自己的面子，先从自己圈子里人找人，然后给筛选出来几个，再从筛选出来的人里面确定最后人选，最后上门请人。

　　为了让人家老太太这个点来给她家独苗苗梳头，她还给人提前调理了身体呢。

　　昨天见那老太太，哎呦喂，精气神儿肉眼可见好嘛！

　　苏青湖刚醒过神儿的迟缓，迷迷瞪瞪抓着自己的头发，“梳头？”

　　为什么要找个老太太梳头？

　　她有请专门给新人做头发的老师，再来一个怕人家老师不乐意呢。

　　“对！”苏立林笑，“挺慈眉善目的一个老太太呢。”

　　比她大了近二十岁，依旧耳聪目明，身板硬朗。

　　苏青湖大脑终于开始正常运转，深吸了口气，就着急忙慌地下床，“……昨天来这里之前，忘了通知给我做头发的老师了！”

　　“我开车去接她！”

　　竟然把这么重要的人给忘了！

　　她伸手就要拿自己的羽绒服，准备随便裹一下，这就准备开车去接人。

　　苏立林笑眯眯，“你说的那个盘头发的老师啊，已经被送来了。”

　　“啊？”苏青湖穿鞋的动作一顿，看向苏立林，“陈列来过了？”

　　“不是陈列，我说了，结婚之前你们俩不能见面。”苏立林对于陈列喊自己兄弟来送人，而不是自己来很满意，“他就找了一个叫赵亮延的来送人。现在，那个给你做头发的老师，就在客厅里呢。”

　　苏青湖瞬间放松下来，“都是来给我梳头的，俩人碰面了会不会不太好？”

　　她要不就直接付钱，然后让她请的那个做头发的老师走？

　　“这有什么？”苏立林有些莫名其妙，“不冲突啊。我请的这个老太太说白了就是来送祝福的，你请的那个是给你盘头发的，各司其职罢了。”

　　苏青湖听小老太太这样说，脑子转了一圈，眨了眨眼，“就一边梳头发，一边说什么一梳梳到头富贵不用愁？”

　　苏立林见她笑眼弯弯，也笑了，“对啊，咱们家就咱们俩，我也不懂这个，就只能问别人了。他们说，现在的小年轻结婚，其实没有那么多讲究，讲究太过了，可能就有些封建思想那味儿了，我想着，其它省略吧，这个祝福可以留着……”

　　不等她说完，苏青湖直接抱住人，哼哼唧唧地撒了会儿娇，让小老太太脸上的笑意更盛。

　　“哎呀，多大的人了，还这样黏人！”小老太太佯装嫌弃，“你快给我生个重外孙，叫我重外孙来黏着我。”

　　他们老苏家的下一代啊，想想都让人心里软乎乎。

　　自苏青湖明白说了有就要，没有就随缘之后，苏立林是真的开心。这俩孩子的身体素质都很好，不避孕的话，应该很快就有下一代。

　　想到明年年底可能就有个小娃娃给自己亲亲抱抱举高高，她就激动得不行。

　　苏青湖摇晃了两下小老太太，无语道，“您不用提醒我了，孩子什么的，随缘啊。”

　　“随缘随缘。”小老太太笑得合不拢嘴，“我知道的，就是吧，这心里热乎，我现在脑子里就不受控制，老是会想这孩子会是什么样子！”

　　咋想咋开心！

　　苏青湖无奈地摇摇头，起床去洗漱了。

　　等洗漱好，她穿上白色婚纱，然后坐下等发型师给弄头发。发型是早就沟通过的，不弄成太过港风的那种，等仪式进行完，能很快盘成中式发髻，换上红色的中式婚服和发饰去敬酒。

　　跟中式婚服配套的金饰，都是小老太太准备的，准备了许多套，都是那些年思念亲人，想着万一哪天能再遇上亲人，留给小辈结婚用的。

　　苏青湖的这套头面，是年初的时候，小老太太找人打的，打的时候也不求速度，只求精致大气。

　　拿到的时候还没跟苏青湖相认，所以又让师傅加了一些东西。

　　苏青湖见过那套头面，美轮美奂，几乎市面上能看到的做工，这套头面都有体现。

　　当时看到的时候，她还想着，就算以后生了个闺女，这套头面也不要送她，她要留着自己欣赏。

　　夜色渐渐淡去，窗外的光线投射进来，给苏青湖做头发的师傅，满意地看着自己的作品，十分想拍个照拿到自己店里当招牌。

　　但也只是想一想，毕竟这家人也不可能同意她这样做。

　　化妆是苏青湖自己来的，她接受不了太白的脸，也接受不了那腮红，于是也就没让人拿她们自己的化妆工具来，只用自己收集的一套化妆品，比平时步骤更为复杂地画了一个妆容。

　　一个小时后，苏立林看着苏青湖的脸，吸了口气，“好看！”

　　五官轮廓更加离体，优势更加优化，但不仔细看，又看不太出来化了妆。

　　她只有一点不满意。

　　“再加点儿腮红吧？”小老太太左看右看，“再加点儿喜庆！”

　　苏青湖要拉上化妆袋的手一顿，看着老太太期待的眼神，妥协，“……那就加一点儿？”

　　“嗯嗯。”老太太点头，“再加一点看起来就气血旺盛了。”

　　苏青湖：“？？？？”

　　气血旺盛？这是什么见鬼的形容词！

　　轻扫了一遍腮红之后，苏青湖给小老太太看，“可以了吧？不能再红了，再红一些，别人还以为是大冬天天太冷，我冻的呢！”

　　苏立林被她逗得“噗嗤”笑出声来。

　　苏青湖看看搁在梳妆台上的手表，提醒小老太太，“姑婆，这个点儿了，还不给吃饭吗？”

　　八点十五分了，再不吃可来不及了！

　　她刚才化完妆，口红都没有抹，就是为了吃个早饭呢~

　　苏立林：“吃是可以吃，但不能多吃。就给你煮了一小碗素面，好消化，也不容易产生什么气体……”

　　苏青湖：“……姑婆贴心？”

　　荷包蛋难道不是更顶饿吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百二十二章 宜嫁娶免费阅读。https://xs.23sk.com 