    安城县盛远镖局看起来和以往没有任何区别，依然能看到人进出，只是说最近镖局要整顿一下所以暂时不接生意，一些长年和镖局合作的老主顾纷纷上门，可是都被拒之门外，后来才逐渐有消息传出来，说是盛远镖局的东主束河楼病重，正在四处求医。
    按理说这也是反常之举，盛远镖局生意做的那么大，就算东家病了，下边的人完全可以让镖局继续正常运转，很多人都猜测，直接停了镖局生意也许另有隐情。
    又过了几天之后，安城县天机票号分号的人宣布，因为束河楼病重无力再经营盛远镖局生意，所以已经将盛远镖局卖给了天机票号，所有新老主顾都可来镖局继续合作，为了以示诚意，让利一成。
    一时之间，安城县上下一片唏嘘，盛远镖局已经存在了几十年，却被一家票号后来居上。
    其实几年前开始，盛远镖局的陆运生意就逐渐被天机票号挤压的规模越来越小。
    盛远镖局只做陆运生意，而且只往长安城里护送，而天机票号拥有自己的船队，不管是陆运还是水运哪怕是海运都可以，而且规模更大，所以价格也就稍稍低一些，但服务却更好。
    接手了盛远镖局之后，天机票号算是垄断了安城县的运输生意，对于很多商户来说，一直和盛远镖局合作只是因为习惯了，而且合作多年会有些感情，况且总是要有几分面子在。
    涞水县。
    洛东赋听完手下人的汇报之后总觉得不对劲，天机票号收购了盛远镖局看似寻常，但一定是朝廷在背后运作，这样做的目的一定是为了掩人耳目。
    “去告诉夫人，让她立刻收拾东西，我们要搬走了。”
    洛东赋沉吟片刻之后吩咐道：“分派伙计到所有店面把现银都取出来，贵重物品捡着方便带上的装箱，今天天黑之前必须全都清点好。”
    手下人有些不理解的问道：“东主，盛远镖局的事，未必能把咱们牵扯进来，束河楼已死，和咱们这边有联络的就断了，纵然盛远镖局所有人都被朝廷抓起来，可什么都问不出来。”
    洛东赋道：“任何人小看了廷尉府那就只有一个结果，死无葬身之地。”
    他摆手道：“按照我说的去做，别再耽搁时间。”
    他说完后转身看向一直站在自己身边的汉子吩咐道：“云熙，我交给你一件事，你现在就离开涞水，一路往北走，到北边的盂县等我们，安排好一切，我估计着我们会比你晚到一天的时间。”
    洛云熙俯身道：“东主放心，我现在就出城。”
    他转身往门外走，才走到门口，见一个商行的伙计倒退着进门，洛云熙觉得有些不对劲，朝着那人喊了一声：“出什么事了。”
    那伙计连头都没敢回，一直看着门外，似乎门外有什么可怕的东西随时都要闯进来似的。
    洛云熙下意识的把佩刀抽了出来，在涞水县，没有人敢来洛家的大宅闹事，如果有人敢来，那就说明事情有些严重。
    一个一身黑色锦衣的年轻男人迈步进来，看了看已经握刀在手的洛云熙，语气很平和的说了一句。
    “弃械，或者死。”
    他说的云淡风轻，可是偏偏这云淡风轻的五个字仿佛带着万钧之力，这个人站在门口说话，只一句话便有了反客为主的气势。
    “廷尉府的大人？”
    洛云熙问了一句。
    那人点了点头，又重复了一遍：“弃械，或者死。”
    洛云熙回头看了一眼，听到声音的洛东赋正从屋里出来，看到门口站着一个廷尉府的人后洛东赋显然楞了一下，然后就喊了一声：“拦住他。”
    喊完之后洛东赋转身就回了屋子，没有去管家人老小，什么都不管了，直接从后窗跳了出去。
    他跳出后窗进了后边的院子，一口气跑到后院院墙边上，跳起来双手抓着院墙往外翻，人才出了院子一落地，就看到外边的一棵大槐树旁靠着一个身穿黑色锦衣的男人，那人手里拿着一把匕首正在削苹果，去皮，切掉一小块后放进嘴里，似乎完全没把洛东赋看在眼里。
    “此路不通，你试试别的地方。”
    那人淡淡的说了一句，眼睛都没有离开他手里的苹果。
    洛东赋咽了口吐沫，陪笑着说道：“廷尉大人，可是有什么要紧事？”
    那人把苹果吃完，在衣服上蹭了蹭手，转身看向洛东赋的时候，把腰畔挂着的铁牌摘了下来比划了一下。
    “廷尉府千办聂野。”
    千办！
    能让廷尉府出动一个千办来办案，那么就足以说明这案子很大了，洛东赋知道自己已经暴露，被抓住的话唯有死路一条，所以他在这一刻选择到了拼命。
    洛东赋从腰带上抽出来一柄软剑，大步往前：“挡我者死。”
    聂野看了看他，微微叹息一声：“我也想说这句话来着。”
    洛东赋一剑斩落，眼看着那把剑就要斩在聂野的脖子上，也不知道黑线刀是什么时候出鞘的，更不知道黑线刀是什么时候到了洛东赋身前的。
    噗的一声，洛东赋握剑的右手被黑线刀在手腕处齐刷刷的斩断，手还抓着剑一起飞了出去，在手脱离胳膊的时候，血液泼洒出来一片红色的光。
    阳光下，那红光有些夺目。
    洛东赋疼的惨叫一声，他的武艺说不上有多好，他只是个谋事之人，又不是专门的刺客杀手。
    一刀被聂野断了右手后，洛东赋转身往回跑，他跑到后院门口那使劲用肩膀撞上去，木门居然被他一下子撞开了，跌跌撞撞回到院子里，洛东赋没跑几步就戛然而止，再也不感动了。
    院子里，一地的死尸。
    那个刚刚从前院进门的廷尉站在那看着他，手里拎着一把还在滴血的黑线刀，在这个人的四周，倒在地上的尸体至少有数十具。
    那人把黑线刀戳在地上，从腰畔摘下来铁牌出示了一下。
    ”廷尉府千办方拾遗。“
    一前一后两位廷尉府的千办大人，洛东赋觉得自己身前身后的都是死神。
    前院。
    韩唤枝迈步进门，身后跟着大队的廷尉，他们迅速的冲进每一个房间，没多久就把洛家大院里的人全都控制起来。
    两名廷尉从前院正堂里抬着一把椅子出来放在院子正中，韩唤枝在院子里坐下来，一伸手，身边的廷尉随即把泡好的茶壶递过来，这是一个很精致漂亮的紫砂壶，看起来颇为名贵。
    片刻之后，方拾遗从后院回来，一只手握着他的黑线刀，一只手抓着洛东赋的脚踝，人就是这么被他从后院一直拖回来的。
    “大人，主犯洛东赋落案。”
    方拾遗胳膊往前一甩，洛东赋就被扔到了韩唤枝面前。
    他躺在地上，眼睛看着上方，看到了太阳刺眼的光，也看到了韩唤枝那张俯瞰着他的脸。
    “洛东赋？”
    韩唤枝问。
    洛东赋哪里还能说的出来话，刚刚在后院被方拾遗一记重击打的吐血，连站都站不起来。
    韩唤枝见他不回答，伸手把紫砂壶里的水往下洒了一些，烫水洒在洛东赋脸色，疼的洛东赋一声哀嚎。
    “洛东赋？”
    韩唤枝又问了一句。
    “是......草民就是洛东赋。”
    这一次洛东赋不敢不回答，因为他已经看清楚了面前这个人身上的锦衣款式。
    “问你一个问题，如实回答你可能还不会受苦，我只警告一次。”
    韩唤枝俯身看着洛东赋问道：“李长泽去了哪儿？”
    “他......”
    洛东赋脸色惨白，倒是能遮掩住几分慌张神色，可是他眼睛里的慌张却遮掩不住，而他面前的人，是这个世界上最能透过人眼看人心的人。
    “他.....他去了北疆。”
    洛东赋好像被魔鬼吓住了一样，那点儿信念只坚持了片刻就败退在韩唤枝的眼神下。
    “北疆？”
    韩唤枝再问：“北疆什么地方？”
    “我不知道......他只是让我帮忙安排他去北疆，到底去北疆做什么我不知道，确实不知道，他不说，我也不敢问，他只说是去北疆有大事要做。”
    韩唤枝看着洛东赋的眼睛，看了片刻后说道：“你在说谎。”
    韩唤枝指了指洛东赋：“他还有一只手，需要给他留着签字画押所用，所以......把他双脚砍了。”
    方拾遗提刀向前，洛东赋吓得匍匐在地不住的用头撞着地面，一边哀求一边说道：“我属实不清楚他去北疆到底做什么，他不肯说，大概.....大概是要逃离大宁去黑武人那边。”
    “逃离？”
    韩唤枝哼了一声后吩咐道：“断脚。”
    方拾遗一刀扫罗，洛东赋的左腿脚踝处就被切开一条口子，血一瞬间就流了出来，缩回去的肉筋好像都能看得见似的。
    “黑武！黑武！”
    洛东赋沙哑着嗓子喊道：“李长泽说要去黑武，但我确实不知道他去黑武要做什么，我只是听从他的吩咐，我只是个小人物，小人物啊大人。”
    韩唤枝起身吩咐了一声：“不在这里审问，所有人装囚车运回长安。
    他看向洛东赋语气平淡的说道：”你现在不是小人物了，从今天开始，你是一个大人物了，一个影响到很多人生死存亡的大人物，你想不做大人物都不行。“
