    接下来房地产肯定会腾飞一波。

    要知道，现在香江的霍大佬是首创了分期付款的销售方式，就是交50%的订金，其它的分5期还清。香江人称之为“楼花”。

    一年时间，霍家的九龙油麻地公众四方街新楼，100多幢楼销售一空。

    于是，“卖楼花”登上历史舞台，迅速在香港地产界流传开来，一度波及东南亚，香港也进入相当长一段时期的“炒楼花”阶段。

    1955年时，尖沙咀商业区一平方售价已经达到了1800元，同比涨幅超过50%，这在当时想都不敢想。

    接下来林振东相信如果没有意外的话，应该房价会进一步腾飞的。

    于是林振东让玫瑰把钱拿来买地，同时准备盖楼。

    当然了，林振东不可能让玫瑰一味的赚钱，他需要的是让玫瑰最后拿出来钱成功转型。

    而且林振东本来是有另一条路可走的。

    那就是搞影视剧。

    这个林振东觉得效果会更好一些。

    不过一步一步来。

    林振东接下来就看玫瑰会怎么做了，如果她真的全部听自己的话，那么林振东可能会想办法就扶持玫瑰。

    另一边。

    靳轻悄悄的来找靳能了。

    也真难为她了。

    毕竟一直以来她从来没有做过任何决定，要么有靳能告诉她怎么做，要么就是高进告诉她怎么做。

    靳轻从来不会做什么决定。

    演戏，她是可以的，但她不知道什么是个头。

    “我不是让你不要过来吗？？”

    靳能望着靳轻道：“等慈善晚宴结束之后你再来，你怎么今天就过来了？？？”

    靳轻道：“爹地，我就是想问问我应该怎么做？我天天的在陈细九家里都快崩溃了。”

    靳能脸色一变：“他虐待你了？？”

    靳轻摇头：“没有，他老婆还天天给我做饭。”

    靳能皱眉：“那是欺负你了？？”

    靳轻道“也没有，他除了昨天警告我之外，其它时候都没有理过我。”

    靳能道：“也就是说他即没有虐待你，同样没有欺负你？？”

    “是啊，爹地，你说这个陈细九是个色魔吧，但是他除了说过之外根本就没有碰我。”

    靳轻有些不解的说道：“所以你说他到底想要干什么？？”

    听完靳轻说的靳能突然笑了起来。

    他明白了。

    这陈细九恐怕聪明反被聪明误了。

    在靳能看来陈细九应该只不过是想要拿住一个可以威胁自己的人，而靳轻对外是他靳能的女儿，那么这个就再合适不过了。

    想到这里，靳能反倒是越发的觉得胜算更大了。

    因为陈细九根本就不了解他靳能压根就没有把靳轻放在心上。

    想到这里，靳能更是朝着靳轻笑道：“阿轻，这样更好，你什么都不用管，平常该怎么做就怎么做，既然陈细九没有欺负你，那么你就先在他那里呆着，不用担心，等爹地把慈善晚宴这场局给走完后就接你走，到时候陈细九……”

    说到这里，靳能笑了起来：“我会让越南仔干掉他的。”

    “行。”

    靳轻同样高兴的笑了起来。

    另一边，两人见面的这一幕都被王霞的人给发现了。

    当王霞把这些告诉林振东后，林振东却浑不在意的说道：“这些你不用管，我本来就知道，而且，靳轻已经被他干爹给抛弃了。”

    “抛弃？？”

    王霞皱眉道：“不会吧，这靳轻毕竟是靳能的女儿，哪怕是干的。”

    “你还是不了解靳能，像靳能这样的人为了利益那是至亲都可以抛弃的。”

    林振东微微摇头说道：‘休说是靳轻了，如果利益足够大，靳能连他亲老子都可以放弃，当然，我估计他这个岁数了，他老子也早就挂了，行了，你就把靳能三人一直盯着就行了。’

    慈善晚宴，不仅仅靳能在意，林振东同样在意。

    接下来几天，靳轻确实真的老老实实的在林振东这里，哪也不去，甚至仿佛都忘记了靳能和高进一步。

    林振东心中暗笑，这靳轻还真的是够单纯的。

    她现在恐怕还想着她干爹把她接走呢。

    待到慈善晚宴开始前，王霞帮林振东弄来了两张门票，这两张门票是王霞千辛万苦帮忙弄来的，而且王霞表示可以让林振东关注一下到时候在场的一个太平绅士王海。

    “王海？？”

    林振东道：“这个家伙是做什么的？？”

    “一个富二代。”

    王霞道：“只有他符合你的要求，因为他之前玩的舞女太多了，现在基本上不行了，而且每一次他找的舞女全都是看，但是他又极好面子，经常被人嘲讽下，他偏偏还换女朋友，拿钱来堵别人的嘴。”

    “行，就他了。”

    林振东笑了起来：“今天晚上就他了，这件事办的漂亮，辛苦了。”

    王霞笑道：“只要九哥满意就好，这个王海我帮他找过几个女人，他今天带的女人就是我带出来的，我已经叮嘱过她了，到时候她会想办法给你介绍的。”

    在训练女人方面，王霞是专业的，其它人根本就比不了她。

    晚上。

    林振东带着玫瑰来到了慈善晚宴现场。

    “这怎么感觉有点熟悉呢？？”

    林振东望着这慈善晚宴的大楼皱眉说道。

    “九哥，怎么了？？？”

    玫瑰有些不解的说道：“哪里不对吗？？”

    “我暂时也说不上来，走吧，我们先上去吧。”

    林振东微微摇头说道。

    “洛哥…”

    本来准备先进去的林振东看见雷洛之后率先一步的走了过来。

    “细九，你怎么也来这里了？？”

    雷洛望着林振东笑了起来：“你小子可以啊，我都没有想到在这里碰到你。”

    林振东道：“洛哥，我不是和您说了今天要来吗？？”

    “你说了吗？？”

    雷洛这才想起来林振东确实跟自己说过，他不在意的说道：“行了，走，上去吧。”

    “洛哥，你先请。”

    林振东则是退后了一步说道。

    雷洛当仁不让的带着自己的女伴上去了。

    没错，在这样的场合雷洛从来不会带白月娥的，这也是白月娥一直都不满意的原因所在。

    因为白月娥认为雷洛就是觉得她丢人。

    这也算未解之密了。

    因为林振东是怎么都不知道雷洛为什么会觉得白月娥给他丢人？？

    毕竟白月娥长的相当好看了。

    惟一的解释可能真的是雷洛脸盲了。

    到了慈善晚宴的会场，林振东跟玫瑰各自到了赌桌上。

    这慈善晚宴流程分为赌桌、拍卖、捐赠三项，而靳能要做的就是在赌桌上豪取一把。

    “阿进，阿傲，你们不需要去管任何人，我这些年一直让你们两个人小心谨慎，甚至让所有的报道都不报道你们，为的就是等今天。”

    靳能朝着高进和高傲略显煽动说道：“今天你们将要一举成名，稍后我们就可以去别处继续参加比赛了，今年，你们两个人总有一个能够问鼎赌神，阿进，阿傲，你们都是我最信任的人，所以我不会偏向你们任何一个人的，你们靠自己去拼，但是有一点，你们是兄弟，所以我希望你们可以齐心协力。”

    这个时候，靳能仿佛是真的是一个为自己干儿子考虑的干爹一般。

    你没看高傲已经开始激动的不行了。

    显然高傲还是处于脑子不怎么好使的状态，他这简单的被忽悠了一下然后就直接觉得自己的干爹太为自己好了。

    而高进却心中有些冷笑。

    他已经明白靳能是什么想法了。

    不过该装还得装。

    高进也点头说道：“干爹，你放心，我和傲哥不会因为这个闹矛盾的。”、

    “那就好，阿进，阿傲，干爹老了，未来是你们的天下，我希望你们都可以好好的合作，不管你们谁当赌神，只要你们兄弟合力，那么没有人会是你们的对手。”

    靳能朝着两人说道：“好了，你们去吧。”

    就这样，高进和高傲两个人也各自进了赌桌。

    1个小时之后，基本上很多人都算输的退场了。

    雷洛更不用说了，虽然他不缺钱，但是雷洛一直输也不行。

    “洛哥，我看细九还不错，一直在赢。”

    猪油仔朝着雷洛笑呵呵的说道。

    雷洛一楞：“我记得打麻将的时候细九可总是在输啊。”

    “很显然细九是让着我们啊。”

    猪油仔笑了起来：“但是这个陈细九竟然这么能赢还是让我没有想到啊，看起来他之前隐藏的还是挺深的嘛。”

    好家伙。

    猪油仔这一段因为已经忘记了林振东带给他的阴影了，所以这货又开始阴阳怪气了。

    显然，他的阴阳怪气还是挺有用的。

    雷洛已经开始对陈细九有一丝丝的戒备了。

    终于，到了决胜局了。

    高进，高傲，林振东，三人同在一个桌上。

    这个时候，林振东却是主动一把认输了。

    因为这就是他跟靳能说好的。

    至于接下来怎么演。

    那就看高进和靳能了。

    在最后一把之后，高进去洗手间，靳能跟着高进走了过来。

    “阿进，下一把让阿傲赢吧。”

    靳能突然朝着高进说道。

    “干爹，傲哥的牌肯定没有我大的。”

    高进明知故问的说道。

    “我知道，但是，阿进，我收了三亿美金我买你赢的注码，如果你赢了，我就要输一亿美金，我现在是最大的庄家。”

    靳能朝着高进劝了起来：“你就让阿傲赢一次，你放心，等几个月之后我就会揭穿他。”

    “行，干爹，我听你的。”

    高进假装迟疑了数秒后说道：“但是干爹，仅此一次啊，以后我们不能再这么做了。”

    “好，好，阿进，我果然没有看错你。”

    靳能根本没有想到高进会骗他。

    毕竟不管怎么说高进一直还都是他看大的，他觉得高进怎么可能会背叛自己？

    而且高进向来有什么说什么。

    结果就这样，高进重新回到了赌桌上，然后靳能笑眯眯的望着这一幕。

    “我这一把，继续跟。”

    可是靳能脸上的笑容突然凝固在了脸上。

    因为高进竟然没有按照他的做。

    然后揭牌。

    高进赢了。

    而高傲输了。

    最关键的是高傲一听都是听他干爹的话的。

    “你骗我。”

    高傲有些咬牙切齿的朝着靳能说道。

    “你在胡说什么？？”

    靳能脸色一变：“我和你们说了，不管谁赢谁输都一定要互相合作。”

    “合作你大爷。”

    高傲可是刚刚输的不仅仅是钱，因为他本来可以在下一局赢回来的，结果靳能一直让他跟的。

    想到这里，高傲负面的情绪全部上来了。

    他觉得自己是被靳能给骗了。

    靳能果然最偏心的还是高进。

    这个时候靳能是有苦说不出来的，他总不能告诉高傲这一切都是他失算了吧。

    “干爹，对不起。”

    高进呵呵来到了靳能的面前，然后拍了拍他冷声说道：“你可以去死了。”

    靳能一时没有反应过来。

    这个时候只看得高傲已经拿着斧头朝着靳能砍来。

    砰！

    靳能急忙拿出来自己兜里的口红枪，可是不知道什么时候口红枪直接给换成了口红。

    什么都没有了。

    偏激的高傲发疯似的把靳能给砍死了。

    这一场慈善宴赌桌这一声变成了闹剧。

    而高进已经悄悄的离开了。

    他不需要钱。

    今天的事情已经算是大仇得报了。

    他想要去父母的坟前看看。

    林振东毕竟是警察，他这个时候直接出手把高傲给制服住了，然后快速的吩咐人继续的打扫一下。

    毕竟慈善晚宴接下来才是重头戏。

    “细九，做的好，稍后的拍卖来的都是有头有脸的人物，一定不能够出任何事情。”

    雷洛朝着林振东轻轻点头说道。

    再然后，当大家来到拍卖珠宝这一层的时候，林振东突然明白这里为什么眼熟了。

    MMP。

    这剧情又乱了啊。

    果不其然，远处，一个猥琐的家伙正抱着美女在拍照，而且是各种的沾美女的便宜。

    “大明星，大明星，我们也合个影吧。”

    其它人更是纷纷的朝着那个家伙去合影。

    “玫瑰，带着枪不有？？”

    林振东低声朝着玫瑰问道。

    “没有，今天的安保比较严格，我们带不进来枪，怎么了？？”

    玫瑰不解的问道。

    “一会儿，要出事。”

    林振东说道。

    ……

    ……

