    吕乐皱着眉，圆脸绷紧，像是一个被捏成片的包子，看起来颇有喜感，道，

    “少爷，难不成是胡应明落在咱们手里的事，被胡百万知道了，所以他才特地找您，想要谈判？

    只是这件事咱们干的很隐蔽，当时胡应明身边也没高手跟着，应该不会泄露出去才对。”

    胡应明现在就在他手上捏着，吕乐自信，不会有消息外传。

    孟昭倒是不觉得是有人通风报信，出卖自己，他第一时间想的是，自己手里的几样宝贝，应该都是胡应明从胡百万私藏宝库中偷出来的，其中就包含屠休宝藏的钥匙。

    再联想到之前胡百万用屠休妻弟后人的下落引诱他出城，对方以此推测是他做的，倒也不难

    “应该就是这样，不然他没理由找我。

    而且最近胡家的局势越发艰难，城内城外几乎是一面倒，昨天又关了十二家店，遣散了上百个给他做事的人，就算家业再大，想来已经撑不了多久。

    他在这个时间找我，你们应该知道他是怎么打算了的吧？”

    韩普点点头，露出古怪的神情，语气有些说不出的复杂，

    “若是我猜的不错，胡百万应该是想要逃了，这才想要在临走之前，从少爷处将胡应明赎回去。

    真是没想到，在南安甚至冀州都呼风唤雨的大人物，会有如此狼狈不堪的一天。”

    韩普乃是土生土长的南安人，自小就听说过胡百万的事迹，见到过胡家的威风，当初在小帮派刀口舔血做事时，还帮着胡家的店铺收过帐。

    可以说，在他眼界中，胡百万就是冀州第一等的大人物，孟家纵然是贵族世家，论影响，似乎也不如这位大商人深入民间的方方面面。

    然而，时过境迁，这位他眼中第一等的大人物，如今非但要倒了，而且看样子，已经彻底放弃了南安甚至冀州的基业，打算外迁。

    真是强中还有强中手，一山更比一山高。

    吕乐在一旁赞同道，

    “不错，我也觉得胡百万如果真的猜出是咱们将胡应明软禁起来，那么在临走之前，一定会想法子从咱们手里将人赎出去。

    少爷，若真是如此的话，我倒觉得，这是一个很好的抄底机会。

    为了自家儿子，胡百万一定不会吝惜自己手上的好东西的。”

    “你们觉得，我该放胡应明？”

    一听这话，吕乐和韩普对视一眼，同时明白孟昭的意思，这是不打算放人了。

    但如此一来，胡百万恐怕临走前，也不会让他们好过，这些天怕是得盯紧一些了。

    “少爷，胡应明对您恨之入骨，如果就这么放了，未来若是让他得势，必回对您有很大的牵制和影响，我觉得，不该放。

    而且胡应明其实也不算什么，真正应该留下的，该是胡百万才对。

    此人既是地狱道中人，又长袖善舞，与福郡王有关系，若是平安离开，未来不但对您，对孟家都是一个极大的威胁，一定要将他扼杀在南安中。”

    韩普率先建议道，胡家被孟家直接打垮，这仇恨比孟昭和胡应明之间的小打小闹不知大厨多少倍，换谁都不会轻易放对方离开。

    孟昭哈哈一笑，手里握着信纸，微微一扬，手里的信纸便被一股热劲点燃，很快烧成黑灰，落到练武室的光滑地面上，

    “没错，阿普所说，就是我所想。

    胡百万约我，是认为我孟昭鼠目寸光，贪图小利，会利用这个机会，大肆为自己掠夺好处，从而让他称心如意，可惜，他错看我，更小瞧了我。”

    这一点，吕乐和韩普自然也看得透彻，但知道归知道，理解归理解，是两回事。

    就以短期利益来看，孟昭用软禁的胡应明，从胡百万手中换取好处，肯定是大赚一笔，而且是在孟家获利之外的独自收获，吃独食，对于二房和他手下势力的发展绝对有益无害。

    同时，他自身的风险其实也并不如何大。

    说胡百万将来能报复孟家，但这至少也是几年之后，甚至可能一辈子都没机会。

    毕竟时移世易，胡百万当初能成功，不乏天时地利人和，有多重因素在其中，而如今，世道变了，他能不能重新站起来，谁也说不准。

    再退一步，就算真回来报复，以孟家的体量和底蕴，也未必会怕了他。

    按照孟昭略显霸道的说辞，我能按住你第一次，等你想冒头，就能按住你第二次，南安孟家，有这个实力和底蕴。

    所以，估计大部分看重短期利益之人，会选择和胡百万最后来一手交易。

    然而，他没有想到的是，孟昭虽然也好利贪财，但胃口比他想象的要大得多，他要得不是胡家的汤汤水水，而是孟家。

    胡百万不知道的是，这个打击胡家的主意是孟昭率先提出来的，甚至参与核心高层一起制定相关计划，等同于他在家族真正意义上的首秀。

    这与击败史思明的武力表演不同，是个人能力的一次展示，自然要尽善尽美。

    要知道，想执掌一个大家族，并不是一件简单的事。

    除非是那种武功盖世，一力降十会的武夫，不然对于个人的眼光，心计，胸怀，韬略等等，都有着一定层次的硬性要求。

    若是他为了蝇头小利，将人放走，纵虎归山，日后传出去，家族上下之人，对他的评价必然是不堪大用。

    对他这个雄心勃勃，企图入主并掌控整个孟家的野心家来说，是决不能接受的。

    所以，孟昭宁愿损失一些短期可见的利益，也不会让胡百万和胡应明一家走出南安城。

    他们是一定要死的。

    此时，孟昭心中再次涌起数不清的主意和念头，声音铿锵有若金铁之鸣，带着一种强烈的自信气势，道，

    “阿普，今晚你去天刑堂一趟，邀请冷徊风秘密来我孟家会面，此事务必要小心隐秘，要防备胡百万手下眼线的窥探。

    阿乐，待会儿你陪我去见大伯和三叔，要彻底打垮胡家，最终看得还是他们的行动。”

    胡百万要见孟昭，这对他来说，是临行前救自己儿子的一次尝试。

    而对孟昭来说，则是一个十分难得的机会，利用胡百万外出不在府内，群龙无首的时机，天刑堂联合孟家重拳出击，直接一锤定音。

    至于孟昭，或许就是见证这位城中巨富最后余晖之人。

