    ps：感谢荨￠同学的慷慨打赏，感谢非萨芬同学投出的宝贵月票，还要感谢o嘞个去的评价票……

    叶苏芒一行人的行踪根本就没有掩饰什么，媒体们自然也知道今天叶苏芒回国的日期，其实就算是叶苏芒想掩饰也很难，记者们总是神通广大，很容易的就能得到一些他们想要知道的讯息。

    不过就算叶苏芒已经做好了被媒体记者包围的准备，可当他们刚从机场出口走出，还是被面前的场面吓了一大跳。

    “我的乖乖，这不给有上百个记者吧？”袁鸿的感叹声，说出了所有人的心声。

    “还有这么多接机的粉丝，哈，那边还有周荨你的粉丝举着牌子呢。”张雪友也是抬眼望去，除了上百名记者，更多的则是粉丝团体，大略一眼绝对过了五百人，最多的当属叶苏芒这名导演的影迷，而剩下的则是包括自己在内几个人的粉丝也来到了机场助威。

    叶苏芒本来也猜到会有很多记者来，却没有想到会有这么多，抬头一看，眼前全都是举着相机和话筒的记者，大略算算最少也要上百人，事实上今天来到现场的媒体已经过了六十家，人数也达到了罕见的一百五十人以上……

    这这一百五十多人唯一的一个目的，就是从叶苏芒的嘴里得到哪怕一条他们想到的讯息就可以，为此他们已经在这里等了一夜了。

    此时叶苏芒等人的出现，无疑点燃了现场的火花，一时间闪光灯将整个出机口照耀的一片璀璨，也幸好叶苏芒等人都已经带上了墨镜，还不至于被闪光灯给照瞎。

    “叶导演，这边，叶导演！！！”

    “叶导演，恭喜您获得奥斯卡最佳外语片奖，您有什么对国内的影迷要说的么？”

    “周荨小姐。张雪友先生，袁鸿先生，第一次登上奥斯卡的红毯有什么感受？”

    “叶苏芒导演，您下一步有意进军好莱坞么？”

    隔着老远，记者们便忍不住大声的朝着叶苏芒一行人问道，机场的保安也是如临大敌，上百名记者就不说了。更别提那人数更多的粉丝阵营，叶苏芒等人刚一露面，这里便已经是一阵骚动。

    一边是媒体不断的访问声，一遍是粉丝的呐喊声，一时间整个机场内部也是一片的骚乱。

    “叶先生么，请您这边走。”就在这时。机场的经理也连忙赶到了叶苏芒这里，将他们朝特殊通道带。

    叶苏芒等人微笑的朝着粉丝们挥挥手，很老实的便朝特殊通道赶去，当然乔伊作为经纪人则带着自己的团队留下来应付记者的问题。

    记者那边有了乔伊应付，叶苏芒等人也是加快脚步顺着机场的特殊通道离开，而此时在外面也早已经有专车等候在那里。

    当叶苏芒等人赶到停车场的时候，才现过来接机的朋友还着实不少。除了黄勃，宁昊，刘伊菲等人外，意外的是竟然就连韩山平都在现场。

    “苏芒，恭喜你获得奥斯卡最佳外语片奖。”看到叶苏芒一行人过来，韩山平笑着抢先一步恭喜道。

    对于这个年轻的大男孩，他是越的佩服了，小小年纪就已得到内地电影几十年都没人拿得到的荣誉。可以说是未来的前途不可限量，这也让韩山平在对待叶苏芒的态度上越的热情了许多，这一次主动接机便是一次示好。

    “叶苏芒与韩山平握了握手，略带着惊喜的表情说道：“让韩叔你接机，真是受宠若惊。”

    “瞎说，你都叫我一声叔了，那就是一家人。走！我已经为你们在酒店准备好了临时的房间和接风宴，现在就等你这个主角到场了。”

    “是么，那就却之不恭了。”叶苏芒笑了笑，目光很快转向一旁的几个人。

    “好样的。兄弟。”宁昊和黄勃此时也走上前来，亲切的锤了捶叶苏芒的胸口。

    要知道这可是奥斯卡啊，四年前谁也没想到叶苏芒会这么快便走到这一步，可是现实就摆在眼前，如梦似幻。

    和兄弟寒暄了两句后，叶苏芒才把目光最终对准了一直在一旁等候着的刘伊菲。

    “茜茜。”轻轻一句呼喊后，叶苏芒主动张开了双臂，随即便感觉鼻尖略过一阵清香，一个柔软的身体便扑到了自己的怀抱当中。

    没有过多的言语，可是一切尽在不言之中。

    唯有站在一旁的周荨脸上禁不住的浮现出一丝苦涩，就是这个女孩，不声不响的拿下了自己暗恋已久的人，而作为一个失败者，也只能站在这里，羡慕的望着那一对拥抱在一起的情侣。

    叶苏芒没有贪恋重逢幸福的时光过久，毕竟这里也不是那么的保险，无孔不入的媒体记者估计很快就能找到这里来，一行人连忙上车，朝着预定好的酒店前进。

    既然是韩山平安排的，叶苏芒就已经预料到宴会是多么的无聊，事实也果然如此，一大堆不认识的各种人士参与进来，拉着叶苏芒不住的恭维与赞赏。

    好在叶苏芒也明白，这是韩山平在帮助自己拉动人脉，所以也不至于拉下来脸色，两个小时内，叶苏芒一直挂着和煦的微笑与一堆陌生的面孔聊着，知道夜色已深，宴会才渐渐散场。

    “叶导演啊，今天与你聊得十分愉快，日后有机会一定要合作。”宴会都已经散场了，一个山西的煤老板依旧抓着叶苏芒的手不放，因为他现在除了挖煤外还转职成电影电视剧的投资人，也是对叶苏芒最上心的几个人之一。

    作为新入行的人，他们玩电影，一是有钱没地方花，二也是想体会一下这个圈子里的风光，泡泡女明星什么的，可惜作为新人，他们空有资金，没有人脉，所以目光便只能钉在像叶苏芒这种大导演身上。尤其是叶苏芒，更是他们眼中的头号人物。

    那些荣誉就不说了，单说叶苏芒出道至今，拍摄过所有的电影电视剧都没有任何一部赔本的，甚至每一部还都能大赚，这在这些投资人的眼中，尤其是没什么见识的投资人眼中。叶苏芒就是一个闪耀无比的绩优股，必须要大力的买进。

    叶苏芒到没有因为对方菜鸟的身份就轻视对方，煤老板听起来是个挺贬义词，可是在这行里，这个名头也代表着大把的资金。

    明年叶苏芒准备开更多的戏了，这要是全用公司的资金虽然够。但是依旧会让流动资金上产生不少的压力，尤其是叶苏芒还准备投资别的项目的情况下，这些投资人就显得尤为重要了。

    有了这些个投资人的加入，便会减轻公司不少的资金压力，还能分担风险，尤其是像眼前的这位，他根本就不懂好电影坏电影。但是人家就是两个字，爽快！

    你要多少资金，只要他有，他就敢投，这种可以随意提款的‘金库’叶苏芒自然也是更加热情的对待。

    而这次宴会下来，叶苏芒着实收到了不少这种投资人的名片，回头一看足足有十多位，而这十多位投资人代表的也将是一股庞大的投资力量。只要叶苏芒运用的好，便会给公司开源一股不小的利润。

    终于空闲了下来，叶苏芒几个小伙伴也终于可以单独聚一聚了。

    刘伊菲等人早就想要看叶苏芒获得的奥斯卡奖杯，回到酒店房间后，叶苏芒刚一拿出来便立刻被人抢走了。

    “也不是纯金的啊。”黄勃拿着奖杯颠了颠，有些失望的失望的说道。

    不过话音刚落便立刻被一旁的宁昊朝着后脑勺拍了一巴掌。

    “俗气，这可是荣誉你懂不。那个纯金的也不换。”抢过黄勃手中的奖杯，宁昊眼神中充满了痴迷，就仿佛在看着自己的情人一般。

    更过分的是，宁昊竟然嘟嘟着厚厚的嘴唇。还想要亲奖杯一口，不过还没等他得逞，便被一旁等候已久的刘伊菲抢了过来。

    “这是我家的，不许亲。”刘伊菲吧奖杯抱在怀中，像小动物‘护食’的瞪着宁昊。

    “好了好了，都别抢了，这奖杯也没什么特殊的，看久了也就是个金属疙瘩。”叶苏芒半躺在沙上说着风凉话，也不知道是谁得奖的当晚恨不得搂着奖杯睡觉的。

    “说的轻巧，我什么时候也能拿这么一座金属疙瘩呢，唉…”宁昊瞅着刘伊菲怀中的奖杯，叹了口气，表情充满了哀怨。

    黄勃则是朝着叶苏芒投以鄙视的眼神，谁都听得出刚才叶苏芒那句的语气是多么的自得。

    “叶子，新戏准备几日开？”奖杯看看就好，相比较他们更好奇叶苏芒新戏的开机日期。

    毕竟这是叶苏芒时隔一年的作品，剧本他们也看过，非常的出色，所以也非常期待能看到最终的成品。

    叶苏芒想了想，回答道：“四月份吧。”

    “恩？不抓紧时间开机么？”宁昊疑惑的问道，他以为叶苏芒会休息两天便准备开机呢，毕竟公司内部都已经筹备好长时间，就等待叶苏芒的一句话了。

    “不，还有一些事情要忙，像是音乐视频网站的，已经拖了一年了，就在这个月也该正式启动了，还有《武林外传》也将在这个月播，我也不能错过，而且还有一条消息…”说到这里叶苏芒忽然瞅向了一旁正把玩着奥斯卡奖杯的刘伊菲说道：“茜茜已经准备加入我们公司了，我要为她准备一个加盟的记者会，同时还有些小礼物要送给她。”

    此话一出，刘伊菲也禁不住好奇的望向叶苏芒。

    而宁昊和黄勃则是张大了嘴，因为他们还不知道刘伊菲竟然要加入天下影视公司。

    “别惊讶，这是过年时刘阿姨才告诉我的，我觉得这样也好，茜茜的形象很特殊，加入公司内不愁没有电影拍，而且说实在的，我们公司能用的艺人还是太少，尤其是能挑大梁的，现在就周薰一个，现在多了茜茜，也就多一种选择，而且不光茜茜加入，就连她的经纪公司也会一起并入天下影视公司。”

    “哈哈。这条新闻要是曝出去，绝对让那帮媒体记者惊爆一地的眼球。”从起初的震惊缓过神来，黄勃便立刻兴奋的叫道。

    有了刘伊菲的加盟，天下影视公司的艺人团队也将再一次壮大不少，尤其是刘伊菲的人气，绝对会为公司吸引众多的二十岁左右的粉丝团体。

    “还有礼物呢，礼物呢？”加盟的消息刘伊菲早就知道了。她更关心的好似叶苏芒最终的礼物。

    “我要行单曲了。”叶苏芒没有直接回答刘伊菲，而是忽然又宣布了一个消息。

    这个消息一点也不比上一个差，依旧是那么的令人震惊。

    “单曲，你没开玩笑吧。”黄勃不可思议的瞅着叶苏芒。

    “你看我像看玩笑么，歌你们不是也都听过了么？”叶苏芒摸了摸鼻子，说道。

    被叶苏芒这么一提。黄勃等人也似乎想起了什么，一副恍然大悟的样子。

    “你是说那送给伊菲的《数到五答应我》？”宁昊说道。

    叶苏芒点头。

    看着刘伊菲闪亮亮的大眼睛望过来，叶苏芒才解释道：“我准备唱这单曲，同样想要邀请茜茜作为mv的女主角，然后在茜茜加盟天下影视的布会上一起公布出来。”

    嗬——！

    叶苏芒这个想法一说出来，在场所有人都瞪大了眼睛，这真的是闲闹得不够大呀。

    片刻。宁昊率先表了自己的看法，那就是赞同。

    “叶子的想法很好，这么一配合，伊菲的名气肯定还会有所增长，尤其这还是叶子第一支单曲和mv，伊菲能成为主角，相比也很有特殊意义。”

    黄勃也是点了点头，不过他更惊讶的是叶苏芒为什么忽然想单曲。但个中缘由，恐怕只有叶苏芒自己才能够明白。

    他为的就是给自己和刘伊菲之间的感情做出铺垫，这样类似于‘温水煮青蛙’，到了最后揭穿的一霎那，也希望粉丝们能够比较没有心理负担的接受。

    毕竟娶一个人气的老婆也是很有压力的，尤其这个老婆还是被亿万人喜欢的级女明星，这样压力就更大了。叶苏芒也不得不多花些心思。

    刘伊菲很显然也猜出了叶苏芒的想法，一双美眸望向叶苏芒时充满了幸福。

    而次日，叶苏芒也没有闲下来，因为为了满足记者的布会还是要如期举行的。

    这一天。天下影视的宴会大厅内汇集了上百家两岸三地的媒体，甚至一些韩国和日本，还有东南亚几国都有记者过来，为的就是能够得到第一手的资讯。

    很快布会就开始了，叶苏芒的到场也无疑掀起了本厂布会的第一个**。

    “请众位媒体保持安静，因为今天来的媒体众多，而布会的时间有限，所以请各位媒体提前准备好问题，每家媒体仅限一个提问……”

    很快，媒体们就已经整理好了问题，伴随着不断闪烁的闪光灯，最先被叶苏芒点起来的自然也是他的老朋友《京都娱乐报》的记者。

    在一种媒体记者羡慕嫉妒恨的目光下，京都娱乐报的记者带着得意的表情说出了自己的问题。

    “叶导演，先恭喜您获得奥斯卡最佳外语片奖，我想问，很多导演都把这个奖当成是进军好莱坞的敲门砖，您是否也有这个想法？”

    “目前没有。”叶苏芒很爽快的回答道：“大家都知道，我现在手头还有一部电影在筹备，那就是将要再不久之后开机的《一代宗师》，现在我所有的精力都在这部电影身上，也无暇分神去想多余的事情。”

    “谢谢叶导演，我的问题问完了。”这名记者很有礼貌的结束了问答，让其余媒体看的眼热无比，甚至暗自埋怨这位实在是太听话了，殊不知叶苏芒早就答应了《京都娱乐报》的专访，相比较这种布会式的提问更多的则是为叶苏芒撑场子来的。

    “下一个，苹果娱乐周刊。”

    被点到名的记者一脸的兴奋，站起来时甚至连话筒都没有拿稳，差点掉到地上，不过并没有人嘲笑他，现在能被叶苏芒点到，确实是幸运无比的事情。

    “你好，叶导演，我先是您的影迷，非常开心您能拿到奥斯卡奖，在这里我想问一下您再新的一年里除了拍摄《一代宗师》外，还有什么计划？”

    “这个问题不好回答啊。”叶苏芒坐在主席台上，笑着瞅了眼那名记者，从容的说道：“计划很多，像是和刘德桦先生一起举办的‘亚洲新星导’，今年也有意再举办一届，另外公司内还有几个电影电视剧的初步计划，这都是在今年内要完成的。”

    “那您能举几个重点么？”听到叶苏芒这句话，这名记者连忙追问道。

    “你这可算是犯规。”叶苏芒调笑了一句，还是回答道：“重点很多，不过最近的重点就是一个，那就是我们天下影视公司又要签约一名新的艺人了。”

    哗——————！！！

    叶苏芒此话一出，现场一片哗然，天下影视公司又要签约新人了？

    这个消息绝对够劲爆，也够吸引眼球，所有人都望着叶苏芒，期待着他接下来吐出的名字。

    不过令他们失望的是，叶苏芒似乎言尽于此，并没有再说什么，这也让记者媒体们分外的着急，你都把话说到这里了，难道就不能一口气说完嘛！？

    就在媒体瞪大了眼睛，恨不得上去撬开也苏芒嘴的时候，就见叶苏芒忽然从座位上站了起来，拿着麦克风，对着低下的媒体说道：“现在就让我们请上这位美丽的女孩吧。”

    随着叶苏芒话音刚落，媒体记者仿佛训练好了一般，所有的镜头在一刹那间全部对准了叶苏芒指着的门口。(未完待续。)