    虽然有些茫然，但仇人见面分外眼红，张坚当场毫不犹豫对身边几人说道：“杀了他！”

    那几人略微有些迟疑，这是在人间啊！

    万一引来异常事务管理司的人可就麻烦了。

    他们可不像老祖宗那样霸气，也没有那种能力通过场域进入到另一层面空间去战斗。

    在人间古老城市当街杀人，可不是只有实力就行的。

    张坚冷冷道：“怎么？我指使不了你们？”

    一块巨石，宛若一座石山，无声无息，从天而降，直接砸向张坚！

    张坚悚然一惊，爆发出一声怒吼，用力一掌拍向那沉重无比的巨石，同时身上有法器光芒绽放出来。

    他身上带有虎鲸老妖给的护身法器，可抵挡筑基层级的攻击。

    再加上他本身也是一名大宗师境界的武者，平日里从不展露实力，但当年在北海，也曾是一代年轻天骄，很多妖族天才都是他手下败将。

    随着玉虚通天碑的砸落，宋越运转太乙锻体经，撑开护体罡气，手中龙纹斩仙刀施展出八荒道经，一道璀璨白练光芒，径自斩向张坚！

    刀芒斩在张坚身上法器形成的防御层上，宛若巨石砸在水面，泛起剧烈波涛。

    那防御层出现道道裂痕。

    同时变得无比巨大的玉虚通天碑上符光闪烁！

    经过这些天不断修行，宋越的天尊精神法有很大提升。

    再次驾驭起玉虚通天碑，已经可以和石碑上面的符文沟动，让石碑爆发出更加强大威力。

    咔嚓！

    张坚那可以击碎巨石的拳头上面，发出一阵清脆骨裂声响。

    他一声惨叫。

    宋越的第二刀斩了过来。

    周围那几人慌忙朝宋越发起攻击。

    几乎都是水系术法！

    有人凝聚出一道巨浪，朝着宋越拍击过来。

    有人凝聚出冰箭，锋锐无比，闪烁着幽冷寒光射来。

    有人吐出一颗珠子，那珠子一出现，将周围空气都给冻结，打向宋越！

    宋越挥刀横斩！

    劈开巨浪，斩碎冰箭，击飞珠子。

    但那巨大的反震，也让宋越嘴角溢出鲜血。

    哐当！

    玉虚通天碑彻底砸落下来，将张家这栋私人会所，连同张坚和几个北海妖族一起，全部砸进大地深处！

    但宋越知道他们还活着！

    张坚身上的护体法器很厉害，竟挡住了沉重无比的玉虚通天碑这一下。

    那就再来一下！

    他驾驭着玉虚通天碑从大地上飞起，再次狠狠砸下去。

    这下死了。

    宋越一口鲜血喷出，浑身也已经湿透了。

    刚刚那几个北海妖族生灵的水系术法攻击，也让他受伤不轻。

    再加上强行将玉虚通天碑变得如此巨大，接连两次攻击武道大宗师和筑基层级的修士，他也已经彻底脱力了。

    收起玉虚通天碑，当场盘坐在地，运行太乙锻体经。

    四周灵气朝着他身体蜂拥而至，不断滋养着他近乎干枯的血气。

    战斗只有短短一刹那，但对宋越来说，却几乎将他的力量彻底掏空。

    他甚至顾不得是否会被人发现。

    好在张家星武馆这里属于商业区，这种时候很少会有人来这里。

    但刚刚玉虚通天碑接连两次砸落下来，连这栋私人会所都给毁掉三分之一，这么大动静，不引起别人注意是不可能的。

    宋越刚刚恢复一点行动能力，那边就有十几道身影迅速赶到。

    看着这一塌糊涂的现场，所有人脸上都露出震撼之色。

    感觉这地方像是被陨石给砸了！

    豪华的私人会所被砸没三分之一，因为被毁掉这部分属于客厅位置，所以并没伤到里面的服务人员。

    但张坚和那几个已经死去并现出原形的北海妖族就没那么幸运了。

    他们都被砸得面目全非，几乎被砸成了相片。

    有人望向两手空空，似乎有些神志不清醒的宋越，感觉不可思议。

    现场就这年轻人一人，没有其他人。

    可这些人怎么都没有办法将这恐怖现场跟眼前年轻人联系起来。

    再说，把人砸死的石头呢？

    也不见了！

    难道自己长翅膀飞了？

    宋越刚刚就已经把龙纹斩仙刀收进玉虚通天碑里面。

    至于玉虚通天碑，就在他口袋里，他现在还不能将其炼化到身体中。

    所以只要这群人稍微一搜身，就能找到一根牙签大的小石头，上面应该还能提取到张坚和北海妖族的血迹……

    但这些人迅速被这里奇特的场域给吸引了注意力。

    他们本就不太相信凭借这样一个年轻人能造成这么大的动静，在他们的认知当中，这年轻人的样子，更像是一个被吓傻了的路人。

    周围虚空不断传来的那种波动，让这群经验丰富的人敏锐的感知到，认为就在这里的另一层空间内，应该正在爆发一场大战！

    随后，有人施法，与这种波动共振，随后成功进入！

    只是眼前一幕，却让他大惊失色，几个熟人，正跟一头巨大虎鲸殊死拼杀！

    进来这人几乎没有任何犹豫，当场就朝那头巨大虎鲸出手。

    接着又有更多人进来，见状也都毫不犹豫的对虎鲸开始出手！

    虎鲸老妖气得暴跳如雷：“你们是异常事务管理司的人？你们太过分了！我要举报你们！”

    他咆哮着，终于经受不住这么多人一起围攻，当下巨大尾巴一甩，顺着虚空急速远去。

    一大片鲜血化成血雨，从天而降。

    夫子摇头叹息，他体内伤势太重，一身实力被封印九成还多，否则就凭这种贯通境的妖，还不够他一句言出法随的！

    夫人来到他身边，眼神里透着一抹强烈担忧，这么多年，她始终不让夫子出手的原因就在这。

    越动手，伤势越重，封印越狠！

    这会儿场域消失，在场众人重新“回到”人间。

    对地上那大坑和塌了三分之一的张家会所也都看得目瞪口呆。

    来的那群人当中为首者走到夫子身边，用精神力沟通片刻，随即挥挥手，让一众手下开始收拾残局。

    夫子看了一眼依旧有些虚弱的宋越，轻声对夫人说道：“你扶着点他，咱们走！”

    宋越一肚子疑问，但知道这不是说话的地方，跟着夫子，重新化成枯瘦老者的瘸腿老狼，以及没了毛茸茸尾巴和耳朵的，又变得美美哒的王姐，一起离开这里。

    来到外面，一辆商务车停在那，夫子直接上车，让宋越坐在最前面，他跟夫人坐在中间，瘸腿老狼跟王姐坐到后排。

    车子瞬间启动，宋越看方向，竟是往自家方向开去，只是开车的司机他从未见过，是个看起来三十出头，非常精神的男子。

    男子沉默寡言，始终一言不发。

    在进入宋越家别墅小区时，门岗那里的栏杆竟自动抬起，随后将宋越一群人送到家门口，又一言不发的开车离去。

    宋越满心忐忑，和众人一起，回到自己家，打开客厅的灯，想要去弄点喝的。

    夫子有些无力的摆摆手：“别折腾了，坐吧。”

    宋越像个犯了错误装乖巧的学学生，老老实实坐在那，一会儿看看王姐，一会看看瘸腿老狼，又偶尔对师娘挤眉弄眼，希望她开口说话打破僵局。

    师娘虽然心中担忧，但见宋越模样，还是忍不住噗嗤一乐：“没事儿，别担心。”

    “师父，您没事吧？”宋越这才敢开口说话。

    夫子摆摆手：“老毛病了，没什么大不了。”

    但看着夫子几乎没有一点血色的脸，宋越可不觉得他没事。

    这时候，重新变回枯瘦老者的瘸腿老狼推了推鼻梁上的眼镜，苦笑道：“老陆啊，你可把我害惨喽！这下咱们算是惹了大麻烦，那头老虎鲸回到北海，绝不会善罢甘休。”

    夫子那张没有一丝血色的苍白脸上依旧很平静：“不善罢甘休又能如何？我还要找他们算账！”

    说着，他不理在那唉声叹气的瘸腿老狼，看着宋越道：“千金之子坐不垂堂，我是怎么教你的？”

    宋越低下头，也不辩解。

    如果不是夫子把他强行赶出那个世界，他敢向那头老虎鲸挥刀！

    人生在世，有些时候可以苟，但有些时候，必须得敢于亮刀。

    要是连身边亲人受伤害都只能眼睁睁看着，还活着做什么？

    “记住，你今天晚上什么都不知道，你只是担心我们，跑过来寻找。”夫子缓缓说道：“至于张坚……和北海妖族那几条臭鱼烂虾……”

    夫子看向瘸腿老狼。

    瘸腿老狼一脸惊惧：“不是我！我没有那么大本事！老陆你别坑我！”

    夫子一脸温和：“不，你有。”

    瘸腿老狼几乎要跳起来，道：“老陆你混蛋！你护犊子我没意见，可你不能让我背锅啊！”

    王姐在一旁道：“人妖一家亲……”

    “狗屁的人妖一家亲，那你来呀！”瘸腿老狼气得想要亮獠牙。

    王姐毫不犹豫：“可以呀！”

    瘸腿老狼听了这话，像是泄了气的皮球，一屁股坐回沙发，道：“这个锅，我有点背不动啊！”

    夫子想了想：“你要是异常事务管理司的特别顾问呢？”

    “哈？”瘸腿老狼一脸见鬼的表情，伸出干枯的手指，指了指自己，“我？”

    夫子点点头。

    瘸腿老狼气笑了：“老陆咱知道你威风，可异常事务管理司难道是你家开的？你说咋就咋？是有妖在里面做事，可咱是什么来头是你不知道还是那群人不知道？他们能接纳我？”

    夫子道：“过去不能，现在应该能了。”

    瘸腿老狼依旧一脸不敢相信的表情，思考片刻，他咬了咬牙，道：“你要真能给咱这身份，在这锅，咱认了又何妨？”

    夫子道：“你也不亏，那张坚是北海妖族杀死的，你为了挽救这个城市的生灵，与一众妖族大战，最终击退北海妖族，可惜没能救下张坚。”

    瘸腿老狼撇撇嘴：“要论心黑，老陆你自称第二，没人敢说自己第一！”

    “回去等通知吧，明天开始你就是特别顾问。”夫子有气无力的摆摆手。

    瘸腿老狼也不啰嗦，站起身，看了一眼宋越，啧啧道：“小朋友你可真厉害！”

    夫子道：“回头他也会进入异常事务管理司，和你做同事。”

    瘸腿老狼咧嘴一笑：“行，我会照顾好他！”

    说着身形一闪，无声无息消失在这栋别墅里。

    客厅里，就只剩下王姐，夫子、师娘和宋越四人。

    师娘看着王姐，眼神有些惋惜：“这么多年你都忍过来了，你稍微再忍一忍，我跟他师父也会赶过来。”

    王姐笑笑，看了眼宋越，声音轻柔的道：“他是我看着长大的，就跟我自己的孩子一样，你们是他师父、师娘，你们会护着他，可我也是一样，我们心情是一样的。”

    师娘轻叹：“那接下来，你有什么打算？”

    王姐看了眼夫子，犹豫一下，道：“我还想继续留在这里。”

    夫子思索片刻，道：“若是那些人找上门，现在的我，怕是很难护得住你。”

    宋越坐在那听得一头雾水，王姐不是爸妈找来照顾他的人么？

    怎么看起来，她跟师父师娘很熟？

    王姐笑了笑，道：“总躲着也不是回事，再说，你们不觉得，宋越已经长大了，可以开始反过来保护我了么？”

    说着，她看向宋越，一脸期待：“是吧？你会保护我的，对吧？”

    宋越毫不犹豫的点头：“当然！”

    王姐顿时一脸开心：“那，你看，事情就是这么简单！”

    说着，她又忍不住红了眼圈：“哎，我就是舍不得，夫子，姐姐，你们放心好了，我明天就会离开！”

    “为什么？”宋越忍不住问道。

    “我是狐狸精呀！”王姐笑眯眯的，一如以往，只是这次笑容里，却充满伤感：“我是一只被人追杀，东躲XC的狐妖，当年承蒙夫子跟姐姐庇护，始终藏身于此。”

    “可惜现在藏不住喽，狐狸尾巴露出来了呢！”

    她笑笑：“但也没什么，我会再次找个地方躲起来的。”

    师娘看着她，欲言又止。

    王姐道：“姐姐别担心我，还有……东西我是绝不会交给他们的！那是属于狐族的东西，不可能交给外人。所以就算有朝一日被他们抓到，为了那件东西，他们也不会杀我。”

    说着她站起身，道：“我还是现在就走吧，不然回头你们也不好交代。”

    宋越看看夫子，又看看师娘，见两人都没出声，忍不住挽留道：“王姐，非要走吗？有那么严重吗？”

    王姐温柔笑笑：“有的，小越，我如果不走，真的会连累到你，就是好可惜，不能再做饭给你吃，你会记得我做的饭菜味道的对吧？”

    宋越鼻子有些酸酸的，他很想问个清楚，这一切到底怎么回事？

    平静了这么多年，怎么突然间一夜之间就全都变了？

    而且他觉得这一切，都是因他而起。

    这让宋越心里有种强烈的自责。

    王姐太了解宋越性格，温柔笑道：“事情不像你想的那样，不要自责，有人欺负你，姐姐豁出去这条命不要都会替你报复回来，那张家……若不是害怕暴露，我早就去灭了他们满门！”

    语气虽然温柔，但这句话可是鲜血淋漓杀气十足。

    王姐走到宋越面前，轻轻抱了抱他，道：“还会再见面的！不要难过！你要迅速强大起来，当你真正成为顶天立地的男子汉，成为武道大圣君，姐会回来投奔你的！”

    说着，也不等宋越开口挽留，红着眼睛没有勇气说出那句“再见”的王姐身形一闪，消失在客厅里。

    一直以为是个宗师境界武夫，号称自己四十七岁娃都生了三个的王姐……居然是狐妖，还有着相当强大的修为。

    宋越感觉自己三观都被颠覆了。

    夫子深吸一口气，看着宋越道：“你已经长大了，从今天起，你要开始像个真正的成年人一样去思考问题，去做事，明天我带你去异常事务管理司在杭城的分部报道。有这一层身份，旁人再想对你下手，就没那么容易了。”

    师娘在一旁轻叹：“那地方也挺危险，本来不愿意你去那里，现在……也罢，就当是一种历练好了。”

    宋越感觉自己都没来得及跟王姐好好告别，相处十年，点点滴滴都在脑海中，如今却分别得如此突然，他情绪变得很低落。

    他看着夫子跟师娘，道：“我有点乱，师父师娘，你们能不能跟我说说，这一切……到底是怎么回事？”

