    战马冲刺需要时间，让战马停下来同样需要时间，所以当正在冲锋的高句丽骑兵看到迎面飞来的漫天黑色物体时，想要停下脚步已经来不及了。

    高句丽的战马并没有马掌这种东西，脆弱的马蹄踩到四角钉的结果可想而知。

    剧烈的疼痛让战马瞬间倒地，战马上的骑士眨眼间被甩飞出去，而后面的骑兵尽管看到了前面发生的一切，可依旧无法控制住战马的速度，只能硬着头皮冲上去。

    硕大的马蹄落下，踩在倒下的战马或骑士的身上，在战友的惨叫声中冲到前面，然后继续前面战友的遭遇——倒下、惨叫！

    鲜血几乎瞬间染红了大地，一排排倒下的骑兵被同伴踩成肉泥，等到所有高句丽骑兵停下来的时候，地上至少已经躺了万余人。

    “不，不可能，这不可能！”泉盖苏文没想到，仅仅一次进攻，骑兵在没有接触到敌人的时候，就已经损失了近乎四分之一，这与他预想中的情况完全不同。

    “唐军投出来的是什么东西？为什么会让我们损失那么多的骑兵？”高藏武也被眼前的损失惊呆了，游目四顾向身边的大臣寻找答案。

    一万多人对于三十万人来说或许并不算多，只有三十分之一，但是不要忘了，战损的衡量不是那么简单的，所占比例就是再少，那也是一万多人，算上战马又是一万多匹。

    一万多啊，换到后世，这一下子就等于一个成建制的骑兵师没有了，换成谁谁不心疼？高建武就算是还有新罗与百济的支持，如果自己手头的力量太少的话，很可能最后的结果就是赶走了老虎进来了狼。

    “陛下何必烦恼，我们虽然损失了一部分骑兵，但是唐军同样也是过不来的，他们丢出来的东西既然能过限制我们，同样也能限制他们。”一个文官打扮的家伙站了出来，炫耀着自己细致的观察力。

    “是么？那你为什么不到前面去好好看看，看看唐军到底能不能过来！”泉盖苏文满含杀意的声音在一边响起，堵上了一批想要开口附和的家伙们的嘴。

    因为他们在泉盖苏文的提醒下很快发现，那些在他们看来应该被限制在原地的辽东军团正在不断的向着他们逼近，整齐的脚步就像是踏在他们心里，每一步落下都让人心脏跟着狠狠的跳动一下。

    对于高句丽来说，这一战关系着国家的毁灭与延续，但对于辽东军团来说则是关系到荣誉与信念。

    十万对阵三十万，没有计谋，没有算计，完完全全的正面硬撼。

    若成，则辽东军团便可成为大唐第一强军；若败，万事皆休，以前诸多努力尽皆休为乌有。辽东军团将会成为历史上的一个小小的注释，一个失败的典型。

    预先安置在靴底的钢板面对四脚钉时起到了绝佳的作用，一寸来长的铁钉被狠狠的踩进土里，据曲成一个诡异的形状。

    那些倒在战场上，半死不活的高句丽骑兵也没有逃过被踩成肉泥的命运，眼睁睁的看着一双双大脚踩过同伴的身体，在他们的惨叫声中，将他们踩进脚下的泥土之中。

    这是一支钢铁一样的军队，似乎没有命令的话，他们就会一直这样走下去一样，不管前面是不是有障碍，哪怕是刀山火海，他们也不会犹豫。

    高建武和泉盖苏文脸色都是异常的难看，他们身边的高句丽众臣都在纷纷议论，讨论着是否应该后退一段。

    而那些士兵则是不断的回头看向高高的指挥台，仅凭这一点，只要有点脑子的人都会知道，这是兵无战心的表现。士兵们已经没有打下去的欲望，他们纷纷回望的姿态，分明是在等着期盼撤退的命令。

    人都是怕死的，尤其是那些嘴上喊着‘天下无敌’的人更是如此，正是因为心中不安，所以才会增加自己的音量来为自己加油打气。

    高句丽一个自以为强大，但实际上已经穷途末路的王国，无论怎么挣扎，在历史的车轮下都将被无情的碾压。

    李道宗很满意辽东军团一往无前的气势，高台之上的他显得意气风发，将李思文打发到了一边，指挥着整个军团向着高句丽近三十万大军逼了上去。

    距离在一点点的逼近，高句丽那边迟迟没有反应，五万骑兵在损失了四分之一之后已经撤出了战斗，余下的步军正严阵以待，密切注意着唐军的动静。

    双方距离还在三百步开外，不管是强弩还是硬弓，都无法达到这个射击距离。双方军队中或许有些士兵可以使用射程超过三百步的弩，但是这样的人毕竟是少数，对于几十万人的战争根本算不得什么。

    “大总管，不能再靠近了。”双方距离接近到三百步之内，李思文鬼魅一样从李道宗的身后飘出来。

    “老夫知道什么时候停下，去安排床弩和火箭军，一会儿老夫需要他们来打头阵。”李道宗到底是老牌的将军，真的打起仗来绝不可能被一个小辈左右了自己的想法。

    “是！”李思文这个行军长史敢和李承乾较真，但是对这些老货却有一种先天的畏惧，被李道宗拿眼睛一瞪，立刻就怂了。

    床弩，在古代基本上是应用在攻城战之上，能在野战中拿出床弩来的不是精神病就是神经病。

    所以当辽东军团把床弩推出来的时候，高句丽人都懵了，高建武更是结结巴巴的问道：“那，那是什么？朕如果没有看错的话，好像是床弩吧？”

    “好，好像是的。不过，大唐人疯了么？野战带上百架床弩出来干什么？难道……”

    “难道个屁，大唐这东西明显就是改造过的，你没看他们竟然只用两个人在操作么，我们的床弩需要八个人，大唐却只需要两个人，这说明什么你们不知道么？”

    “抢过来，必须把这东西抢过来，如果我们能有这么大的武器，何惧新罗与百济的威胁，等打退了大唐，我们完全可以调头修理他们。”