    第二天宋征见到土匪的时候，脸上似笑非笑，就差说一句“我逮到你了”。周寇老脸一红，强行解释道：“我跟阮玉竹没什么的。”

    宋征两手一摊：“我有说过你们有什么吗？”

    周寇恼火：“你们读书人就是坏！”

    宋征哈哈大笑，道：“要不是昨夜忽然发生了这事情，属下来跟我报告，我都不知打我们一向冷酷无情、辣手摧花的周土匪，竟然已经连续十几日沉迷于温柔乡之中。”

    他捉住了周寇的肩膀，不准他逃走：“来来来，跟我说说，那个阮玉竹到底是何等风情？”

    周寇有些扭捏：“人家是有心上人的。”

    “死了。”宋征显然之前已经看过了一切资料。

    周寇有点扭捏：“可是她心里有个人，我挤不进去。”

    宋征开始敲桌子：“蠢笨如狗！”

    周寇大怒，要跟他厮打起来。宋大人已经等待这个机会很久了，哈哈一笑，显摆着将自己的境界张开来，一掌将土匪镇压了下去。

    咚！

    土匪结结实实的砸在了地面上，气的破口大骂：“阴损下贱，书生你一定是故意的！”

    当然是故意的，当然伍中，宋征的修为最低，如今终于“扬眉吐气”，宋大人等这一天已经很久了。

    他施施然收了神通，整了整衣衫，道：“来，本官给你这个没见过世面的小土匪讲一讲这世间的情爱之事……”

    周寇正迷茫着，觉得佳人心似有些捉摸不透，也不管是不是问道于盲，嘴上骂骂咧咧，说着“书生你还是个雏儿，你懂个屁”，其实暗中是真的很认真的听着了。

    屋子外面，柳成菲带着两个，心怀“填房”远大梦想的花魁，排排坐在屋檐下，柳氏大小姐美眸蒙雾，似有水波轻轻荡漾，一颗心儿泛起了埋怨：你又知道什么情爱之事。

    ……

    再兴宫已经建成了，宋征的总计花费大约是十亿元玉。

    这其中，有一部分功劳要归功于柳成菲的严禁。除此之外，抄了那些勋贵世家，得到了大量的“补充”，而其他的势力不敢再从中捣鬼，所以才能够如此顺利而节省。

    百安侯等人被杀之后，也有人渐渐回过味儿来：再兴宫是宋大人的一个陷阱啊！

    不过宋征希望利用百安侯等古老勋贵的产业，换取其余勋贵世家支持的计划并不顺利，直到再兴宫建成，也只是有三个勋贵世家从他手中低价买走了一些优质的产业，算是上了宋大人的船。

    两位镇国的大战尚未结束，这个时候下注，对那些一向追求稳妥，而不追求最大利益的勋贵世家来说，的确不是一个好时机。

    天子迁居再兴宫的仪式规模十分宏大。

    禁军已经被宋征赶出了皇城，他交给了茅正道一个任务：拉拢他曾经所在的斗兽修骑第四营。

    茅正道很有信心，但他已经不是张口大言的性情了，只是答应下来没有多做保证。

    京师缇营接管了天子的安全工作，整个龙仪卫都是“天子亲军”，这倒也没什么不合规矩的。

    禁军十分抗拒，拒不退出皇城。鸿天成不得不带领着天蚕雷虎斗兽修骑，跟他们做了一场，禁军这才灰溜溜的走了。

    京师缇营护送着天子的仪仗，浩浩荡荡的移居再兴宫，百官上朝就要从京师赶往城外，变得十分不方便。

    于是宋征授意天子“体恤百官”，将每日一朝改为三日一朝，并且分为“大朝会”和“小朝会”。

    三日一朝便是“小朝会”，小朝会只有内阁和六部之长参加，面见天子，将三日内国家大事总结一番，一次禀报天子。

    当然有什么禁忌的时间，他们是可以随时进见天子的。

    大朝会半月一次，和以往的朝会一样，文武百官一起上朝，面见天子。

    这样一来，百官轻松天子也轻松。似乎你好我好大家好，但朝中有识之士已经看出来，如此一来内阁的权柄将大大增加。

    但是这个制度却很顺畅的执行了下来，几乎没有受到任何反对。

    宋征在暗中吟吟一笑。

    他能够看穿各方人员的心思，他们都有各自的理由，所以没有反对这个政策。而所有人都认为，这是他想要进一步掌控天子，削弱百官的手段。

    但实际上只有宋征自己心里明白，这个政策真正的目的是：架空天子！

    让文武百官先天下一步适应在没有天子的情况下工作。等他们习惯了天子只是一个困居于深宫之中的傀儡，那么在推广开去，让整个天下慢慢习惯。

    这是他当初对慧逸公的承诺。

    整个过程会十分缓慢，至少需要百年时光，毕竟人的理念是最难改变的。

    不过他相信，只要战胜了太后和黄远河，他会有足够的时间。

    天子迁居再兴宫的第三天，京师上空的虚空战场中，各种元能风暴终于逐渐平息，灵光闪烁的次数也不断减少，这一场惊世之战终于到了最后关头。

    整个京师，几乎所有人都停下了手中的工作，抬头仰望天空，生怕错过了这此生难忘的一幕。

    有大修断言：“最终决战即将到来，这是最后的平静，两位镇国都在积蓄力量。”

    皇宫之下，圣教主咬牙切齿，他期待着太后的归来，同时忍住了自己出手将宋征碾压成粉的冲动。

    他知道在某些方面，他不如师尊和太后，太后不在，师尊已死，没有人商议他不敢轻易做出重大的决定。

    但是师尊被宋征所杀，太后被宋征算计，爱徒因为自己中了宋征的奸计被赐死——这一笔笔深仇大恨，让一向冷静的他，也对宋征恨之入骨。

    若是此时，太后在此，两人将会颠倒过来——以前都是他按住太后，让她冷静；现在恐怕要太后来按住他了。

    “回来吧……”

    “没有你，我一个人不成的。”

    再兴宫当中，天子躲在龙床下瑟瑟发抖。

    他的身体还没有恢复，仍旧显得十分虚弱。在他昏迷不醒的时候，他被林鹰茹采精怀孕，被太后大量放血，已完成皇城下的那座巨大禁制。

    加上他原本的伤势，身体本来就不好的他，若不是因为灵药续命，早已经驾崩了。

    他对于太后的畏惧已经深入骨髓。他最害怕的就是太后回来，最期盼的是黄远河归来。文修镇国乃是首辅，之前对他还算尊敬，若是他回来了，或许就可以将自己从宋征手中救出来。

    但是到了当天下午，虚空战场忽然消失不见。

    太后一身华服，神情清冷而高傲，好似一只千尾凰王一般从高空之中降临京师，她在皇城上空稍作停顿，身下有无边无尽的虚幻金火燃烧起来，世间污浊，这火海似乎要洗去人世间的一切罪孽。

    “果然还是太后赢了！”

    京师骚动，普通人已经忍不住跪拜下去，镇国强者挟着大胜之姿归来，宛若神明，凡夫俗子只有顶礼膜拜。

    不知为何，对于镇国强者来说，明明是文修镇国更胜一筹，但人们还是感觉，获胜的会是太后。

    或许是因为她出身黄天立圣教，增加了几分神秘。

    京师的那些大世家其实都在等待着这一刻。这近半个月的时间，他们并不是无助的等待。他们都在暗中召集了诸多值得信任的师爷、幕僚、智囊，分别推衍三方获胜后的各种情况。

    而后商议出了多种对于自己最有利的方案，针对镇国之战最终的结果，可以立刻选择相对应的方案。

    他们当即启动了“太后获胜”的方案，可是还没等他们真的开始执行，忽然京师上的虚空当中，有如山岳一般的书卷气降临！

    这一股庞大的气势就好像一幅无比巨大的画卷，瞬间卷过了京师周围十三州之地。

    文修镇国黄远河降临！

    他一身儒雅，长髯迎风飘舞，颇有长者之姿。

    “太后没有赢！”

    “首辅大人没有输！”

    一时间京师哗然，百万文修振臂高呼，无比庞大的文气上涌，衬托的黄远河如同圣贤临世！

    这一下子，京师中混乱了起来。

    ……

    周寇今日早早就出了营，钻进了静兰院。

    昨天一整天，阮玉竹都躲着没有见他，今天总算是好了一些，出来陪他说了两句话，喝了杯茶，只是脸色仍旧清冷，拒人于千里之外。

    但周寇已经满足了。

    他刻意去忘记了天火和自己身上的密旨，自己也不知道这样会不会有什么结果，但他愿意这样自我欺骗下去。

    镇国之战结束，太后和黄远河先后回归世间的时候，周寇愣了一下，自言自语：“这两个老狐狸，果然不会让书生渔翁得利啊。”

    “他们两个都回来了，书生能不能撑得住？”

