
    蔡必达毕竟是经历过一次辞工的人，忽然间，接二连三有人来辞工。尤其来的人，都是第一茶坊的老掌柜，都是跟着他一起来第一茶坊的人。

    他意识到情况不对。

    离开两三个人，他的第一茶坊不会有任何问题。可如今，突然间有大批量的人要离开，那么第一茶坊的稳定，立刻会受到影响。他可不是杜启，还有第二套方案，他如今，只能依靠第一茶坊的这些掌柜。

    蔡必达的内心，一下警惕起来。

    “咚！咚！”

    敲门声，自房间外响起。

    蔡必达说了一声进来，就见又有一个人进入。这一次进入的人名叫肖密升，他也是随蔡必达一起来的人，负责的是茶叶的封装，还有对茶叶礼盒等的设计。

    肖密升进入后道：“蔡掌柜！”

    蔡必达道：“肖掌柜来，有什么事情呢？”

    肖密升回答道：“蔡掌柜，我如今来，是来辞工的。听闻林掌柜因为进门没有敲门，被您呵斥了一番，还被您勒令辞工。如今这第一茶坊，我是呆不下去了。所以，我也要离开。”

    “你……”

    这一番话，令蔡必达愤怒。

    什么叫破被他呵斥。

    什么叫做没有敲门。

    蔡必达怒气下，原本内心还有一丝理性的，不希望一个个随他来第一茶坊的人离开。可这时候，再也是稳不住情绪，开口道：“肖密升，你要离开，你会后悔的。”

    “告辞！”

    肖密升根本没有和蔡必达多言，转身就离开了。

    在肖密升离开后，蔡必达面色无比阴沉。只是他眯着眼睛琢磨了一会儿后，忽然瞳孔一缩，他刚才只顾着和一个个离开的人说话，这个时候仔细的一琢磨后，才忽然发现，肖密升竟然是最后一个离开的人。

    其余随他来到第一茶坊的老人，竟然全部都走了。这一下，蔡必达便是有些懵了。

    怎么回事？

    为什么这些人竟然都离开了。

    蔡必达即便是再怎么自大，再怎么无知，这个时候也回味过来，知道这一个个人离开，尤其现在全部的人都离开，只剩下他一个人，肯定有猫腻。

    “莫非是林长河？”

    蔡必达的内心，一就想到了最早离去的林长河，认为这一事情，是林长河所为。

    若非如此，不至于出现乱子。

    蔡必达蹭的站起身，急匆匆往林长河办公的地点去。他一进入时，恰好林长河刚收拾完，也刚刚交接完事情。

    即便是他要离开，但手中的事情，却也是处理完交接清楚。

    这是林长河的态度。

    蔡必达眼神愤怒，呵斥道：“林长河，你真是卑鄙无耻，真是小人行径，竟然悄无声息的挖空了我的人，把所有人串联起来离开。你，真是可恶啊！”

    这一刻的蔡必达，眼神锐利。

    他恨不得杀了林长河，因为曾经他在天下第一茶时，也近乎是挖空了各项的负责人，但如今，林长河又挖空了他的人。

    林长河掸了掸褶皱的衣衫，淡淡道：“蔡掌柜如今，得了太子殿下的信任，无所不能，何必在意我们呢？我们离开第一茶坊，正是你需要的结果啊。我们这些老人在，影响你的权威。你处处打压我们，树立规矩。我们现在离开，你一家独大，岂不是更好。”

    林长河没有狡辩什么，他直接应下。尤其事已至此，他也没有什么好惧怕的。

    反正已经撕破了脸。

    蔡必达先是愤怒，可片刻后，情绪渐渐稳定下来。他表情肃然，沉声道：“好，好，好一个林长河。可你忘记了，我是东宫的人。林长河，你处处和我做对，没有好下场的。”

    林长河道：“是否如此，那我们就走着瞧吧。更何况，你蔡必达仰仗着东宫，也是建立在，你能为东宫赚钱的基础上。如果你不能为东宫赚钱，那么最终，你也会被弃之如敝履的。蔡必达，你面临的压力，可是不简单的。”

    蔡必达面色微变。

    事实还真是这样，他先前去东宫时，一说自己没能完成任务，就遭到李建成的呵斥。也是他说了有办法，李建成才给了好脸色。

    林长河道：“蔡必达，我们在这里，没有签订什么卖身契的。我们想离开，那就离开，你是管不着的。告辞了！”

    说完，林长河拎着包裹，便扬长而去。

    蔡必达望着林长河离去的背影，握紧拳头，神情无比的愤怒。他跟着林长河一起走出去，不多时，又看到了肖密升以及其余的人，一起离开。

    蔡必达的内心，很是愤怒。

    这群该死的。

    他内心更暗暗发誓，他不会让这些人好过的，而且他也清楚，这些人离开后，肯定会开设茶铺的，到时候他安排人前往捣乱就是。

    “蔡掌柜！”

    就在此时，又有人开口说话。

    这是茶叶检验的员工。

    蔡必达询问道：“什么事？”

    来人禀报道：“蔡掌柜，又有一大批的茶叶需要入库。不过这批茶叶，暂时没有检验的人。如今这一批茶叶，谁来负责最后的检验呢？”

    在这个人话音一落下，蔡必达还没有来得及解释，就又有人走来，说道：“蔡掌柜，咱们的茶叶有一批需要封装。只是这一批茶叶，该如何封装？这事情，也需要拿出一个方案！”

    “蔡掌柜，还有一批已经入库的茶叶。这一批茶叶，应该到了发货的时间，可如今，一个个掌柜都不在，我们该怎么办啊？”

    ……

    一个个人，不断来说话。

    这些人脸上的神情，都是布满了担忧。

    因为如今的第一茶铺，近乎没有人负责，各项程序都是乱了。以至于，各个程序的人，都是心中惊慌不已，只能来找蔡必达解决。

    蔡必达面颊抽搐，心头暗恨。

    好在，他也是懂茶叶的，经验丰富，他把所有人叫上，便返回自己的办公室内，一一解决这些事情，只是蔡必达毕竟不是各个程序上的负责人，不那么精通，各项事情虽说安排下去，但也是存在诸多的问题。

    不过如今，蔡必达也没有办法解决。他需要时间培养新人，让新人来解决这些事情。尤其如今，蔡必达还得稳定内部，保证内部运转。

    这一上午，蔡必达都没能休息。

    他一直忙碌不休。

    抵近中午，蔡必达长长伸了一个懒腰。他这个时候，才算是松了一口气，忙碌了一上午，好歹把所有的事情解决，暂时应该能维持第一茶坊的稳定。

    后续，再做调整便是。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~