    厨房里顿时热闹起来。

    蜜豆没心没肺的，笑嘻嘻凑过来：“这一盆可不少，那你今天都不用吃别的了呢！”

    一向少言寡语的红豆端着小米路过，不咸不淡说了句：“我可等着看呢。”

    “蜜豆和红豆都这么期待？”云黛似笑非笑道，“芸豆，你还等什么呢，赶紧吃，吃完了我们好干活。”

    芸豆脸色青白交错，半晌，翻了个白眼：“你叫我吃，我就吃啊？你又不是主子，拿什么主儿的款儿！”

    说完她端着鸡杂碎就急匆匆出去了。

    吃是不可能吃的。

    宫里的奴才都不许食用荤腥有味道的食物，以免伺候主子的时候，有不好的味道，熏着主子。

    大家不过是借机嘲讽芸豆。

    就算她想吃，莫春姑姑也绝对不许。

    “行了，都干活去。”莫春姑姑把事情吩咐下去。

    陈侧妃的菜由芸豆做，云黛就负责其余三位主子的。

    尤其是林奉仪的肥肠，必须得她做。

    云黛先做太子的菜。

    她发现赵元璟喜欢吃比较重味的菜。

    她决定做一个剁椒鱼头。

    这个菜，但凡喜欢吃辣的，就没有谁能抗拒得了。

    鱼头腌制好，放到蒸锅里蒸着。

    云黛央红豆帮着照看一会儿火，她说要去出恭。

    红豆面冷寡言，“你这个人事怎么这么多！别人就没事做吗？”

    嘴里是这么说，身体还是很诚实的帮她守着火。

    云黛笑了笑，就出去了。

    她早就注意到，距离厨房不远处有个马厩，里面养着两匹马，一看就是千里宝马，必定是赵元璟的喜爱之物。

    云黛趁着没人在，摸过去用小杯子接了几滴马尿……

    她把杯子藏在袖子里带回去。

    红豆诧异道：“倒是挺快的。”

    云黛笑道：“不敢叫红豆姐姐等。”

    红豆就去忙活自己的事情了。

    她做的活比较杂，要喂鸡喂鸭，还要照看那一片子菜园瓜果。

    大家都在忙，厨房里头雾气缭绕。

    云黛解开锅盖，趁着放剁椒的时候，把杯子里的马尿倒进了盘子里……

    不多，就几滴。

    云黛看着马尿消失在剁椒鱼头浓郁的汤汁里，脸上露出一抹恶魔般的笑容。

    “姐一向是个守信誉的人，说了要让你喝马尿，就一定做到。”她喃喃自语，轻轻的放下了锅盖。

    除了剁椒鱼头，她还做了两道清淡的菜，以及一碗汤。

    一盘清炒百合芦笋，一盘虾仁。

    至于汤是重点。

    她在汤里放了一些中药，是云黛最拿手的药膳。

    药膳是调理身体的好东西，但也要对症。如果体质相冲的人吃了某些特殊功效的药膳，那就会发生相克的后果。

    为了能够更好的为太子殿下服务，在她进厨房之前，莫春姑姑已经把赵元璟的体质，禁忌，喜好等都告诉了她。

    所以，云黛这碗汤，是专门为赵元璟准备的独家定制十全大补汤。

    保证让他吃了身体倍棒，吃嘛嘛香。

    除此之外，只有一丢丢的副作用。

    那就是，逐渐失去人道的兴趣。

