    锦芬明白，面前的这个男人已经对自己没了一丝感情，相连她们的只有如今的两个孩子！

    “还能怎么打算？雨儿的脸毁成那个样子，太子殿下一定会厌弃的，唉……”纳兰辰逸重重的叹了口气。身为男人他自是知道，都是喜欢美丽养眼的女子，更何况太子那般的人中之龙，风华之姿堪比天人，定然更会瞧不上如今这般模样的纳兰若雨！

    锦芬鄙视了他一眼，还是个丞相呢，这么点的事就没了主意？真是窝囊，还不如她这个后宅的妇人！

    “从来富贵都是险中求，老爷不会这么轻易就没辙了吧！”锦芬轻蔑一笑，眼底的嘲讽一闪而没。

    “险中求？”纳兰辰逸重复一句，他阴沉的眸子闪动了一下，却再不开口，只等着锦芬说话。

    锦芬深深的望了他一眼，也看到了他闪烁的眼神，可为了女儿的幸福，为了她早日出这破地方，她即使知道纳兰辰逸心中亦有主张，还是迫不得已先开了口。

    “雨儿的毒并不是无解，只不过要时间久一些而已。既然这样，我们何不找一个人替代，等她恢复了容貌再换回来就是。”

    锦芬一口气说完，眼睛直盯着纳兰辰逸，看着他的神情。

    “替嫁？”纳兰辰逸吸了一口冷气。虽然他心里也有想法，可是却没锦芬这么惊世骇俗！“怎么替？找谁替？”

    锦芬看纳兰辰逸并没有立刻爆发，反而追问了一句，她知道他怕是也动心了，就松了口气继续道，“找一个气质身高都和雨儿差不多的丫头，最好是抓到她的把柄什么的，这样她就会乖乖听我们的话。”锦芬说完，看纳兰辰逸还在继续听，于是又道，“只是，这样的人却不好找！”

    纳兰若雨的三个丫头都不能用，那几个早就存了心思要攀上太子，若是让她们顶替纳兰若雨出嫁，只会引狼入室，遂了她们的心愿。可从府外找人，一时之间别说不好找，就是找到了也未必肯听话。

    夫妻两个都沉默了……

    “找个人顶替毕竟冒得风险太大，原本我还想着让高人给雨儿易个容，让太子殿下看不出就好。”纳兰辰逸皱着眉，凝重的道。

    “脸上可以遮盖，可身上怎么办？你可别忘了，那些红疹，她满身都是啊！”容妈妈早已去看了纳兰若雨，锦芬自是对她的状况十分清楚。

    纳兰辰逸怔住，是啊，一张脸可以遮盖，那全身的肌肤可怎么遮盖才好？半晌，他幽幽叹了一口气。

    “那你说，找谁才好？”

    锦芬脑中将丞相府里的丫鬟挨个过了一遍，突然，一张俏丽冷清的脸出现在她的眼前。她心中一动，随即暗自冷笑，开口道，“老爷，妾身看那个念儿就不错，气质不输那些高门府邸的小姐，容貌也和雨儿有两分相似。最主要的，她呈了我们丞相府的恩情，也没有攀高枝的心思，让她替代雨儿一定能行。”

    等到雨儿身体好了把人换回来，然后，再将那个丫头神不知鬼不觉的做了就好，也不会留下什么后患！

    锦芬心中恶毒的想到。

    最主要的原因，是念儿有着一张和海清韵十分相似的脸，一日不除，她的心就会一日不安。

    “念儿？”纳兰辰逸没想到锦芬选定的人会是念儿。他一怔，眼神变得飘忽起来。

    他的眼前浮现出一张清冷孤傲的俏脸，有几分熟悉。只是，他心底深处却觉得念儿不会答应的。不是什么理由，就是一种感觉。

    “她怕不会答应，她的性子冷傲，不是贪图富贵之人。”纳兰辰逸摇了摇头。

    锦芬恨恨的瞪了他一眼，心中气的要死，却又不的发作，生生憋红了她的脸。“老爷不问，又怎么知道她不愿意呢？你放心，这件事就包在我身上。”锦芬咽下口中的恶气，呼了口气道。

    纳兰辰逸看了看家庙里灰黄的灯光，显然在沉思，许久后，他才点了点头，“你好好和她说，若是不愿，我们再想办法。”

    锦芬气的更狠，她恨纳兰辰逸对一个长的和海清韵相似的丫头都这么上心！只是，能走出这破地方，能让雨儿好好的出嫁，能保住女儿的太子妃之位，她现在也顾不得和纳兰辰逸置气了，一切等事情完了再说。

    纳兰辰逸随后离开，锦芬却没有马上搬回兰芷阁，而是一直在哪里敲着木鱼诵经。

    暗处，念儿看着纳兰辰逸的身影离开走远，她的嘴角浮现一抹讽刺的冷笑。想要让自己代替纳兰若雨出嫁，锦芬还真是什么办法都能想出来！只是，她的脑中却在此时涌上那个温润如玉的男子的容颜，以及他奋不顾身帮自己挡住暗器的瞬间……

    一阵微风吹过，刮起她腮边的碎发，也打断了她的思绪，她猛然惊醒，看了看四周没人，快速离开。

    她无父无母孤身一人，她并不怕锦芬用什么来要挟自己。只是，她还有些好奇，锦芬能有什么把戏？

    第二日一早，管家就到西园传话，说老爷吩咐大小姐的婚事马虎不得，柳姨娘才管家能力有限，身子又不好，就让夫人来帮着些……

    说是帮着，不过谁都知道锦芬这是咸鱼翻身了！

    柳絮恨得直咬牙，可没办法，这也是她意料之中的事。顾着皇家和丞相府的面子，嫡小姐出嫁，当家主母是一定要主持婚事的。纳兰辰逸丢不起这个人！

    柳絮的气还没消完，兰芷阁的小丫头就来传话，说是夫人有请念儿姑娘。

    兰芷阁，还是和以前一样，院子里丫鬟婆子众多，丝毫也没有因为锦芬几日不在而有所改变。由此可见，锦芬这十几年的势力并不是一朝一夕就可以瓦解的，柳絮想要取而代之，还需要走很艰难的路。

    只是，念儿一路瞧来，却没有看到名兰，她也不好问，倒是带路的小丫鬟看到她左右看了看好心的开口，“姑娘找什么呢？”

