    白袍辛尊者逐一打量着人族三圣，默默想着心中谋划之事。

    这次的谋划进行了很久，甚至是从魔主降临本界之前数十年，就开始了。

    但现在连魔主去了另一处世界，将战事甩手给自己。

    异界妖魔都已跟着魔主蜂拥而去，去另一处世界享受美妙胜利果实。

    然而它们却不允许自己等人跟着去分一杯羹。

    实在可恨！

    战事进行到这个地步，自己实在是到了穷途末路，必须要拼死一搏的境地。

    那个红脸道士是玄元天尊，这一次的事情只要瞒过他，就成功了一半。

    百花仙子实力虽强，但平日里懒散惯了，不喜过多谋划。

    悲仰大师也好说，在三圣之中，只要其他两圣做了决定，悲仰大师一般会默认遵循，只负责出力。

    所以这一次，最重要的是说服玄元天尊。

    接下来的事，一定要成功，不然魔主再次回归之时，自己的下场定会凄惨无比。

    想到这里，白袍辛尊者所有犹豫一扫而空。

    “阿弥陀佛，辛道友，许久不见了。”悲仰大师道。

    辛尊者却说道：“闲话休提，我只问你们，你们这次是要真打？”

    “哪次是假打？”百花仙子哼了一声。

    辛尊者望望她，笑着说道：“谢道灵，你又何必如此认真。”

    谢道灵也望向他，道：“既然你们不愿意认真，那就滚出这个世界，跟着异界妖魔找其他世界去。”

    辛尊者叹息道：“哪有那么简单就找得到的，我们总是要先把自己的家乡握在手中，才敢放心上路。”

    “所以没什么好说的，还是得直接打一场。”玄元天尊说着，手上已经拈起一张符。

    符上灵光灿灿，似乎只要玄元天尊一甩手，威力强大的术法就会被激活。

    “不急。”辛尊者一伸手，拦住他道。

    “怎么，难道你们想要投降？”玄元天尊意外说道。

    “我们十几人，你们才区区三人，要投降也是你们投降。”一名妖圣忍不住出声道。

    辛尊者回头看了那妖圣一眼，妖圣立刻闭上嘴。

    辛尊者这才说道：“若是真的打起来，不管是你们，还是我们，肯定会有人陨落于此。”

    “想你我修道何其艰辛，历经多少风雨，受尽多少苦楚，才得以臻至封圣境界，难道要为一场战斗，就葬送这一世修为？”

    他的语气缓和而诚恳，让人不自觉生出一股认同感。

    “再说了，”辛尊者见众人都是不说话，深感满意，继续道：“你们舍得人族修士送死，我还舍不得我手下的妖魔们死在战场上。”

    “你想怎么样？”谢道灵问着。

    “倒不如我们赌斗一场，不拼性命，只以之赌斗结果论胜负。”白袍辛尊者笑了笑，说道。

    “胜如何说？败如何论？”玄元天尊问道。

    “你们胜，我们立刻投降，从今发下心魔大誓，往后做你们的追随者。”辛尊者道。

    “这倒是不错，但若我们败了呢？”玄元天尊问道。

    “那就请三圣离开本世界，将这一方土地让给我们。”辛尊者笑道。

    谢道灵忽然说道：“异界魔头没来之前，人族与妖族井水不犯河水，安然度过了数千年，为何如今容不下彼此？”

    辛尊者回想往日种种情景，忍不住一叹，道：“道不同不相为谋。”

    “不对，”谢道灵盯着他，认真说道：“一定有什么让你们无法抗拒的好处，否则你们绝不会如此舍命，为异界妖魔做走狗。”

    “这样吧，”辛尊者想了想，说道：“如果你们赢了，我们不仅做你们的追随者，还将这个秘密告诉你们。”

    三圣互相看了一眼，暂时陷入沉默。

    显然他们是在用神念交流，商讨如何定夺。

    辛尊者情知如此，也不催他们，只是耐心的等待着。

    过了一会儿。

    玄元天尊开口问道：“你想如何赌斗？”

    白袍老者心中大喜，面上不动声色道：“很简单，你我双方战一场，以十招为限，中招多者便算落败。”

    “一对一？”谢道灵问道。

    “那怎么可能，”辛尊者拱拱手道，“人族三圣远不是我们任何一人可以对付，还请稍稍放宽，以二对一。”

    妖族的境界提升快，但实力却跟不上境界，以二对一，才堪堪能够抵住三圣中的一人。

    双方想在十招之类就杀掉对方，几乎是做不到的，何况一旁还有掠阵的人紧紧关注着局面。

    三圣见条件如此公平，略一思索，便有些心动。

    “不过，你们若是败了，真的愿意跟随我等？”百花仙子再问道。

    “你我都是圣人身份，食言之事做出来，除了徒增笑料之外，又有何意义？”辛尊者道。

    “行，那就赌斗。”百花仙子道。

    其他二圣见她如此说，便也点了点头。

    辛尊者意外的看了谢道灵一眼，不知她今日为何如此好说话。

    但是不管了，既然已经请君入瓮……

    “好，在这里打，容易伤到我的手下们，还请各位随我来。”白袍辛尊者大袖一挥，率先朝魔云江上飞去。

    三圣略一思索，随即飞身跟上。

    这里处于两军正中间，若是圣人们在此施展术法，还真是极有可能波及两军。

    辛尊者察觉他们跟了上来，嘴角微微翘起。

    讲条件不是关键，赌斗也不是关键，真正的关键，是引三圣同时上魔云江。

    只要三圣一个不少的上了魔云江，接下来的事情就由不得他们！

    辛尊者的心中狂喜若癫。

    三圣这次一定陨落在此，除非是撞破虚空，逃往虚空乱流。

    但是那样的话，想要再回来就难了，更不可惧。

    还有那些人族修士们，一会儿发动起来，他们统统都会完蛋。

    整个世界都将成为自己的胜利果实，等魔主得知消息，也必定会大大嘉奖自己。

    那些嘲讽和看不起自己的异界妖魔，将匍匐在自己脚下，成为自己生杀予夺的下属。

    白袍老者心思翻涌，不得不全力稳住心神，保持着平稳的飞行姿态。

    十数名妖圣，连带着人族三圣一起驾着云，飞临魔云江上。

    “停，就在这里好了。”白袍老者辨明方位，状似随意的说道。

    所有人停住身形。

    “那就开始吧，”他搓着手道，“十招为限，最好不伤和气。”

    “你们谁先上来？”玄元天尊负着双手，飞到双方中间的位置。

    “我看啊，倒不如三场一起打。”白袍老者露出一个意味难明的笑容，扬手点出六名妖圣。

    随着他的命令，立刻就有六名妖圣出列，往玄元天尊飞去。

    六名妖圣，几乎可以抢杀玄元天尊。

    悲仰大师和百花仙子见势不妙，立刻飞上前去，站在玄元天尊左右。

    很好，一切都跟计划的一样，白袍老者默道。