
　　夜深。

　　宫宴散。

　　在回府的路上，许丞相和夜昊同乘一辆马车。

　　夜昊对于江穗宁的做法很是不解。

　　一上马车，便出言询问：

　　“外祖父，这老七究竟是什么意思，我们之前还怕他利用江大小姐拉拢卫家，但现在明明有机会，他为什么不抓住？”

　　许丞相面露沉思，他也有点看不懂了。

　　这件事情，处处透露着诡异。

　　若说七皇子有什么别的打算，但是他又半点都看不出来。

　　许丞相摇摇头：“这件事，我也很困惑。

　　或许发生了什么我们不知道的事情。不过眼下，他拒绝江家大小姐，对我们来说是好事。”

　　夜昊见许丞相这么说，也没有继续追问，转了话题：

　　“还有老二，他是怎么回事？难道也是为了卫家？还抢先本王一步开口，看起来也是有心想要纳江大小姐为侧妃的。”

　　说到夜凛，许丞相的表情一下子严肃起来，比起七皇子，这个二皇子更让他感到忌惮。

　　“不好说，但是有个助力，对于他来说肯定不是坏事。

　　也有可能，他只是单纯的不想把这个好处给你，所以才要跟你抢一抢，抢不抢得到另外一回事，反正不能给你就是了。

　　你没发现，到后面江大小姐同时拒绝你们两位的时候，他脸上并没有太多失望的表情。”

　　夜昊听到这里，狠狠的锤了一下车壁：

　　“这老二真是可恨。”

　　许丞相看向他：“殿下倒也不必生气。

　　这一回修堤坝事件，我们摆了他一道，他想要破坏你求娶江大小姐，也是意料当中的事情。

　　身为皇子本就天然存在竞争，以后这样的事还会更多，殿下须得沉得住气。”

　　夜昊哼了一声，没有说话。

　　许丞相见他面色不好，开口道：“听殿下上次说，查到了二皇子最近缺钱？”

　　夜昊：“是，他把他底下所有铺子的钱都收了回来，而且很急。”

　　许丞相垂眸深思：“如此看来，怕是出了什么事，这些日子我会让底下的人去查一查，花那么大价钱事情怕是不小。”

　　夜昊点点头：“那江大小姐那边……”

　　许丞相：“今日在大殿上，江大小姐非七皇子不嫁，殿下不要再上赶着去做这件事。

　　今日殿下和二皇子同时求娶，皇上的表情并不是太好。

　　在大殿上，可以说成是一见钟情，但若私底下还继续牵连，必定会让皇上不悦。

　　我认为殿下应该离这位江大小姐越远越好，而且以后有人提起，殿下都最好别多话。”

　　夜昊似懂非懂，但看许丞相表情严肃，点了点头：“那卫家呢？”

　　许丞相：“若江大小姐入了七皇子府，那卫家这颗棋子，我们就要放弃或者是打压，但现在七皇子对江大小姐无意，那便再观望观望吧。”

　　夜昊：“也好，外祖父你说老七是不是做戏给咱们看的。”

　　许丞相想了想：“若是二皇子如此，那么我定首先怀疑他做戏，但若是七皇子如此，按照他以往的性子，我猜十有八九是真的。

　　七皇子性子直，没有那么多弯弯绕绕，有什么便说什么，否则也不会一直待在边境，很少回来。

　　而且他身边也没听说过有什么女子出现，算没有前科。

　　今日在大殿上说话，大家都看到了，是义正言辞的拒绝，根本不在乎江大小姐怎么想。

　　女子心思重，但凡是个聪慧的，都应该迂回着些，哪怕没有卫家，他说出这些话，其实对他自己的名声也不好。”

　　夜昊赞同的点头：“对，这么做对他一点好处都没有。

　　这老七真是死脑筋，那么好的机会说不要就不要，还半点不留情面。”

　　许丞相：“嗯，这些事情殿下可以不用操心，我都会帮殿下关注到。

　　殿下现在只需要把堤坝的事情做好，便足够了。

　　这件事情利国利民，老百姓们都会对殿下感恩戴德。

　　等工程开始之后，殿下尽可能的每日出现去检查一二，要让老百姓知道，这件事情，就是殿下的功劳。

　　等到时候堤坝修好，我再命人私底下以村民的名义为殿下修一座功德庙，宣扬出去，那这件事就算是圆满。”

　　许丞相说得语气少见的有些激动，但是夜昊听完，却有些兴致缺缺。

　　他觉得这种事情挺没意思的，但是许丞相和许贵妃都让他做，那他便听话照做。

　　在他看来，还是和夜凛或者夜湛斗一斗最开心。

　　他心中悄悄的琢磨着：等回府之后，再叫来杜先生好好的谋划一番。

　　想到这里，他的心思一下又活跃起来。

　　许丞相看他这模样，就知道他心里又在琢磨着什么事情。

　　不过只要他把正事做好，其它的也就随他去了。孩子那么大了也不好管太紧，要不然生了反骨更加麻烦。

　　二皇子府。

　　等夜凛到书房，便已经有人把宫中的事情都说了一遍，这会幕僚们正激烈讨论着。

　　“这七皇子可见不是个聪慧的。”

　　“是，那么好的机会都不知道把握。若是江大小姐入了七皇子府，那么卫家就得被迫站队……”

　　夜凛看着幕僚们幸灾乐祸的态度，挥了挥手，示意大家安静下来：

　　“这件事不必再提，对我们倒是个好消息。”

　　底下幕僚们齐齐应是。

　　夜凛却是陷入沉思。

　　他想不明白，他这位七皇弟究竟想要做什么？

　　难道真的那么单纯，不知道朝廷险恶？哪怕得罪人也不管不顾了？m.23sk.net

　　幕僚们一阵猜测，听得夜凛有些心烦，

　　“罢了，不必猜了，这件事以后不必再说，无论他怎么想的都好，只要对我们没有影响，就随他去。”

　　众人应是。

　　“殿下，既然江大小姐这条路不行，那卫家还用吗？”

　　夜凛略微沉思。

　　卫家无疑是一颗很好用的棋子。

　　虽然不值得他花费大代价，但试一试还是可以的，不行就算了，但万一成了呢。

　　想到这里，夜凛当即吩咐下去：

　　“想办法和卫家联系上，看看他们的想法，若他们想回京，那本王可以以利诱之。

　　最好再查查，卫家可有犯什么事，抓着把柄那就更好办了。

　　无论威逼利诱，你们看着办。”

　　幕僚们一下反应过来夜凛想做什么，齐齐应声退了下去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第55章 老七究竟什么意思免费阅读。https://www.23sk.net 