
　　五月初一。

　　二皇子府。

　　夜凛正听着底下的掌柜来报收粮食的进程。

　　“殿下，从华南道所有的粮食商路都被我们截下了。

　　现在通通都在路上，最多到中旬，所有的粮食就会到京城。

　　仓库也都已经安排好了，只不过咱们这一回收的粮食太多，现有的空闲仓库不够用，我们把从前的那些仓库都修缮了一下，这里又多了一笔开支……”

　　一听到开支，夜凛就感觉到一阵一阵的头痛。

　　最近这些日子，每日一睁开眼，就是听到底下人来报，这里缺钱，那里没钱，哪里又需要钱，他都要崩溃了。

　　“到现在总共花了多少银子？”

　　底下的掌柜听着这略带冷意的话语，有些不敢说话，但夜凛问了，他只能硬着头皮开口：

　　“约莫九十万两出头。”

　　夜凛皱眉：“这么多？”

　　掌柜：“因为几乎收了周边八成的粮食，和仓管费用，还有一些小的花销，所以花了这么多。”

　　夜凛：“后续还有要出钱的地方吗？”

　　掌柜：“等到月中，粮食运回来，得付一笔路程和人工运送的费用。再加上卸货入仓，仓库看管以及仓库租赁，大约还得七八万两。

　　加起来，总共的支出约莫一百万两。”

　　夜凛抬手，按了按眉心：

　　“本王卖了多少资产？”

　　负责王府账目的幕僚当即站出来回答：

　　“殿下，为了这一回的粮食，咱们变卖了两个庄子，三个宅子，还有一处别院，和一座不挣钱的酒楼，一座茶庄，还有两个首饰铺子。”

　　夜湛：“那么多？”

　　幕僚：“这些宅子庄子大都是空闲的，殿下也没去过一两回，那酒楼铺子这些也并不太挣钱。”

　　夜凛感觉自己的产业怕是卖得差不多了，心里很是不爽利。

　　“这些不需要的，现在缺钱卖了也就卖了，以后再买好的就是。”

　　幕僚：“是。”

　　夜凛：“这粮食咱们可以卖多少钱？”

　　负责粮食的幕僚回答道：

　　“糙米挣不了多少钱，主要挣钱的是精米，我们这一回收的，也大多是精米。

　　要按照平时，这么一批粮食，不到过冬应该就能赚五十万两左右。

　　但若是粮食减产，粮食的价格会再涨一涨，到时候能赚到一百万两也说不定。

　　属下以为，等到了入冬时，咱们找人传出些消息，说南边闹饥荒，造成恐慌，粮食的价格又会再多涨一些。

　　不用半年，这批粮食便可以让咱们大赚一笔。”

　　夜凛听到这里，面色稍霁。

　　今儿，也算有个好消息。

　　他现在是巧妇难为无米之炊，若不然，这种卖力取巧的活，他绝对不会干。

　　只是其他的生意风险太大，他现在根本没有承担风险的能力，只有粮食，不会亏有得赚，才是他最好的选择。

　　“那就这样吧，这件事你们都看着些，别出差错。”

　　“是。”

　　等掌柜的出了门，又有幕僚上前：

　　“殿下，明日卫府宴会，可去？”

　　夜凛：“其他府上怎么说？”

　　帖子在早几日，卫家便送到了王府，只不过他一直没有回帖，就是在看其他府上的态度。

　　准确的说是看夜昊和夜湛的态度。

　　幕僚：“两边都还没有消息。”

　　夜凛眉头微皱。

　　“老七不爱凑热闹就算了，怎么老五也没动静？”

　　幕僚：“七殿下那里，应该是避嫌，他现在对江家大小姐是避之不及。

　　卫家又是江大小姐外祖家，七殿下怕是不会去。

　　五殿下那里，应该是丞相拦住了，具体缘由，不得而知。”

　　夜凛面色不好。

　　夜昊确实没什么脑子，但他身后的丞相可不是吃素的，怕是也在看自己的态度。

　　至于夜湛……

　　他去也得去，不去也得去。

　　不去，他怎么让夜昊知道“卫家会倒向夜湛”。

　　只是，不能再像上次盛元麒去的那样，门都没进不说，还被白打一顿闷棍。

　　“这一回，先跟卫家通个气。

　　最好明日再制造些误会，以江大小姐为纽带，彻底拉近老七和卫府的距离。

　　老五最是争强好胜，当初卫家拒绝了他，如今却投奔了老七，老五必定不会善罢甘休。”23sk.Com

　　幕僚：“是，殿下英明。”

　　夜凛却是眉头皱起。

　　这件事拉得太久了，按照他以往的经验，这一番筹谋，早就开始坐收渔利了。

　　但是这一回事情，一次一次的出意外。

　　真的，只是意外么？

　　这么一想，他突然发现自己最近有些流年不利。

　　样样都不顺心。

　　这么一想，再想到粮食生意，心里涌起一股不好的预感。

　　又嘱咐了底下人一遍，务必看好，不可出差错。

　　众人应下，才些微放心。

　　“至于老五和老七，

　　一会你们亲自下本王的帖子，就说明日卫府宴会，本王和他们一起去。”

　　幕僚：“是，殿下相请，五殿下和七殿下一定会去。”

　　若不然，说出去兄弟不和，皇帝怕是会有看法。

　　夜凛点点头，低头沉吟：

　　“镇北侯府的小郡主从护国寺回来了吗？”

　　“是。本来镇北侯府老夫人诵经祈福后，还要在护国寺多住上两日。

　　但是我们一放消息说七殿下回了京城，小郡主便准备动身，估摸着时间，大约日落前便能回到京城。”

　　夜凛点点头：

　　“镇北侯府的小郡主，中意老七。

　　派人去小郡主面前继续嚼嚼舌根，江家大小姐几次三番的缠着老七，这么好的借口，自然得用起来才好。

　　依照小郡主的性子，必定找江大小姐的麻烦，卫家一定护着江大小姐。

　　小郡主当初追着老七去了军营，差点耽误军机，老七爱兵，对她半点好脸色都没有。

　　不知道，明日江大小姐和小郡主闹起来，老七会帮谁。”

　　幕僚们听着，纷纷点头：

　　“殿下好计谋。

　　江大小姐和小郡主闹起来，必定是为了七殿下。

　　到时候，七殿下不得不表态。”

　　“是是，江大小姐可是在皇上面前说过，若不能嫁入七皇子府，就要去庙里做姑子的。

　　卫家如何会让这种事情发生。

　　若七殿下帮了小郡主，后面我们再安排卫家和七皇子见几次面，不怕五殿下不怀疑。”

　　“若七殿下帮了江大小姐，那更好，我们什么都不用做，五殿下也会认为卫家投靠了七殿下。”

　　“无论哪种结果，都对我们有利。”

　　“明日，殿下看戏就好了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第101章 要七殿下表态免费阅读。https://www.23sk.net 