    

    “那么，你选择好在哪里建设总部了吗？”

    制定好计划之后，伊路谜向金·布拉德雷询问道。

    “我决定把总部设在佩格罗赛的埃斯梅达拉斯州，一座人口稀少的小城。”

    佩格罗塞，全名佩格罗赛联合国，在猎人世界的定位，就是前世的澳大利亚。

    佩格罗塞联合国是一个发达的资本主义国家，人口高度的都市化，近乎一半的国民都居住在这个国家最大的两个城市。

    七百多万平方公里的土地上，百分之九十以上的土地，都是荒无人烟，一片荒漠。

    伊路谜用电脑打开世界地图，眉头轻皱。

    金·布拉德雷选择在这里建设总部，人力成本会非常高昂，细算下来并不划算。

    “总部以研究为重点，承担的生产任务不到百分之十。”

    金·布拉德雷注意到伊路谜的表情变化，立刻解释道。

    等以后需要扩大生产时，在洛卡力欧共和国、哈斯共和国这种人力成本低下的地方，才是担任主要生产任务的地区。

    “先去看看吧。”

    伊路谜和金·布拉德雷关闭电脑起身，走出房间。

    “大家收拾好所有的事物，办好商务签证，我们要前往佩格罗塞。”

    金·布拉德雷对客厅里的众人和蔼道，与平时伊路谜见到的形象不同，这时的金·布拉德雷完全是一副领袖气质。

    “这么快就要行动了，我已经兴奋到不能自已了！”

    一位粉色长发的少女当即从沙发上一跃而起，额前延下一缕蓝色长发，目测年龄在二十岁左右。

    她是金·布拉德雷团队中的一员，专业是研究各种古文，目前担任着团队中的语言学家和翻译。

    “别跳了，梵妮，快收拾自己的东西。”

    其他人也是一脸兴奋，这个团队暂时只有七人，加上伊路谜和金·布拉德雷，也只有九人。

    但仅仅是这几人当中就包括药剂师，植物学家，病理学家，微生物学家，语言学家，考古学家。

    以及，一位武斗家。

    *

    *

    *

    一周后。

    伊路谜和金·布拉德雷一行九人，收拾完所有的东西，办好商务签证，乘坐飞行船到达佩格罗塞联合国最大的城市，帕蒂鲁斯。

    帕蒂鲁斯，佩格罗塞联合国东南沿海地带，埃斯梅达拉斯州的首府，也是世界著名的国际大都市。

    “人似乎不是很多。”

    但做为国际大都市，人口不足五百万，却拥有着一万多平方公里的土地面积，顶型的地多人少。

    所以，从塔尔塔国过来的伊路谜九人，并没有感觉到绝大多数大都市的拥挤。

    反而因为人口稀少的原因，感受到了大都市中安静的美。

    “今天已经很晚了，明天再出发吧。”

    伊路谜抬头望了望天空，现在已经是傍晚时分。

    夕阳西下，金色的晚霞照耀着帕蒂鲁斯这座国际都市，给这座安静的城市披上了一层金色的外衣。

    夜晚，伊路谜等人在一家露天咖啡馆内休息，顺便为帕蒂鲁斯美丽的城市夜景赞叹不已。

    “难得的悠闲时光。”

    伊路谜坐在舒适的咖啡椅上，品味着这短暂的宁静、温馨。

    各个国家的城市都有着各自的特点，说不上谁高谁下，能多多体验一下世界各个地方的美景，也是一种不错的享受。

    一行九人找了个五星级酒店住下，好好休息了一晚，第二天早上八点才慢慢起床。

    他们来这里可不是旅游的，正事要紧。

    在酒店一楼的餐厅内用完早餐，来到大堂等待。

    金·布拉德雷一通电话，三十分钟后，一名胖乎乎身着西装的人出现在酒店大堂，气喘吁吁地来到金·布拉德雷身边。

    伊路谜略带好奇地看了他一眼，金·布拉德雷向他介绍道。

    “这是哈默，本地人，我们在佩格罗塞的代理人。”

    哈默立刻面带谄笑的对伊路谜频频鞠躬点头，望向金·布拉德雷的眼神中带着明显的敬畏。

    也不知道金·布拉德雷对他做了什么，让他这么恭敬。

    “事情办得怎么样了？”

    伊路谜轻轻点头，金·布拉德雷望向满头大汗的哈默，沉声问道。

    “按照您的要求，已经在毕罗市的郊区买了一片土地，当地政府的文件也已经审批通过。”

    “只要您把下一批款项转过来，工程队就能立刻开始施工。”

    金·布拉德雷起身，来到哈默身前，拍了拍他的肩膀，面带大总统的“和蔼”笑容。

    “很好，你做的不错。”

    “我本来在想，假如你把事情搞得一团乱麻的话，我该怎么处理才好。”

    哈默被金·布拉德雷拍着肩膀，每拍一下他身体都会颤抖一下，额头上细密的汗珠不断冒出，手帕不停擦拭着。

    “走吧。”

    伊路谜同样起身，从帕蒂鲁斯到毕罗市这种乡下小城，有上百公里的路程，一般需要两个多小时才能到达。

    但金·布拉德雷特意让哈默在当地买了好几辆名牌轿车作为交通工具，还招了一些临时员工。

    有钱在哪里都是上帝，是没钱的人会跪下来轻吻你的脚趾的上帝。

    在金·布拉德雷耗费大量资金开路的情况下，问题都不再是问题，本来有的问题，也会变得没问题。

    用哈默这个本地人作为代理人的情况下，再辅以金钱，才能有加速政策审批办理的强力效果。

    两个小时候，伊路谜一行人终于到达毕罗市这座紧挨帕蒂鲁斯的乡下小城。

    没有任何高楼大厦，放眼望去，街道两旁都是一些独栋或双拼之类的别墅住房。

    可以看得出，这里的人生活水平都还不错。

    “就是这里了。”

    轿车继续向前行驶十分钟，来到一片荒地停下，众人陆续下车。

    “什么时候能施工？”

    伊路谜望着眼前这片广袤的荒地，顺便向代理人哈默询问道。

    “只要您的资金到位，今天上午就能开工。”

    哈默点头哈腰，极其谄媚的模样。

    “给你半年的时间，你要把大致的产区都建设起来。”

    金·布拉德雷低头俯视着哈默，给了对方一个准确的数字。

    “好的，没问题。”

    哈默连忙点头，手帕擦拭着额头上的汗珠。

    不知为什么，面对金·布拉德雷，他总有种面对着佩格罗塞总统的感觉，虽然他并没有面对过总统。        

