    “玄冥二老此前一直苟在塔下，可频繁的接线吃，让他们都没有回城补给的机会！”

    鼠王是真的没办法，一旦回城，下路防御塔的血量就要被杰克推掉一大截。

    他为了保证防御塔的安全，只能强行赖在线上。

    尽管有风女的护盾，但也耐不住女警和莫甘娜的连番消耗。

    现在玄冥二老的血量都在一半上下，传送落地的林燃绕后包夹，一记加强炮精准无比封住了他们的退路！

    “杰斯这伤害太夸张了！”

    林燃这次回城买了锯齿短匕，固定穿甲在面对脆皮时效果绝佳，一炮注满了卡莎和风女！

    “队友呢队友呢？救一下啊！”鼠王在看到杰斯绕后的那一刻就在队内语音呼叫队友。

    可汗倒是想交传送支援，可他看一眼玄冥二老那短短一截血条，就知道没救了。

    他传送下去估计也就是能给双人组收尸。

    再者说，本来小花生还想去反YM上半区即将刷新的锋喙鸟和石甲虫的，他如果传送下去，那整个上半区就剩男枪孤身一人。

    没有闪现的男枪面对一个即将升至6级的吸血鬼，敢入侵就和送人头没什么区别。

    可汗是绝对不可能交出传送的。

    “BDD吃掉小兵，提升等级习得大招，也在往下路赶去……”导播给出中路的镜头，米勒得以看到岩雀的动向，“但速度慢了一些，有些来不及啊！”

    塔莉垭的一级R【墙幔】位移距离只有3000码，从中路出发也只能到达小龙坑周围，距离下路还有一段距离。

    他只能眼睁睁看着玄冥二老死在YM四人的围剿中！

    “女警和杰斯各拿到一颗人头，这对于KZ来说绝对不是个好消息！”娃娃紧紧握拳，“更别提杰克还能趁机磨损KZ的下路防御塔！”

    台下数量不多的KZ粉丝大失所望，LCSEU演播室并不算大，要是平时不玩星际的观众都能一眼看清舞台选手席。

    YM队员笑得异常开心，杰克嘴都快咧到天上了；而KZ众人脸上阴云密布，BDD还无意识的嚼着口香糖。

    前期让女警拿到人头，甚至还能将下路一塔的血量磨损至一半，这简直就是天大的优势。

    关键是在整个过程中，KZ众人都无能为力，只能躺平任人摆布。

    小花生被抓住野区动向送出一血之后，队伍就一直处在被动之中，YM用召唤师峡谷中的地图资源逼迫男枪只能去上半区发育。

    而这样一来，整个下半区KZ就毫无防守能力，被小天和林燃轻松撕破伤口闯了进来。

    Peanut如今只能含泪刷野。

    对局进行到现在，他觉得自己完全被裹挟了。

    每一步小花生都走得很合理。

    但就是这种合理，反而让他陷入了YM的层层设计之中，无法挣脱出来。

    KZ休息室陷入死寂。

    观看上帝视角的Hiari看着双方装备对比，心都凉了半截。

    “别执行战术了，随便打打就行，千万别当漏勺啊！”他在休息室里急的不得了。

    对线期已经度过一半，Hiari自认队伍很难再扭转局势了，关键在于5个人里面愣是找不出一个翻盘点。

    这时候就算继续执行赛前的战术，KZ的胜率依旧不高，Hiari觉得没有暴露战术的必要。

    如果暴露战术还输了这场榜首之争，那可算是亏到李奶奶家去了。

    可是还在场上比赛的KZ众人并不知道自家教练的想法，出色的职业素养让他们极度渴望胜利。

    “KZ非常不甘心，BDD往上路去，准备连同小花生一起越塔击杀吸血鬼！”

    金贡走投无路，BDD的岩雀直接封死了上路一二塔中间的路，这下就算是小斌都无法赶过来，他只能待在塔下硬拖。

    好在【星界洞悉】符文让他的召唤师技能拥有5%的冷却缩减。

    原本300秒的闪现CD被缩短了15秒时间，赶在KZ三人包夹上路之前转好。

    而可汗的闪现还差7秒钟。

    不过KZ也没多犹豫，如果硬要等的话，岩雀墙幔就会消失，到时候金贡打出一套相位猛冲再交闪现，说不定还真的能跑。

    “贾克斯转花手直接跳脸，尝试晕住金贡！”

    西巴人赶在可汗跳上来之前放出了R【血之瘟疫】，命中男枪和岩雀，而后交出闪现拉开距离，躲掉反击风暴的晕眩。

    “男枪施放烟雾弹，岩雀给出WE二连！”

    KZ中野的配合相当默契，小花生抛出烟雾弹的下一刻，岩突和撒石阵就铺在吸血鬼脚下。

    可就在岩突生效的前一瞬，金贡成功化作一滩血池，规避掉了致命控制！

    “贡子哥还蓄力了鲜血新星，炸开之后压低了男枪和岩雀的血量！”

    要知道BDD为了迅速支援，到目前为止都是没有回城补给过的。

    尽管他操作的岩雀在线上与林燃没有爆发多少冲突，但塔莉垭也没少挨炮，还是那种加强版，此时状态自然不佳。

    被吸血鬼蓄满力的E【血之潮汐】压低血条，待会儿还有血之瘟疫的爆发，BDD生怕自己和小花生被炸死，赶紧给了治疗术。

    “男枪撞墙Q配合岩雀的石穿，统统命中吸血鬼……”娃娃脸上挂有几分喜色，“可是伤害并不算特别高！”

    岩雀爆发最高的WE二连已经被金贡躲掉了，再加上交过位移技能的贾克斯被西巴人拉开距离，此时也输出不到他。

    只有男枪和岩雀两人的爆发，自然无法秒掉吸血鬼。

    “4秒钟时间一过，吸血鬼大招打出伤害的同时还为他回复了不俗血量！”娃娃很是激动，“相位猛冲也打出来了，难不成贡子哥还能跑？”

    尽管金贡操作拉满，在拥有闪现的情况下，已经做到了极限。

    可毕竟装备不足输出不高，KZ三人又不是傻瓜，自然不会让西巴人逃出自己的手掌心。

    最后金贡逼出了岩雀的闪现，死在了可汗的跳斩之下。

    “KZ虽然给可汗创造了一颗人头，但下路这样一来要沦陷了啊！”

    KZ上中野齐聚上半区，玄冥二老如今还在泡温泉，也就意味着全队都没有人能守住下路一塔。

    林燃见状自然不会放弃机会，他连中路也不管了，带着队友囤积了一大波兵线，非要拆掉这座一血塔。

    “双方互换防御塔，看样子YM的推进速度要快上不少！”

    毕竟杰斯和女警推塔速度本就极快，加上杰克和刘青松先前就将KZ下塔血量磨损了不少，这座一血塔必定是YM的。

    “你们能不能滚啊？”杰克看着血量只剩下最后一格的下路防御塔，还想恰独食。

    他双管齐下，语言警告的同时还发出数个警告信号，想要让其他三人全部走开。

    “你还要脸吗？”林燃非常不满，“我中路掉了一波炮车兵，吃你个一血塔都不行？你怎么好的不学，就学护食啊？”

    “你他喵……”杰克听完林燃的话都想咬人了。

    “那我走。”刘青松见状主动退出，反正他这局是个莫甘娜，把中娅这个核心装备做出来就行，对经济的要求并不高。

    6分22秒，KZ下塔应声摧毁！

    “BDD也赶回中路，把防御塔赏金让给可汗和小花生，”娃娃啧了一声，“他这波交了双召，没吃到人头不说，还让掉了防御塔经济，牺牲真的很大啊！”

    BDD脸色依旧阴沉着，他背包里没有多少金币，尽管补刀与杰斯相近，但人家吃了一血人头又吃了一血塔，经济状况要比他好上太多。

    但这也没办法，李姐一下。

    目前局势看下来，KZ必须要有人做出牺牲。

    不然劣势局KZ这套阵容根本无法完成翻盘，队伍所拥有的资源不多，得将这些经济灌注给少数人，让他们能够拥有对位领先，把Carry比赛的重任压在他们身上。

    上单贾克斯这局选出来就是要打单带的，经济自然不能少吃。

    打野小花生操作的是男枪，这英雄也是个典型的吃资源大户，没装备没经济和废物差不多。

    思前想后，这牺牲的任务只能交给BDD。

    收获两颗人头的林燃回城买出草鞋和考尔菲德的战锤，由于再过3分钟先锋就要降临峡谷，他迫切的想要补足经济，尽早做出足以影响全场局势的关键装备。

    双方都在拼命发育，米勒很快就发现了另一个问题。

    “小花生这段时间是要和可汗绑定在一起吗？”他看着小地图上时刻跟随在贾克斯身边的男枪，“不光是他，就连辅助格瑞拉也开始游走了！”

    奶爸操作着风女就在附近守着，也不吃贾克斯的兵线经验，但是工资装提供的眼位就往可汗所在的半区插。

    这眼位不仅能保护贾克斯的单带不受影响，同时也能保护小花生的野区入侵。

    而野辅的联动辐射能力，让金贡苦不堪言，他根本不敢离开下塔，一旦被风女和男枪抓住，没有闪现的吸血鬼很难逃脱追击。

    “KZ放任卡莎一个人在上路，但她只能补兵，根本没办法守塔！”娃娃被对手离谱的分路安排震惊了，“可汗现在是帝皇待遇啊，鼠王完全被放养了！”

    KZ主教练Hiari坐在休息室的椅子上，他看到这一幕，身体不由自主的向前倾斜，在内心祈祷自家队伍一定要赢。

    战术已经暴露，KZ已经没有退路可言了。

    独自一人待在上路的Pray怂得离谱，冲上来艾卡西亚暴雨配合W【虚空索敌】，把近战兵吃完就开E加速逃跑。

    杰克一开始还想慢点推塔，让鼠王多损耗一些小兵，偏偏8分37秒上路有一辆大炮车，顶住了7下防御塔炮击。

    再加上峡谷先锋还有1分钟就要刷新，杰克想要赶紧推掉上塔给团队发点工资，补给装备和真眼方便接团。

    “KZ上一塔被推平，而可汗和小花生一起推掉了YM下塔……”米勒抬眼看看时间，“现在峡谷先锋已经出生，而KZ还没有回防的意思，小花生跑去收掉土龙，而可汗操作着贾克斯继续向二塔推进！”

    林燃买出了幽梦以及又一把锯齿短匕，他原本是想更新出战斗力最强的装备来打先锋团战的，没想到KZ直接放弃防守。

    “金贡你能拖住吗？”林燃看了一眼下路，发现金贡对逼近下二塔的贾克斯毫无办法，甚至被逼交出R【血之瘟疫】来清理兵线。

    “不行不行，我把大招用了，他们下波线过来很有可能越塔的！”金贡额头沁着汗。

    自从YM在不到6分钟时发起的四包二开始，小花生就从裹挟状态中挣脱出来，开始与可汗联动给予金贡压力。

    这让西巴人非常难受。

    “我现在下去，小兲你拉着杰克和刘青松一起吃峡谷，”林燃从F2-F5挨个按了一遍，确定四名队友的状态，“你们小心一点！”

    他传送还没转好，这波去下路就势必会缺席本次峡谷先锋团战。

    不过这也没办法，林燃必须得缓解金贡的压力，要不然上单崩盘，可汗就要芜湖起飞了。

    “兵线正好进塔，KZ上野双人尝试越塔击杀这个没有闪现和大招的吸血鬼！”

    眼见着金贡血量被压低到一半以下，小花生嘴都咧开了，林燃突然从侧面拍马赶到，一记加强炮直接让男枪血条变成和吸血鬼一样长！

    看到这一幕，小花生的嘴角飞速下垂，现在他连表情都和西巴人一样丧了。

    “燃哥赶到的时机刚刚好，救了金贡一命！”娃娃声音激情澎湃，“YM中上还想反打……”

    “但是正在下半区布置视野的格瑞拉也及时支援过来，用Q【飓风呼啸】救下了小花生和可汗！”

    林燃为了不被迦娜召唤出的飓风吹起，只能利用加速斜向走位，可KZ三人趁此机会果断撤退！

    “杰斯和吸血鬼也不敢深追，BDD的岩雀还待在中路，威慑力极强！”

    林燃闪现是转好了，但金贡的可没有，岩雀一旦封路跑下来，西巴人又得交代掉。

    “KZ上野辅三人撤退，而杰克、刘青松和小天在尝试拿下峡谷先锋！”

    但BDD推完兵线，猛地驱动岩石之力，召唤出一道墙幔，从中路直达大龙坑！

    “墙幔斜向封住了河道，岩雀跳下来先给饰品眼，”娃娃猛地拔高声音，“贾克斯交出传送想要围堵敌人！”

    “YM下野组合还不打算撤退，他们非要拿下这条峡谷先锋！”他语调急促，听起来颇有几分铿锵之力，“Pray已经包夹过来了！”

    “我去卖，你们打完赶紧走！”刘青松毅然决然站在阵型最前面，去面对如狼似虎的KZ众人。

    “莫甘娜给自己套上黑盾，R【灵魂镣铐】缓速控制住了岩雀和贾克斯！”

    刘青松用性命帮忙拖了3秒钟，小天普攻配合惩戒将先锋成功收下！

    “盲僧拾取BUFF，而女警利用绳网的后坐力冲上大龙坑！”

    杰克还站在原地等了片刻，接上了蒜头王八的盲僧，两人成功逃脱KZ的围剿，而莫甘娜的人头被让给了鼠王。

    KZ从6分钟的上下路换塔战术开始，终于一扫先前颓势，展现出LCK冠军应有的实力。

    尽管丢掉了峡谷先锋，但他们将经济差死死咬在1K上下，随着时间推移，这点劣势就可以忽略不计了。

    台下为数不多的KZ支持者扬眉吐气，他们没想到前期隐隐有崩盘趋向的主队居然能奋起直追！

    “不得不说，这段时间YM被KZ边路分推牵扯的相当难受，”娃娃皱着眉头，“主要是KZ的分推并不只有贾克斯一人，男枪甚至是风女都是他的后盾！”

    这是此前KZ都没用出的招数，他们在可汗这个单带点身上投资了巨量的资源，简直就是丧心病狂。

    在绝大部分教练的理解中，上单都是孤儿路，就算是Smeb、马大头那个以分推为主的年代，最常见的套路也是正面摆三到四个人，上单或者中单在边路孤零零单带。

    如果兵线带的位置过于深入，那野辅会过来帮忙布置一点眼位，但也不会逗留如此长的时间。

    现在KZ野辅就和连体婴一般，竭尽全力保障着可汗的推进。

    休息室里，狗八还在往召唤师峡谷白板上记录着KZ的眼位布置信息，格瑞拉等人每插下一只眼，他就用马克笔往峡谷白板的相应位置画上一个圆。

    偏向进攻意义的还把圆内的空白区域涂满，以此做出区分。

    “他们这战术应该只能用到20分钟吧？”尽管局势震荡，但红米面色依旧不为所动，“等大龙刷新，野辅肯定要去上半区的。”

    姜成卢老老实实履行自己的工作职责，将红米的话翻译出来。

    狗八回头看了一眼电视屏幕上的小地图，发现小花生在YM蓝BUFF营地里又插了一只真眼，连忙扭身去白板处做标记，一边标记还一边和红米沟通。

    “20分钟就够了，到时候上单的装备差距一拉开，可汗就能发挥作用。”

    “倒也是，”红米摩挲下巴，“他们这套路看起来还挺符合队内定位的。”

    KZ现在铭记着可汗是爹这一条基本原则，小花生在帮助可汗的同时，自己也能得到上单大爹的庇护，利用贾克斯的威慑力为自己的野区入侵提供帮助，这是他的强项。

    BDD则无脑推线发育，闲来无事就去河道逛两圈，给对手施加压力。

    而格瑞拉的游走更是关键至极，工资装加上真眼，四颗眼位能够封锁整个下半区，让可汗可以肆无忌惮的推线发育。

    解放辅助，鼠王居功至伟。

    身为韩式AD的典型代表，他太稳健了，简直就是艾迪西位置上的稳健棍。

    推线向来不过河道，没有辅助来也芜所胃，鼠王只吃自己能吃的兵线，绝对不会去冒险。

    这种类型的ADC和乌兹就是两个极端。

    后者注重对线压制，前期甚至都不想接线吃受委屈，而中期发育也要求超越时间线，半分钟一波的兵线自然无法满足乌兹，他为了刷钱就要拉着辅助去对面野区逛。

    这种个人风格无法说孰好孰坏。

    但很多上单选手，包括可汗在内，都喜欢鼠王这种AD，资源吃的不多，还能把辅助借给自己用。

    KZ目前展现出来的战术完美契合了各自的风格定位。

    这也是Hiari设定战术的立足点，毕竟一切策略最后还是要选手来落实，根据他们的风格打造战术才能发挥出不俗效果。

    RNG和EDG能玩明白上单分推吗？很蓝的啦。

    这套战术是KZ专门用来对付LPL战队的，毕竟LPL算是最不重视上单的赛区了。

    抓住这个弱点，把可汗养成大爹，KZ就有了战术重心。

    “中期是把野辅拉来养上单，前期呢……”红米挽起衬衫衣袖，喃喃自语。

    由于YM前期战术执行的太好，KZ根本没有还手之力，红米敲击着笔记本封皮的手指顿了顿。

    而后他好像想起了什么，眉头一皱开始在屋子里转圈圈。

    电视屏幕里，召唤师峡谷的激斗已经进行到白热化阶段。

    “YM让燃哥来防守贾克斯，而金贡则跑去上路和BDD单带！”米勒不无担忧的说道，“这样真的能行吗，贾克斯中期跳脸的话，杰斯会不会不好应对啊……”

    不过目前没有炮车兵，林燃的处理还没什么问题，QE加强炮轻松就能将后排远程兵全部清空，可汗都没办法把兵线推进到下二塔。

    “小兲直接把先锋召唤出来，连同刘青松、杰克一起推进中路！”

    BDD反应很快，他第一时间就往中路赶。

    虽然R【墙幔】尚未转好，但被动浮石冲提供的移速飞快。

    眼见着BDD就要赶到中路，小兲耍了个心眼，先往下走消失在KZ视野之中，装作要去抓风女和小花生，但他扭头就往上跑去，蹲伏在上河道草丛中。

    BDD被这招所骗，毫无警惕的他还在往中路跑。

    当岩雀走近的那一瞬，蒜头王八摸眼贴脸，AEA挂蓝惩戒，将BDD血量压低！

    “相当成功的埋伏！”娃娃怒喝，“岩雀还想用岩突推走盲僧，但是小天猛龙摆尾将她踢出去，再挂上天音波！”

    二段回音击跟上斩杀伤害，小天这局发育也不算差，战士打野刀加上净蚀提供的攻击力，一套爆发秒掉了脆皮岩雀！

    【好杀！】

    【乖乖，恐怖游戏？】

    【这蹲人有丶东西】

    【BDD人都傻眼了哈哈哈哈】

    “KZ中塔等不到支援，在杰克和先锋的进攻下化作一片废墟，女警推进节奏起来了！”

    上中下三路外塔全破，可汗急得抓耳挠腮。

    中一塔的崩塌对于单带路来说影响巨大。

    缺失的视野让可汗无法推进过深——一旦YM摇人过来包夹，他就是送人头。

    一时间双方僵持不下。

    而杰克的女警依旧在推进，他坐镇中路，吃完兵线就去刷两边的锋喙鸟营地，玩起了正方形刷野。

    装备迅速膨胀，鼠王22分钟刷了180刀，而杰克吃了240只兵。

    这60只兵的差距，加上防御塔和人头赏金，让两名ADC之间的经济差距直奔一个大件。

    “再这么拖下去，杰克真的要无敌了！”

    在娃娃的吼声中，女警带着新鲜出炉的无尽三件套，一枪点在格瑞拉身上。

    疾射火炮赋予的伤害配合无尽之刃的加成，就算奶爸有护盾在身，血量依旧下掉了四成！

    “女警开大招，狙击子弹将风女血量打残，格瑞拉必须要回城了！”

    米勒看到YM四人在往大龙坑移动，“来了来了，他们要趁着风女状态不好，拿下这条大龙！”

    二话不说直接开打，盲僧和吸血鬼抗在最前面，三件套女警随意输出。

    纳什男爵血量飞速下降，格瑞拉知道队伍没有自己，就没有布置视野能力，他只能取消回城，硬着头皮往大龙坑移动。

    “可汗意识到不对，他想要找一个传送位置，可燃哥一直盯着他！”

    可汗发现林燃根本没有离开的念头，砸了两下小兵，恼羞成怒回身反打。

    “贾克斯卡好大招被动，跳脸想给杰斯来一套爆发！”

    QAW三段爆发，已经做出三相之力的贾克斯直接把林燃血量砸低了近四成！

    林燃炮形态打一发贴脸QE，刚开始W【超能电荷】提升攻速，可汗就开始摇花手。

    “燃哥切换锤形态，苍穹之跃锤在贾克斯身上，然后砸出E【雷霆一击】！”

    林燃为了防单带，没有在第二件做幕刃，而是补了更稳健的黑切，如今幽梦黑切加锯齿短匕，打在还没有做出血手的贾克斯身上剧痛无比！

    “可汗逼出杰斯的控制，开大招交出传送，硬要去大龙坑！”

    他知道KZ正面四人战斗力一般，再加上格瑞拉状态不好，如果自己不去，大龙铁定要没。

    林燃带着超能电荷的普攻连续三下命中贾克斯。

    黑切效果已经叠满，而贾克斯血量也来到一半以下。

    “先杀贾克斯！他没E的！”林燃一边喊，一边同样交出传送，赶往大龙坑！

    “杰克在可汗传送的眼位处布下夹子……KZ一股脑冲向龙坑，试图配合贾克斯开启团战！”

    可是弗拉基米尔身上出现了一层黑盾，紧接着缚法宝珠特效绽放。

    伴随着一道金光，吸血鬼一头扎进KZ阵型之中！

    “金贡进场了！”娃娃发出一声咆哮。

    血之瘟疫在KZ众人身上绽放，格瑞拉想要破掉黑盾，再用R【复苏季风】将其推开。

    但是吸血鬼蓄力血之潮汐的同时，整个人缩进血池之中！

    “吸血鬼伤害不低，风女虽然开启大招回血，但是也弥补不了如此夸张的输出！”

    格瑞拉终究为他频繁的游走支援付出了代价。

    他的等级太低了。

    再加上风女本来就脆，愣是没吃住伤害，横尸当场！

    “金贡一个人在侧面拦住了KZ其他人，可汗落地的位置有点脱节了！”

    米勒发现了这个关键信息，立马大喊出声。

    “贾克斯落地吃了夹子，被一枪爆头，再配合莫甘娜的大招，他血量已经不多了！”

    可汗交出闪现还想跑，但下一刻林燃落地，闪现追击一锤子将贾克斯击杀！

    “KZ这团战是怎么打的啊？！”

    大龙坑内纳什男爵血量越来越低，小花生被吸血鬼单人拦住，根本进不去龙坑！

    “小天惩戒收下大龙！KZ必须要撤了！”

    可是失去了风女，KZ众人的移动能力并不算非常出众，YM一路追杀将小花生也留了下来！

    “1换3，YM只损失了吸血鬼，但是却拿到了一条大龙！”

    现场的YM粉丝喜形于色，恨不得吹唢呐给KZ愉悦送走。

    【好团！可汗这传送，我都想笑了】

    【风女都残了还要接团？KZ是不是猪鼻戒啊？】

    【看得我胆战心惊，还以为KZ要翻盘了，不过队内有国际友人啊】

    赛事直播间的弹幕也嬉闹一片，而KZ休息室里哀鸿遍野，Hiari双手抱头，人都懵了。

    对KZ这套无开团阵容来说，丢掉大龙就意味着比赛结束！

    “KZ大势已去，燃哥继续在边路单防贾克斯，然而可汗现在连清理小兵都很困难，更别提威胁防御塔了！”

    杰克在正面一马当先，他这次回城还买了一块秒表，这断绝了被秒杀的一切可能。

    “YM一路平推，鼠王还想反抗，被女警三枪直接击杀！”娃娃大吼，“YM要拿下这场比赛的胜利了！”

    可汗还想回城，但林燃如影随形一直跟着他，压根不给机会。

    “贾克斯被骚扰的很烦，回头就要反打！”

    这次林燃没有闪现，单挑根本不是贾克斯的对手。

    不过他也有一块秒表，硬拖了2.5秒。

    “快点拆快点拆！”林燃大声催促队友，他可不想让自己增加一次被单杀的名场面。

    结束金身状态，贾克斯AW将林燃打成残血，眼见着武器大师手中路灯都抬起来了，但是场上所有选手的镜头强行移动到KZ基地！

    可汗眼睁睁看着自家基地爆炸！

