
　　“你我联手？”

　　庞天化听了这话，表情明显的一愣。

　　至于那几个外门弟子更是瞪大了眼睛。

　　什么样的人，居然需要庞天化和婉君师姐两人联手才可抗衡？

　　莫非是邱长老要让他们对付的那个人？

　　对方不是一个外门弟子吗，而且修为据说也只是来到七尊净土后才突破的无上境中期而已。

　　“没错，你若对上他，也不是他的对手。”婉君说道。

　　“哈哈哈……”

　　庞天化放声大笑，“师妹你错了，你不是他的对手，却并不代表我不是他的对手。”

　　此言一出，落在婉君的耳中，让她的一双美眸冷然而立，“莫非庞师兄觉得你的实力比我强？”

　　“不，师妹你误会了。”

　　庞天化没有再继续朝着熔岩洞走去，而是转身朝着婉君走去。

　　片刻后，他走到了婉君的面前，笑道：“师妹的实力，我自然是知道的，完全不在我之下。”

　　“不过有一点，师妹你错了。”庞天化笑起来的样子，温文尔雅。

　　然而这种笑容落在婉君的眼中，却让她的绣眉蹙起，感觉庞天化太虚伪了。

　　她和庞天化相识很久，甚至可以说是青梅竹马，当年也是一起通过了考核，加入了世尊宗，然后一步步的成为了世尊宗高高在上的核心天才。

　　所以她自问对于庞天化这个人也算是比较了解，此刻的他，有些和过去不太一样。

　　“不知道师兄说一说，我错在哪里？”婉君淡淡说道，她也很好奇。

　　“师妹错就错在，你是一个女人，而我是一个男人。”庞天化笑道。

　　“嗯？”

　　听闻此言，婉君顿时一愣，不明白庞天化的这句话是什么意思。

　　而就在她这一愣神的刹那，一直都温文尔雅笑着的庞天化，陡然间出手，一掌打来。

　　“你……”

　　婉君的脸色一变，两人之间的距离太近，对方又是有心算无心，她根本来不及还击。

　　况且此刻的她身受重创，即便是已经尽可能的想要躲开，却还是被庞天化一掌打在了肩膀上。

　　“嘭！”

　　婉君的身体如断了线的风筝，瞬间就倒飞了出去，将远处的几株粗大参天的古木，都给撞的断裂，一片狼藉。

　　庞天化的偷袭，可以说是丝毫没有留情，如果不是婉君的炼体境界有成，怕是这一掌就足可将她打死了。

　　虽然没有被打死，但婉君本就受创的娇躯，亦是倒在了地上，连续的咳血，脸色苍白，难以站起身来。

　　“你为什么要这样做？”

　　她的一双美眸，带着怒火，看着那凌空踱步，一步步走来的庞天化。

　　一直以来，庞天化在她的面前都是温文尔雅的师兄，她怎么也没想到，青梅竹马的这个人，竟然会突然对她下手偷袭。

　　至于那几个外门弟子，则一个个的目瞪口呆。

　　他们都知道庞天化与这位婉君师姐关系很好，近乎是形影不离。

　　所以他们也不明白庞天化为什么会出手。

　　只是他们不敢过问。

　　“呵呵，这还用问吗？我刚才说的已经很明白了，师妹怎么还不明白？”庞天化依旧还是在笑。

　　“你说我错就错在我是一个女人，而你是一个男人……”

　　婉君念叨着这句话，一瞬间似乎是什么都明白了。

　　“你是要夺我元阴？”她看向庞天化。

　　“没错，本来我是打算等到最后冲击证道境的时候，再借用你的元阴之力一举成功，不然的话，你以为这么多年来，你在我的身边，我为何始终都没有动你？”庞天化笑着说道。

　　“你我青梅竹马，这么多年来你也一直都对我很好，你若想要我的元阴，我也必然给你，但我却没想到，你竟然是这种人，你对我好，并不是你对我的感情，而只是为了将来利用我的元阴，助你突破证道境。”婉君紧咬着下唇，美眸中充满了愤怒。

　　“但是我不明白，你为何要伤我，因为就算你不对我出手，你若要我的元阴，我也不会拒绝。”婉君凝视着庞天化的眼睛问道。

　　一直以来，他们都是青梅竹马，她也一直都将庞天化当做是自己最信任的人，如果庞天化想要用她的元阴突破修为，她肯定不会拒绝。

　　但是她不明白，庞天化明明可以轻而易举的得到她的元阴，为什么还要浪费心机的来偷袭她？

　　“这很简单，因为我想要的，不只是你的元阴。”M.23sk.com

　　庞天化脸上的笑容，化作了一丝阴冷。

　　“若是我要你的元阴，你虽然会乖乖的给我，但我若要你的命，你肯定不会愿意。”

　　“你想要我的命？！”婉君的瞳孔放大，难以置信的看着庞天化。

　　她想过很多可能，却没想过庞天化会想要她的命。

　　“没错，因为我得到了一门秘法，以一名女修为鼎炉，可助我的修为一步登天。”

　　庞天化不以为然的说道，“只是这门秘法对于鼎炉的要求很高，必须修为和我相差无几，并且还必须是资质很高的天才。”

　　“而你正好满足这一切的条件，可以说，只要我以这门秘法将你当做鼎炉来修炼，我便可将你的修为和天赋自资质尽数夺走，不光我的修为会突破，我的天赋资质融合了你的天赋资质，必然也可以让我在修炼的天赋上，更进一步！”

　　说到这里，庞天化的表情变得狰狞疯狂起来，“本来以我的天赋，只有很小的可能达到祖王的境界，而若是将你当做鼎炉采补之后，我踏入祖王境的机会，就会大了很多，甚至将来有可能踏足传说中的祖尊之境！”

　　“无尽青域已经很漫长悠久的岁月没有出现过祖尊了，或许我会成为无穷岁月以来的第一个。”

　　庞天化说出了他的野心。

　　“我明白了。”婉君的目光一下子就暗淡了下去，“如今你将我当做弃子，看来你是将来是想要利用神极之火来帮你突破证道境了。”

　　她自然也看到了那个熔岩洞，也知道关于神极之火的消息。

　　“没错，所以你已经没有了其他可以利用的价值，恰好你又受了伤，正是我动手的好机会，而且我的实力大增后，我便可杀了那个罗修，得到他身上的传承，能让邱杰那个老家伙念念不忘，那小子身上的传承一定不简单，可让我更进一步！”

　　说话间，庞天化踱步朝着婉君走去，脸上再次浮现出那看似温文尔雅的笑容。

　　“师妹，如果你好好的听话，那么在你死掉之前，师兄还能让你好好的享受一番鱼水之乐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百七十一章 庞天化的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 