    第467章这就是个女财神

    众人听了陆娇的话，个个松了一口气。

    这时候，陆家人迎了出来。

    陆大年带着三个儿子招呼女婿，田氏和两个儿媳招呼陆娇和四个小家伙。

    陆大嫂先开口说道：“小姑子，这一早上，娘都不知道望了多少遍了，你们可算是来了。”

    陆二嫂也笑着点头：“是啊，我们一早就等着小姑子和小姑父过来了。”

    陆娇没想到陆大嫂和陆二嫂都在，开口问道：“大嫂和二嫂怎么没有回娘家。”

    陆大嫂和陆二嫂笑着说道：“我们知道小姑子今天会回来，所以改成明天回娘家。”

    陆娇笑着说道：“谢谢嫂子们惦记我们了。”

    陆大嫂陆二嫂忍不住感叹一声，小姑子现在不禁人长得好看了，就连话也会说了，这说出来的话，叫人心里慰贴。

    田氏一只手拉着陆娇一只手拉着四小只中的一个，一行人往陆家走去。

    “娇娇精神不错，看来在县城过得极好。”

    陆娇点头，并没有和田氏说他们在县城遇到的危险，甚至她还特地叮咛了陆二哥和陆贵，别把这些事和陆家人说。

    事情已经过了，和他们说，平白的让他们担心，何苦来哉。

    所以陆家人只有陆二嫂知道陆娇一家在县城遇到的种种危险。

    陆娇笑望着田氏道：“娘的精神也不错，看来是两个嫂子照顾得好。”

    陆大嫂陆二嫂脸上笑意更浓了。

    “小姑子客气了，照顾娘是应该的。”

    陆娇笑道：“哪有应该不应该的，主要是嫂子们有孝心。”

    瞧这话说的，陆大嫂陆二嫂牙花都笑出来了。

    一行人往堂屋走去，落在后面的陆二嫂忽地看到了赵玉萝。

    “哇，这谁啊？长得真好看。”

    陆二嫂还从来没有看过这样好看的小姑娘呢。

    赵玉萝不等别人介绍就先开口了：“我叫赵玉萝，我爹爹叫赵凌风。”

    这下所有人都注意到了赵玉萝的存在。

    田氏掉头望向赵玉萝，然后望向自个的女儿。

    “这是？”

    陆娇还没来得及说话呢，赵玉萝小朋友说话了。

    “姥，我是二宝的媳妇。”

    陆娇下意识的想抬手捂脑袋。

    这恶毒女配的杀伤力可真大啊。

    田氏惊讶的望着赵玉萝，然后望向陆娇：“这真是二宝的媳妇？”

    二宝立刻跳出来否决：“不是的，姥，你别相信她的话，她是胡说的，她不是我的小媳妇儿。”

    赵玉萝小朋友最近总结出一个经验，自己说过后，二宝反驳，她不说话不反对，反正只要她说过，人家就相信了。

    赵小朋友默默的望着二宝，一副挨了欺负也不吭声的样子。

    田氏和陆家人都相信了这是二宝的媳妇儿。

    田氏伸手招了赵玉萝过去，摸着她的小脑袋说道：“这娃子长得可真好看，配我们二宝正好”

    赵玉萝向来嘴巴甜，听了田氏的话，立刻甜甜的说道：“姥，你也好看的。”

    田氏被逗笑了：“这小嘴儿真甜。”

    她拉着赵玉萝和陆娇一路往堂屋走，后面二宝气恼叫道：“姥，她真不是我小媳妇儿。”

    可惜没人理她，陆娇也不好当众和田氏说，这不是她的儿媳妇，只能替二宝默哀个。

    一行人进了陆家正屋，谢云谨和陆娇带着五个小家伙先给两老的拜年，又和陆大哥陆二哥等人互相道了喜才坐下。

    陆娇让人把他们带回来的礼物取了进来，足足有半边屋子，陆家一家人人有份，男人基本是酒和茶叶，女人是衣服，另外还备了不少的点心，给田氏的是最多的，除了衣服点心外，还有首饰，一套银首饰，外加一个大金镯。

    银的村里女人戴过，金的她们是真没看过。

    陆大嫂和陆二嫂全都跑过来看大金镯子，两个人小心翼翼的生怕把大金镯子给摔了。

    这怕是值不少银子吧。

    田氏心里说不出的高兴，脸上笑得像开了花，不过嘴里还是警告陆娇的：“这次买了，娘就收下了，但下次不准再买了，别忘了你家有四个小家伙要用钱呢，以后用钱的地方多。”

    “我们家这边什么都不缺，不需要你再买什么费钱的东西，你若是想着爹娘，买些点心，买两身衣服过来看看娘就行了。”

    一侧陆大年连连的点头，看到女儿这样孝顺，他不由得想到了之前为了五两银子生出来的事，陆大年很羞愧，附和田氏的话。

    “你娘说得对，你家用钱的地方多着呢，以后不许买这么贵的东西。”

    “行。”

    陆娇笑着应声，不过下次照买。

    她觉得自己也学上了谢云谨的一套，答应归答应，事还照做。

    堂屋里，，陆二嫂小声的问道：“小姑子，这个大金手镯多少钱啊？”

    陆娇望了一眼，不太想说，主要怕刺激到陆家人。

    田氏却望着她不由分说的说道：“多少钱，告诉他们。”

    她得让家里人知道女儿对他们的付出。

    陆娇笑道：“二百两。”

    陆家人齐齐的倒抽气。

    一个金手镯值二百两银子，这是二百两银子啊。

    陆大嫂脸上笑开了花，望着田氏那眼神柔和得像看菩萨，小姑子是个财神，以后娘的好东西少不了，他们只要照顾好娘，最后这些东西不就是他们的吗？

    她就是再生两个也是养得起的啊。

    陆大嫂开心极了，陆二嫂却有些酸了，先前爹娘可是说了，以后家里的东西，以及他们的东西都是大哥大嫂的。

    不过陆二嫂只酸了一会儿，眼光就落到了陆娇的身上。

    自己家这个小姑子就是个女财神，自家的好处少得了吗？

    陆二嫂想着，眸光一转落到了赵玉萝身上。

    小姑子家有四个小家伙呢，一个订了媳妇，还有三个呢，她可以把自己的女儿桃子订给小姑子家做媳妇啊，这样一来，以后女儿不但享福，还有钱孝敬他们。

    陆二嫂越想越高兴，招手让自己的女儿小桃子过来了。

    “桃子，快到姑姑身边去玩儿。”

    桃子长了一岁，说话越发的清晰了，而且她确实挺喜欢自家的姑姑，姑姑长得好看，身上还香香的。

    “姑姑。”

    陆娇摸了摸小桃子的脑袋，夸赞道：“桃子长得真好看。”

    小桃子有些不好意思了，乡下长大的，总归带着一些羞怯，完全不像赵玉萝小朋友，赵小朋友若是有人夸，那是脑袋要翘上天的。

    (本章完)

