    

    贺桑桑平复好久才恢复。

    她眼角的余光瞥了一眼后座的苏宴，他似乎是做噩梦了，额头的虚汗一阵一阵的流。

    秦兮兮顺着她的目光看过去，犹豫道，“真的不需要送他去医院吗？之前就有一个病患，因为高烧直接给烧傻了，苏宴这样的天才……”

    “和老师说一声吧。”贺桑桑觉得这件事情她们还是不要过分插手比较好，“我去和老师说一声。”

    秦兮兮拦住了贺桑桑，自告奋勇道，“我去吧，你现在可是敏感人物，你忘记论坛里的话题了？”

    女厕所的人特别多。

    凌蜜为此排队都废了好些时候，有些就是刚才徐音课上的同学，看到她就开始冷嘲热讽的，“妹妹，要不要给你让个坑啊？憋得住吗？”

    凌蜜咬住唇，委屈巴巴地看着她们，惹来众人的嗤笑，“还真是无时不刻不绿茶。”

    前面的人甚至故意出来的很慢，等到凌蜜回到课堂上，已经开始上课了，她从后面偷偷溜进去，正好被这一节课的男老师逮了一个正着。

    “同学，迟到怎么不喊报告？”

    再一次吸引了众人注意的凌蜜，脸色可谓是七彩斑斓的精彩，跟变色龙似的。

    “不好意思，老师，我走错教室了。”

    凌蜜正要离开，就被这个男老师喊住了。

    男老师站在讲台上，双手撑着讲台，“我知道你，刚才听徐音老师说了，听说你很喜欢徐音老师的课程，怎么，我的课程就不乐意听了？”

    他都这么说了，凌蜜若是再离开就不合适了，她只能走到刚才的位置处，结果就发现苏宴不见了，她正要询问，就被男老师要求坐下。

    贺桑桑和秦兮兮都在，就是苏宴不见了，凌蜜只能询问一旁的女生，后者抬头，凌蜜发现她正是厕所里嘲讽她的人，脸色就更加精彩了。

    “同学，我是苏宴他妈妈吗？需要时刻知道他去了哪里？你这个人问的问题真是好笑。”

    “我就是问一问……”

    凌蜜已经习惯了用自己的柔弱，去博取人家的同情和退让，这个办法从小到大屡试不爽。

    怎么到了这个班级就不行了呢。

    她不知道的是，A大的高智商富二代太多了，她们既聪明，又不缺少，哪一个家里没点资本？

    作为国内唯一名列世界前十的大学，A大的学生哪一个不是天子骄子，对于凌蜜这样的女生，心情好也就让了，心情不好，呵，管她是谁。

    凌蜜吃了女生委屈的苦，只能压着声音又想绕过这个女生，去问坐在旁边的男生，结果女生冷冷一句话，对方就什么都不敢说了。

    “你要是敢和她说话，我们就分手。”

    “不说不说，宝贝你放心，我眼睛里就只看得见你，别的女生都入不了我的眼睛。”

    男生的话又给了凌蜜一个巴掌。

    她没办法在课堂上闹腾，怕苏宴只是出去洗手间了，结果半节课程过去了，苏宴都没回来。

    凌蜜等不及了。

    她想偷偷离开去找苏宴，被旁边的女生拦住了，“同学，你不是很想听我们班的课吗？”

    女生看着凌蜜的眼神里带着不屑，“怎么这就要走了呢？是不是听不懂啊？”

    这个女生的话，还真说对了一半。

