    第89章 

    “你怎么知道我在哥哥那里？”唐思红着脸反问。

    “自然是荣荣讲的了，不然你以为我这胡萝卜哪来的。”边说还边又啃了手里的胡萝卜一口。

    唐思没有回小舞的话，走上前，眼神飘忽，“那个，你觉得哥哥怎么样啊！”

    小舞盘着腿坐在床上，对唐思的问题想了一会，“小三他很好啊！”

    唐思要晕了，这说了和没说一样。

    又硬着头皮问另一个问题，“那小舞姐你有没有对哥哥有那么一点点的心动啊！”

    这下，小舞胡萝卜也不吃了，腿也不盘了，“没给妈妈报仇之前，这种事我是不会想的，而且小三，啧，他不是我的菜。”

    说完拿起胡萝卜又啃了起来，瞟了唐思一眼，“你为什么问我这个问题，难道，你喜欢小三。”

    “小舞姐，你不要说了。”唐思红着脸，拿起枕头就丢向小舞。

    “哎呀，就说说嘛，说说。”小舞推搡着唐思，希望听到爆料。

    “我不。”结果得到拒绝。

    一直到了晚上也没得出答案，但这不妨碍她从蛛丝马迹中摸出事情的真相啊！

    整整一天，唐思和唐三那不经意的眼神交流，啧啧啧，只要是个人都可以看的出了。

    而最为直观的表现方式是，唐思对唐三的称呼改变了，原本发现摘了戒指的手上又重新戴了回去。

    现在也就变成了白天看他们俩腻歪，晚上除了战斗还是看他们俩腻歪。

    终于，第三阶段斗魂一路绿灯，史莱克八怪在索托城斗魂场上名声大噪，获得团队二十七连胜的佳绩，个人比赛更是一路飘红。

    一个月的斗魂比赛，让他们更为激动的是魂力上的提升，戴沐白正式踏入三十八级大关，唐思前段时间就已经达到三十八级，现在进军三十九级。

    宁荣荣和朱竹清这几个月下来也到了二十七和二十八级，唐三小舞也已经踏入三十三级阶段，奥斯卡和马红俊也分别进入了三十三级和二十九级，对此他们俩个兴奋了好久。

    这一个月下来，原本觉得难以拿到的银斗魂徽章也正式到手了。

    现在只剩下团战，还没有拿到银斗魂徽章。

    夜幕逐渐降临，新的斗魂就要开始，大师把史莱克八人带到他们在大斗魂场为自己获取的专属会客厅里。

    大师拿着文件，神色严肃，“今天你们要面对的是一支银斗魂战队。”

    “根据我手里的资料显示，有两个人需要格外注意，第一个就是他们的队长，最强兽武魂，蓝电霸王龙。第二个就是他们的副队长，独孤雁。”

    “他们一个百年不遇的天才，一个我猜测可能是那个人的传人。”

    “等等。”宁荣荣打断，宁荣荣指了指那八人队里唯一的辅助系“只要有这个九心海棠武魂在，那么可以把我们耗到最后。”

    “我听我爸爸说过，九心海棠虽然擅长的魂技只有一种，但这正是它的可怕之处，范围性全体治疗，所以，我们一定要第一时间把这个辅助系魂师踢下台。”

    (本章完)

