    第八百一十七章“轰！轰！轰！”

    黑暗中，一道道精神攻击疯狂轰击在阿拉古巴尔脑海中，攻击连绵不断。这种精神类的轰击，除非双方实力相差很大，一次就能击杀对方。否则的话，向来都是两败俱伤局面。

    阿拉古巴尔号称“蛮族战神”，打法更是如暴戾、凶猛，精神力自然不在方云之下。这种精神攻击，基本都是杀一千自损八百，伤害还在肉身之上。

    阿拉古巴尔又惊又怒，精神力涉及到灵魂，对武者来说，极为重要。要想修练到武道最高境界，灵魂一点差错都不能有。所有，越是武道境界高明的武者，越少动用精神力的攻击方式。方云眼前的表现，只能用疯狂来形容。

    砰！砰！砰！

    在精神力轰击的同时，方云手中的长戟，也如闪电狂舞。虚空果实中的能量，被他疯狂的消耗，不断的转化成“时间静止”的时空之力。

    “嗡！——”

    天地万化钟的声音不断响起，短短时间内，方云动了数十次的疯狂攻击。在这种配合时间之力的攻击，就连阿拉古巴尔也无法避开。

    “疯子，这个疯子！……”

    阿拉古巴尔怒啸不已。方云的进攻，只有攻击，而并不防守。在他的长戟，轰中阿拉古巴尔的时侯，阿拉古巴尔的攻击手段，也同样能够轰中他。

    但方云却完全不顾，完全是一派两败俱伤、以命搏命的打法。就算阿拉古巴尔是蛮族战神，素来以打法凶猛著称，也不禁暗暗心惊。

    数百次密集的攻击下来，阿拉古巴尔震得全身欲裂，气血翻腾，眼睛都迸出了血。方云伤得更厉害，他的身上已经全是血污，但却毫不在乎。

    “该死！”

    迅认识到，不可能摆脱这名年轻人，阿拉古巴尔也激起了几分怒火：“即然如此，我就成全你！”

    他的打法一变，不再退让，也采取了凶猛的进攻打法，完全只攻不防。打法更是大开大阖，完全将斧法挥到了极致。

    “喝！”

    “盘瓠之斧”在虚空一震，划过一道暗红的弧形痕迹，重重劈了下去。这一斧，奥妙无方，居然无法闪躲。

    “轰！”

    方云同样将手中的“无拘帝宫”所化的暗金圆球，狠狠的砸了过去。只听“轰”的一声，天地万化钟的金光护持下。数名脱胎境傀儡，“砰”的一声，被一股毁灭姓的力量，震成粉碎，瞬间化成了飞灰。

    “砰！”

    阿拉古巴尔同样被一股雄浑的力量，震得倒退而出。五帝战甲下，一缕鲜血飙射而出。无拘帝宫中虽然不被方云完全控制，但毕竟其中拘拿了无数强者的灵魂。

    “盘瓠之斧”劈在上面的时侯，已威胁到这件法器，自然会引起反震之力。这种强大的力量，就算是阿拉古巴尔也不可小觑。

    “盘瓠之斧”如果是远古大魔神王的手中，一斧下去，三象法器直接劈碎。然而，阿拉古巴尔的修为虽高，也有传奇级的修为，但相比这些远古的魔神头领，依然有不少的差距。并不能将这些远古魔兵，斩天裂地的可怕威力，百分之百的挥出来。

    “砰！”

    阿拉古巴尔一斧斫下，磅礴的真气，毁天灭地，难以阻挡。金色的光罩内，数名脱胎傀儡，禁受不住这股庞大的力量，在光罩内，立即就被震成了粉碎。

    “砰！”

    阿拉古巴尔每一次巨斧的挥落，都会在天空撕裂一片虚空，都会带走方云封印的一傀儡。尽管有天地万化钟，将伤害均分，但传奇级存在配合远古魔兵，产生的威力，依然不是他们脆弱的身体，能承受的了的。

    一个又一个傀儡惨叫着，在金色光罩内，震成飞灰。

    “虚空果实”的能量，急的消耗，短短时间内，就黯淡了不少。甚至比七代冥王阿不思提升方云的消耗，还要庞大。

    阿拉古巴尔毕竟是蛮族的战神，二千年前也是极可怕的存在。在战斗经验，方云根本占不到什么便宜。而且武道境界，毕竟高出方云许多。

    随着激烈战斗的继续，两人之间，武道境界相差三级的可怕差距，逐渐变得越明显。这种来自境界上的压制，变得越的明显。

    “轰！”

    当最后一次猛烈的撞击，引一次剧烈的空间湮爆，方云眼中终于清醒了不少。脚下一踏，第一次撤退了。

    “嗯？”

    阿拉古巴尔愣了一下，战斗还没有结束，对方为什么就退了？不过，他毕竟是传奇级武者，几乎是想也不想，立即就追了上去。

    “再接我一斧！”

    阿拉古巴尔脚下一踏，如离弦之箭般，窜了上去。他体内狂暴真气，源源不断的输入到“盘瓠之斧”中，但同样的，也有部分的强大的生命力和血液，也被这柄魔兵，汲取到了斧身内。

    尽管阿拉古巴尔是传奇级武者，但不停的接受这种庞大的血量和生命力汲取，也有些受不了。脸色都苍白了起来。然而尽快如此，他手中的暗红巨斧，依然危险而疯狂。他握着斧柄的双手，也依旧坚定，没有丝毫的动摇。

    “嗡！“另一侧，方云面对阿拉古巴尔撼不可挡的进攻，终于下定了决心。右手一拍，“砰”的一声，就将一名命魂境强者“天地魔皇”拉到了面前，一掌拍在了他的囟门上。

    滚滚的青龙真气，在时间之力的支配下，以令人震惊的度，输入到了这位上古魔道霸主体内。

    做为傀儡，方云没有办法将他们的武道等级，硬生生的提高。但却能将一些，原本属于自已的武学，贯输给自已的傀儡。

    天地魔皇乃是上古强者，早早的就进入了命魂级。论浸银这一层的时间，比方云打败的“金铜战魔”还要强大。

    天地魔皇毕竟是命魂境的强者，武道修为仅比阿拉古巴尔差了一个层次而已。配合上方云的功法和法器，要想对抗阿拉古巴尔并不是不可能。至少，在境界上，受到的压制，远不会像方云那么显著。

    “轰！”

    方云没有任何迟疑，立即就将自已修练成的“青龙八式”的真气，以“醍醐灌顶**”，轰入了到了天地魔皇体内。

    只见天地魔皇黑色的短髯抖动，黑色的描金披风猎猎舞动，脚下更是魔气如潮，显露出一股魔道霸主的气息。

    天地魔皇本就是一等一的强者。接受了方云的功法贯输后，整个气息立即就涨了不少。气势也更加凝沉。

    “唰！”

    方云想都不想，做完这些，一句话也不说。身躯一团，化为一粒微尘，缩入到了天地魔皇的眉心之中。同时身上的“海神战甲”咔的一声，就披到了天地魔皇身上。

    “死来！”

    天地魔皇神情粗犷、霸道，一身暴喝，周身魔气滚滚，一手托着方云的“无拘帝宫”，立即就动了攻击：

    “万魔朝宗！”

    天地魔皇大喝一声，双拳一抖，轰入“无拘帝宫”中，立即就朝着阿拉古巴尔轰了过去。

    “轰！”

    剧震声中，两人居然齐鼓相当，不分轩轾。这也是方云第一次阻挡住了蛮族战神的攻击。顿时信心大涨。

    “青龙裂空！”

    方云将自已的青龙真气，完全输入到了“天地魔皇”体内。同时立即从其他傀儡，以及“虚空果实”中抽取能量，补充自已的真气，以保持“天地魔皇”可以源源不断的施展“青龙八式”。

    青龙八式只有“青龙八式”才能施展。而“天地魔皇”一身纯正魔气，根本不具备“万化之身”这样，瞬间转化任何姓质真气的能力。只能依靠方云源源不断的输送。

    这个傀儡最强大的地方，就是他凝练七魄，化为命魂的恐怖修为，和命魂级武者强大可怖的身躯。

    “吼！——”

    只听一声长啸，“天地魔皇”魁梧的身躯，就势一摆，立即化为一条庞大的青龙。十九万九千九百九十九枚青龙龙鳞，代表着天地的某种极致。周身云雾缭缭，雷电相伴，宛如天地神物。

    同样是“青龙八式”，但在“天地魔皇”手中，挥出来的威力，却比方云本身还要强大。当然这种强大，依赖于方云源源不断输送的“青龙真气”。

    “青龙八式”本就是上古帝禹的绝学，武道境界越高，挥出来的威力越大。方云受制于自身的境界，迟迟没有跨入命星级，导致这门绝学力量大则大矣，但许多神妙的地方，根本没有挥出来。

    但“天地魔皇”就不同了，借由他“命魂级”的修为，施展出来。威力比方云还要庞大。这门上古五帝的绝学，立即显示出了自已恐怖的威力。

    “吼！”

    苍龙的每一片鳞片，都显露出一股浩大的威势，不断往外喷吐着雷霆，这种雷霆，不是普通的闪电，而是天地至阳至刚的“阳雷”。

    这种阳雷，一般只有三象级别的法器，和至纯至刚神物，才能驾驭。但方云现在由“天地魔皇”之手，将之激了出来……

    （未完待续）

