    两天之后，正在翻阅手下乱糟糟的报告的时候，一个声音突然从旁边响起：“喂喂喂！亚山亚山！听得见吗亚山？”

    亚山猛然吓一大跳，这声音有点像维老大的声音，但是又不真切，总体感觉非常的怪异。

    亚山抬头左右看了看，并没有发现维老大的身影。

    不由疑惑的道：“维老大？”

    前面地面上又突然传来形似维老大的声音：“听得到吗亚山，快回话，说大声一点。”

    亚山立刻大声道：“听到了维老大！”

    他推开椅子，低头看去，只见地面上有两块巴掌大的地方，已经变成了金属的光泽，不由疑惑起来，这不是同化钢吗？应该是维老大的同化钢。

    这时亚山真真切切的听到了维老大的声音，从那块同化钢上传出来：“听得到？这么说成功了！”

    亚山一时间无比的惊奇，同化钢还有这功能？为什么他的没有，他大声道：“维老大，这是什么？”

    只见维老大的声音又传出来了：“这是传声筒，可以比较远的距离说话，以后想找人说事情，就不需要跑来跑去了。”

    亚山满头问号：“传声筒？维老大您现在在哪里？”

    “我在我的实验室呢！不用问了，这东西细说起来，你也理解不了，而且也不用想了，你的同化钢做不到。”

    亚山尴尬的挠挠头，略微失落道：“这样吗？”

    同样是【钢甲王】，为何差得那么多。

    维老大的声音继续道：“亚山，我要跟你交代两件事情，你要认真的记好。

    第一点，我已经把从临渊城带回来的血肉都收录完毕了，现在保存在实验室里，你接下来要做的事情，就是把‘寺林会’的正式成员召集起来，开一次年会，按照之前制定的规则，选择那些对‘寺林会’的理念死心塌地，并且有所贡献的人，给予进化奖励。

    第二点，如果你想把寺林城变得更好更强，就需要开始制定构建‘寺林会’的组织框架了，有奖有罚，慢慢的从由人管理，转为由规则管理，然后不断的吸纳新的会员，传播你的理念。

    都记下了吗？”

    亚山奋笔疾书，洋洋洒洒，歪歪扭扭的字体跃然纸上，大声答道：“维老大，您慢点，我记不了那么快……”

    亚山跟着苏浩时间久后，养成了随手记笔记的习惯，不然很多东西他是记不住的，然后亚山就将他这个习惯，普及到寺林会的每个成员身上。他要求重要事件，所有人都要记笔记，并且还要检查。

    不认字的就学，或者画简笔话也要记下来。

    效果非常的好！

    记完后苏浩问道：“维老大，怎么制定组织框架？”

    维老大的声音传出来道：“这个先不急，你接下来先做一件事情。就是从上而下，找到所有的‘寺林会’成员，进行一次深入的私聊。闲聊的方式清楚三个问题，第一，他是否理解寺林会理念的真正含义，第二，人生理想是什么，第三，他喜不喜欢寺林会。

    这三点非常重要，直接涉及到你未来的发展方向。你的时间还长，不要着急，甚至可以用一年的时间，慢慢的了解他们想要的是什么。明白了吗？”

    亚山不敢回答明白了，只是保守的到：“记下了维老大！”

    维老大又道：“那么就先这样，等你把人都聊完了，就可以开始搭建组织架构了。那么先这样吧！”

    说完，地上的两块转化钢缓缓消退。

    好一会儿后，亚山挠了挠懵懵的脑袋，再拿起自己的笔记，越看越觉得深奥，喃喃道：“不愧是维老大，随口一说，就超出了我的认知！要不等下去找泰妮合计合计，毕竟现在泰妮读书也多了，多少有点水平……”

    ……

    苏浩的大喇叭算是测试成功了，只要在他‘血肉同化’的领域之内，都能够将自己的声音传递过去，还能采集对方的声音，传递回来，实现中短距离的沟通。接下来都不需要苏浩再踏出寺林城半步，就能够将他的意思，传到寺林城每一个角落。

    没错，苏浩做过测试，他的转化钢，如果只是生成一条长线的话，能够去到整个寺林城任意角落。

    全覆盖测试苏浩没有试过，因为担心引起居民恐慌。

    但是他预计，不考虑控制力因素，至少能覆盖寺林城小半的范围。

    这是何等恐怖的存在！

    但是苏浩对于向外展示自己的力量这件事情，不是很感兴趣。反而他对如何掌控随意修改基因的能力，更感兴趣。

    不需要休息，苏浩把事情都理顺之后，再次投身于基因的研究，与小圆鼠的试验之中。

    他的基因研究，已经到了一个非常关键的节点，只要能够再次做出突破，那么他将真正的掌握，修改生物基因的方法。

    现在这个难点在于，如何确保小圆鼠在修改过基因之后，依然能够保证存活，只要被改过基因的小圆鼠能够存活下来，苏浩将能够从它们身上获取到更多有用的信息。

    关于这一点，早在苏浩去临渊城之前，就已经有了明确的思路。

    那就是之前建立起来的‘基因模拟转录系统’，可以模拟基因表达的可行性。

    而现在，这个系统，需要更多的数据。

    这些数据的来源，正是泰妮精心喂养的小圆鼠。

    小圆鼠们终于迎来了属于它们的伟大时刻——为基因科学献身。

    它们都激动坏了，在苏浩将它们带出来的时候，一个个都十分活跃的上蹿下跳。

    对此，苏浩非常的开心，这些小家伙们真是充满活力呢！能存活下来的机会将变得更高。

    随着苏浩制造基因修改液的次数越来越多，他的熟练度也越来越高，一天下来，所能制造的基因修改液，足够三只小圆鼠试验所用。

    他的工作效率大大提高。

    两个月后，小圆鼠们几乎全军覆没的关键时刻，终于诞生了一只小圆鼠中的英雄。

    它，艰难的活下来了！

    而也正是它的存活，苏浩找到了修改基因之后，小圆鼠存活下来的关键之处，从而调整好了‘基因模拟转录系统’。

    可以预想，未来小圆鼠在修改基因之后，存活率将得到大大的提升。

    也就是说，这只勇敢的小圆鼠，为了它的种族，做出了不可磨灭的贡献。小圆鼠的伙伴们估计要称它为圆鼠之王。

    这只小圆鼠的毛发脱落了大半，身上长满了密密麻麻的鳞片，如同穿山甲一般，看起来显得十分的怪异。

    此刻正奄奄一息的趴在试验台之上，双目无神。

    但是苏浩知道，只要给它喂食充足，很快就能恢复活力，就是不知道对寿命有没有什么影响。

    苏浩提起这只麟甲小圆鼠，找到了泰妮道：“泰妮，我给你弄来了一只特别的小圆鼠，你一定会喜欢的。”

    泰妮这段时间十分心痛，因为她的小圆鼠几乎全军覆没了，正伤心，就听到维叔说要送她圆鼠，这非常反常！

    维叔只要不问她要小圆鼠都不错了，还给她送来？

    她端详片刻，然后问道：“维叔，您确定这丑不拉几的玩意儿，是小圆鼠吗？”

    苏浩点头道：“当然，我给你安排一个任务，就是把它伺候好了，我就送你一枚骨牌！”

    泰妮眼睛一亮：“真的？”

