    －－－－－－

    秦门，秦岭中的一个小教，不过占据四座矮山，总共一百多人，是个小得不能再小的门派了。

    这片地域甚至散落着一些山村，里面都是些普普通通的村民，与秦门为邻，甚至会跑到秦门所在的矮山上去玩耍，并无人管。

    看起来是一个规矩不严的小门派，但实则不是，因为四座矮山占据东南西北四个方位，每一座矮山上都有仙台秘境一层天的高手坐镇。

    罗墨隐匿虚空中，每天暗中观察，发现四座矮山包围的主峰中大约有十几个强大人物，在诵度神经，将一些新收入门中的弟子度化。

    狠人所创的度神经其效果和大普渡术类似，可以度化他人。

    只是效率上差了许多，十几个仙台高手度化级个化龙秘境都要一齐念经，一次一日，分几次才能将人完全度化，比不过大普渡术。

    罗墨现在度化比他境界低的人，几个呼吸便足够了，哪里像他们，十几个仙台高手共同度化几人，要是是同境界的，怕不是要花上一两年的功夫。

    九秘之中的兵字秘就在此处，刻在与主峰相对的一座石山上，上面刻着钟鼎塔印剑矛等图案，特征明显。

    罗墨没有贸然进去寻找，除非他打算和秦门打一架，不然没办法直接闯入。

    他蹲了一会儿，看到了一个秦门主峰弟子外出，随后跟着后面下黑手，将其打晕，然后变化成对方的模样大摇大摆进入了秦门，越过东南西北四座矮山的守护，来到了主峰下。

    石山距离主峰并不远，上面寸草不生，藤蔓不爬，洁净干燥，零零碎碎的刻着钟鼎塔印剑矛盾戈等兵器。

    石刻并不显得高深莫测道韵十足，反而很拙劣，缺少美感，而且看上去像是最近几年所刻，就像是某个刚刚入门的弟子闲得无聊的涂鸦之作一般。

    但在罗墨的眼中却显出不凡来，他服用过明目的丹药，修成了一双特殊的神眼，又有大本源术加持，双眼洞悉事物本源，因此看出了这块石刻的不凡。

    在他一双神目的洞察下，这一个个兵器刻印都在发光，流动异彩，每一条痕迹都像是一条条真龙要腾空而起，像是一只只神凰挥动双翅要破天而去。

    一种古老的气息扑面而来，有一种沧桑，更有一种大气，属于道教的印记闪烁，同时传来缥缈的神音。

    拙劣的刻痕化作了道痕，充满神韵，一个个的向他烙印而来。

    一只大鼎，体形浑圆，两耳三足，如道生一，一生二，二生三，代表了道的有形痕迹，烙印向他的识海，以这种方式传递这一秘术。

    一口大钟，如天地间唯一，代表了时间与永恒。

    一座古塔，共分九重，九为数之极，代表了九重天，空间无垠。

    ……

    镜，印，剑，枪，矛，盾，炉等其他兵器也逐一呈现，各代表了一种神秘法则，有各自不同的奥义演化。

    这些兵器印记一个个的烙印而来，然后重组，最终化作了一个古字：兵。

    这个字一出，一种宏大的天音如同从域外降临，摇动星辰，让罗墨的神念都在震颤。

    字字如刀，句句如剑，斩人神魂，如兵锋抵在眉心。

    罗墨修炼有大灵魂术，又拿化龙天劫来淬炼过许多遍，神念强大，才承受下来，不过依然收到了冲击，像是有一件永恒神兵在镇压。

    这就是九秘之中的‘兵’字秘，被罗墨得到了。

    这兵字秘的传承竟然还有些奇特，似乎是在考验，若是神念不够强大还得不到这门秘术。

    兵字秘修成，可以将天地间一沙一石都化为兵器，甚至连敌人手中的兵器都可以夺来，很有妙处，甚至修为足够强，能够影响极道帝兵。

    在遮天法的铸器上，兵字秘代表这一领域的极尽，有巨大的参考价值。

    将兵字秘取到手罗墨便离开了秦门，在秦岭大山中寻找祖脉仙根。

    化仙池那条千古龙穴倒是肯定符合罗墨的标准，但有一个圣灵在附近，而且和化仙池一起被那里的特殊地势隐藏了起来，一万年才开启一次。

    这个副本中出产梦幻级神髓，可以延寿，也可以用来修炼化龙秘境。

    还有第三代源天师也在此，他晚年将自己埋在了这里，藏于龙穴之中，化作龙珠，打破龙珠就能看到浑身长满红毛的第三代源天师。

    第三代源天师葬己身到现在已经过去了七万年，受到龙穴滋养，体内结出了神丹，也是天下难寻的神物。

    化仙池那边有一块绿铜块，是成仙鼎的碎块，寄有一缕青帝杀念，专为杀长出红毛的第三代源天师而来，没有找到人便蛰伏下来，原著中后来更是顺手连圣灵一起宰了。

    青帝老圣灵杀手了，在秦岭圣灵之前还杀过至少两个，见秦岭圣灵并无仁者之心，不想其为祸苍生，便顺手抹去。

    罗墨觉得，要不是有很大的风险，他都想将圣灵用虚空神壶镇压起来，然后琢磨琢磨改进虚空大帝的方法，尝试炼制圣灵神液。

    还是算了，危险太大，青帝杀念能抹除圣灵他不一定能做到。

    寻了几个月，罗墨才终于找到一条祖脉，其衍生出无数龙脉，辐射向四野八荒，笼盖数十万里地域。

    这条祖脉深潜地下，甚至还会自己移动，他也是寻找了许久才找到。

    但此时这条祖脉跑不掉了，方圆千里被罗墨花了很长时间以阵旗钉住，阵眼还是一个乌黑的小碗，流动极道气息，镇压在祖脉之上，以极道缚苍龙。

    这条祖脉已经生出了自己的意识，千里长的躯体在哀鸣，大地一阵阵抖动，这是地龙翻身而不得。

    罗墨没有理会这条祖脉诞生的灵智，以皇帝土皇神通遁地，将一株株玉树插在龙脉的背脊位置，从尾至头，钉住龙脊，吸收精华。

    最后，他将那株黯淡的、只有顶部有一截嫩枝的不死妙树插在了龙脉的龙口部位。

    金丹催动，以脉炼宝，无数符文蔓延出去，整条龙脉都在共鸣，作为祖脉，附近的条条龙脉都是以它为中心蔓延出去的，而此刻罗墨也在以它为中心，施展天地炼宝秘术，要借天地之力来炼制一件宝物。

    这片小天地的地下已经遍布符文，罗墨以法力沟通，扩散出去，聚纳八方龙脉之力，返本归源，将所有妙力吞纳回祖脉之中。

    而祖脉已经被钉死，四十九株玉树将会吸收祖脉的力量，通过符文与阵法传给不死妙树，补全它，让它化作真正的不死妙树。

    ……

    “天地异象，定是有重宝要出世！”

    秦岭中，有修士看到了天空的异常，那是万龙交缠的景象，以云气汇聚而成。

    他们立刻赶到了这片地区，想要深入地下查看情况，却不敢进入。

    “极道气息！”

    “地下有极道气息，莫非是某位古皇大帝的传承或者大墓要出世了？”

    “难道有一件无主的极道帝兵？”

    他们下不去，这里万龙交汇，地脉的力量强大得一塌糊涂，形成了一个庞大的阵势，而且有极道帝兵作为阵眼，他们根本无法闯入。

    秦岭并不是谁的后花园，因此消息很快传了出去，一个大帝传承或者大墓将要出世的消息传出，顿时让整个中州都沸腾，不知道多少大势力得到消息后第一时间赶来。

    就连东荒西漠南域北原等地都有人开启域门，跨越大域而来。

    地下。

    罗墨感知到了许多人的到来，却没有理会，因为现在是无数龙脉汇聚向祖脉的关键时期，他不能轻动，否则功亏一篑。

    到时候浪费一条祖脉还不算什么，这四十九株玉树可就报废了，这是生长于地脉玉髓中的宝贝，十分难得，即便是他也没有信心在短时间内凑齐这么多棵。

    地上，中州几大皇朝都请了寻龙地师一脉的人同行，因为他们最擅长寻龙定脉。

    而东荒来的几大圣地世家也带了源师一脉的人，源术和寻龙术有相通之处，就连摇光圣主李道清也来了，毕竟一件无主的极道帝兵动人心，谁不想得到呢？

    叶凡也同行，和几位太上长老站在一起，被保护着，因为这段时间叶凡可不消停，自上次他打破诅咒成功晋升四极秘境后，不少人都来挑战他，想要试试荒古圣体的分量。

    若是挑战还好，叶凡也就当是切磋，但有些人却是为了抢夺万物母气鼎，还有些人是为了九秘，当然，全都想要也不少。

    同时也有老一辈出手了，因为古籍记载，荒古圣体修到四极秘境便算是小成，血液开始往金色转化，等同于宝药，可以延长寿命。

    延长寿命！

    许多寿元无多的老辈修士听了怎么按捺得住，铤而走险袭杀叶凡，却被叶凡逃脱，然后没过几天便受到了叶凡的疯狂报复，门派所在的城池一个个被攻破，留守的修士被诛杀，就连一些化龙秘境的修士都被圣体一掌拍死。

    圣体虽强，大成后也可庇护门派，但这成长过程着实曲折了点，老是有生命危险。

    叶凡一来这里就发现了不对，别人认不出，他却是知道的，这里的阵势太像罗墨当初在万龙巢用的那一招了，聚纳万龙精气。

    而且那极道气息很熟悉，分明是吞天魔盖的气息，叶凡几次见过，还亲自用过，怎么会不认得。

    修士们寻宝把罗墨给挖出来了可还行。

    “欧阳大师，这阵势可以破解否？”

    被请来的源术大师欧阳晔观看了此处后说道：“不是时候，我观此处万龙归巢，神华内聚，应当是在一件宝物在成型，现在下去，恐怕只会坏了机缘。”

    另一边，寻龙地师也得出了同样的结论。

    李道清问叶凡，“你怎么看？”

    毕竟叶凡源术也很厉害，据说是跟圣子学的，在圣城留下过辉煌的战绩，所以要问问他的意见。

    “恐怕在场众人都只是空等，不会有宝物。”

    叶凡很清楚，下面的应该是罗墨，有什么宝贝应该都进罗墨兜里了。

    想要从罗墨嘴里扣出一块肉来可不容易，他那里不知道有多少宝贝，而且有虚空神壶这个玄妙的存在，可以随时脱离危险返回，这里的人再怎么贪婪怎么谋划都没用。

    “哼，乳臭未干也学别人评头论足。”

    源术大师欧阳晔评论，“源术不到家就回去多练练，这万龙归巢之势能作假？”

    “归巢？我看它们不是归巢，是入瓮。”

    “呵，什么入瓮？地下神光隐现，分明是宝物将成！”

    欧阳晔取出一把石粉，当中晶莹闪烁，夹杂了源粉，甚至有神源粉末，被他洒在空中。

    神源为天地本源精气凝成，可应天地之相，顿时，石粉凭空洒出一副万龙归巢图来。

    尤其是当中一条大龙，似要腾飞出来，灵气逼人，尤其是大龙背部，四十九块龙鳍一样的凸起闪烁光华。

    石粉在空中还在不断变化，那些夹杂在石粉中的源粉闪烁，在移动，从万龙体内汇聚向大龙，再从一块块龙鳍向前，汇聚向龙首处。

    细碎的神源粒在龙口中汇聚出了一颗残缺的龙珠，而此时，龙珠正在以肉眼可见的速度缓慢补全。

    “哼，你还有什么话说？”欧阳晔质问，得意之极。

    “欧阳大师这一手源术真是妙极啊！”

    “上应天相，下承地理，竟然能将龙脉变化归于图形之中，不愧是大师。”

    “相比起欧阳大师值得敬佩的才学，某些人学艺不精还侃侃而谈，简直像是一个笑话。”

    一些和叶凡不对付的人开始阴阳怪气。

    就连中州以寻龙术著称的地师都点头，显然是认可了欧阳晔的这一手源术，并说道：“这条祖脉发生了万龙归巢的异象，虽然和古籍中的记载有悖，但可以看到龙珠在补全，这样一条祖脉，单单龙珠便是无价之宝，蕴含道则，得之有成圣之机。”

    成圣之机？

    顿时，许多人都盯住了欧阳晔演化出来的那副图，看着那颗还未成型的龙珠眼睛都红了。

    成圣啊！

    虽然只是一桩机缘不能让人直接成圣，但也是至宝无疑了，必须要得到！

    寻龙地师又道，“万龙之气汇聚，化为龙珠，本身也是一颗宝丹，吞服也能延长寿命……只是不知道为何有极道气息，莫非是古之大帝的手段？”

    延长寿命！

    又一个可以引起血腥厮杀的理由出现。

    寻龙地师自言自语，“这种情况与古籍相悖，按理来说是不应该出现的，应当是有人故意如此。”

    “说不定是某位大帝留下的机缘。”

    “没错，下面不是有极道气息吗？”

    “除了龙珠，说不定还有古殿，当中有大帝传承呢。”

    “也可能是一座帝墓，一位古之大帝将自己葬在了这里。”

    众人越说越有精神，自己给自己画了许多饼。

    他们都耐心的等待，因为现在还不是争抢的时候，谁也不想毁了机缘，默默的等待着龙珠成型。

    叶凡也不跟这帮人争论，闷声发大财，反正下面有自己人，就算有什么宝贝也肯定会落入罗墨的口袋。

    欧阳晔推算一番后道：“大概还有四十几日龙珠才会凝聚成功。”

    “还有这么久？”

    “看来要等一段时间了。”

    没有一个人离开，都在等待宝物出世。

    地下。

    罗墨逆转地脉，汇聚龙气，以补全不死妙树，足足过了四十九日。

    最后一天，他取出了一汪似水非水，似气非气的奇特物质，正是叶凡当初突破四极秘境是遭遇的先天道图。

    先天道图降临镇压下来时就算是极道帝兵也只能将其定住，诸多太上长老根本支撑不了多久，若非小囡囡爆发，只能让其斩在叶凡身上。

    而道图被爆发的龙纹黑金鼎吞噬，绞碎炼化，变成了一汪先天道源，蕴含先天大道纹络，若是注入某一件兵器，可以让其成为先天道兵，无限接近极道武器，成为类似于离火炉这样的兵器。

    罗墨将先天道源倒在了不死妙树身上，看先天道源融入其中，化作先天道纹，烙印其中。

    祖脉神念哀鸣，被罗墨所缚，化作一条紫色的小龙，也没入不死妙树，可以成为其神祇，也就是器灵。

    道纹如天，不死妙树如地，器灵为人，三者合一，顿时爆发出冲天的神光，贯穿了千丈大地，冲破云层，没入无垠星空之中。

    “宝物出世了！”

    “好强的光泽！”

    “看，那是什么？”

    “好像是一棵树，难道是不死神药？”

    在外面苦苦等候了一个多月的修士们见到冲霄神光中的玉树虚影顿时激动起来。

