    通体墨色之剑。

    凌空在太一的上方，从这剑身散出的气息，令人…止不住的想要跪地膜拜！

    太一心里很清楚，这‘王剑’之力的体验卡，半个时辰已经过去了，想要再像先前那般，斩天斩地斩苍穹，恐怕是有点困难。

    不过…

    唬人，已然是足够了！

    这‘王剑’自带王霸之气！

    微微抬眸，太一看向上方，正如…他所预料的一般。

    在这洪荒的星空之中，有着一道又一道的身影出现，进入这洪荒界之中。

    正是，那些徘徊在洪荒界之外的诸多界主，这些界主感知到这股‘剑气’的出现，无不是震彻，他们…何曾感受过如此的气息。

    这，也是正常之事。

    ‘永恒王剑’是何等的存在，乃是在混沌大世都是巅峰的存在。

    混沌第一道，相对于混沌大世而言，那就是…山村和国际大都市的差距，山野乡民、怎么可能见识过‘王剑’之威。

    神天广场之上，那大日神宫的宫门处，跟随而出的紫渊，站在这宫门之处，看着太一的背影，看着太一上空那一柄‘王剑’。

    眼中，透着难以言喻的惊骇！

    她，一向自负。

    其所在的天风界，并非是她所创，乃是她灭了原来的界主，取而代之。

    以三千年的时间，以绝傲之资，从一介布衣、成就造化之境，更是将残暴的界主直接灭杀，取而代之，自号天风女帝！

    更是在那之后的万年，更是成就了造化二重之境。

    将天风的疆域，扩展至数十界！

    天风女帝的威名，更是在方圆数千界，赫赫声威。

    可是…

    就这么一个自负的女人，这么一个女帝，此刻看着太一的背影，却是觉得…自己是那般的渺小，在那股‘剑威’之下。

    自己那孤傲的心，那高傲的头颅，竟是…忍不住的想要低下！

    “神主…”

    莫青和金温，这两天风上君，此刻皆是出现在紫渊的身后，他们都是从自家神主的脸上，看到了不可置信的之色，那是…掩饰不了的惊骇。

    这一幕，让这两家伙，也是忍不住的腿发颤。

    他们跟随紫渊时间许久，还从未见过自家神主这个模样。

    “跪下。”

    就在这个时候。

    从紫渊的口中，有着两个字，略带着沙哑传出。

    显然，说出这两个字，紫渊也很是艰难。

    莫青和金温一听这话，先是愣了愣，不过紧接着便是没有丝毫的犹豫，‘扑通’一声，直接跪了下去！

    早就吓懵逼了！

    不跪白不跪！

    要不是因为自家老大在，这两人先前在天銮殿，就已经跪地膜拜了。

    至于紫渊，则是依旧站立。

    她让自己的臣属跪，是代表对太一的臣服。

    但是她自己身为女帝，绝不可跪！

    当然…

    这女人心里在纠结什么，在想些什么。

    太一，完全不在乎，也压根没有去关心。

    他的目光，此刻就是放在这天际之上，越来越多的界主，他的心情很是平静，对于这些界主的出现，并没有什么感触。

    可是他身边的帝俊不然，还有这不周山的天众，一个个看着天际出现的界主，那散出的强大气息，无不是眼角直抽抽。

    洪荒界，自创世以来，盘古便是神陨，整个洪荒界都未曾与外界有过分毫的联系。

    而现在却是突然这么一大批的外界界主，这些洪荒生灵，怎么可能不心里发虚。

    “下来。”

    就在这个时候。

    太一，淡淡出口。

    不过只是一句轻描淡写的话，接着令人惊骇的事情发生了。

    呼~！

    整个洪荒的天，彻底化作了神炎，如同一张巨大的布。

    这神炎之布，猛的往下一压！

    原本凌空在天际的诸多界主，都是脸色大变，一个个都是疯狂往下坠去，最后…凌空在不周山之下，足足比山巅低了百丈！

    这些界主，一个个、神色都是很复杂。

    能够成为界主，能够达到造化境，哪个不是人精一般的存在。

    心里都是门儿清楚。

    为什么…

    这一界的界主，要如此去做。

    尊者，为上！

    神天广场边缘，太一的目光，从抬眸、变成了俯视。

    冰漠的眼眸，扫过这山巅之下的诸多界主，他的体内…混沌八门，此刻已经开了四门，这代表拥有造化一重十六倍的力量

    压制这些造化一重和二重的界主，已经足以。

    “哼，小爷还以为是什么了不起的人物，装腔作势。”

    而就在这个时候。

    有着一道声音，从这天际之上传来。

    方才那一道神炎之压，竟是没有将这家伙给压下。

    这便是说明一点…！

    这家伙的实力，不止造化二重之境！

    不周山的生灵，还有那诸多的界主，皆是闻声望去，当看到那天际云雾之中的身影之时，一个个…无不是脸色难看的要紧。

    这家伙…竟然来了！

    惹不起啊！

    那神宫大门之畔，跪在地上的莫青和金温，这个时候也都是一愣，当看到那道身影的时候，脸色比吃了芥末还难看。

    紫渊的娥眉，亦是微微皱起。

    “他，怎么来了。”

    喃喃低语。

    显然，哪怕是这位天风神主紫渊，对于这出现的身影，亦是很忌惮。

    或者说…

    在这最近几年，这一片的混沌、方圆万界，都是很忌惮这一位的存在，就是一位闹腾的主，谁也不敢惹，谁也不敢触怒。

    毕竟这位爷的脾气…那叫一个喜怒无常，压根摸不透，谁也不知道这位爷下一刻想要做什么。

    平时都还好，只要哄着拍马屁，啥事都没有，可一旦发怒，就直接把你整个界都给灭了。

    “在小爷面前耍刀，太嫩了。”

    只见这云雾之中的身影，抬手一点。

    刹那，在这身影的指间，有着一道虚空波纹散开，荡散整个天际。

    这天际之上的神炎，在这一道波纹散开的瞬间，皆是齐齐消散，天地瞬息、恢复了原本的清明。

    而那道云雾之中的身影。

    此刻，周围的云雾，开始逐渐消散。

    有着一张少年面孔，看起来不过十七八岁的模样，略带几分稚嫩，于云雾之中、慢慢显现。