    第153章繁姐毒舌不是佩服，是挺垃圾！

    君琰好一会儿，都没有回神，直到手机铃声响了起来。

    他才稍稍有了反应，随即低笑一声，连胸腔都跟着震动。

    真是让人惊喜的一天。

    他好心情的掏出了手机，看到是江妄的电话，点了接听,“有事？”

    语调都轻快了几分，夹着笑。

    江妄本想跟君琰汇报事的，但是听到他的笑声莫名的骚，忍不住问，“发生了什么事？竟然让你突然变骚了？”

    君琰：“……”

    江妄：“难不成，今天去接司繁的时候,有跟她在车里……”

    还没说完,君琰就打断了,语气挺冷，“闭嘴，有屁快放。”

    江妄以为他猜对了，心里偷着乐，不过想起正事，他表情立即肃了肃，“那个，司明远现在走投无路，去江家寻求帮助了，你说我要不要去警告几句？”

    君琰眼睫垂了垂，嘴角扯出冰冷的弧度，“不必，既然一棍子打不死，那就来第二棍。”

    司家曾经对江家老爷子有恩之事，他不是没有听江妄说过，没必要因为这件事让江妄难做人。

    江妄点头,“行吧，反正司明远不过是垂死挣扎而已，折腾不出什么大浪。”

    君琰不说话,他回头看了一眼校门口，发现那抹倩影已经消失在人群中。

    他终究是耐不住满腔的好心情，轻笑一声，“江妄，我脱单了。”

    “嘎？！你才脱单？你们不是已经那啥……”

    没等江妄说完，君琰已经挂断了电话。

    狗嘴吐不出象牙。

    他想起今天早上跟慕容湘说的几句话，车子随后帅气的调转了一个方向，开了回去……

    …………

    S大。

    好多同学聚在一起议论。

    “听说经济系的司雪好几天没有来学校了。”

    “她的名声在学校臭成那样了，还敢来？要是我可没那个脸出来丢人现眼。”

    “我听说，她父亲司明远的公司，快凉凉了，好多股东都出逃了，现在只剩下一个空壳公司了，一踩就碎。”

    “问题是，就她爸那公司，也没人愿意踩啊，送给我都嫌弃！”

    “说的也是！”

    “啧啧啧,那要是司家破产了，司雪不就是成了落魄千金了吗？”

    “那可不,而且还是狗看了都嫌弃的落魄千金！”

    “哈哈哈，别这样说，毕竟司雪看起来还挺漂亮的。”

    “漂亮顶个屁用，心那么黑，不怕被她黑得什么都不剩？”

    刚准备进校园的司雪听到同学们的议论，赶紧躲到校门口的围墙处。

    她拳头用力的攥紧，眼睛通红，爬满了浓烈的愤怒还有恨意。

    她今天落败成这个地步，全都是司繁一手促成的。

    司繁，从今天起，我要与你不共戴天！

    她咬了咬牙，终究是转身离开了学校……

    表演系专业2班。

    班里也是闹哄哄的，全都是讨论司家即将破产的事。

    司繁走进教室的时候，教室才有短暂的宁静。

    宋治屁颠屁颠的溜须过来，兴奋的宣布，“繁姐，普天同庆，司家要垮台了！”

    少女云淡风轻，“哦。”

    宋治怔愣住，“繁姐，你就不激动？不应该放鞭炮庆祝？”

    毕竟繁姐在司家受了这么多的苦，对司家应该深恶痛绝才是。

    看到司家落魄，她心里应该比谁都高兴吧？！

    司繁眼皮掀了掀，漆黑的瞳眸波澜不惊，“已经预料到的事，没什么好激动的。”

    宋治：“……”淦！跟繁姐比，他觉得自己就像是冲动的毛头小子似的，没有繁姐的一丝冷静自持！

    总之一句话，不愧是繁姐！

    “宋治，你别打扰繁姐！”顾笑笑挤开了宋治，真诚的对司繁说道，“繁姐，恭喜你，没了司家这个搅屎棍，你，还有你的母亲，以后一定会越来越好的！”

    司繁似想到了什么，嘴角轻勾，垂下的眼睫染了几分肆意的笑，“嗯，自然会的。”

    顾笑笑跟宋治看着司繁轻弯起来的眉眼，又野又欲，堪比风华绝代，绝色潋滟的瞬间，如同烟花般璀璨动人，惹得两人都忍不住看呆了。

    不过两人还没有来得及惊叹出声，司繁就收敛了表情，恢复了清冷淡漠，然后寻了一处靠窗的位置上坐，掏出手机，低着头玩游戏，继续混日子。

    宋治听到熟悉的游戏声，笑嘻嘻的坐在司繁的前面座位上，凑近问，“繁姐，你是在玩天生王者这款游戏吗？”

    司繁低低的开口，声线染了几分磁，“嗯，刚玩没两天。”

    这款游戏是她随便点进了一款广告后自动下载的，拿来无聊打发时间用的。

    宋治眼珠子转了转，刚玩两天，也就是说，还处在小菜鸡水平了？

    哈哈哈，是时候在繁姐面前展现的他高超的王者游戏技能了！

    他立即殷勤说道，“繁姐，我也玩，要不我跟你组队，带你上分，莽上王者怎么样？”

    司繁头也不抬，随口一问，“你什么王者？”

    “最强王者啊，怎么样？厉害吧？班里没有多少同学能打个过我！”

    宋治神采飞扬的说着，语气还忍不住的沾沾自喜。

    司繁默了默，扫了一眼自己的段位，比宋治的还高了两个段位。

    宋治还一个劲的催促，撸起袖子，“繁姐，来吧，千万不要客气，我带你上分！”

    司繁抬眸，扫了一眼宋治一眼，“你玩了多久才到最强王者？”

    “也没有多久，大概半年吧，嘿嘿，繁姐，我厉害吧？是不是很佩服我？”宋治得意的咧嘴一笑。

    司繁：“不是佩服，是觉得挺垃圾。”

    宋治：“？”

    What？繁姐，你一个青铜的，小菜鸡一个，好意思说他这个王者是垃圾？

    算了，看在繁姐倔强又放不下面子的份上，他不跟她争论。

    宋治不甘心，还执着的想给司繁上分，让她瞧瞧他的厉害，突然就被一道声音打断。

    “宋治，你堂姐被司繁打脸，疼得请假了，你居然还要司繁一起混？你知不知道美玲的脸被打得有多严重？”

    来人是莫颜，她刚刚收到了宋美玲说要请假的消息，气不过就上来找人理论了。

    宋治不耐烦的说道，“她的脸疼不疼，关我什么事？她只是我堂姐，又不是我亲姐，况且，平日里我跟她可不亲！”

    宋美玲的父亲在两年前投资失败，把公司跟家都作没了，如今一家三口寄住在他家，跟吸血虫似的，吃他家的用他家的，什么都花费他家的钱。

    而宋美玲的父亲也不出去找工作，天天就赖在他家吃吃喝喝，超级不要脸！

    这宋美玲更过分！

    背地里还各种讽刺他。

    曾经父亲要求她帮他辅导课业，她还暗暗讽刺他蠢，无论他怎么学，怎么刻苦，都没办法出息，注定是啃老的货。

    他当时被她刺激到了，最后三个月，他一个发力，逆袭考上了S大，狠狠的打了宋美玲的脸。

    当时看到宋美玲那惊愕的眼神，他心里别提有多爽了。

    他心里对宋美玲可没什么好感，至于她的脸疼，他还巴不得疼得要死要活呢。

    活该！

    莫颜很是震惊，眼珠子都瞪圆了，“你，宋治，你怎么能这样？宋美玲好歹是你堂姐，有血缘关系的亲人，你不关心她就算了，还胳膊肘往外拐，你家人看到你这么薄情寡义，一定会对你失望透顶！”

    (本章完)

