 谭云蝶拉着叶秋过来假冒男朋友，可没有想到会有动手的时候。

虽然她对于叶秋骗了她的事情，还非常的生气，可是也不想看到叶秋没命。

她犹豫了一下，刚想要说什么的时候。

谭云朵急忙拉住了她：“姐姐，快点过来。”

谭云蝶一愣，错愕道：“云朵？

你这是？”

谭云朵看到谭云蝶脸上关心的表情，心里面吃味，她可从来没有看到过自己姐姐关心过其他的男人，声音有些醋味：“放心吧姐姐，这个家伙身手很不错，不会有什么事情的。”

谭云蝶相信自己的妹妹不会骗自己，可还是犹豫道：“可是……”谭云朵说道：“好了，很快就搞定了。”

而这个时候，孟超也冲后面跑了过来，看着这两个青年，感受到他们身上那种冰冷的暴虐气息之后，这个家伙的脸色就有些白了，有些发怂的对着叶秋说道：“老，老大，我来帮你。”

听到孟超的话，原本脸色还非常凝重的叶秋，突然一笑，对着孟超说道：“那就交给你了。”

“啊？”

孟超都傻眼了，要是跟叶秋一起动手，他觉得自己还能够找准机会偷袭，可是要是让自己上，就他这个小身板能够挡得住谁啊？

叶秋嘴角一翘：“怎么？

不行？”

孟超脸上红了一下，很想说自己的确不行，可是看到有那么多人看着他，他也丢不起这个脸，咬牙说道：“老大，交给我吧。”

说完闭着眼睛，心里面满是悲壮，就要这么冲出去的时候。

叶秋说道：“好了，逗你玩呢，你不是这两个家伙的对手。”

孟超睁开眼睛，虽然心里面很怂，可是听到叶秋这么一说，还是很不服气的，嘀咕道：“还没有动手呢，老大你怎么知道的？”

叶秋看着那两个青年，微微一笑，轻声说道：“叶家的保镖都是从燕京警卫团、雪豹、雄鹰退役的军人当中招收的，警卫团你应该有这个概念，知道他们都是保护谁的，而雪豹和雄鹰在我们华夏的特种部队当中，明面上也是能够排进前五的特种部队，而如果我猜得不错的话，这两个家伙应该是来自雪豹的人。”

“如果你真的要跟这两个顶尖的特种军人动手，那么我也不拦着你。”

叶秋笑呵呵的说道。

孟超看了看那两个青年，又看了看叶秋，然后捂着肚子说道：“老大，我突然觉得肚子有点痛，你还是自己上吧。”

那两个满脸冷漠的青年，听到叶秋的话，身体都是一震，脸色变了，紧紧盯着叶秋：“你怎么知道我们是雪豹的人？”

叶秋笑眯眯的说道：“警卫团的身手虽然比不上雪豹还有雄鹰，但是他们的专长就是保护人，而警卫团的人，在叶家一定是保护最核心的人物，叶青青还算不上这个级别，那么你们的来历只有雪豹和雄鹰了，而雄鹰我非常了解，你们的气息跟那些混小子一点都不像。”

“剩下的一个可能只有雪豹了，正好我见过雪豹的人，你们的气息很相似。”

这两个青年脸色剧变：“你是什么人？

普通人不可能会对我们了解那么清楚。”

叶秋轻声说道：“我是谁你们不需要知道，不过作为叶家的保镖，你们应该很清楚，如果你们动手代表了什么，你们的武力绝对是不应该用在满足叶青青个人欲望上面。

现在你们收手，那么我可以当做什么事情都没有发生过。”

这两个青年对视一眼，接着冷哼了一声：“你算什么东西，我们需要听你的话吗？”

说完两个人身影瞬间消失在了众人的面前，再次出现的时候已经到了叶秋的面前。

“嘭！”

“嘭！”

这两个家伙一个抬起手掌，狠狠的扣向叶秋的脖子，而另外一个家伙猛地一抬腿，右腿犹如鞭子般朝着叶秋的下身要害扫了过去。

叶秋嘴角一勾，就在两个人的攻击快要打到自己身上的时候，身体微微一晃，躲开了扣向自己脖子的手掌，脚尖在地面一转。

然后在众人不可思议的眼光，他以鬼魅般的速度来到了两个人身后，左手握拳狠狠印在了一个家伙的后心上。

“噗！”

这个家伙瞬间吐出了一口鲜血，身体不受控制的腾空而起，飞了三四米远的距离狠狠摔在了地面上。

这还没有完，叶秋借着挥拳的力道，身体微微一转，顺势以左肩撞向另外那个家伙的背部。

“咚！”

那个倒霉的家伙感觉到自己的背上，就像是被高速行驶的汽车撞了一样，强烈的痛楚从背上传来，闷声一声也飞了出去，落在地上滚了好几圈才停下来。

叶秋摇头说道：“自找苦吃。”

“噗！”

这两个青年张嘴吐血了一口鲜血，瞪着通红的眼睛看着叶秋，眼底深处还闪过一丝惊恐，这个人太强了，他们根本没有看清楚他是怎么出手的。

叶秋没有兴趣再管这两个家伙，转身朝着叶青青走了过去。

那些围观的众人，还陷在了震惊当中。

在场的人都是省城上流社会的人物，当中不乏富商，或者重要部门的人物，自然见识过很多，不光是保镖，甚至还见过那些从部队里面退下来的高手。

他们自然看得出来叶青青的这两个保镖，来历相当不凡，并不是一般的保镖，有人还把这两个人跟自己的保镖比较一样，发现自己的保镖根本不是他们的对手。

要知道这些人可不缺钱，招的保镖自然也就是退伍的强悍军人！可是就是这样子强悍的保镖，居然一个照面，就被叶秋给干掉了？

此时。

见到叶秋朝着他们走过来，不少人都是突然打了个冷颤，纷纷后退了几步，深怕叶秋突然动手。

叶青青脸色剧变，比起其他人，她更加清楚自己这两个保镖的来历，这可是顶尖的特种兵。

可是，现在一个瞬间，就被叶秋给解决了？

叶青青心里面突然涌上了一股寒意，看着叶秋朝着自己走过来，她的心猛地提了起来，也忍不住倒退了一步。

这个自视甚高的女人，此时也害怕了。

 