

走在前面的柏毅听着斯图腾贝格的喊叫，脸上浮现出一抹奸计得逞的坏笑，前行的脚步也随之放缓，很快斯图腾贝格便追了上来，对着柏毅上气不接下气的说道：“柏首长，我错了……我错了……我真不该跟您打这个赌，只不过……”

“别跟我说，你要反悔！”

柏毅上下打量着大口喘气的斯图腾贝格，已经弯成两个月牙的眼睛，好似一只小狐狸在盯着自己的猎物一般，而事实上，此刻的斯图腾贝格，更准确的说是这些日子通过斯图腾贝格从西伯利亚集中营内调过来的近八十名德国战俘，都是他柏毅嘴里的肉。

看着柏毅意味深长的目光，斯图腾贝格心头也是一凛，一股浓浓的悔意不断从心头涌出来，原来在二十多天前，柏毅突然得到国内指示，准备扩大西伯利亚中转站，以便能够更好的展开中苏间的贸易往来。

为此规划了四个大兴仓库，用来储存中转的货物，中国方面从国内委派了六个人，用于协助柏毅和唐继先营建仓库，只不过这六个人除了一个叫张毅的长得人高马大，看上去有把子力气外，其他的几个人一个个瘦的都跟麻杆似的。

特别是那个叫冯冲的年轻人，身子跟发了瘟疫的鸡崽不说，人还傲气得很，如果不说是来修建仓库的工人，斯图腾贝格都觉的这家伙是上级派来视察的呢，与其说这些人是来建仓库，还不如说是被中国流放到这里赎罪的呢。

事实上也的确如此，冯冲和张毅这六个人确确实实在中国国内犯了严重的错误，于是如柏毅和唐继先一样，被打发到西伯利亚以示惩戒，斯图腾贝格还是很有眼光的，早就看出这几个人跟柏毅一个德行，都是眼高手低的货，别说是建仓库，就算挖个茅坑弄不好自己都能掉进去。

斯图腾贝格估计的没错，当仓库开始营建时，他，还有唐继先、张毅等人成为绝对的主力，至于余下的几个人捆在一起还顶不上一个人，结果仓库的进度也就可想而知，看着柏毅和唐继先等人一天天愁眉苦脸的样子。

斯图腾贝格心中也有些不落忍，抛开柏毅等人偶尔小坑他的一把不谈，这段日子算是他来到西伯利亚后最自由，最快乐的时光，最重要的是伙食很不错，睡得也很香，较之有今日没明日的集中营，简直就是一个天上一个地下，于是在某一天的傍晚，他找到柏毅，提出能不能用集中营内的德国战俘来营建中国中转站的仓库。

斯图腾贝格可不是人敬我一尺，我就要掏心掏肺义无反顾帮到底的人，想帮着柏毅等人固然是一方面，但更多的是想着能让集中营内的德国战俘能更多的活下来，特别是如他这般，隐藏着身份，混入其中的德国专家、高级工程师以及技术精纯的熟练工人。

要知道这些可都是用任何金钱都买不来的宝贵财富，如果能将这些人都如同鲁登道夫一样被抛尸荒野，那将是整个德意志的损失，因为这些人如果能活着返回自己的祖国，德国必将能在废墟上重新崛起。

正因为如此，在对比中国中转站同集中营的条件后，斯图腾贝格下定决心，要让一批德国精英过来，就算得不到自由，但最起码吃得饱，穿得暖，无论仓库营建的时间长短，最起码也能让一批人得到一丝喘息，而这一丝喘息必将救得大部分人的性命。

抱着这个小心思，斯图腾贝格便向柏毅提出了心中的想法，并积极出谋划策，介绍内集中营谁谁勤快，那个那个不怕吃苦等等，柏毅对此可谓是来者不拒，像极了不怕被吃穷的大户，对斯图腾贝格介绍的人二话不说照单全收。

斯图腾贝格见柏毅如此大方，心中还暗自窃喜，只觉得柏毅精是精了点，可毕竟年轻，经验不足，否则也不能让他当傻子白吃白喝，只是令斯图腾贝格万万没想到的是，他把柏毅当傻子，柏毅何尝没把他当做凯子！

张毅和冯冲等六人，明面上如他一样是犯了严重错误被发配到这苦寒之地，实际上却是总后首长千挑万选的优秀技术人员，用以学习集中营中德国专家的专业技术知识的年轻骨干。

有介于此，柏毅早就想再从西伯利亚集中营吸收一批德国战俘，但柏毅却没有贸然行动，毕竟战俘人数太多，可如斯图腾贝格这样的大鱼却少得可怜，柏毅可不认为他还有先前那般好运，再捞到如斯图腾贝格这样的大鱼。

更何况苏联方面还要甄别和审核，如果人员频繁更换的话，势必也会引起苏联方面的警觉，如此将令“双引”工程极为被动，正当柏毅就吸收德国专家的事情，愁的头发都快白的时候，斯图腾贝格便如雪中送炭一般，将他的想法提出来。

瞌睡遇枕头，哪有不同意之理？

尽管斯图腾贝格没有透露他推荐人员的真实情况，可柏毅哪能猜不到其中的猫腻，如果斯图腾贝格是个安安分分的战俘也就罢了，这么多天的接触下来，斯图腾贝格那种外表冷漠，内心火热的德意志民族主义激情，让柏毅早就看穿了这老家伙的本质——完全以德国崛起为己任。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

试想这样一个十足的民族主义者推荐的名单，能会普通？

既然不普通，那就照单全收，先把人收过来，再慢慢温水煮青蛙，柏毅就不相信，榨不出几斤蛤蟆油出来，结果这一榨，好家伙，让柏毅都惊的差点掉了下巴，近八十人的德国战俘中，超过三分之一是曾经纳~~！~~粹德国个军工研制单位的专家，其余的一半人大多有着军工厂的工作经历，而其中不少都是独当一面的高级技术工人。

至于涉及的领域更是广泛的令人咋舌，从基础弹药，到身管火炮；从造船潜艇，到飞机航空；从高能物理，到基础运算，更令人惊奇的，还有几个曾经参与V2但弹道导弹研制的核心专家……

柏毅知道他这会不是挖到了宝，而是掘开了宝藏，面对这么多用金钱无法衡量的专家们，柏毅咬着牙，狠下心，一定要坑，一定要坑，一定要把他们连人带技术坑得一干二净……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8912085"  chaptername="第两百五十五章  一定要坑">加入书签</a>
        </div>
    