    

    亲爱的书友们，精彩内容求推荐订阅！！！

    谢谢各位书友大大了！！！

    叶辰看着无名和惊鲵两人之间爱情的一步步发展，深深地感受到了爱情的伟大之处。

    最终，无名成全了惊鲵，为了惊鲵，也是为了自己的孩子，就如同当年守护自己的子民一样，牺牲自我成就他人，无名以牺牲自己保护他所在乎的人，让叶辰深深感动。

    叶辰知道此刻无名的心情，是十分沉痛的，也可以说是他一直都沉浸在伤痛之中，一个流浪逃命的落魄王子，看着自己国家在自己的手中灭亡，自己再也不能够保护他们了，在这个时候，面对一个冰冷的女杀手，无名想要尽自己最后的一点温暖去感化她，温暖她，此刻无名他成功了，在他伤痛之中，他成功的感化了她，无名是温暖惊鲵的人，给惊鲵心中带领了温暖和光明；而惊鲵又何尝不是给无名带来了一个希望，让无名在失去了一切之后又重新看到了希望，让这两个可怜的人走到了一起，拥有了他们共同的希望，就是他们爱情的结晶，孩子。

    可是，天不遂人愿，他们面对的是一个无比强大的罗网组织，是他们无法抵抗的势力，因此无名怀着对美好希望的期盼之情成全了惊鲵。

    叶辰也不由地为无名的大无畏的精神所感动，曾经出现在无名面前，提出自己可以帮助他，可以帮助他们抵抗罗网组织，可以保护他们的安全，不过却被无名拒绝了，只是拜托叶辰帮助她照顾一下自己的孩子和那个他救下来的徒弟，这个孩子正是玄翦的儿子，现在也已经有两岁多了，很文静的一个男孩，小小的年纪就好像懂得自己师父，没有像其他同年龄的孩子那样，要哭要闹的，在叶辰看来这个小家伙将来定然是一个可造之材。

    叶辰点头同意了无名的请求。

    叶辰摇了摇头，离开了这里。

    叶辰的心中想到：自己还是不够了解他们之间的感情，自己只不过是一个外人，一个旁观者，很多的时候旁观者也不一定能看得清楚事情的本质情况。

    无名最终是成全了惊鲵，带着对惊鲵和孩子的期盼而去。

    留下了惊鲵一个人，惊鲵完成了任务，也没有任何一丝高兴的心情，她已经心死，现在只想着把自己的孩子生下来，然后去陪伴无名，让他一个人不再感到孤独。

    可是，罗网组织是不会放过惊鲵的，一入罗网组织，终生得不到自由，很快罗网组织得知无名已死，惊鲵的任务已经完成了，是时候回来执行其他任务了，于是罗网组织派人来找惊鲵回去，惊鲵选择了反抗，遭到了罗网组织的围杀，一次又一次。

    好几次都是叶辰暗中帮助惊鲵，将来犯的罗网刺客全部灭杀，也是知道叶辰的帮助，也没有拒绝，只等着自己的孩子出世。

    终于，三个月之后，孩子出生了，是一个女孩。

    在一个大雨滂沱的傍晚，无名和惊鲵的孩子出生了，惊鲵也终于笑了，这是她笑的最开心的一次。

    惊鲵自己终于可以放心了，看着自己的孩子，是一个可爱的女孩，惊鲵看着女儿满意欣慰之情，想要将自己孩子的面容深深地刻在脑海之中。

    最后，惊鲵亲吻了一下女儿的额头，像是在和自己的孩子做最后的吻别：“我的女儿，你以后就叫言吧！这是你父亲给你起的名字，希望你会喜欢。”

    最终惊鲵将手中的孩子交给了叶辰，恭敬地拜谢道：“多谢先生，以后言和路就拜托先生了。”

    叶辰点了点头，带着无名的徒弟路和无名的女儿言一同离开了。

    叶辰知道此刻惊鲵已经心死，想要去陪伴无名，自己也无法去拯救他们两人了。

    叶辰能够做的就是保护好两个孩子。

    最终，无名和惊鲵都离开了人世，相信他们在天国之中可以没有忧虑的生活在一起。

    …

    于是，叶辰变成了一个奶爸，准备找个地方住下来，将这两个孩子培养长大。

    叶辰这段时间仍然待在这齐国的东阳郡，想要寻找一个可以让两个孩子好好生活的地方。

    一个是农家，一个是儒家，路倒是适合在儒家学习，而言在农家也好一些。

    于是，叶辰准备将两个孩子安排下去，不仅是为他们找一个好的生活环境，让他们可以有一个好的童年生活，而且也不用跟着自己四处游逛奔波受苦。

    叶辰其实还有另一层用意，让这两个孩子成为星辰阁在农家和儒家埋下的暗线。

    路在儒家叶辰不会担心什么，言留在农家可能会有一些危险，于是叶辰想到了一个人，可以让她保护好言。

    这个人就是大将军魏天龙的那个女徒弟，让她带着言投奔农家，在农家负责保护言，这样叶辰也可以放心。

    于是，叶辰就让大将军魏天龙的那个女徒弟梅三娘带着言投奔了农家。

    自己则是带着已经懂事了的路，向儒家的小圣贤庄而去。

    叶辰看着路说道：“路，你的师父给你起名叫路，我现在告诉你关于你的身份，你想知道吗？”

    路平静地点了点头说道：“还请先生告诉我的身世。”

    叶辰看着路从小无悲无喜，遇到事情丝毫不惊的态度感到非常满意，点了点头说道：“你的父母都还在这世上，当初你刚出生的时候，就被你的外公从你的母亲身边将你带走，拿你来威胁你的父亲，后来被你的师父所救，我也正是为寻找你而来的。”

    路仔细听着叶辰的讲述，心中恍然大悟，明白了许多，原来是自己的父母有自己的难处，自己也是有父母的孩子。

    路点了点头说道：“谢谢，先生。”

    叶辰笑着说道：“你的父亲有一个名号，叫做玄翦，手持两把剑，一把黑剑叫玄，一把白剑叫翦，因此而得名玄翦，和惊鲵一样是罗网组织的杀手，你的母亲是魏国大司空的女儿魏纤纤。”

    路点了点头，想到了那个可爱的女孩，他知道那是师父的希望，自己要好好保护她，于是路对叶辰说道：“先生，我以后就叫颜路了，我会保护好师父的希望。”

    叶辰对于颜路如此的懂事感到很满意，点了点头说道：“我现在将言送到了农家，由梅三娘保护，相信她现在很安全，以后就需要你来保护她了，还有这是你师父留给你的礼物。”

    说着叶辰将无名留给颜路的礼物拿了出来，正是那把无刃之剑，此剑名叫含光，很适合颜路，将他递给了颜路。

    精彩内容求推荐订阅！！！！        

