    玉栖墨邀请章丘他们一起吃早餐，章丘也不和他们客气。

    老实讲，栖霞客栈的东西还真特别好吃，尤其是汉堡。

    不过章丘已经好久没有吃到了，真是遗憾。

    昨晚手艺惨遭滑铁卢的鱼丸，今儿一早可是努力了好久，早餐的皮蛋瘦肉粥和葱油饼是他做的。

    司晨吃了一下，发现味道不错，然后夸奖了他一句：“鱼丸今天早餐做得不错嘛！”

    “真的吗？”鱼丸闻言眼里闪着星星问。

    司晨毫不犹豫的点点头，这早餐确实不错，没什么不能夸的。

    “太好了！”鱼丸听到夸奖高兴的原地转了两个圈。

    章丘更看不懂了，那个叫鱼丸的人看着也有二十好几了吧，怎么一举一动都比较像小孩子呢？

    大家吃早餐期间，陈柒柒也下来了，雪果开心的拉着她来到餐桌。

    “柒柒，赶紧趁热吃。”

    “好的，谢谢雪果。”陈柒柒拿过雪果做的面包，玉栖墨问：“要粥吗？”

    “不用，给我点葱油饼。”

    吃了早餐，陈柒柒才知道章丘是来给她送树苗的，她纳闷的说：“这不是还没到时候吗？！”

    “最近得闲了，让人在周围收集了不少，放久了容易枯死，我看着数量挺多的，就给陈掌柜送过来了。”

    “噢，那谢谢你了呀！”

    章丘看了一下屋里的人，陈柒柒秒懂，然后邀请他出去走走。

    “章公子可是有什么事要和我说？”

    “在下不才，想单独和陈掌柜做一笔生意。”

    陈柒柒微微的扬了一下眉梢问道：“什么生意？”

    “我想和陈掌柜换一柄神兵！”

    章丘一开口，就让陈柒柒有些诧异，神兵？这不就是想和她换武器吗！？

    不过她也没有立即拒绝，反而是问他换神兵干什么。

    她不认为古代的兵器比不上现代，没见过越王勾践剑几千年了还十分锋利吗？！

    现代冷兵器她还真不晓得能不能拼得过古代的呢。

    章丘闻言后缓缓的和她道来，他为何要和她换神兵的情况。

    原来他常用的宝刀如今因为他的武功精进了很多，已经满足不了他了。

    而在大玦，能锻造出神兵的匠人并不多，他认识的那个匠人已经去世，徒弟还没成长，因此他想着与其舍近求远，还不如来陈柒柒这里试试看。

    陈柒柒听了之后问：“你把你原来的刀带来了吗？给我看看再说。”

    章丘向来刀不离身，自然是带了，不过他记得陈柒柒这里不允许带武器入内，因此放在外面的下属身边呢。

    这个时候雪果一蹦一跳的回来，见到陈柒柒后笑着说：“柒柒，我给外面的人送好饭了。”

    “行，那你回去休息吧。”

    章丘也朝雪果抱拳感谢，雪果笑着说了声：“不谢。”

    然后就回去了，而陈柒柒一路跟着章丘来到大门口，他出去一趟把自己刀拿过来。

    陈柒柒试着颠了颠，有点重。

    她一个人能抱得动，但是有点吃力的，看着章丘仿佛感受不到重量似的，这说明他武功不错呀！

    “我对兵器不是特别懂，你要是不介意，我让人给你看看如何？！”

    “陈掌柜这是同意了？”章丘问。

    “我可以同意，但是有条件的。”

    “陈掌柜但说无妨。”

    陈柒柒闻言笑着说：“不急，先看看你这东西怎么解决再说吧！”

    说着她又领着章丘回了客栈。

    她找司晨说了一下情况，把自己的一些想法给他说了一下。

    司晨觉得可以，然后他去找了钟华他们。

    要说客栈里谁最懂兵器，肯定是钟华他们最懂，特种部队出身的人，热武器会用，冷兵器肯定也懂！

