    气氛在刹那间凝固，群臣目瞪口呆。

    怎么跟皇贵妃扯上联系了？

    绝不可能！

    此子一定在胡诌乱扯，虚张声势！

    “荒谬！”

    “你算哪根葱？贵妃娘娘会找你办事？”

    卢崇俨哈哈大笑，毫不掩饰笑声中的揶揄。

    在场诸臣摇摇头，顿时觉得索然无味。

    还以为徐家子有什么新颖的计谋，原来是扯大旗做虎皮。

    以为借助皇贵妃的滔天权势，就能安稳下坡走丸？

    未免太异想天开了。

    且不说皇贵妃知不知道邙山有晶髓，就算知道，她麾下大宗师强者不知凡几，根本不可能派你去执行任务。

    更何况，这个女魔头视天下为蝼蚁，真会在意你徐北望这号小人物？

    武承思手成爪状，狞笑道：

    “你如果再狗仗人势，在这里逞脸……”

    他后半句没说，但谁都能感受到那暗藏的强烈杀机。

    搜查令，代表着天后的意志！

    “徐侍郎，你作为徐家之主，表个态吧。”

    这时，同一党派的官员隐晦地劝道。

    继续做无谓地抵抗，就是给武国舅送把柄。

    杀子之仇死死嵌刻在其心中，一旦被他找到借口，那徐家将迎来雷霆打击。

    顶级修炼资源在性命面前，真的重要么？

    徐靖表情僵硬，他偷觑了儿子一眼，就见到那副毫无波澜的表情。

    做爹的只能咽下喉间苦涩，一言不发。

    “很好！”

    武承思冷笑一声，怒挥袍袖：

    “传天后旨意，搜查徐府，谁敢阻拦，以谋反罪诛之！”

    “找不到晶髓，将徐家押入诏狱！”

    声若洪钟，在场中回荡不休。

    众目睽睽之下，徐北望神色平静，淡淡道：

    “武家权势熏天，真要强取豪夺，在下唯有双手奉上。”

    “但必须先征求贵妃娘娘的同意。”

    清晰温润的嗓音传遍场中。

    群臣难掩震惊，脑海里只有一个念头。

    此子好勇！

    其态度之坚决，绝无转圜余地！

    武承思表情越来越难看，可心情却十分快意。

    就喜欢你又弱又逞强的模样，本国舅正好折磨死你这只蝼蚁，让湜儿含笑九泉。

    姚曼手心立时起了一层粘腻细汗，她下意识攥住徐北望手臂。

    望儿依然镇定从容，似乎天塌地陷都不足以让他皱眉。

    为什么拼着性命也要保住晶髓？

    她陡然一个激灵，出于职业惯性，很快就理清了纷乱的思绪。

    卯时武家登门，望儿为何只字不提贵妃娘娘，宁愿冒着滔天风险也要斩首武湜？

    因为提了也没用！

    贵妃娘娘从不帮人善后，更不会轻易出手为下属摆平困难。

    除非你能证明你的价值！

    而望儿以一己之力让整个武家、甚至让皇后颜面尽失，杀完她的侄儿还能大摇大摆走出诏狱。

    这就是能力！

    如今，在面对皇后势力的欺压，她会袖手旁观么？

    姚曼不确定，这完全取决于望儿在娘娘心中有几斤分量。

    “先抓了！”

    一声厉喝打断她的思绪。

    卢崇俨大手一挥，位于檐下的狱卒疾驰而至。

    姚曼娇躯紧绷，浑身真气急速运转。

    “放肆，姚副千户你是在与朝廷抗衡！”

    武承思盯着她，语气阴冷。

    场中一片死寂。

    群臣相互对视，看来徐家子又要进诏狱了，这回还连累整个徐家。

    可就在这时。

    远处一阵飓风席卷而来。

    鸟禽的尖鸣踏破黄昏残留的氤氲。

    “是，又如何？”

    冷冽的声音仿佛从苍穹之上传来。

    呼啸的风中，一株海棠花飘在诏狱上空，气息磅礴如九雷压顶。

    群臣满脸震撼，来不及抑制心中惊悚，纷纷躬身：

    “臣等拜见贵妃娘娘。”

    武承思如坠冰窟，脊背寒意丛生。

    场中一时鸦雀无声。

    她来了！

    她竟然真的会为一个小人物出手！

    “本宫忤逆朝廷，你能怎样？”

    冷漠的语调自海棠枝传出。

    这声音落在徐北望耳边，就像珍珠滑过丝绸，是那般悦耳。

    武承思四肢冰凉，低着头颤声道：

    “娘娘，这是武家的私事……”

    话音戛然而止，海棠花瓣散开，竟凝聚成一只修长的手。

    彭！

    顿时，武承思宛若被击飞的炮弹，笔直倒飞而去。

    重重砸在地面，地面的青冈岩龟裂，向四周蔓开裂缝。

    “噗……”

    武承思气血翻涌，呕出大片鲜血，血中夹杂着牙齿。

    全场毛骨悚然，灵魂仿佛都在颤栗。

    姚曼心中狂喜，连忙恭声道：

    “娘娘，晶髓由天地灵气诞生，乃无主灵物，并非武家所有。”

    海棠花居高临下俯瞰着众人，冷漠开口：

    “本宫就是抢了你们武家的晶髓，那又如何？”

    轰！

    群臣噤若寒蝉。

    这就是女魔头的行事作风。

    霸道绝伦！

    武承思已经站起来，保持着卑微的姿态，面孔剧烈涨红。

    这种屈辱的难堪，几乎让他喘不过来气，可他一直咬牙在坚持着。

    “这是皇后的旨意……”

    还未等他说完。

    啪！

    左脸已被煽成红肿。

    武承思伏跪在地，恐惧如同涓涓细流一般，悄无声息游走至他四肢百骸。

    海棠花瓣重新聚拢，娇艳的颜色仿佛死神血腥的爪子。

    “想要晶髓？有种来找本宫拿。”

    漫不经心的一句话空中飘荡，这株海棠渐渐消失在群臣的视线中。

    望着狼狈的武国舅，所有人都脊骨发凉。

    皇后的亲兄长，站在大乾权力塔顶端的人物。

    却如同路边一条凄惨的野狗，被肆意羞辱！

    在面对这个女魔头，他又敢怎样？

    那可是第五锦霜！！

    世人仅仅惧怕她皇贵妃的身份？

    不！

    十年前这桩震惊天下的婚事，只是政治联姻，宣德帝需要门阀望族的力量抵御邪魔，捍卫社稷。

    当第五锦霜嫁入皇宫时，宣德帝已经在出征极北之地的路上了，而后战败昏迷沉睡。

    而女魔头之所以愿意做姬氏媳妇，极有可能是为了达成某种目的。

    朝野真正惧怕女魔头的是她遍布天下的势力。

    还有她恐怖的实力！

    能将意志神识附于一株海棠，那可是属于二品涅槃境界！

    也就是说，年仅二十七岁的女魔头，至少是二品！

    甚至可能是圣境！

    简直离谱啊！

    这样的存在，就如一块巨岩横亘在天下人面前！

    而眼下，天后敢不顾一切去跟巨岩碰撞么？

