    “行啊，我去李家庄子，我跪在桥头，我不要那个钱，我要你的命。”周糊冷笑，当我没办法？

    他更愤怒，自己被压了一个月的工钱，实在是不想折腾，就忍了。

    以前受过许多委屈，现在别的地方都给澡票，自己的东家不给，不干了都不行？

    那就拼啦！难道没有说理的地方，找官员没用，去李家庄子。

    “小虎，别走，小虎，叔其实就是舍不得你，方才说的是气话。

    来，澡票给你，多给你两张。

    不是叔差这两张澡票，叔是想着换来肥皂给你们用，夏天你去什么浴池？”

    掌柜的慌了，灞水桥头，一旦跪下，要么有人被收拾，要么跪的人反坐。

    而且反坐的罪加一等，因为李家庄子动用人力物力去查。

    但多少跪下的，就没有一个反坐。

    “我不要，我要去跪着。”周糊再不想被忽悠下去了。

    “给你钱，叔这人吧，就是刀子嘴，豆腐心，来，钱，这个月没到月末，都给你。”

    掌柜的没办法，只能给钱，而且为了封周糊的嘴，把省下一旬的钱也给了。

    “哼！”周糊不领情，拿着钱走，到外面路上，走得很慢，考虑以后去哪里干活，得赚钱吃饭。

    “看看，看看这个没良心的？当初要不是我，他……”

    掌柜的等小虎走了，开始爆发，从道德和品行上指责周糊。

    他是在对其他的伙计说，一副他受了很大委屈的样子，他是好人。

    “掌柜的，我不干了，你把上个月和这个月的钱都给我，不给我就去跪着。”

    另一个伙计站出来，鼓足勇气说，他还是有点畏惧。

    “我也是。”又一个伙计出来。

    “掌柜的，啥都别说了，我看透你了。”第三个伙计。

    “给钱！”“给钱！”“给钱！”

    其他的伙计见有人出头效果好，相继喊。

    “你们都是白眼狼，给，给，给我滚，你们这样的没有人会要你们。”

    掌柜的心在滴血，却并不认为自己错了。

    别出的杂货铺中，掌柜的笑着把澡票分给伙计。

    “听说是李东主提议的，户部给我退了税，让给你们洗澡，拿去吧。不想洗就换肥皂，给家里用。”

    “东家你留着吧，平日里就有肥皂用，你买的。”一个伙计摇头。

    “对呀，东家我不要，等月末给钱的时候，工钱都扣了，我娘生病，我知道你专门花钱买的好药。”

    “东家，你这么对我们，你怎么发财呀？每天的饭都有肉。”

    “东家，自己留吧。太善了不好，杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。”

    “放屁！你们扯啥呢？我少赚钱了？你们帮我打拼，把别人的买卖给抢了，都有人找上门来。

    一整个月我不敢露头，好在衙门把他们给抓了，以后别那么拼，给我个应对时间。

    痛快的把东西拿了，吃饭，今天做了一堆梅菜扣肉，可把我馋坏了。

    吃过水的米饭，都是井水，再吃蒜，不会拉肚子。”

    掌柜的一顿叫骂，还抬腿踢人。

    伙计们哄笑着躲开，去盛饭菜，他们也看报纸。

    报纸上把这个东家或伙计、掌柜与顾客的心理学讲得清清楚楚。

    他们知道掌柜的因为他们多赚了钱，但那又如何？掌柜的赚钱，就给自己更多的好处。

    别的都是假的，拿到手的工钱才是真的，啥情怀和希望？玩儿呢？

    人得比较，别处的没有这个好。

    报纸上说了，不要被别人用言语给拿住，发现吃亏就立即翻脸。

    报纸上举例子了，比如说有的干活的人，拿了工钱，就有人说你应该请客吃饭，这个时候就怼回去‘我得养家，不请别人，你要是不养家，你请我’。

    想请别人吃饭，是自己的事情，不是别人逼着请，被逼着请的，请完了那些人不但不领情，反而觉得你好欺负。

    如果你的身份和地位达不到一定高度，你同时请很多人吃饭，那你是真的傻。

    钱多钱少不重要，重要的是别人看轻你。

    现在的东家就总给好东西吃，因为东家的地位在那里。

    ……

    浓积云终究没有变成降雨云，太阳西下，晚霞太漂亮了，一大团一大团的不是棉花，而是带颜色的棉花糖。

    “小易，你卖了多少肥皂、头油什么的？”

    毕构晚上吃饭，在外面，想着运作，问李易。

    “今天刚发出去退税的澡票，我就能出数据？不得有个过程嘛！”李易抱怨，干啥呢？

    “今天针对突厥的战斗开始了，消息刚传回来，你有具体应对数据没？”毕构换个概念。

    “有啊！那边一动，我这边有数据模型，正负差控制在百分之五以内，我保证针对性去运作。”

    李易点头承认，有，打仗就有，现在问洗澡买肥皂……没有！

    “那便好，老夫放心了！”毕构突然一个转折。

    他不去质问为什么一个有一个没有，他自己知道情况，长安城退税的钱不多。

    十万缗都用不上，因为不包含进出的大宗商品交易，只是针对长安商户。

    十万缗钱财的事情，与三十余万人员调动，差别大了。

    这一次军事行动，整个大唐有千万缗在运作。

    不是说花掉千万缗，是那么多的钱财流转，

    “小易，这是什么菜？”李隆基不关心钱财，他看着陌生的菜问。

    “带回来的芸豆中的菜豆，不是所有的都能留种子，不能留种子的我切丝炒肉丝。

    这个番茄炒鸡蛋也是，陆续的会有很多，留种要看情况。

    我最不爱吃的就是这个菜，但我做这个菜却很拿手。”

    李易看着西红柿炒鸡蛋就无爱，他吃西红柿要么吃生的，要么做成汤。

    他自己不喜欢吃，做的水平偏偏非常高，以前看别人吃得开心，自己也算是有了收获，赠人玫瑰，手有余香嘛！

    他从海外带回来的种子，芸豆的饭豆，还需要一段日子，饭豆基本上都能留种子。

    饭豆的好吃，就是他那时后来说的黄金勾，以前没有这个名字，大家都是自己种，然后炖菜吃。

    不晓得是谁，非给起个叫人恶心的名字。

    包括樱桃，米国的早熟大樱桃，非要给换个名字，梅枣，梅枣等于美国早熟大樱桃？这得跪舔到何种程度？

    又是梅，又是枣的，就是不要脸了呗！？

