    不过，刘芒在保护华夏高层。

    可没有时间陪对方玩。

    这么想来，雄兵连目前最高的战力，似乎是他刘闯。

    “咦，琪琳妹子回来啦？”

    刘闯扭头看一下走来的琪琳。

    琪琳点了点头。

    “行了，我去会会他。”

    刘闯伸手一招，一把暗合金巨斧出现在他手中。

    琪琳说道：“需要我帮忙吗？”

    “不用了，他想单挑，那就跟他单挑。”

    突然，刘闯的身影停了下来。

    转念一想，似乎不行。

    扭头说道：“有些原则不能违背，我们是守卫地球的超级战士，而不是街头耍横的流氓，该怎么对付，就怎么对付。”

    “让敌人知道，雄兵连就是雄兵连，他们在地球，不能为所欲为。”

    更何况，这次那只恶魔直接降临在华夏地区。

    单打独斗的话，他自问即使能打过那只恶魔，也需要些时间。

    想要起到绝对的震慑效果。

    唯有战力相差巨大，瞬间碾压，才行。

    不过有这份实力的。

    似乎现在都没空。

    刘闯摸了摸下巴，道：“琪琳、萌萌、蔚蓝，全体出击。”

    “是！”

    三位靓丽女兵，瞬间抬起手臂，向刘闯敬了个礼。

    毕竟，现如今，刘闯的职位，已经在她们之上。

    很快，一艘飞船飞往地球。

    ……

    恶魔低头盯着几个被他用汽车残骸包围起来的人质，恶狠狠的说道：“雄兵连的人到现在都没来，怕不是龟缩起来了吧？”

    “哈哈哈……”

    他疯狂的大笑着。

    似乎，丝毫没有将雄兵连放在眼里。

    作为上古恶魔。

    他已经不知道活了多久。

    尽管曾经被镇压，导致很多记忆缺失。

    但丝毫不影响，他的邪恶。

    “喂，离那姑娘远点，你口臭熏到人家了。”

    刘闯一只手扛着巨斧，一步一步走了过来。

    他显然不认识刘闯。

    指着刘闯，问道：“你是什么虾兵蟹将，报上名来？”

    刘闯丝毫没有恼怒，道：“我是长城一号，刘闯，负责地面防务的雄兵连二连队长。”

    “只要你打赢了我，基本上，你在地球能横行一小段时间。”

    只是，区区一个雄兵连二连队长，刘闯显然不能入他眼。

    “换你们的大boss 出来。”

    他一张口，就要大boss。

    刘闯嘴角不禁露出一丝嘲笑。

    “不好意思，我们可没有所谓的大boss。”

    “那跟你打就没意思了。”

    这只上古恶魔，很显然非常狂傲。

    作为一只活了无数个岁月的上古恶魔，他自问有资格，说出这般话。

    刘闯看着似乎不太聪明的恶魔，说道：“这样吧，你把他们先放了，我们好好单挑一把。”

    恶魔摆了摆手，一脸不屑道：“谁知道你们有没有埋伏。”

    他又不是傻子。

    现在有着人质，为什么要放？

    放了才傻呢。

    “你以为谁都跟你一样啊？”

    刘闯当场就回怼了回去。

    这令他本就不聪明的脑子，一下子有些转不过来弯。

    “额……那好吧。”

    “我的名字叫做大伯伦。”

    刘闯不屑道：“不好意思，我都查清楚了，别说废话，来吧。”

    “你……可恶！”

    上古恶魔大伯伦，愤怒的对刘闯咆哮一声，飞身跳起。

    一只爪子猛的向刘闯拍去。

    下一秒，一声枪响。

    大伯伦瞬间趴在地上。

    距离刘闯，只有不到两步之遥。

    此时，恶魔大伯伦的腹部已经中了琪琳一枪。

    “你们，果然有埋伏。”

    只见恶魔大伯伦，眼神冒火的盯着面前的刘闯，随手抓起地上汽车的残骸，向刘闯丢去。

    随后，自己你也不停留。

    向着其中一名人质跑来。

    事情已经很明显，他想要抓住一名人质，从而威胁这帮雄兵连战士。

    因为，比起恶魔。

    这些雄兵连战士，最忌讳的就是人类。

    只要他抓住一个人类，就能让他们乱了手脚，不敢轻举妄动。

    这是前辈传授的经验。

    对于这些和神圣凯莎正义秩序非常相似的华夏，这招百试不爽。

    可是，刘闯他们会让其如愿？

    自然是不可能。

    一所高楼上，雄兵连女战士蔚蓝，看准位置。

    从上方一跃而下，手上出现一道红色的暗能量光波，一巴掌拍在恶魔大伯伦的后脑勺。

    将其直接定在地上。

    蔚蓝从他身上跳了下来，原来，对方的能量，来源于她的机械手臂。

    两只机械手臂，像一双爪套一样，紧紧的贴在她的手臂上。

    只要输入自己的暗能量，就会激活手臂上的能源。

    威力巨大。

    是超神学院，最新开发出来的新科技。

    一套华丽的小拳拳。

    拳拳爆头，拳拳到肉。

    上古恶魔大伯伦，一时间被打的眼冒金星。

    这还没完。

    蔚蓝的两个机械拳套，顿时改变形态。

    类似黑犀铠甲的犀牛角。

    她开始蓄力。

    机械拳套的能量，快速凝聚。

    “给我开！！！”

    双拳发力，大伯伦一声惨叫。

    被击飞到空中。

    躲在一旁的瑞萌萌，抓住机会，跳到他的身上。

    一剑刺入大伯伦的脑袋。

    剑身进去一大半。

    只可惜，自然杀不死他。

    不过，即使杀不死他，大伯伦依然处于被吊打的状态。

    一旦他有反击的动作，一旁瞄准的琪琳，就会给他来一枪。

    补伤害。

    几个回合下来。

    刚才还嚣张的大伯伦，只能无力的趴在地上。

    刘闯嘴角微微得意的踩在大伯伦的头上，问道：“怎么样？”

    伤害性不高，侮辱性极强。

    大伯伦一脸不服道：“说好的单挑……”

    “不，你理解错了。”

    刘闯摇头道：“刚刚只是告诉你们这些妖怪，在地球作祟吧，就要被地球的秩序惩罚。这跟个人情绪无关，懂不？”

    “然后咱们再谈单挑的事。”

    看着大伯伦气愤无比的眼神，刘闯蹲下身子，摸了摸大伯伦的头，道：“哎，你们想要对付我刘闯，也要用着战术，派你这样的大傻叉来，我真的不知道该说什么。”

    无语，刘闯一阵无语。

    现在的恶魔，居然还有这么蠢的，不现实啊。

    本来他还以为，这个是恶魔，有什么特殊的底牌呢。

    没想到，居然只是一个靠蛮力的家伙。

    还上古恶魔呢。

    真是给上古这两个字丢脸。

    不准备和他玩了。

    刘闯抓住他头上的一角，手臂猛然发力，直接将大伯伦向远处的空中丢去。

    很快就飞过这座城市的上空。

    刘闯这时闭上一只眼，另一只人似乎在瞄准。

    手上的巨斧，做出一个抛投的动作。

    紧接着，刘闯向前跑了两步。

    一声怒吼。

    手中的巨斧被他扔出。

    在空中划过一道红色的弧线。

    几秒钟后，击中这只倒霉的上古恶魔。

    一声巨响，便消失在这天地间，连尸体都没有残留。

    刘闯微微招手，他的斧头再次回到他的手中。

    看着天空的巨大烟火，刘闯沉声道：“希望所有的敌人都知道，我是长城一号，你们来地球，先跟我和我的队伍照个面。动不动就人质人质的，丢不丢人？哼！”

    “这就是雄兵连？真厉害！”

    一个手臂断掉的青年，忍着剧痛，感慨道。

    “走了，这里已经没有我们什么事了。”

    一名身材高大的中年人，声音有些无力的说道。

    他是武盟的一名武者。

    并且，还是一名宗师。

    也是这座城市，武盟的负责人之一。

    守卫这座城市。

    在这些雄兵连的人来之前，就是他们一直在与那只恶魔对抗。

    这一战，他们死了不少武者。

    就连他本人，都被这只恶魔一巴掌拍晕了过去。

    “哎，我们还是太弱了。”

    他苦笑一声，眼前的差距，实在是太大了。

    这一战，也让他认清，与恶魔之间的差距。

