    失败，这是理所当然。

    墨澜并不觉得简单的压力就能让四灵彻底融合，这不现实。

    其实压力的方法未尝不行，但墨澜觉得，就凭他现在精神力强度提供的压力肯定是远远不足的。

    如果把目前的压力增强一百、一千、一万，甚至是十万倍的话，墨澜觉得也能行。

    毕竟俗话说得好，大力出奇迹嘛。

    只要压力够大，把最基础的粒子都压到一起、都混合到一起，那什么都能混合到一起去。

    只是墨澜目前无法做到这么大的压力罢了，毕竟是精神力层面和元素层面上的压力，并不是什么压力都能行的，并不是什么都能同时束缚精神力和元素的。

    不过墨澜另外一个想法其实也与这个有几分相似，至少在原理方面是这样的。

    既然最终目的是让四种元素和精神力融合在一起，那又何必在意什么方式呢？

    用压力大力出奇迹是为了在高压下将组成四灵的基础粒子压到一起，从而完成融合。

    那既然如此，为什么不直接把四灵分解成基础粒子，然后控制基础粒子一一融合，共同构建成全新的元素、全新的结构呢？

    墨澜将目光落在火凤上，嘴角微微露出一丝微笑。

    “火凤啊火凤，你真是我的福音啊，没想到我个人的七环之路也是落在你身上。”

    正在封印里面睡觉的火凤感觉浑身一寒，火元素中浮现一只狭长的凤眸，警惕的环顾四周，确定没有什么异样之后才散去凤眼，继续睡觉。

    而在构建凤眼、解散凤眼过程中露出的火元素基础粒子那优美的变化简直让墨澜为只着迷。

    元素基础粒子？

    这不就是吗。

    “等我将火元素基础粒子研究明白，掌握它的形成方式和控制方式，掌握构建物质的技术那就可以尝试分解塔灵。

    一法通，万法通，触类旁通之下，地、风、水相比也不会出现太大的瓶颈。

    所以说，这火元素基础粒子就是我晋级七环最后的瓶颈与束缚吗？

    闯过这一次瓶颈，越过这一次关卡，前方将一片坦途。”

    墨澜心中默默思索。

    在接下来的时间里，墨澜哪里都没有去，一直呆在协会内部研究火凤，准备破开这最后一道关卡。

    时间转瞬即逝，转眼间训练的时间就已经结束，距离开战只剩下区区三天。

    研一塔灵构建的虚拟战场里面，十万玩家正在与十万战兵展开一次焦灼战斗。

    这是玩家指挥系展开的第二场十万人级别战斗，结果差强人意。

    “还行，勉强能打吧。”

    陆斌看着这个结果缓缓点头道。

    林斡闻言也是点头，随即出声道。

    “只剩三天了，推进吧！”

    陆斌闻言一滞，随即缓缓点头。

    话音刚落，一道消息发送出去。

    就在这个瞬间，几乎是同一时刻，一百辆待命的火车同时发出轰鸣，驶出站台，随即火车头向下。

    车头前方形成的轨道成一个很小的角度向下倾斜，火车伴随着一起向下行使，不一会火车就已经消失在地面上，转而进入地下。

    在火车进入地下之后，原本形成的岩石隧道在一个个石墙术逆向法术的作用下化为蓬松的泥土填充在通道上。

    火车驶过，泥土翻新，要不了多久，或许是一场大雨，或许是杂草蔓延，这里的异常泥土就会消失的无影无踪。

    火车持续向下，转眼间就来到地下百米的深度。

    在这个深度上，火车轨道向前延伸，在百米以下，一切的元素波动、一切的声音、一切能让人感知到火车的波动都被这百米厚的岩层、泥土所削弱，乃至隔绝。

    无声无息的，火车在地底向着自己的目的地前进，轰鸣过后，只有一条坚固、整齐、没有一丝缝隙的隧道能证明火车的经过。

    一百辆火车，向着战场高速奔驰。

    没有多久的功夫，火车就到达了现在，而带来的结果就是。

    在一夜之间，战场外的一块区域就出现了足足一百座微型法师塔。

    据说有人亲眼目睹这一百座微型法师塔的出现。

    那是一天夜晚，月色很好，就是在月色的照耀下，无声无息之间，一百座法师塔缓缓从泥土大地中浮现，宛如冬笋一般，一夜之间成长。

    一百座法师塔直接构建出一块防区、一块营地。

    这一百座突然出现的法师塔让不少玩家都颇为诧异惊讶，而那状况的塔林直接给他们打上了一剂强心针。

    而同样，这里的变故在第一天早上就已经传入南、北两大帝国的主帅耳边，让他们有些皱眉，有些惊疑。

    摩尔斯玩家同盟展露出了威慑，那作为被威慑的南北帝国自然会将摩尔斯玩家同盟查个底朝天，法师协会更是首当其冲。

    而法师协会最为知名的法师塔早就被他们得知，震撼强大的同时也露出了心中的贪婪。

    法师塔太强了！

    除了不可敌七阶以外，简直是完美的存在，完美的建筑。

    所以直接瞬间出现在前线的一百座微型法师塔让他们提高了警惕，绷紧了神经。

    不过第二天，摩尔斯王国内传来的消息让他们缓缓松了一口气。

    “法师协会的火车几乎全部消失不见，消失的火车数量足足为一百辆。”

    这个数字顿时让他们心神一松，当即明白摩尔斯玩家同盟前线一百座微型法师塔是哪里来的。

    不过有一点非常微妙......法师协会的火车很久以前就不走地表，全部走地下隧道了，并且不接受原住民，目前只在摩尔斯玩家同盟内部运行，所有站台都在玩家公会内部，简单来讲就是，能看到火车的人只有玩家.......

    刚刚松一口气的两大帝国就听说了一个消息。

    摩尔斯玩家同盟正在一百座微型法师塔中间修建真正的全规格法师塔，同时动工的足足有十座！

    不过这个消息并未引起重视，甚至还让他们放下心来。

    摩尔斯玩家同盟修建全规格法师塔的速度简直是太慢了！

    哦，不能说慢，比他们建造城堡快多了，可在一场战争面前，这种速度的修建并不足以让人忌惮。

