
　　就这样，一只三人小组就这么大摇大摆的出现在了南京的街道上，马超走在最前面，而张博馨和方觉则是在他身后一步远的地方，一左一右的跟随着，三人按照原定的路线快速的前进。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚开始的时候，张博馨和方觉二人还十分的紧张，紧紧地跟在马超的身后。可在行走了一段距离之后，发现巡逻的小鬼子在看到他们三人之后，并没有表现出什么异常的神情，反而在向他们不断的行礼之后，这才让他们二人彻底放心下来。

　　“注意，前面是小鬼子的检查点。一定要保持冷静。小齐，千万不要出声。明白了吗？”在走了一段距离之后，他们一行人就来到了一个小鬼子的检查点的不远处，马超在看到之后，立刻紧张的叮嘱着三人。

　　“明白！”“知道！”“我知道了！”三人都向着马超回应道，表示自己清楚应该怎么做了。

　　在收到三人的回复之后，马超整了整身上的衣服，摆出来一副生人勿进的嘴脸，拿着小鬼子的武士刀，昂首阔步的向着检查点走去。而方觉和张博馨，则是微微低垂着脑袋，跟在马超的身后，向前走去。

　　“站住！！！哗卡卡·········”就在三人刚刚走到检查点光照范围内时候，一声喝止就立刻穿了过来。与之一同传过来的还有一阵枪栓拉动的声音。

　　“八嘎呀路···········”马超则是立刻表现出一副非常生气的样子，立马一句经典日语就立刻喷了过去！然后，根本没有理会刚才制止的声音，继续向前走去。直到完全走到了检查点的跟前，把自己三人完全暴露在了小鬼子的枪口下。

　　方觉和张博馨紧张的不要不要的，看着指着自己的枪口，浑身都开始在不自觉地发抖。他们根本没有想到，马超就这么毫不惧怕的走到了这里，浑然视这些小鬼子为无物啊。

　　“嘭·········”马超再走到了检查点跟前之后，根本无视那些指向着自己的枪口。阴沉着脸，把指挥刀的刀鞘底部，重重的拄在了地上，死死的盯着站在最前面的检查点负责人，大有一言不合就把刀想向的架势。

　　检查点负责人后藤山知洋在看到马超的表情之后，也是紧张的不行。他刚刚发现了马超的人影之后，就下意识的喊了一句，然后身边的所有士兵，就立刻十分紧张的拉动了枪栓，并瞄准了哪里。刚想训斥一下自己手下的这些士兵实在是大惊小怪，就听到了人影那里传来一句国骂，还是操着一口纯正的关东音，这让负责人的脑门上瞬间就冒出了一层冷汗。

　　因为日本关东地区的自然情况十分的恶劣，所以也就养成了关东地区好勇斗狠的风气。再加上日军的高层中，关东地区出身的占比十分的高，在某种程度上，更加助长了关东人的气焰。因此，在日军部队里面，来自于关东地区的士兵，是十分的骄横的。一来呢，自身的战斗力确实强悍，打起仗来十分的不要命，二来呢，多少也受到了上层的偏爱。所以，对于很多非关东地区的士兵，一听到关东口音，就十分的头痛。穷山恶水出刁民啊，这话说的真对。

　　而后，随着马超走到近前，在看到自己喝止的人竟然是一名少佐之后，后藤山知洋的心情更加的忐忑了。就连例行的询问检查都不知道该怎么继续下去了，只能就这么呆呆的看着他，脑海中一片空白。

　　“你，有什么想对我说的吗？？？上等兵阁下！！！”马超阴着脸，语气森寒的问着这个已经不知所措的检查点负责人。

　　“您好，少佐阁下！！！上等兵后藤山知洋向您报道。”听到了马超的问话之后，后藤山知洋也是反应了过来，立刻像马超敬礼并问好。

　　“后藤山知洋，是你刚刚让我站住的吗？？？”马超继续询问，并死死的盯着后藤山知洋的双眼。在他身后的张博馨和方觉此刻直接震惊了，虽然听不懂马超说的话是什么意思，但是看到后藤山知洋衣服畏惧不已的表情，猜也能猜个大概了，真想不到，马超这么豪横的吗？？？

　　“十分抱歉，少佐阁下。刚刚确实是我说的，我为我刚才的行为向您道歉。斯密马赛·········”后藤山知洋先是道歉，然后一个标准的九十度鞠躬，像马超表示自己的歉意。

　　“你就打算这么道歉吗？？？让部下用枪指着我，强迫我接受你的道歉？？？”马超没有搭理后藤山知洋道歉的行为，反而更加的愤怒了。

　　在听到了马超的话后，后藤山知洋连忙抬头看向了左右，这一看，差点没把他吓个半死。他手下的那几名士兵，依然把枪口对准了马超，根本没有向他想象的那样，把枪收起来。

　　“你们一群白痴！！！赶快把枪收起来！！！”也顾不得维持鞠躬的姿势，后藤山知洋连忙喝骂着自己手下，等他们把枪收起来之后，像一个鞠躬虫一样，连连向着马超鞠躬，嘴里一直说着“斯密马赛····斯密马赛·····”

　　“哼，算你识相。打开栏杆，我要过去！！！”马超冷哼一声，就让后藤山知洋下令打开阻拦的栏杆，打算过去。

　　“斯密马赛，少佐阁下。根据军令，请您回复口令，并出示证件之后，我才能下令打开栏杆，让您过去。请您谅解！！！”本来还在一直鞠躬的后藤山知洋听到马超让他打开栏杆打算过去的话后，立刻停止了鞠躬，保持着一个半鞠躬的姿势，向着马超说道。

　　“嗯······”马超嗯的一声，顿时让后藤山知洋的压力更大了。只是，军令如山，他在没有听到口令和马超的证件之前，是根本不会下令打开栏杆的。毕竟，不打开，撑死被马超揍一顿，但是他一旦下令打开了，那他就死定了。这个后果的轻重，他还是拎得清的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二四四章 检查点免费阅读。https://xs.23sk.com 