
　　“随我杀汉狗！”布仁雅托手里举着刀，嘴里哇哇大叫着。

　　在他身后，跟随而来的马匪中有不少都是汉人，这个时候也没有人去想布仁雅托连他们一起骂了。

　　此时，马匪早已刺激的双目通红，脑子里只想着杀进眼前的明人车阵，杀光里面的明人。

　　他们眼中没有汉人和蒙古人之分，布仁雅托抢掠蒙古部落的时候，对蒙古人一样会残杀，而马匪中的汉人，对待被劫掠的明人也没有丝毫的同情。

　　这些马匪的眼中，只有抢掠，汉人可抢，蒙古人亦可抢。

　　几百步的距离，马匪骑着战马一个冲锋便进入火铳射程内。

　　靠近明人车阵的马匪露出一张张狰狞的面孔，嘴里哇呀呀的发出怪叫，手里摇晃着兵器。

　　轰！

　　一门虎蹲炮凭空响起，像炸雷一样，无数铁珠从炮口里喷射出去。

　　其余几门虎蹲炮紧随其后，先后响了起来。

　　炮口发出射出的铁珠呈扇面，射向车阵外的那些马匪。

　　听到炮声，一名冲在最前面的马匪下意识想要躲闪，可这个念头刚一出现，炮口里射出来的铁珠已经射到他眼前，当即眼前一黑，连人带马一头栽倒在地上。

　　和他一样的马匪还有不少，纷纷坠落到草地上，染红了草原。

　　马匪中最血勇的马匪从来都是冲在最前面，炮声响起后，最前面的两排马匪直面炮口，纷纷被炮口里射出的铁珠打中。

　　连躲避的机会都没有，便成了一具具尸体，留在了草地上。

　　靠后一些的马匪运气好没有被弹珠射中，可身下的战马体型太大，没办法避开所有射来的铁珠。

　　有马腿被铁珠打中的战马，发出一声痛苦的嘶鸣，连人带马栽到地上。

　　马背上的马匪被战马压在身下，生生被砸死。

　　冲在最前面的布仁雅托在炮声响起的那一刻，便被许许多多的铁珠打中，身子被打烂掉一半，手里的刀还在举着，人却已经没了呼吸，胯下的战马也被打成了筛子，鲜血顺着弹孔往外流淌。

　　炮声响起，后面的马匪中，不少人开始揽住缰绳，想要停下来。

　　疾驰的惯性让战马往前撞去，撞在地上的马匪和战马的尸体上，战马停了下来，可马背上的马匪被巨力甩了出去，脑袋朝下撞在地上，颈椎骨当场折断，丢了性命。

　　还有一些马匪没有摔在地上，而是摔在尸体上面，身子被尸体缓冲了一下，摔断了骨头，更有马匪运气好，只是搓破点皮。

　　浓郁的血腥气弥漫开，车阵外侧十步外的地方，战马和马匪的尸体加起来能有四十多具，不少尸体已经不成形状。

　　这些尸体中有些是被虎蹲炮的铁珠打烂，有些是被战马砸成的肉泥。

　　冲在最前面的布仁雅托不仅被铁珠打烂，身上唯一的几处完整部位，也都在摔地上的时候，被战马压扁，想要找到完整的尸体需要从泥里抠出来。

　　一下子死伤这么多人和战马，马匪冲击车阵的势头为之一阻。

　　布仁雅托的死，让很多以他为头领的马匪犹豫起来，不知道是继续冲向明人的车阵还是退回去。

　　不过没等他们有时间考虑，明人车阵方向打响了火铳。

　　噼里扒拉一百多支火铳打响。

　　一颗颗铅子从铳口飞射出去，打在几十步外的马匪和他们的马身上。

　　一朵朵血花溅射出来，一匹匹战马和马匪倒地，地上多出十几具马匪尸体。

　　马匪一哄而散，纷纷远离虎字旗的车阵，朝远处退去。

　　留在一里外的屠沙见状，命令道：“去把布仁雅托带来的那些废物都拦下，不许他们退回去。”

　　屠沙身后的马匪纷纷策马而出，组成一个半圈，朝退回来的马匪兜过去。

　　“我们是窝里蹦大当家的人，你们凭什么拦我们，滚开！”

　　退回来的马匪中有人叫喊着，手里的兵器纷纷亮了出来。

　　“一群没用的废物。”屠沙嘴角露出一丝冷笑。

　　抄起马腹边上的弓箭，抽出一根箭羽挂在弦上，用力往后一拉箭羽，随即一松手，箭矢飞射出去。

　　屠沙也是用骑弓的好手，本事丝毫不弱于布仁雅托这个蒙古人。

　　箭矢精准的射在说话的那名马匪的咽喉处。

　　那马匪用手捂住脖子，瞪大眼睛看向持弓的屠沙，眼中露出不敢相信的神色，鲜血从指缝间流出来。

　　他右手的兵器掉落到地上，手臂颤颤巍巍举起，手指指向屠沙那里，嘴里蠕动着想要说什么，却发不出声音，最后一头从马背上栽落下来。

　　“谁还有意见？”屠沙单手持弓，另一只手抓住一支羽箭挂在弓弦上。

　　原本还闹闹哄哄对屠沙等人围住而不满的马匪，纷纷闭紧了嘴巴。

　　“你不满？”屠沙箭矢指向一名马匪。

　　那马匪急忙又是摇头，又是摆手，冷汗从脸颊上流下来。

　　“那就是你不满了！”屠沙又用箭矢指向另一名马匪。

　　这一次不等对方有所动作，直接一箭射了过去。

　　箭头从马匪的眼眶射入，透过后脑露出箭头。

　　那马匪双手在半空中抓了抓，却只抓到几把空气，尸体栽倒在马下。

　　“还有没有人对我拦下你们不满？”屠沙面目凶悍的看向眼前的这些马匪。

　　一个个马匪低下了头，没有人敢言语。

　　见状，屠沙眼中透露出一丝满意，收起骑弓，说道：“我知道你们还有人心中不满，没关系，但现在布仁雅托已经死了，你们这些人暂时归我屠沙统领，谁要不服，尽管站出来。”

　　无人应声。

　　等了一会儿的屠沙继续说道：“既然没有人反对，现在我命令，你们之中所有用弓箭的人都骑马走出来。”

　　马匪里躁动起来，片刻后，有二十几名马匪走了出来。

　　这些人身上全都背着箭囊，手里提着骑弓。

　　屠沙用手一指这些人，说道：“你们和我的骑弓手站到一起。”

　　二十几名持有骑弓的马匪退到屠沙身后，和另外一些使用骑弓的马匪聚集到一起，凑出了五十多名骑弓手。

　　屠沙转过身，对这些使用骑弓的马匪说道：“一会儿你们这些人不需要靠近明人车阵，只需要骑马围着明人车阵运动，不停的往里面射箭即可，剩下的人……”

　　他又对其余的马匪说道：“你们留在原地等我命令，只要我下令冲杀，所有人必须冲向明人车阵，谁要敢违抗命令，他们就是下场。”

　　说着，他抬手指了指地上的两具尸体。

　　那些窝里蹦手下的马匪，齐齐打了一个冷颤。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百一十章 失利免费阅读。https://xs.23sk.com 