    通过马库斯脑袋的指引，距斯宾塞所在的地方越来越接近。

    而这一层的数百名巡逻士兵全都已经被夏天明同化，成为黑光病毒的载体!

    他们一个个表情僵硬，眼神空旷，像是恐怖蜡像馆里的蜡像。

    只要夏天明一声令下，他们就能够瞬间化作黑光军队，为他征战!

    “把这面墙打穿，里面是中空的，可以通过捷径前往到达那家伙所在地方。”鱼缸里的水蛭人头对他提示到。

    夏天明看着面前这堵墙，将手臂切换成锤拳形态，对着墙面一砸!

    轰隆!

    墙体如豆腐般的轻松就被砸碎，霎时间尘土飞扬。

    未等尘烟消散，夏天明便踏进了墙洞之内，里面光线昏暗。

    马库斯见他如此轻松就破坏了墙体，诧异之际继续说道:“继续打，把这后面的墙以最快的速度全部打通，就能够用最短的时间和捷径找到他。”

    “这样制造出的动静不会惊动他们么?”夏天明质疑到。

    “所以才让你以最快的速度把这些墙全部打通，让他根本没时间反应过来逃跑。”马库斯微笑回答到。

    最快打通?

    那这好办，夏天明直接让自身进入【犀甲形态】，体型、力量瞬时呈几何式暴增!

    他微俯身躯，猛地朝前方墙面发起犀撞冲击!

    砰砰砰砰!!

    坚固的墙体在他这势不可挡的狂暴形态面前，如纸张般被轻易撞粉碎，无法给他造成任何阻碍!

    短短不到五秒钟，十几面墙体被连续破坏，墙上出现一个个近五米高的人形窟窿，满地遍是碎石钢筋，一片狼藉!

    当把第二十面墙也是最后一道墙撞成粉碎时，忽然就出现了刺眼的光源，让他病毒头盔下的瞳孔顿然收缩。

    这是一个宽敞明亮的古典风格大厅，古希腊壁画绘制于高高的穹顶之上，豪华水晶吊灯悬挂在穹顶中央。

    这里明显是一个待客大厅，且还有个妙龄女郎坐在接待桌前，拿着小梳妆镜正在涂口红。

    突如其来的巨响以及一个身形巨大的盔甲怪物出现，吓得她手一抖，把口红给一下涂到了耳根边。

    在她的身后则有一精致的办公大门，上贴有铭牌写着“奥斯威尔·E·斯宾塞”。

    毫无疑问，通过那扇门便可以找到那个知道火箭发射密码的最终幕后老板。

    待那接待女郎回归神来时，发出尖叫想要拿起桌上的精致电话赶紧向老板汇报。

    歘!!

    夏天明立即将手臂化作鞭刃形态，一招横扫八荒将她连人带桌给瞬间撕碎并吞噬，尖叫声戛然而止！

    鱼缸里的水蛭马库斯见状，忍不住说道:“喷啧，你这家伙可一点都不怜香惜玉，那么漂亮的女人你居然都狠心将她杀死。”

    夏天明没有搭理它，除了让那个女人闭嘴，也是为了获取她大脑里的记忆。

    而且被黑光病毒剥离了人类的所有情感，是男是女，是美是丑，在他眼里和食物都没有区别。

    通过吞噬接待女所获得的大量记忆，了解到她身后的大门正就是通往斯宾塞办公室的最后一扇门。

    除此之外，还有一些接待女与斯宾塞之间的春色回忆，跟看*****一样在他脑海中播放???

    没想到这老家伙都瘫痪坐在轮椅上打点滴了，还如此的宝刀未老，该不会单独用生化病毒强化了他那某一方面了吧……

    既然已经找到了斯宾塞的办公室，那接下来也用不到这颗一路上啰里啰嗦的水蛭头了。

    金鱼缸里的马库斯见他忽然低下头用漆黑眼眸盯着自己，顿感一阵不妙，赶紧说道:“喂，之前我们达成了共识，我带你去找斯宾塞，你也要让我亲眼看着他死去，你不能现在就过河拆桥把我抛弃，年轻人可不能不讲信用啊……”

    夏天明听言，笑了笑没有说话，提着金鱼缸往门上铭牌贴着斯宾塞名字的办公门走去。

    马库斯这才松了口气，若是没能亲眼看到那老家伙惨死，自己岂不是白跑这一趟了。

    轰隆!

    来到门前，夏天明礼貌的直接一脚把整扇门踢飞，里面的一切呈现于眼前。

    同样是奢贵豪华的装饰风格，但预想中从屋里射向自己的密集火力并没有到来。

    没有任何安保力量在宽敞的屋里严阵以待，在那办公室中央巨大的会议桌后，只有一个满脸沟壑褶皱的垂暮老人坐在轮椅上，用浑浊的眼睛盯着门口的夏天明。

    他用历经沧桑的嘶哑口音说道:“你来了，我知道你终究要找到这里，只是没想到这么快。”

    这个已经半截身子如图入土的老人，便就是保护伞公司的创始人之一，也是夏天明来这里所寻找的斯宾塞!

    他似乎已经知道夏天明会找来，但却没有离开这里去逃命，甚至办公室里连安防措施都没有布置。

    “你这老东西，可是好久没有下来看看我了，所以我现在带着这位潜力无穷的后辈主动来找你了嘿嘿。”鱼缸里的水蛭人头狞笑着说到。

    它已经迫不及待想看斯宾塞怎么被折磨致死。

    斯宾塞眼神疑惑盯着夏天明手中的鱼缸，迟疑了一会问道:“你是…谁??”

    马库斯……

    “你这老不死的东西，老年痴呆了是么?!我被你害成这样，你%……&”

    马库斯一愣，随后恼羞成怒的破口大骂起来，恨不得亲自钻进斯宾塞的嘴里，把他那老化的大脑给啃噬干净。

    夏天明不想听这两个老头对骂，随手把鱼缸丢在了一旁的桌上，而后向坐在轮椅上斯宾塞走去。

    把这个老家伙吞噬，就能够获取火箭发射的密码了。

    他没想过亲口去问他，能够直接夺取记忆就没有必要浪费口舌。

    “在我死之前，你能够告诉我你究竟是因何而来吗，你这身病毒又是怎么来的?”

    看着几乎破坏了基地大半设施的男人朝自己走来，斯宾塞睁大求知的眼神问到，就算是死，都无法熄灭他那一生对病毒的热爱。

    然而回答他的，却是一条充斥肃杀气息的黑光鞭刃!

    鞭刃袭来的劲道划破空气，发出死亡尖啸。

    就在即将贯穿斯宾塞脑袋的瞬间，突然一只硕大且长满脓包的巨手从一旁猛地抓住黑光鞭刃！

    锋利刺钩距斯宾塞那浑浊的眼球只剩下不到一个拳头的距离……

