    在北齐，军务方面，杨愔是说不上话的。然而在政务上，他就是绝对的大佬，这点完全不需要质疑。

    　　杨愔出身弘农杨氏，祖上N代都可查，身份是地道的世家文人。他又很早就跟着高欢和高澄，算是霸府的“老人”。

    　　因为同时具有这两种属性，所以杨愔成为了北方汉人世家与高氏皇族之间的重要纽带，毕竟，政务上，没有汉人世家的配合，你连农税商税都收不上来！

    　　所以对于这样的大佬，哪怕对方脾气不错，高伯逸也不可能像是对待鱼赞一样对待杨愔。

    　　杨府的大厅里，高伯逸看着满桌子的肉菜，似乎有点明白为什么杨愔的肚子那么大了。

    　　这厮似乎是油水吃得太厚了。

    　　油腻的羊肉，还有奶酪制品，都是让高伯逸有些反胃的东西。

    　　夏天吃得这么油腻，高伯逸是一点胃口都没有，筷子都没有动几下。

    　　他不怎么吃，杨素自然也不怎么吃，坐在另外一个桌案上的杨愔，面色可就有点难看了。

    　　“你以为老夫是那段孝言，会在饭菜里下毒？”

    　　杨愔语气不善问道。他摸了摸长须，眼神一直在高伯逸身上。

    　　呵呵，高殷是死于段氏的谋划，这点在邺城权贵圈子里面已经不是什么秘密了，只不过不能公开说而已。

    　　为了争太子的位置，段家这么做，倒也是无可厚非，历史上这样的例子实在是太多，数都数不过来。

    　　“在下肠胃有些不适。”

    　　高伯逸歉意的摆摆手说道，并没有过多解释。

    　　杨愔摆摆手，仆人将酒菜全部撤了下去，随后便目光灼灼的看着……杨素。

    　　“最近书读得怎么样了？需不需要我为你介绍一些名师？”

    　　杨愔亲切的问道。

    　　杨素何许人也，察言观色的本事一流。他拱手对杨愔说道：“小子现在在府里读书，有许多地方疑惑不解，改日再来向宰辅请教。

    　　饭后百步走，小子想出去活动一下，不知道是否方便呢？”

    　　杨愔矜持点头，随即杨素便直接开溜了。

    　　“此子将来必成大器。送到你这里，也算是明珠赠英雄了。”他抚须感慨说道，一语双关，意有所指。

    　　“当初大人对小子的提携之恩，小子一直都记得呢？”

    　　“所以你就给我挖坑，这样报答我？”

    　　杨愔没好气的怼了高伯逸一句。

    　　呵呵，这话要如何说起呢？

    　　高伯逸笑而不语，没有接茬。

    　　“你一向多智，说吧，公廨钱后面肯定有招数，本宰辅就洗耳恭听了。”

    　　杨愔是老江湖，见惯了妖孽，别的不说，高澄当初就是天资聪慧，绝不在高伯逸之下。

    　　“当初我提出公廨钱，实际上就是为了节省开支，让更多的钱可以用在其他地方，比如说军务，河道，赈灾等。确实是有些思虑不周，对一些细小的地方没有考虑清楚。”

    　　说完，他见杨愔表情平静，继续说道：“其实对于衙门里的官员来说，最大的问题，在于他们无法利用自身的能力赚取公廨钱。利用朝廷的背景，又属于不法行为。

    　　所以，为什么不让专业的人做专业的事情呢？”

    　　专业人做专业事？

    　　杨愔一愣，好像有点明白高伯逸说的是什么意思了。

    　　“我设置了一个官职，叫捉钱令史。这些人不在朝廷的编制当中，也不领取俸禄。他们的作用，就是负责专门以公廨钱为本经商，赚取利润。

    　　将利润作为官员们的俸禄发出去以后，剩下的取出一部分作为自己的收入，其余的利润，则是上交国库。

    　　将所有的公廨钱集中使用，集中发放，派专人监督，以免出现衙门里卷走公廨钱逃跑的恶例。”

    　　“所以说，以后邺都的大小官员们，不需要过手钱财，每个季度领俸禄就完事了么？”

    　　“正是如此，我辈不应沾染铜臭，成为庸俗之人。”

    　　高伯逸言之凿凿的说道。

    　　他说得不错，只不过里面有个最大的问题：经营公廨钱的捉钱令史由什么人来担任比较好？

    　　公廨钱数目巨大，如何保证这些钱不亏损呢？

    　　“渤海长公主乃是陛下长姐，应该为国分忧。不如就让她来担任捉钱令史。此外她资材丰厚，可以以田宅为抵押，若是不能按时发放官员俸禄，则将田宅充公贩卖，得来的钱财用来当做官员俸禄，这样如何？”

    　　“你倒是肥水不流外人田呐。”

    　　杨愔意味深长的看了高伯逸一眼，已经明白对方这个局到底是要怎么玩下去了。

    　　不过，这对他暂时没有害处就是了。

    　　“现在邺都正在兴建西城，不若就把新衙门叫做邺都开发银行，如何？”

    　　在中国，很早的时候白银就被作为货币在使用，形式多样。比如官方的铸造的银锭、民间碎银两也可以做为货币使用。

    　　我国目前出土的最为古老的白银货币之一，距今均有两千多年的历史，在我国，老百姓最重要的资产储备更是离不开真金白银。

    　　此时白银也是被官府大量储存的，只是民间交易使用不多。

    　　“邺都开发银行么？如此也好。”杨愔微微点头，总算是把公廨钱这个包袱甩出去了。

    　　其实类似于这种操作，在后世极为常见。比如说社保资金入市，就是这样的操作，并非是什么新鲜事物。

    　　而唐朝初年的时候，公廨钱制度被唐太宗颁布，捉钱令史也是应运而生，也不是什么稀奇东西。

    　　但将两者结合在一起，就诞生了一个了不得的机构！

    　　以公廨钱为本金，进行放贷和经营，背后的意义，只有当那一刻来临的时候，知情人才会后知后觉。

    　　现在杨愔关心的就是，能按时发钱，官员们就会乖乖干活。

    　　官员们都各司其职了，那么他这个宰辅就会当得轻松惬意。

    　　至于其他的，谁在乎呢，他又不是皇帝！这些事情还是让高洋去操心吧。

    　　“此事我会上书陛下，陈明利害。公廨钱既然是来自陛下的私房钱，经营利润的大头，也自然会归到陛下这里，我想陛下是不会拒绝的。”

    　　杨愔总感觉好像有什么地方不对劲，但又说不上来。于是他点点头道：“此事如果陛下首肯，其他的事情我会弄好的。”

    　　新衙门的地皮啊，人手啊什么的，这些都需要规划，没有杨愔的配合那几乎是不可能的。

    　　搞定了这件事，回去的路上，杨素压低声音问道：“捉钱令史并不简单，渤海长公主有些小女儿心性，不适合做这些事情。”

    　　“那是自然，不过是借一个名头而已。赚钱啊，哪有那么简单。”

    　　高伯逸喃喃自语的说道。

