
　　一路走去，眼看着就要到门口了，对方依旧没有要动手的意思，这让我也是愣住了，这还不动手？我咬牙继续屏住脾气，等我这边门都开了一半的时候，对方也丝毫没有动作。

　　这让我感到不安，不对啊，难道他不打算动手？

　　“喵！”一个悠长的猫叫声再次响起，这也是引起了我的注意，这之前也有这个声音，但是那个声音是源自外面的，可这刻我却听到这猫叫声是从里屋传了出来。

　　我心中大叫不好，而也在下一刻，一个迅捷的身影出现在我跟前，直扑我的面部而来，那不是别的，正是那之前所看到的那只猫。

　　那尖锐的利爪邻面而来，我虽说反应的也有些迟了，但好在手臂的速度还算赶上了，也就在猫扑在我眼前的瞬间，我的拳头结结实实的打在了那猫的身上。

　　“嘭。”一声撞击声响起，而那猫也是干叫了一声，却没有了下文。

　　而我却没有停下，转身一拳而去，在关键的时候，我的拳头停了下来，直指着虚无的空气：“行了，你已经输了，没必要再闹腾下去，受伤的也只能是你自己。”

　　“咳咳，看来这次是你赢了，果然不简单，不亏是南半仙推荐的人。”也是在我话音刚落的时候，一个身影显现了出来。

　　不是别人，正是之前遇到的胖龙，而看到是他的时候，我也是惊异了一下，回头向里屋看去，那被我打伤的猫也不是别人，正是那个瘦虎。

　　他此时也已经变了回来，一脸难受的看着我这方向，干咳了几声，嘴角已然有血迹溢出。

　　我当时也很尴尬，赶忙去搀扶他们。这之后我们才好好的聊了聊，我本以为他们是金局派来再行试探我身手的，却没曾想到是他们自己的注意。

　　虽说他们表面在我来的时候没有太多意见，但是他们的本质是排斥的，因为当初加入这超自然组，这实力担当也就是他们两人的事情，所以我的突然出现，也就会对他们的地位造成影响。

　　虽说也听闻我以一敌十的能力，但也就觉得我是普通人，所以想来给我点苦头，让我知难而退什么的，但后来的结果却成了这个样子。

　　我也是跟他们不打不相识，这打了之后，大家的情感还增进了不少，我也是借机了解到了他们，只有这胖龙为什么能隐身的原因也是因为他的特殊设计，他是一个怪异的科学家。

　　为什么说他是怪异的科学家呢？因为他与常人不同，不少的科学家都是想着做各种能够造福人类，或者说是好赚钱的项目，而他的方向却大有不同。

　　他更加迷恋的是威漫里面的那种科学家，总是有些异想天开的想法，做一些大胆的研究，而隐身也就是他研究出来的能力，与其说是能力，不如说是一件衣服。

　　对，也就是所谓的隐身衣，其实也就是利用人眼睛的弱视情况来进行的自作，只要一起动，这衣服就会根据光线来进行改变，到达跟自然融为一体的能力。

　　当然他实体还在那的，只是让人看来，他变成了虚无的，这样一来，也就实现了隐身的能力，以前他在这上面的使用从未有失败过，也因为他这个东西的特殊能力，所以他被特批加入了这个超自然组，为的也是让自己的东西发光发热。

　　没想到今天却是栽到了我的手中，而瘦虎就不一样了，他这变化之术是真的，对，听到他的变化之术是真的时，我也是直接傻眼了，这怎么可能？我只知道妖能有那般的变化，可人却怎么能从人变成猫？

　　首先这构造就不同啊，不说别的，这大小就是个问题，一个一米七几的大个子，那是如何变成一个灵活异常的猫？

　　虽说这一切都有被现实的常理，但在他再次在我的跟前施展那个技能的时候，我是彻底的折服了。

　　后来听他详细的讲述了起来，据说是用他们家祖传的秘术，反正从小就得去练习，要练就的是缩骨功，对，就是那东西，然后在需要的就是一个猫的皮毛，这缩骨功的能力就是进那个猫的皮毛之中，达到一种伪装的效果。

　　再加上一些特殊的训练，便能达到了跟寻常猫咪相差无异的效果，而当时我看到的时候也真以为那就是普通的猫，还好察觉了出来，不然当时我的处境还真不太妙。

　　说真的，在听完他们的介绍之后，我觉得自己这就有些无地自容了，他们这真的是靠着自身的奇异能力进的这个地方，可我呢？只是再普通不过了，却能进了这个组，而他们对我的不满，我也就欣然的能够接受了。

　　“什么人？知道这是谁的家吗？竟敢夜闯？”也就在我们聊的火热的时候，南宫慕的身影窜到了我们的跟前，当看到是我们的时候，他当时就愣住了。

　　而我们的目光也注意到了他的身上，他身上太引人瞩目了，对，就一个大红色的裤衩子，上身光着身子，那微微凸起的肚子，也是在说明他最近有长胖的趋势。

　　“你们看什么看啊？没看过大裤衩？”面对我们的目不转睛，南宫慕到也没有太多的尴尬，反而是直接怼了回来。

　　我这边和胖龙瘦虎对视之后，都大笑了出来。南宫慕当时就不乐意了，连忙叫我们停下来的同时，也指着我们试问道：“怎么的？你们这什么意思啊？你们大半夜的不睡觉，跑到我这来是什么意思？”

　　“诶，我这墙怎么裂开了？漆怎么也掉了？我这门怎么也歪了？”南宫慕很快就注意到房间的变化，当即便大叫了出来。

　　这下半夜我们没有一点安生，全都是南宫慕给闹的，对，这小子为了这房间损毁的情况，对着我们三人要钱，还说我们一人必须赔偿十万才行，最搞笑的还要我们赔他的精神损失费用，不然就要告我们去。

　　我们也不傻，在这种事情上，自然是不会同意的，而也就是我们这边不同意，南宫慕那边就喋喋不休的闹腾着，才让我们弄到了天明。

　　最终是我坚持不住，提出了认输，愿意支付那笔钱，但是得等到以后回去了再说，南宫慕那边果断的同意了，但我回答之后，我也有些后悔了，因为忽略了胖龙和瘦虎了，而他们没有那么多的钱，见我妥协，他们也想妥协的，但都是没钱，只能是眼巴巴的将我看着。

　　我这总不能成了这众矢之的吧？牙关一咬，我做了个破财的大决定，钱全部由我付了，但这也让我足足亏了三十多万，让南宫慕一人躲在一旁傻笑。

　　也是这时候，屋里的黄鹂出来了，睡猩猩的将我们看着，在看到我们一众人第一眼，她也是愣了一下，才惊异的问道：“你们怎么都在这啊？”

　　我们能怎么回答？打了一架？我们三人只能尴尬的看着，最终将目光看向南宫慕，他的嘴最会说了，这话让他来圆。

　　南宫慕当时也是顿了一下，才开口道：“那个……我们当然是……当然是……”

　　“哦！我知道了，你们该不会是想要提前出发吧？”

　　“额，对对对，我们就是这个意思，对，是这个意思。”其实当时南宫慕也是有些找不到借口，而黄鹂这刚好有了个台阶，南宫慕也赶忙下来了。

　　可他这一下，我们都傻住了，提前去？本来这不还要预备点什么的吗？这下要提前去？

　　南宫慕看着我们的眼神，也似乎回过神来，刚想要说什么的，却被黄鹂抢先道：“哦，那行吧，那等下我去收拾一下，怎么的？你们都不带行李的？我们什么时候走？上午还是下午？”

　　南宫慕顿住了，此时他似乎说什么都为时已晚了。见南宫慕不说话，黄鹂这边又问了一句到底是上午还是下午，南宫慕只能无奈的答了个下午出发。

　　对，我们就突然要这样的提前行动，这之后我们也就各自收拾，在下午三点的时候，便准时的侯在了警局前，这事情也要跟上面通报一声。

　　自然我们也要坐他们的车去啊，可是去了才知道，因为一切要低调的原因，车辆什么的，压根就没我们的，一切要靠我们自行去赶车。天籁小说网

　　而这也不是最坑爹的，而一切的费用都得自费，眼下因为超自然组刚刚成立，没有成果之前，是无法享受资薪待遇的，也正是因为如此，我们现在的这一行都得靠自己，报销什么的自然也没有。

　　但我们能说什么呢？已经上看这贼船了，要再想下去的话，似乎没那么容易了。而后来我才了解到，什么有需要帮忙的，政府一定会无条件的支持，这话也是各种水分的，首先不能去说出自己的真实身份，就算说了也不见得有人信。

　　这不说真实身份的话，那政府警局的凭什么帮我们？我们总不能什么都报案吧？但说什么都为时已晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第457章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 