    就在叶尘思绪飞转之时，混元大帝再次开口了，

    “星空！你身为虫族的母皇，已经吞噬了三个小世界，又何必再与我争这个昊天界？你我若是再这么继续耗下去，最后的结果，恐怕是谁也得不到昊天界！”

    原来，这位被称作‘星空’的完美女子，是星空虫族的母皇，称号为星空大帝，和混元大帝一样，也是主宰级的强者。

    星空大帝冷笑道：

    “既然如此，那为何你不放手？你若是将昊天界让给我，我也可以将之前吞噬的小世界，让出一个来给你，就当是等价交换，如何？”

    混元大帝冷哼一声，不再言语，手上的招式，却变得越发凌厉起来。

    星空大帝冷冷一笑，接着又道：

    “看来传言果然是真的！昊天界不同于其他小世界，将来会取代修真界，成为新的主世界！”

    叶尘一边倾听着两大强者的对话，一边已经悄悄来到祭台附近，目光不由得落在祭台中央，那个被法则之力捆绑在玉柱上的孩童。

    “这小孩似乎并非人类！而且为何会给我一种极为亲切的感觉？难道他就是……世界之心？”

    叶尘躲在暗处，思绪飞速旋转，不过并没有轻举妄动。

    毕竟，眼前的这两个人，都是大帝级的强者，实力都远在叶尘之上，而且又都是入侵者，他若是此时冒头，说不定反而会被两人联手灭掉！

    “为今之计，只有坐山观虎斗，最好他们两人斗个两败俱伤，我好渔翁得利！”

    打定主意之后，叶尘当即收敛自己的所有气息，静静在一旁观战。

    轰轰轰！

    被混元大帝占据身体的祝明飞，和星空大帝两人，打的不可开交。

    两人都是大帝主宰级的强者，虽然在昊天界之中，他们连千分之一的实力都发挥不出来，但是每一招每一式，都蕴含着无穷的法则之道。

    叶尘在一旁看的津津有味，之前对法则之力理解不够通透的地方，也豁然贯通了许多，感觉受益颇丰。

    “星空！既然你执意非要与我为敌，那就休怪我不客气了！”

    混元大帝忽然大喝一声，先是迅速倒退，与那星空大帝拉开距离，然后双手飞速的结印，

    咔嚓！

    上方虚空中，忽然裂开一道恐怖的缝隙，继而一股无比伟岸的力量，从那道缝隙中涌出，渡入混元大帝的体内，后者的气息陡然暴涨了无数倍！

    星空大帝的脸色，顿时大变，

    “混元！你竟然敢动用本体的力量，就不怕被昊天界的天意攻击吗？”

    混元大帝哈哈狂笑，

    “星空！你睁大眼睛看清楚，本帝所动用的，是在昊天界收集的信仰之力，根本不会引起昊天界天意的排斥！”

    星空大帝的脸色顿时越发难看，双手飞快结印，开始转攻为守，恨恨道：

    “你还真是机关算尽，是我小瞧你了！”

    混元大帝一边将星空大帝逼的节节败退，一边哈哈大笑，

    “若非我的计划，被一个可恶的土著小子给破坏，损失了八成的信仰之力，本帝又岂会和你纠缠这么久！”

    轰！

    实力暴涨之后的混元大帝，已经可以稳稳压住星空大帝，再次一拳落下，后者直接倒飞了出去，身形一阵晃动，隐隐已经开始有些溃散！

    “哼！混元！既然是我得不到的东西，那你也休想得到！”

    星空大帝说完这话，双手飞快结印，

    轰隆隆！

    整个空间，顿时一阵剧烈的晃动。

    混元大帝顿时脸色剧变，眼中几乎要喷出火来，

    “你竟然想故意招来昊天界的天意！可恶的女人！你找死！！”

    混元大帝显然恼羞成怒，顿时大喝一声，身上的气息再次暴涨，催动着所有的信仰之力，朝星空大帝镇压而去。

    “啊！！”

    星空大帝发出一道惨叫，身形顿时更加黯淡，似乎随时都要崩溃！

    “给我滚回你的世界吧！”

    混元大帝大喝一声，再次高高扬起手臂，朝星空大帝狠狠拍落了下去。

    无论是星空大帝，还是混元大帝，他们都是主宰级的存在，而且只是用一道意念在战斗，根本不可能真正杀死对方，只不过落败的一方，会被驱逐出昊天界而已。

    眼看混元大帝这一掌拍下去，星空大帝必然落败。

    然而，

    就在这个时候，

    一直隐藏在暗地里观战的叶尘，终于坐不住了！

    “这两个人，无论是谁，都比我要厉害，倘若让那个女人获胜，我还有一线希望，若是让混元大帝获胜，我肯定必死无疑！”

    “眼下恐怕是我唯一的机会了，拼了！”

    叶尘下定决心之后，当即施展时空法则，从后方杀了出去，

    “真实法则！显现！”

    叶尘这突袭一击，并没有动用杀伤力最强的毁灭法则，而是用了破除一切虚妄的真实法则！

    混元大帝的所有注意力，全部都在星空大帝的身上，而且他自以为大局已定，此时正是得意洋洋之时，根本没有想到，后面会突然冒出一个人来。

    轰！

    等到混元大帝反应过来的时候，叶尘的拳劲已经落在了他的身上。

    但，似乎并没有什么作用！

    “是你！！”

    “区区一只蝼蚁，竟然敢三番两次破坏本帝的好事，找死！”

    混元大帝一眼便认出了叶尘，顿时气得牙根直痒痒，反手直接就是一掌。

    轰隆！

    一道浩瀚的掌力，狠狠朝叶尘拍落了下来，势不可挡！

    叶尘顿时脸色大变，

    这混元大帝，不愧是大帝级强者，即便只能发挥出不到万分之一的实力，也不是如今的叶尘可以抵抗的！

    眼看这一掌落下，叶尘就算不死也得重伤，

    轰隆隆！

    叶尘背后的虚空陡然裂开，一只巨手从里面伸了出来，替叶尘挡下了这一掌。

    “怎么会！！”

    混元大帝顿时惊呼了一声，显然没有想到，自己竟然再次遭到了天意攻击。

    他占据了祝明飞的躯体，就是为了瞒过昊天界的天意，却没有想到，居然还是被发现了。

    “不对！是那小子搞的鬼！”

    混元大帝这才猛然意识到，原来是因为叶尘之前那包含真实法则的一拳，将他的真实气息暴露了出去，所以才引来了天意攻击。

    轰！

    没有给混元大帝继续隐藏的机会，天意化成的巨掌，再次狠狠拍落下来。

    祝明飞倒飞而出，一团璀璨的光芒，从他的身体中弹飞而出，正是混元大帝的那一缕神魂。

    彭！

    天意巨掌再次拍落，混元大帝的那一缕神魂，瞬间便粉碎一片。