    王俊辉提到人心变了，我就问他怎么变了？百鸟寨的人怎么了。

    他没有直接回答我，而是问我：“你觉得林百灵对百鸟寨的贡献大吗，别急着回答，仔细想，往客观上说。”

    林百灵带着村子里的人打了一口井，让村子里人吃水更方便，这贡献说大不大，可说小也绝对不小，不然村子里的人也绝对不会给她立功德碑。

    我把我心中所想说出来，王俊辉点头说：“没错，那你觉得林百灵的贡献的份量大，还是一条人命的份量大？”

    我毫不犹豫地回答：“那自然是后者，就算没有林百灵的井，村子里的人走的远一些，总归是能吃上水，那么多年过去，那村子应该没有渴死的人吧，可一条人命的话，那没了就没了，就回不来了。”

    说到这里，一直听的很认真的林森打断我说：“不会是那个死了孩子的女人，把责任推到了林百灵的身上了吧。”

    王俊辉点头说：“老林，你猜对了，那个女人的确是把责任一股脑地全部推到了林百灵的身上，还说要不是新挖的那个井，她家孩子也不会死，她伤心之下，已经完全忽略了自己没有照看好孩子的事实。”

    徐若卉道：“这不是恩将仇报吗。”

    王俊辉苦笑一声说：“的确如此，不过那会儿村里的人还都比较明白，那件事儿怪不到林百灵，便都帮着她说话，林百灵也是亲自上门去安慰那个女人，还送去了一些钱，算是抚慰。”

    “本来这件事儿就这么过去了，可谁知道，这一切才只是一个开端。”

    “大概过了四五天，村里又一个六七岁的孩子丢了，大家找了半天，结果就在井里发现那个孩子的尸体。”

    “孩子身上没有其它的伤，也是掉到井里被淹死的，可关键是大家根本不知道那个孩子是什么时候去了井边，又是怎掉下去的。”

    “所以村里人就开始猜测，说是第一个淹死在井里的小孩，变成厉鬼，开始寻找替死鬼了，要是有小孩儿靠近井边的话，就会被他在身后给推进井里。”

    “这个消息传出后，村里就一阵哗然，所以不少人开始乱传这些事儿，这样一来，两户死了孩子的家人都闹起了矛盾，甚至有几次还在村里大打出手。”

    听王俊辉说到这我便问他：“出人命了吗？”

    王俊辉反问我：“你怎么就那么盼着死人啊？”

    我苦笑说：“一说那是荒村，估计村里很多人都有不了什么好下场，我自然就老往那边想了。”

    王俊辉让我先不要打断他的话，他就开始继续讲那个故事。

    那两户人家每天在街上打，林百灵心里就十分难受，她修那井本来是想着让大家过上好日子的，可没想到死了两个人不说，还让村里人陷入了矛盾之中，这与她的初衷相违背。

    所以林百灵就不停地往两家跑，做两家的工作，想要说服他们化干戈为玉帛。

    可偏偏这个时候，那井里又淹死了人，这次更奇怪，被淹死的是一个刚学会走路的小孩儿。

    小孩儿被淹死那天，他母亲插着院子的门，然后在屋子里睡午觉，小孩儿本来也是在她旁边睡觉的，可等她睡醒了，小孩不见了。

    此时她那个插着的院子门，也是不知道什么时候打开了，所以这个母亲就怀疑有人偷了他的孩子，可她一家人还没去乡上的派出所，就听人说孩子找到了，不过跟之前的两个孩子一样，是掉进井里淹死的。

    这下整个村子里都一片哗然，那家人怀疑是有人进他们家里偷孩子，故意扔到井里的，所以就报了警。

    警察来这里进行了调查，对村子里每个人一一进行询问，大家几乎都有不在场的证据，再有就是那一家人的门闩上找不到指纹，几乎都是他们的家人，甚至还有那个小孩儿的。

    可那门闩差不多到成年人胸口的位置，一个刚回走路的小孩儿怎么可能够得着门闩呢？

    一时间案子就成了一个悬案。

    后来警察推断，是那个女人在睡觉之前，没有关好院子门，而她睡着后，小孩儿便先醒了，然后跑出去玩，小孩不记路，然后就走丢了，最后走到了井那边，然后失足掉了下去。

    当然这个结果警方并没有对外公布。

    其实警察给出这样的结果也是迫于无奈，那孩子家里丢了孩子后，村里人几乎都去过他家，几乎每一个人都在他家里留下过痕迹，加上每一个人都有案发时候不在场的证据，这案子在当时就成了一个悬案。

    案子破不了，村里人的怀疑就更多了，越来越多的人怀疑那井里有鬼，家家户户都严禁自己的孩子靠近那水井，而就在这个时候，村子里开始流传这么一种说法，说是百鸟寨是被四凰仙诅咒的村子，村里不能有水井，不然就会遭到四凰仙的报复，比如让那口井不停地吃人。

    这些天那口井死了三个孩子，村里的人也就彻底不敢吃那口井的水了，大家宁愿走几公里去拉水回来吃，也不愿意去那井里打水，那百灵井也是一下成了摆设。

    此时村子里的人也开始对百灵说三道四，功德碑不知道什么时候，也被人给推倒砸碎了。

    村里人都觉得百灵是给村子带来厄运的人，村里还组织重新选举，罢黜了百灵村干部的职位。

    百灵自然是有苦说不出，心里甚是委屈。

    可她却无法挽回这一切，她劝全村里人吃那口井水，没事儿的，可那些人不但不领情，还说百灵是在害他们，还把她狠狠地骂了几次。

    此时百灵的家人也劝她放弃吧，组织人把那个井填住算了，可百灵却不肯，那口井是她的心血，怎么可能说填就填。

    其实那些日子，村里人有过好几次要填井的意思，可都被百灵给阻止了。

    可在上一个风波还没有结束的时候，村子里又出了事儿，这次掉进井里的人不是孩子，而是一个老太太。

    这下井里大人、小孩都死过了，村里被四凰仙诅咒的事儿就传的沸沸扬扬，大家也都摆出了一副不填井，便不罢休的态势。

    百灵拗不过，最后只能妥协。

    不过她说在填那个井之前，让她在井边再待一天。

    所以百灵就在井边待了一天一夜，可等着下一天清晨，大家去填井的时候，却发现百灵掉到井里死掉了。

    因为百灵死在井里，那一天的井也就又没填成，百灵用自己的生命多维护了那口井一天。

    那口井是百灵的执念。

    所以……

    听到这里，我忍不住道：“百灵不会变成鬼了吧……”

    王俊辉点头说：“没错，百灵死后魂魄和那口井相容，那口井就变成了怨井。”

    徐若卉在旁边听的有些紧张问：“百灵那么善良，就算变成鬼，也不会杀了全村的人吧。”

    王俊辉再次点头，然后继续说：“的确如此，天性善良的百灵死了之后，只想着维护好那口井，可身为怨井的她，却得知了前几个人的真正死因。”

    “那些人并非死于什么四凰仙的诅咒，除了第一个孩子外，其他人的死都是人为的，而杀他们的人，就是第一个孩子的家人。”

    “他们杀掉那些人，只是为了陷害百灵，然后填上那井为他们的孩子报仇。”

    我忽然明白王俊辉那句“人心”变了才是最可怕的意思。

    他指的是第一个死孩子的家人们。

    听到这里我心里也是有些气愤，明明是他们没有看好孩子，把自己孩子害死，还埋怨井，埋怨百灵，甚至通过杀人的方式去陷害井和百灵，他们的心不是变，而是极度的扭曲。

    王俊辉说到这里也是停了一会儿，显然他也是若有所思。

    徐若卉看起来也是很气愤，甚至直接说了句：“天下怎么会有这样的人。”

    王俊辉继续讲那个故事。

    百灵在知道这件事儿后，自然也是十分生气，就在深夜以怨井鬼灵的身份来到那一家人的家里，要跟他们对峙。

    因为百灵是鬼，这一家人当晚就怕了，可到了第二天，他们就联合村里的人继续填井，甚至还从附近村里请来一个阴阳去帮忙，百灵显身阻止，甚至把实情都告诉了那些人，可那些人没人相信百灵，他们觉得百灵是骗子，是四凰仙中的一个，来村子里报复的。

    于是村里人就请了好几个有本事的人，想要把百灵给收拾了，可百灵已经是怨井鬼灵，能够控制住自己暂时不伤人，已经很不错了，可那些村民还一直挑衅她，终究她忍无可忍爆发了，那一天晚上整个百鸟寨哭天喊地，大人，小孩儿没有一个活口。

    于此同时那个村子也是一夜之中从深山中消失，凡是去探查那个村子情况的人，都会在山里打转转，然后从大山的另一面出来。

    再后来有几个厉害神通者进山去调查情况，他们出来的时候甚是狼狈，他们搞清楚了村里发生了什么，却再也不敢提再进村的事儿，于是这案子一封就二十多年。

