
　　“傻帽！”

　　秃毛鹦实在听不下去了，反击道。

　　“什么？你这头秃毛畜生骂谁呢？”

　　蓝巧双眼之内怒火狂喷，差点暴走。

　　“谁说话我就骂谁！”

　　秃毛鹦头颅一扬，淡声道。

　　“你……”

　　蓝巧气得浑身发抖，想要动手，可最后还是硬生生忍住了。

　　“你这头破鹦鹉，别嚣张，等你主人死了，你也会跟着完蛋。”

　　“呵呵……好鸟不跟女斗！”

　　秃毛鹦扬起头颅，挺起胸脯，傲声道。

　　这一下，更让蓝巧抓狂了。

　　飞云楼内，气氛紧张至极。

　　“小子，不管你是什么来历，敢动我许家的人，你都得死！”

　　牛魔老人浑身气势滔天，一步迈出，挥手一拳，朝着那僵硬在半空中的灵气巨手轰去。

　　“你算什么东西？凭你，也配在我面前嚣张？”

　　苏辰目光一冷，浑身气势，轰轰爆发。

　　刹那间，宛如狂风暴雨般的力量，朝着牛魔老人狠狠碾压而去。

　　“不好！”

　　牛魔老人脸色一变，刚要倒退，那原本就要消散的灵气之手，陡然爆发出滔天光芒。

　　无敌之力，轰轰爆发，直接朝着牛魔老人拍去。

　　砰！

　　牛魔老人仓促抵挡，整个人，直接被轰飞出去，落地间，口吐鲜血，脸色惊骇。

　　另外一边，许庭早在战斗打起来的时候，马上就跑了。

　　因为，他知道苏辰的可怕。

　　区区一个牛魔老人，又怎会是苏辰的对手呢！

　　可令他没想到的是，这战斗会结束得如此之快。

　　只是，一个眨眼。

　　牛魔老人直接被镇压了！

　　这快得，让许庭都没反应过来。

　　“上次，没能长记性，那这次，应该可以了！”

　　苏辰声音传出之时，空气一颤，赫然出现一只恐怖巨手，朝着许庭抓去。

　　“不……苏辰，你不能杀我，不能杀我！”

　　许庭直接被吓破了胆，失声惊呼。

　　砰！

　　五行摘天手落下，直接一拽，将他抓了回去，扔到牛魔老人身旁。

　　“我没说要杀你啊！”

　　苏辰脸色冷淡，眼皮微抬，扫了许庭一眼，轻声道。

　　“苏辰，你……你想干嘛？”

　　许庭浑身发颤，恐惧道。

　　苏辰没有理会许庭，而是目光一闪，看向牛魔老人。

　　“你……你到底是什么人？”

　　牛魔老人脸上露出前所未有的惊骇，颤声道。

　　“我是什么人，你不配知道，传音告诉许元驹，让他半炷香之内过来领人，否则就准备给你们俩收尸吧！”

　　苏辰声音虽然平淡，可却充斥着一股不容置疑之色。

　　四周武者，一个个心神震撼的看着这一幕。

　　无论如何，他们都不会想到。

　　那大名鼎鼎的牛魔老人，竟然不是这个年轻人一招之敌。

　　大家心里，对于苏辰的身份更加好奇了！

　　苏辰镇压了许庭二人，脸上充满了云淡风轻之色。

　　仿佛像清扫了一些垃圾般。

　　做完这一切后，他目光一闪，看向青云来。

　　“你还有四十息的时间！”

　　闻言，青云来浑身一颤，脸上充满了绝望。

　　许府，一片混乱。

　　无数人马出动，正在搜查偷盗宝库的贼子。

　　可到现在，依旧没有半点线索。

　　“废物！真是一群废物！到现在，半点消息都没有，要你们何用？”

　　许元驹眉头紧皱，心情烦乱，抓起跟前的茶杯，狠狠摔了出去。

　　啪！

　　一阵瓷片碎裂的声音传出。

　　茶水四溅，杀机闪烁。

　　那些许家族人，一个个噤若寒蝉，不敢出声。

　　“哼……愣着干嘛，还不快点去给我查！”

　　许元驹怒目圆睁，大吼一声。

　　“是！”

　　所有族人，纷纷打了个冷颤，转身时，迅速退下。

　　许元驹压下心底的怒火，正要起身之时，腰间的传信玉简，亮了。

　　“嗯？牛魔老人的信息？”

　　许元驹眉头一皱，心底露出一抹强烈不安，抓起玉简，心神一扫。

　　刹那间，牛魔老人慌乱至极的声音传了开来。

　　“家主，快来救我们！”

　　“飞云楼！”

　　“苏辰说半炷香内，您没有来，就要您给公子收尸！”

　　许元驹脸色阴沉得可以滴出水来，握住玉简的手，猛地用力。

　　咔！

　　整枚玉简破碎开来，灰飞烟灭。

　　“苏辰，你要敢动庭儿丝毫，老夫灭你九族！”

　　许元驹声音寒冷至极，传出时，掀起无尽风暴，轰轰扩散，镇压八方。

　　整个许家，所有族人脸色狂变，纷纷发颤。

　　许元驹的气势，太恐怖了，宛如那屠戮众生的死神。

　　只见，他一步迈出，消失在众人跟前。

　　飞云楼。

　　时间流逝，一点点过去了。

　　三十八息！

　　三十五息！

　　二十九息！

　　……

　　场上，静得可怕。

　　大家似乎都屏住了呼吸，死死看着这一幕。

　　“还有十五息！”

　　苏辰眉毛一挑，淡声道。

　　“你……”

　　青云来心脏跳得贼快，脸色惨白。

　　刚想说什么的时候。

　　突然，远处传来一道霸道且洪亮的声音。23sK.com

　　“够了！”

　　这时候，虚无一震。

　　有道黑光落下，从中走出一个中年男子。

　　这中年男子一出现，并没有仔细打量苏辰，而是脸色倨傲，浑身散发出睥睨八方的气势，目光环视四周。

　　“啊……副城主来了！”

　　“是萧定，他不是被停职了吗？没想到，竟然来掺和这事了！”

　　“传闻，他跟云少有生意往来，关系甚好。”

　　“哈哈……萧定乃是婴境后期，这个年轻人死定了。”

　　“没错，萧副城主神通盖世，定能灭了这小贼，为云少报仇。”

　　“小子，这回你死定了！”

　　“没错，还不快快投降，跪下求饶。”

　　飞云楼内，有不少青云来的人，纷纷站出来，叫嚣道。

　　方才，苏辰横扫八方的时候，他们吓得瑟瑟发抖，自然不敢站出来说话。

　　可现在，有人来给他们撑腰，肯定马上跳出来作威作福。

　　“副城主，就是这小子来我地盘闹事，而且还打伤了府城禁军。”

　　青云来脸上露出得救之色，赶忙跑上前去，指着苏辰，怒声道。

　　萧定气势嚣张，无比狂傲的走了过来。

　　“谁？哪个不开眼的东西，敢在我的地盘闹事？我帮你弄死他！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第454章 又有人来撑腰了免费阅读。https://xs.23sk.com 