    “我的父亲？所有人都说他很强大，所有人都觉得他是光之国里最耀眼的明星，无论是谁谈及他的时候总是满口称赞，都会说，不愧是泰罗，真的是太厉害了。”泰迦望着天空，在这纯净洁白的天空上，他根本看不到一丝一毫的光明。

    对于他来说，一个过分强大的父亲，就像是一个无限的阴影一样，哪怕只是投注下来的冰山一角，也足以让他难以逃离，甚至根本就看不到边。

    “而所有人看到我，都会说，真不愧是泰罗的儿子。”泰迦郁闷的很，坐在奈克瑟斯的肩膀上的他低下头，看着自己的这位前辈：“就好像我能做到那些，全都是泰罗的功劳一样，就好像...我能做到这些本来就是应该的。”

    “所以，你觉得泰罗很强大，而这份强大是因为有我们这些人帮助泰罗，所以他才能成就如今的他，对吧。”奈克瑟斯也不意外，泰迦身上背负的压力，就像是泰罗小时候背负的压力一样。

    他现在的处境和泰罗小时候的处境完全相同，根本没有任何的改变。

    “对啊，所以我想，如果有你帮忙的话，说不定我能...”泰迦嘟囔着嘴巴，话语里所想要表达的意思已经不言而喻了。

    “泰迦，你有没有想过，其实你现在经历的这些，你的父亲在很小的时候也曾经经历过。”奈克瑟斯叹息了一声，他本来是想要旁敲侧击，让泰迦自己明白这些的。

    但泰迦显然并未领会到其中的关键，仍旧很是迷茫，故此，奈克瑟斯也不得不直接开口了。

    “你的父亲可是奥特之父的孩子，他是我亲眼看着长大的，他小时候，比你的压力还要巨大。”将泰迦掂了掂，奈克瑟斯继续说道。

    “他是奥特之父和奥特之母的孩子，身上的光环之闪耀比你还要更加可怕，从他出生的那一天起，全光之国，甚至是全宇宙的目光投聚集在他的头上。”

    “因为他是奥特之父和奥特之母的孩子，他身上背负的，是在宇宙里威名赫赫的奥父的尊严。”

    “对你爷爷的厉害，你应该多少有些明白吧。”

    奈克瑟斯开解着泰迦：“说实话，你比你父亲小时候要好多了，你父亲小时候像你这个年纪，甚至连基础光线打中一块运动的石头都无法做到，过于沉重的压力就像是一块巨石一样压着他。”

    “他很想要变强，但他越是着急，就越是无法静下心来，就越是没有办法做好，就这样陷入到了一个死循环中。”

    泰迦似乎有些呆住了，毕竟这些事情从未有任何人和他说过，自己听到的所有有关父亲的传言，都是他如何如何强大，如何如何厉害，根本没人会告诉他这些。

    “你父亲和你现在这般大的时候，可能还打不过你呢。”奈克瑟斯笑着说道：“所以，你觉得自己身上压力背负的很大，但你有没有想过，你的身上同样背负着泰罗的尊严。”

    “你所做的一切虽然都被他人认为不愧是泰罗的儿子，认为是理所当然。可你的父亲，他在你这般大的时候，甚至这种理所当然都无法给予奥特之父。”

    “和你的父亲比起来，你已经很幸运了。”

    泰迦的天赋是超越了泰罗的，起码以小时候的经历比起来，泰迦起码能够对得起泰罗之子这个身份，在外人眼中完全担当得起。

    可泰罗呢？

    他的小时候，可是被打击的快要失去了自己的自信了啊。

    “你是说，我比父亲强大很多？”泰迦有些不可置信的指着自己，他所谓的强大，当然是指泰罗在他这个年纪的时候。

    “当然，你可比他强大太多了。”奈克瑟斯给予了肯定：“你迟早会超越你的父亲，你也会遇到你的命定之人，你也会遇到属于你的伙伴，你也会组建自己的小团体。”

    “泰迦，放手去做吧，不要着眼于眼前，去看待未来吧。”

    “终有一天，别人会堂堂正正的喊出你的名字。”

    “而在那之前，拼尽全力的去干吧。”

    “想要超越你的父亲，可不是嘴巴上说说那么简单。”

    终于来到奥特广场，看着那人山人海的热闹模样，奈克瑟斯将泰迦放下来，在他的那一对尖角上拍了一下：“去吧，去到你父亲的身边，你可是他的骄傲啊。”

    “我是...父亲的骄傲？”泰迦呢喃着这些话语，他倒是从未想过这些东西，也从未想过自己所做的一切，会给泰罗带去那般的荣耀。

    可如此一来，自己到底是为了自己而活，还是为了泰罗而活？

    这些东西泰迦想不到，他只是在朝前走出几步之后回头看向了奈克瑟斯。

    而奈克瑟斯则是对着他竖起了大拇指，予以了肯定。

    泰迦呆呆的抬起手，也竖起了大拇指和奈克瑟斯比划了一下，也不知道为什么，当他竖起大拇指的这个动作做出来以后，心底里的压力和担忧，仿佛都随之散去了一样。

    沉入心底的，是平静，更是开怀，就好像是突然轻松了一样。

    那些复杂的问题，就不要去想，现在自己能做的，就是做好泰迦奥特曼的一切，然后...去超越泰罗！

    黯淡的黄色发光眼睛闪过一丝微光，泰迦对着奈克瑟斯点了点头，转身没入到了奥特曼之中。

    看着泰迦消失在潮流中，奈克瑟斯放下了大拇指，双手抱胸的他站在最外面，看待着这一场盛会。

    奥王的演讲他无心去听，但这般的盛会，却是不可多得。

    “接下来...是黑暗洛普斯赛罗...贝利亚那家伙，流落到其他宇宙兴风作浪。”脑海里想起贝利亚穿着大鳌，变得更加强大的模样，奈克瑟斯也不禁有些失笑。

    即使贝利亚变成了凯撒贝利亚，对于奈克瑟斯而言也没多大意义。

    但超银河帝国的这个剧场版里，可是有着诺亚的出现。

    诺亚奥特曼，祂对于每一个奈克瑟斯而言代表着什么，自然也是不言而喻。

    所以奈克瑟斯现在就很纠结，他究竟是否要跟着赛罗一起过去，去找到那尊诺亚奥特曼，然后，去搞懂一些他始终不懂的问题。

    可...当奈克瑟斯遇到诺亚会发生什么？这是谁也不知道的事情。

    一个是处于进化中的奈克瑟斯，一个是已经达到尽头的诺亚奥特曼，双方的会面，又代表着什么？

    “诺亚...未来的我究竟想要我达成什么样的未来，你能告诉我答案吗？”

    实际上，不仅仅是泰迦生活在高压之下，奈克瑟斯同样也是。

    未来奈的所作所为实在是太出彩，说他是拯救了多元宇宙也不为过。

    奈克瑟斯根本不知道，未来奈究竟想要达成什么样的未来。

