    第255章 比比东

    水冰儿等人举目朝着外面望去，果然见到了神风学院的众人。

    包括神风学院的带队老师，还有风笑天等人都在。

    和炽火学院一样，神风学院的背后同样有一个宗门支持...而支持神风学院的正是风剑宗。

    此时，风剑宗已经冲到了北门，却被米罗孤身一人拦住，随手一拳轰出便让风剑宗死伤惨重。

    风笑天等人见状, 不由得大惊失色，于是连忙调转方向，朝着南门逃窜过去，想要从另一个城门离开。

    结果还未冲到南门，就被眼前犹如地狱一般的惨状惊呆了。

    南门是象甲宗逃窜的方向，除了象甲宗之外还有不少海神岛的魂师...此时这边宽敞的街道上已经堆满了尸体，有的尸体直接被撕的残缺不全, 凄惨无比。

    迪斯马斯克舔了舔嘴角：“杀你们这群蝼蚁，实在连拳头都懒得挥动啊...咦？竟然有五大元素学院的学生过来了？”

    说着，迪斯马斯克转头看向了风笑天等人所在的位置。

    风笑天神色巨变：“冕下，我们只是来武魂城参赛的学生，和武魂殿并没有关系。”

    迪斯马斯克摸了摸下巴：“你就是风笑天吧？告诉你一个秘密哦...火舞已经死了，是被我家主人亲手捏死的。”

    什么？

    风笑天双眼圆瞪，脑门上青筋暴起。

    火舞死了？

    难怪...难怪炽火学院的人到现在都没来武魂城，原来是遇害了？

    对于火舞，风笑天一直心存爱慕，此时听到火舞已死，愤怒之意直冲眉心。

    “为什么，为什么？”

    风笑天死死的等着迪斯马斯克。

    带队老师一把抓住风笑天的胳膊：“别冲动，走啊，走！”

    其余学员大惊失色，生怕风笑天一个冲动就给自己惹来杀身之祸。

    迪斯马斯克犹如看蝼蚁一般, 目光从风笑天等人的身上一一扫过。

    突然，迪斯马斯克咧嘴一笑：“杀了他，你们就可以活...否则，你们都得死！”

    话音落下, 迪斯马斯克一拳轰出, 将几个躺在尸堆中的象甲宗弟子轰死。

    然后又连续几拳，将想要逃走的武魂殿魂师灭杀，挥拳时风淡云轻的模样好似杀的不是人，而是碾死几只蝼蚁一般。

    此时，神风学院这边...带队老师已经神色诡异的看向风笑天。

    “老师，这么做不好吧？”

    “我们逃不掉的，想活命只有杀了他！”

    几个学员对视一眼，最初眼中还有一些犹豫，可一想到他们现在的处境，等再次看向风笑天的时候眼中已经爆出了森冷的杀机。

    杀！

    与此同时，象甲学院，还有雷霆学院的学生也在逃命。

    象甲学院的背后势力是象甲宗。

    雷霆学院的背后势力是蓝电霸王龙家族。

    别的学院若是留在武魂城的话，还有可能保住性命，不被圣玛丽乔亚的人追究...可他们两家学院若是留下，必死无疑啊。

    所以和神风学院一样，象甲学院和雷霆学院也选择了逃命。

    这一幕幕的画面被天水学院的人看在眼里。

    水冰儿颤声道：“老师，要不咱们还是留在这里吧...只要不出去乱跑，那个天龙人应该也不会找咱们的麻烦吧？”

    水月儿：“我们由始至终都未曾得罪过天龙人，也没有在大战的时候站在武魂殿一方, 如果这样他还找我们麻烦，未免太霸道了一些吧？”

    带队老师思索片刻，沉声道：“所有人换下天水学院的参赛服，伪装成寻常的魂师...躲在这里不要乱跑。”

    “是！”

    “全都听老师的！”

    ...

    广场之上。

    金鳄斗罗眼见无法阻止这些魂师逃窜，最终也就放弃了。

    金鳄斗罗、刺豚斗罗、三供奉、四供奉、五供奉，五人已经重整旗鼓，从各个方向将莫洛团团包围起来。

    玉元震同样也没有离开，他的儿子死在了莫洛的手上，即便不与武魂殿结盟，他蓝电霸王龙家族也会与圣玛丽乔亚不死不休。

    反倒是他的弟弟玉罗冕，此时早已不知所踪，广场之外也只剩下玉天恒和玉天心等一众蓝电霸王龙家族的弟子。

    金鳄斗罗眼中充满了怨恨：“莫洛，你竟然敢让那四个人离开，然后独自一人面对我们？”

    刺豚斗罗：“二供奉小心...还不知这个家伙能否再召唤出那样的火焰傀儡。”

    火焰傀儡？

    听到这四个字，金鳄斗罗眼中充满了谨慎。

    玉元震：“杀...不要给他施展召唤魂技的机会！”

    一声爆喝，玉元震已经当先冲了出去。

    金鳄斗罗，刺豚斗罗等人见状，便同样从四面八方扑了过去。

    此时，武魂殿一方一共有五位封号斗罗。

    算上玉元震的话，便是六位。

    当然，还有正在吞噬最后关头的比比东。

    眼看着玉元震等人冲杀过来，莫洛的表情却丝毫未变，甚至都没正眼去看玉元震等人，而是注意力放在了远处的比比东身上。

    “玉元震，金鳄...你们这群蝼蚁也配与我动手？”

    莫洛摊开掌心，一道火焰从掌心中喷涌而出：“还是让我的宠物和你们玩吧...魂骨技，火焰傀儡！”

    呼！

    火焰滔天，莫洛身后的东皇之羽原本就巨大，此时随着魂骨技施展出来，东皇之羽也变得更加炙热耀眼了。

    轰隆隆！

    下一瞬间，一个个巨大的身影从地面升起，直接护在了莫洛的身周...竟然又是五位火焰傀儡。

    火焰傀儡这个魂骨技的冷却时间极短，冷却只有短短半个时辰罢了。

    而从上一次召唤结束，再到现在，早已过了半个时辰。

    火焰傀儡的实力恐怖，不过冷却时间短这个特性才是更恐怖的...即便刚刚召唤出的五位傀儡陨落，再过片刻便可以再次重新召唤。

    唯一可惜的是火焰傀儡同一时间最多只能存在五个。

    玉元震等人虽然速度极快，可终究没能拦得住莫洛再次召唤傀儡。

    待到火焰傀儡出现之后，玉元震等人大惊失色。

    吼吼！

    一声声狂吼，五个火焰傀儡已经扑了出去，转眼就将玉元震等人拦在了半空中。

    莫洛淡淡的扫了玉元震等人一眼，便没再理会。

    对他来说，无论是玉元震，还是金鳄斗罗都不值得他关注，更不值得他亲自动手。

    莫洛现在所关注的...是比比东！

    (本章完)

