    等葵走后，陆景也在第一时间研究起了手中那块儿司南来。

    尤其他记得书院里现在就有一把前辈高人留下的飞剑来着，若是能再取到那把飞剑，那他的状况也能得到很大的改善。

    这还真是打瞌睡，就有人送枕头。

    陆景将那块儿石板水平端在手中，接着把勺子放在石板中心的位置。

    下一刻，神奇的事情出现了，那把勺子刚落下没多久，就颤动了起来，接着立马指向了……陆景自己。

    行吧。

    他身上是有两把飞剑来着，这么看这玩意儿还挺准的。

    但是这样的话根本没法用啊，只要陆景身上还带着飞剑，这东西永远就会指着他。

    于是陆景努力开动起脑筋来。

    好消息是他依稀记得哪本书上好像提到过有种符箓是能专门能隔绝秘力波动的，但坏消息是陆景是逃课大户，一节符箓课都没上过。

    他自己肯定是画不出来的，好在他知道谁能画出来。

    于是陆景先去找了夏槐，而少女果然也没辜负他的希望，花了不到一刻钟的时间，就画好了陆景想要的符箓。

    陆景往自己的两把飞剑上各贴了一张，下一刻那只司南却是终于发生了变化，转了半圈后，指向了另外一个方向。

    成了！

    陆景见状精神顿时一震，谢过夏槐后就兴冲冲的向那方向跑去。

    结果等到了地方，却又傻眼了。

    因为陆景发现那里居然是苏提学的住处。

    看样子这司南找到的飞剑是书院自己收藏的那几把。

    陆景是没胆子开启rpg模式，大摇大摆进去搜刮一番的，所以虽然很是眼馋，但是他也只能选择忍痛离开了。

    随后他先向西走出了大概半里地，接着又往南拐了半里，就如同一个在山沟里苦苦寻找手机信号的迷路游客一般。

    然而在这期间那司南却是始终指着苏提学的屋子。

    好在他又走了段距离后那把小勺终于又颤动了起来，勺柄的指向也再次发生了变化。

    来了吗？书院里一直无人寻到的那把无主飞剑。

    陆景的心绪也再次激动了起来，然而等他跑到下一个地方。

    却是又站在了郑教授的门外。

    陆景也只能感慨人不可貌相，郑教授一个教秘力真解的，自己也不练御剑术，竟然会偷偷收藏了一把飞剑，而且平时也没见他跟谁提起来过。

    陆景盘算着之后怎么从郑教授那里把飞剑搞到，但是今天这次他还是想先找到那把传说中的飞剑。

    住人的地方是不能在待了，就算找到那飞剑也拿不过来。

    于是陆景这次越走越远，一口气来到了书院的最南面。

    眼见司南的指向没有发生改变，陆景也不着急，又跑到了北面去，总之就是在书院里四处流窜。

    直到来到叶弓眉居住的那片枫树林外，那只司南却是终于第四次改变了方向。

    而且指的并不是叶弓眉的小屋。

    陆景抱着司南一路前行，穿过了那片枫树林，又往前大概走了十里地。

    他还打算继续走下去，但是司南却是忽然指向了相反的方向，于是陆景也知道，他已经找到地方了。

    然而那是一座水潭，

    水潭倒是不算太大，但却挺深的，一眼望不到底。

    陆景先抛了颗石子下去，等了会儿见没什么反应，于是自己也脱了衣服，跳了进去，他感觉自己往下游了得有差不多十丈远。

    四周的光线都已经变得很暗了，但是他却还是没有游到潭底。

    陆景犹豫了下，最终还是放弃了继续下潜的打算，作为内家高手，他已经差不多能做到胎息了，所以憋气倒不是什么问题，主要是再往下就太黑了。

    即便以陆景的眼功，能看到的距离也很有限，而且那把司南在水下也没法用，于是陆景重新回到了岸上，准备从长计议。

    实在不行，他还可以去请教叶弓眉，叶弓眉显然知道那把飞剑的具体位置。

    但是陆景担心叶弓眉以他的驭兽大阵没练到家为由，不许他来取剑，为避免节外生枝，陆景还是决定先自己试试。

    他绕着那水潭走了两圈，然而却没发现什么值得注意的线索。

    但是第三圈的时候，陆景却是忽然想起了一件事情来。

    之前在镜湖谷，他曾花了一文钱从老渔翁那里买到过一则秘闻。

    好吧，说是卖其实是后者一定要说给他听的。

    老渔翁让他子时到丑时之间带一尾黑鱼和一尾白鱼去个什么地方，说那里有桩大机缘在等着他。

    有鉴于对方那糟糕的信誉，还有撒谎成性的黑历史，陆景对这事儿也没怎么放在心上。

    所以他也是花了好一会儿功夫才想去老渔翁所说的地方，好像就是这个水潭。

    这让陆景又是一怔。

    那家伙是转性了吗，这次竟然没撒谎？

    不对，叶弓眉警告过他那把飞剑附近有件很厉害的诡物，这么看来那家伙告诉他的根本就不是取剑的方法，多半是把那件诡物给引出来的法子。

    他应该是想看陆景被吓一大跳，然后落荒而逃的狼狈样子。

    可殊不知却是正中了陆景的下怀。

    反正陆景现在想拿到飞剑也要跟那件诡物交手的，正好先布置了驭兽大阵，接着再用这法子把那件诡物给引出来。

    而在制服那件诡物后，那把飞剑的下落他自然也就能知道了。

    想明白了这其中的顺序关系，陆景就开始着手提前准备了，他先检查了一下自己还剩余的秘力，确保还能再经历一场战斗。

    哪怕不能立刻取胜，至少也要拖到下次秘力刷新。

    接着提前填饱了肚子，又睡了一觉，养精蓄锐，将身体和精神都调整到了最佳的状态。

    又去夜市上买了一黑一白两尾鱼，终于赶在子时前回到了水潭边。

    陆景先布置好了大阵，接着便将那两位鱼儿一先一后都丢进了水潭里，同时后退了三步，做好了迎接战斗的准备。

    叶弓眉提到的时候都会显得很谨慎的诡物，陆景自然也不会掉以轻心。

