    陈重呆愣在原地，万万想不到，她要他去承受钻裤裆之辱。

    在钱的问题上，他相继解决了三笔上千万资金，并且维护了她的尊严，她却要作践他！

    他声音似带着沙哑的哭腔道：“你为什么要这样对我？”

    苏紫莹表情冷漠道：“因为我喜欢看你当狗的样子，你钻不钻？不钻就准备离婚吧！”

    “好，我钻！”陈重呼出一口沉闷之气，但心中仍然郁结。

    他慢慢跪下，四肢着地爬向她站立的位置。

    整个人都是发抖着，再没有什么比这伤心了。

    脑海都出现一片空白，不明白自己还要坚持什么。

    刚到跟前，他抬了一下头，似乎见到了她的不忍心，便一头钻过裆下。

    陈重双腿犹如有万斤之重，半天也没能站起来，仿佛用尽了全身力量才起身。

    他勉强笑了笑道：“钻了人的裤裆，就不长个了。”

    他不知道自己为什么这么贱，还想着安慰她，好像受伤害的是她。

    苏紫莹没有回答，转身回了卧室。

    陈重第一次没有想回去睡觉，而是在沙发上躺了一夜，辗转反侧。

    第二天照常起来做饭，似乎昨晚并未发生那羞辱的情景。

    苏紫莹没吃就离开了。

    黄淑芬吃着饭不阴不阳道：“昨晚你可真行，鉴别出了假画，又跳了令人称赞的舞蹈，整个派对你是最靓的仔。”

    陈重情绪不高，没听出她暗中的嘲讽，回声道：“谢谢岳母夸奖。”

    “……”黄淑芬一拍筷子叫道，“现在才是早上，已经传遍了整个家族，苏伯良好心让你们参加派对，你却把他气得吐血了，还向苏辛雪邀请来的客人做起了生意，你这么聪明，入赘到我家真是亏才了！”

    陈重这才明白她是发火了，也意识到自己昨晚的事情可能错了，才导致老婆那样对他。

    “那，那老婆打算怎么办？”

    黄淑芬冷哼道：“你做错了事，总要人为你擦屁股！莹莹回了家族，将昨天收入的一千多万上交了，还要当着家族人的面向苏伯良父女道歉，我真是恨不得一脚踹死你！”

    “啊。”陈重惊讶没想到苏紫莹回去竟要面对这般对待，不禁一阵心痛。

    “真是一波未平一波又起，俏佳人那里还不知该怎么联系，你又赔上了一千多万的货，那些工人白白加班了。”黄淑芬已经不知该怎么说陈重了。

    上午十点，俏佳人公司。

    陈重垂头丧气进了大门。

    前台小姐立即站正道：“二少爷！”

    陈重左右看了看道：“小声点，我不希望透露身份。”

    “是，明白。”前台小姐可是见到公司一众高层向他躬身低头的场面。

    什么是大人物，就是穿着寒酸，也不会让人小瞧的。

    陈重点头道：“你很不错，每个月加一千块钱工资，你叫什么名字？”

    “我叫李梦露！”前台小姐激动了。

    没想到与二少爷仅仅几句简单对话，就增加了一千元工资，还问了她的名字。

    这说明什么，是二少爷看中了她吗？

    她自认为自己颇有姿色的。

    “嗯，好好干！”陈重上了电梯。

    李梦露正沉浸在与二少爷相逢的回忆当中。

    忽然见到一个人鬼鬼祟祟地溜了进来。

    那人正要上另一部电梯时，她赶忙将之拦住道：“先生你好，请问您是做什么的？”

    “哦，我来见你们的何总。”张鹏飞挺了挺腰杆，想表现得正常点。

    李梦露问道：“请问先生，您预约过吗？”

    张鹏飞皱眉，他来过很多次，但曾经认识的前台小姐都换了，不过这个也是上次见过的，问道：“上次咱们不是也见过面，我与你们的吕燕经理是朋友，可以让她帮忙通传一下。”

    李梦露想起来了，这个家伙在门口拦住过二少爷。

    她不禁讽刺道：“你这就是那个人模狗样的人啊？你不知道吕燕已经被撤职了吗？正在研究垃圾箱。”

    张鹏飞忍住她羞辱而产生的怒火，很惊讶吕燕竟然被撤了。

    对了她说他连累了她，那肯定是因为没有付款而批的那大笔订单造成的。

    他不甘心，趁着人没注意掏出一千块，道：“小姐，帮个忙，完美公司的总裁说过要向高层沟通的，你询问一下，是不是延缓了靓妹付款时间？”

    如果平常李梦露就收了钱了，不过二少爷的英姿与那句勉励影响着她。

    她还是道：“是哪个高层？我帮你问一下吧，你也不要报什么希望。”

    “谢谢，谢谢。”张鹏飞躬身。

    李梦露给二少爷办公室打的，主要是想再与他说几句话，机会总是在主动中得到的。

    接电话的是二少爷的秘书高月，后者道：“那么高的违约金，我并不知道高层中有免去的消息，还有你身为前台小姐，不要给什么人都询问。”

    “是是，下次不会了。”李梦露脸色发红了，没想到被训斥了，同时意识到了自己的身份，转而冷声道，“你应该听得一清二楚，先生，请你离开吧！”

    张鹏飞不敢相信自己那么下本钱，居然被苏紫莹给骗了。

    慢慢也想到了完美怎么可能认识俏佳人，否则也不会受了火灾后，直接变得困难了。

    “苏紫莹，你真是好样的，等着我报复你吧！”张鹏飞充满恨意将要离开。

    李梦露接了一个电话后，突然叫道：“那位先生，还请你等一下。”

    “有什么事吗？我还要赶紧凑钱还债！”张鹏飞道。

    李梦露撇撇嘴，说这些与她有什么关系，道：“刚才高层来了电话，说同意不用交一亿违约金了，但是发给你的货物需要退回来，否则还要追究责任，还有今后俏佳人不再与靓妹有生意往来。”

    这尽管没有达到张鹏飞的理想，但也算挽回了他的命，只是很可惜不能与这样的公司合作了。

    看来苏紫莹的确与俏佳人高层有关系，说不定还给陈重戴了绿帽子。

    “谢谢，李小姐，有时间吗？我请你吃饭。”

    “吃饭就免了，可不是谁都能与我吃饭的。”李梦露高傲地走回了前台。

    张鹏飞不敢相信，自己好歹也是一个公司的老总，一个小小的前台，估计工资也就三四千块，居然大言不惭说不是谁都能与她吃饭？她凭什么这样说？

    他不知道的是李梦露见过了顶级家族的继承人，对他这个犹如蚂蚁级的人物就不感兴趣了。

    同样李梦露没意识到的是，她连蚂蚁的百分之一都不如。

