    改日下午，李端阳去交大给那个刘鸿运副教授做复诊，目前他的情况已经好了不少，所以对李端阳已经很信任了。

    李端阳给他加减了一下药方让他继续服用。

    告辞出来去交大图书馆找到秦琳琳坐一会儿，秦琳琳正在为新的论文查找各种资料，忙得不亦乐乎。

    李端阳就静静地坐在她的旁边看她忙碌，脑子里啥也不想，就只想那么静静地脑子里空洞洞地坐着。

    忽然——

    叮！

    他的手机发出了一声清脆的响声。

    他掏出手机一看，是来自《Aging cell》的信息，告诉他初审已经通过。

    李端阳微微顿了顿，然后心里悄悄松了一口气，伸手去碰了碰秦琳琳，伸过手机让她看：“初审过了。”

    秦琳琳转头看着他手机上来的信息愣了一下，眉毛顿时高高地挑起来，两颊酒窝显现，两手下意识地捂住嘴巴无声地笑了起来，随即兴奋地满脸通红地转身去抱住了李端阳，在他耳朵上亲吻了一下，还低声兴奋地叫道：“呀，太好了！”

    可也就在这时，她的嘴巴一麻，被李端阳猝不及防之下耳朵上释放出来的静电给电了一下！

    “什么东西？”

    秦琳琳捂着嘴闪回去，疑惑地盯着李端阳的耳朵，可那里什么都没有啊？就只是干干净净的耳朵啊？

    “最近身体有些干燥，偶尔会有些静电，可能是太忙碌了，得好好调理一下身体了。”李端阳醒悟过来，赶紧低声解释，随即又笑道，“另外也可能是你太激动了，也可能产生了一些静电。”

    事实上是刚才秦琳琳突然抱住他时，浑身的香味和那种触感让他一时猛地太兴奋了，猝不及防之下就放电了。

    “我的嘴巴会放电？”秦琳琳疑惑地看着李端阳，有些不相信他的解释，“不可能，而且我才是被电的一方，是你的耳朵刚才放电了！”

    这么说着，她伸出手去触碰李端阳的耳朵，李端阳急忙躲开了，同时用目光看了一下周围，周围所有人都在看他们！

    秦琳琳也立刻察觉到了这个情况，脸更红了，赶紧转头假装去看眼前的笔记本，图书馆里撒狗粮，这可不太好。

    李端阳笑笑把嘴巴凑到秦琳琳耳边道：“也只是初审通过了，不用那么激动的，后面的外审和终审才是关键。”

    这就是在及时地转移话题了，另外他说的也是实话。

    SCI文章初审只是期刊编辑对文章的审核，他们重点关注文章有没有明显的写作问题，比如结构问题、语法表达问题，以及文章的研究方向是否有价值，是否符合期刊要求，这只能说是一个比较浅薄层次的审核。

    因为杂志社编辑并不会精通各行各业的专业内容。

    所以他们审核通过了也并不能说明太多的问题。

    后面的复审（也就是外审）和终审那才是关键。

    复审是最为严格的，由3-4位外部审稿专家进行专业领域的严格审核，他们的审核会非常的详细而专业，并且在时间上不可控，主要取决于外审专家的工作效率和时间安排。

    一般长达一两个月的。

    外审过后就是终审，终审是杂志社来完成的，通常是主编终审。

    终审在时间上比外审可控，毕竟是由杂志社内部人士完成的，但时间总体上也是有快有慢，不同刊物时间不同，也没有统一标准。

    所以，初审通过并不代表什么，文章距离见刊还有很长的一段距离。

    后面还很漫长，存在的不可控因素还有很多。

    不到终审通过的一刻都会让人提心吊胆的。

    有时甚至终审通过了，文章还有不登刊的可能。

    “我也知道啊，可毕竟是通过了一关吗。”秦琳琳红着脸低声笑道。

    被电了一下这样的事马上就被她拋到脑后去了。

    毕竟一般来说，谁也不会太纠结这样一种“意外”的小插曲。

    可李端阳心中却感到特别的尴尬和憋屈，甚至有些煎熬，也不知这一身异常的静电场何时才能彻底控制住。

    他决定马上回家去放松一下了。

    “琳琳，我准备回家一趟。”他说道。

    “啊？什么时间？”秦琳琳惊讶地问道。

    秦北那么远，一般学生除了放长假和有事，一般不会中途回家吧？

    “就今天晚上。”李端阳决定下来的事就雷厉风行，何况只是回家这样的小事。

    “啊？”秦琳琳下意识地看看笔记本上的时间，“现在已经四点了啊？你准备什么时间动身啊？”

    “晚上十点。”李端阳说道。

    从长安开车回秦北神树县需要近九个小时，晚十点动身，明天早晨七点钟也就到家了。

    “怎么这么急？有事吗？”

    “我得回去给我大姑复查一下。”

    “那也不用开夜车吧，那么长的路……”秦琳琳担心了起来。

    “没事儿，我给你说过我会修炼打坐的，只要稍微打坐一下就能精力充沛的。”

    “不行，我不放心，你一定要开夜车的话……嗯，那我跟着你吧。”秦琳琳说着脸又红了。

    跟着李端阳回去，就要见到他老爸老妈了啊，到时……

    “不用啊，你忙你的。”李端阳急忙道。

    他这次回去主要就是想放松一下，秦琳琳跟着他，万一两人在路上再有个亲密接触，然后又放出电火花来呢？

    “你准备回去多长时间？我的时间……，跟着你我也不耽误时间啊？”秦琳琳坚持道。

    还可能加快进度呢，李端阳的点子真多。

    李端阳心里苦笑，这就不能再拒绝了，否则秦琳琳一定会产生疑心的，她本来就担心他和韩金桔还可能有感情……

    “那行。只是，小竹也早想跟着我去秦北看一次了，把她也带上？”

    带上小竹也能有个缓冲啊。

    “只要高叔同意，带上也行啊？”秦琳琳没有多想这件事。

    “那好，你先忙着，我回医院去安排安排那些事。”李端阳说着拍拍秦琳琳的肩膀，站起来走了出去。

    他走后秦琳琳也呆不住了，第一次去李端阳家啊，就要见到他老爸老妈了啊，该带点儿什么见面礼呢？

    她得赶紧去准备准备……

