    苏逸的心神一时间被这些玄奥灵纹所夺，顾不得思考其他，而是盘膝而坐，全神参悟。

    一旁的李洵也不例外，凝聚心神，双眼紧盯着眼前的玄奥灵纹。

    凌红衣对他们两人的反应早有所料，她挥手打出两道防护禁制, 防止参悟中的两人被外力打扰，然后就站在一旁默然不语。

    天音宗的妙法天音就蕴藏在诛魔琴散发的灵光天幕中，想要激发并不难，但能够将其参悟者却是寥寥无几。

    不过每个人的机缘悟性各不相同，就算参悟失败也不会毫无所得，多少也会有一些其他的收获与感悟。

    苏逸只感觉有缥缈天音在身旁响起，无数灵纹闪烁汇聚, 虚实不定，似乎蕴含着许多莫名的道蕴，却又看不真切。

    雾里看花，水中望月，不外如是。

    ‘难道我的悟性不足以参悟这妙法天音……’苏逸有些失落。

    但随即他就恢复如常。

    ‘不过这也不是什么难以接受的事情，千年以来真正参悟了妙法天音的也只有凌师姐一人，我尽力就好，不必过分强求……’

    想到这里，苏逸豁达了许多，心神放松后，他将这些灵纹与自己掌握的灵音互相验证，只感觉无数感悟涌上心头，让他受益匪浅。

    ……

    就在苏逸参悟妙法天音的时候，天音宗的气氛则是有些紧张，不时有结丹长老成群结队巡查四方。

    位于妙音仙宫周遭的四座灵峰光芒闪耀，灵光比以往强盛了许多，隐隐构成一个玄妙阵势，以妙音仙宫为中心辐射整个天音宗。

    云妙心悬立于高渺之处, 俯视着下方的灵峰群山, 神色间一派平静。

    顾清竹手持青空仙剑，在青色遁光的作用下，浮立在云妙心身旁，神色间有些担忧。

    “云师姐，真的要那样做吗？”

    云妙心温婉一笑，目光透过重重灵云，把整个天音宗尽收眼底。

    “这五年来，我一直没有变动天音大阵的布局，不就是为了今天的布局吗？”

    说到这里，云妙心举目望向南方。

    “六欲魔主的修为实力远超于我，若不是六欲魔宗被整个大周所敌视，恐怕他早就率众来攻了。”

    “当初那白玄一侥幸逃得一命，以六欲魔主的性格必定会前来报复……若是毁了他的这具分身，至少也能让他安生十年时间，而现在红衣最缺的就是时间！”

    顾清竹张了张口，但最终却什么也没说，只是眼中锐芒更盛了几分。

    云妙心如果全力催动诛魔琴，发动天音大阵, 改换阵势并诛杀六欲魔主的分身, 势必会元气大损。

    可是事到如今, 顾清竹也只能相信宗主的判断。

    ...

    一个时辰后, 身前光幕一震，灵纹虽然依旧闪耀，但苏逸却再也感悟不到什么东西。

    不过他已经很知足了，这一个时辰里，苏逸的灵音技能狂涨，竟是直接达到了100点的满值。

    如今他发动灵音，已经不需要直接开口，可以在举手投足间无形施展，就像凌师姐那样轻松。

    另一边，李洵有些意犹未尽的轻叹了一声。

    “妙法天音当真玄妙，可惜我无缘悟透，只能窥得少许皮毛。”

    凌红衣点点头，挥手打出一道红光涟漪，对着李洵冷声道：

    “参悟结束，你可以走了。”

    她没有丝毫客套，直接赶人。

    李洵神色一滞，随即拱了拱手，踏入红光中消失不见。

    苏逸眨了眨眼睛：“师姐，那我呢？”

    凌红衣道：“接下来师尊会通过诛魔琴来激发天音大阵，你跟在我身边，仔细观摩就好了。”

    天音大阵一旦全力激发，妙音仙宫就固若金汤，最是安全不过。

    “哦！”苏逸点点头。

    对于宗主的计划，他通过师尊也略知一二，因此也没有多问。

    就在此时，两人上空的灵云翻滚，向着四周排开，妙音仙宫露出一个巨大空洞。

    苏逸透过空洞，看到了外面的宗主云妙心和师尊顾清竹。

    云妙心双手疾挥，灵光丝丝牵引，凝聚成束，穿透诛魔琴外的七彩光幕，与那张暗红色长琴相连。

    与此同时，凌红衣深吸一口气，全身灵力配合着天空的云妙心向着身前的七彩光幕输入，接助她自身与诛魔琴的契合关系，帮助云妙心操控诛魔琴。

    “铮！”的一声琴鸣响彻天空，然后在群山中久久回荡。

    所有位于天音宗的修士都不觉浑身一震，神色惊愕的盯着高空。

    只见七彩灵光满天映照，玄妙天音震荡天地，让天地间的灵气如沸水般剧烈震动。

    一团团七彩灵云汇聚于天空，将整座妙音仙宫层层环绕，宛若仙境圣地。

    骇人的灵气波动随着天音传荡周边，席卷辐射，如同一个巨大的刷子，从所有修士身上扫过，让他们体内的灵力受激鼓荡。

    剑灵宗大长老楚千刃霍然起身，神色凝重的盯着高空，一身浩大灵力滚滚荡荡如同大海般起伏。

    “天音大阵……果然名不虚传！”

    其余剑灵宗长老神色惊骇。

    “难怪我宗几千年来一直与天音宗结盟，没想到这天音宗竟有如此底蕴。”

    “据说天音宗的天音大阵是以仙器诛魔琴为阵眼激发，全力催动之下，就是化神期修士也无法攻破。”

    片刻后，在天音宗一处不起眼的树林下，滚滚黑气毫无征兆的应激而出，刹那间汇聚成一个面貌冷峻，气质忽正忽邪的诡异中年。

    他负手抬头，饶有兴致的盯着高空中的妙音仙宫，口中发出一声笑叹。

    “好一个天音大阵！好一个诛魔琴！竟然能够照破虚妄，直接破除我的隐匿神通，白玄一能够活下来，还真是难得啊！”

    天空中，一身宫装的云妙心温婉一笑。

    “六欲魔主的分身既然来了我天音宗，那就留下好了。”

    她的话音刚落，只见天音浩荡，虚空震颤。

    高空中，一张古朴长琴的虚影蓦然间浮现。

    见到这道虚影，六欲魔主的分身瞳孔紧缩，一身黑气沸腾冲天。

    然而下一刻，云妙心素指轻挥，轻轻拨在了琴弦之上。

    “叮！”

    ……

