    “这，这到底发生了什么？”

    “她是怎么做到的？”

    三个人的眼神充满了震撼，怎么都没有想到这么可爱的小姑娘，出手却是那么的诡异，让他们突然有一种胆寒的感觉。

    “切，真没劲。”

    黎黎皱了皱鼻子，没想到这个中年男人居然那么弱，她都还没有开始玩就不行了。

    叶秋说道：“行了，别玩了，那个家伙不会死吧？

    就剩他一个活口了。”

    黎黎给了叶秋一个大大的白眼：“我怎么知道，就要看他的运气了！”

    叶秋皱眉：“好不容易逮住的，就这么死了，你还想不想找线索了？”

    “靠！”

    黎黎送了叶秋一根中指，龇牙道：“怪我咯？

    谁叫你把其他人都干掉了，要怪也要怪你！”

    叶秋听到这一愣，觉得黎黎说的好有道理，接着嘴巴一撇，转头看向了姚振飞三人：“虽然见过一面，还没有正式认识过。”

    姚振飞三个人这个时候回过神来，互相对视了一眼，然后说道：“姚振飞。”

    “江永年。”

    “董天华。”

    姚振飞说道：“我们是从花城来的，至于是干什么的，我想你应该也猜到了。”

    叶秋点点头，这点不用问也知道了，既然能够跟威虎帮交易，那么肯定也是道上的势力，而且能够让威虎帮合作的，想必来头也不算是太小，不过花城那边他不太熟悉，所以对三个人的资料不太了解。

    说到花城，叶秋倒是想起来于珊珊弟弟不就在花城读书么。

    叶秋想到这问道：“这些家伙为什么要追杀你们？”

    姚振飞三人听到这脸色一阵变幻，接着姚振飞苦笑了一声：“实不相瞒，我也不知道具体的原因，因为这些家伙是什么人我都不太清楚，不过我可以猜到一些事情，应该是跟我们对红楼动手的事情有关。”

    叶秋听到这突然淡淡的说道：“刚才他们说红艳死在了你们手上，这是真的？”

    姚振飞、江永年和董天华听到这脸色剧变，头上冒出豆大的冷汗。

    他们刚才可是听到叶秋说红楼楼主是他的朋友。

    现在听到叶秋这么一问，要说不害怕那肯定是假的，那么多人都被叶秋一个人干掉了，他们三个人就连给对方塞牙缝都不够。

    可是……三个人对视一眼，接着沉默了下来。

    叶秋皱眉，面无表情的说道：“也就是真的？”

    姚振飞突然一咬牙，说道：“没错，的确是我们动手的，不过这件事情跟我兄弟们没有关系，都是我一个人干的，所以你想要报仇的话，那么就杀我一个人吧！”

    “老大！”

    江永年和董天华一惊，急忙说道：“这件事情跟我们老大没有关系，人都是我们杀的……”“闭嘴！”

    姚振飞指着他们怒吼了一声，旋即平静的看着叶秋：“叶兄弟，没什么好说的，人的确是死在了我的手上，你要杀要剐的，悉听尊便。”

    叶秋听到这沉吟了一下，点头道：“是条汉子，好，那我就成全你，只要你的命，你的兄弟我不会向他们动手的。”

    “那就好。”

    姚振飞脸上露出一丝笑容。

    “老大！”

    江永年和董天华却是着急了，情急之下，红着眼说道：“妈的！这个时候还管那么多事干什么，什么狗屁的龙神令！老大，你又没有做错什么！”

    “是啊！人明明就没……”“闭嘴！”

    姚振飞的眼神突然一变，厉声怒吼了一声，死死的盯着自己家的两个兄弟，冷冷的说道：“什么都不要说，要不然你们就不再是我姚振飞的兄弟了。”

    “老大！”

    江永年和董天华眼睛通红，可是面对自己老大的眼神，却是一句话都说不出口来。

    姚振飞深吸了口气，对着叶秋说道：“叶兄弟，动手吧。”

    叶秋点头：“好。”

    姚振飞闭上了眼睛，等着叶秋动手，要说他不怕死的话肯定是假的，但是人生在世还是需要一些追求的，特别是对于他姚振飞来说，讲究的就是仁义，别人对自己有恩，那么自己就要有恩必报，更不用说对方对于自己是救命之恩了。

    而且这位叶兄弟出手狠辣，也许自己也不会有太大的痛苦。

    可是姚振飞等了很久，也没有感觉到一丝的疼痛，睁开眼睛疑惑的看着叶秋：“你不动手？”

    叶秋微微一笑：“谁说我要杀了你们的？”

    “啊？”

    姚振飞有些茫然，接着有些暗喜，难道自己等人的兄弟情，感动了叶秋？

    叶秋一挥手：“黎黎。”

    “嘻嘻，这种事情当然不用他出手了，我出手就够了。”

    黎黎笑吟吟的走过来，打量着姚振飞，就像是在看着自己的猎物一样，点了点小脑袋：“不错不错。”

    姚振飞心里面突然一阵哆嗦，事实证明他想多了。

    要是叶秋动手的话，他绝对不会害怕的，可是面对黎黎，他突然有点儿慌了。

    “你想要做什么……”姚振飞有些没底气的问道，而就在他问到一半的时候，黎黎突然一抬手。

    “啊！”

    姚振飞忍不住一个哆嗦，吓得大叫了一声，而就在他觉得自己会死得非常痛苦的时候，就感觉到自己的手臂被人抓住了，不由得睁开眼睛，就看到黎黎一把撕掉了他的衣袖。

    “你在干什么？”

    姚振飞有些懵逼。

    黎黎没有理会他，而是看着他手臂上一个三滴水的图案，接着说道：“你是水族的人？”

    姚振飞一愣，接着脸色剧变，立刻把手缩了回来，眼神警惕的看着黎黎：“你是苗疆的人？”

    黎黎没有回话，而是说道：“巫教让你们来这里干什么？”

    姚振飞脸色突然一阵狂变，而江永年和董天华的脸色也立刻变了，就在他们犹豫着是不是要动手的时候。

    叶秋说道：“不要急着动手，看你们的样子红楼的事情上有些隐情，现在我们可以先搞清楚一件事情，巫教是不是你们的敌人？”

    姚振飞沉默了一会儿，既然自己的身份都被对方发现了，那么说明对方对于苗疆非常的了解，而这个时候也没有什么好隐瞒的，点头说道：“我们的确是巫教派来的，不过执行完任务之后，我们就被人追杀了，这些追杀我们的人，我怀疑他们可能是巫教的人。”

    叶秋嘴角一翘：“那么事情也简单了，巫教也是我们的敌人，可以说现在我们是站在同一条战线上，所以说如果你有什么隐瞒的事情，可以尽管告诉我们。”

    

