    神牧皇朝！

    玄龟道界落入万妖国！

    异火不再落下，无数的修士从各处城镇涌现出来。

    他们分散开的恢复着神牧皇朝的河流山脉，还有一条条的主要道路。

    他们反应的速度很快，遭受异火摧残的神牧山河在短时间内快速的恢复起来。

    一切的都在朝着正轨发展着。

    这些都是牧子平运用蓝皮书后的效果。

    驻扎在各城镇内的修士，都是拥有出手帮助的义务。

    至于不履行义务，则会被城主强势的驱赶出去。

    见过强横的异火的力量！

    现在的修士可没有多少愿意在城镇外待着了。

    毕竟，城镇内有着圣师雕像的保护，相当于多了条命。

    “有了修士的出手！”

    牧老三看着忙碌的修士，笑道：“神牧很快就会恢复平静了。”

    “是啊！我们也可以回皇州了！”

    玉明老祖也是赞赏的看着四处奔走的修士们，被焚烧殆尽的树木和河流，又在修士的努力下，开始出现在神牧大地上。

    而在皇城内的牧子平。

    他坐在主位上，看着飞过来的纸鹤。

    一份份的拆开，阅读过后发现，全都是报的喜讯。

    遭受一番大劫过后！

    他这位皇帝，竟然不需要做太多的事情，反而是清闲了下来。

    “子平啊！”

    牧老三从殿外走进来，道：“有件事情需要你去做！”

    “什么事情！”

    牧子平来了精神。

    他现在也想要做点事情来。

    “打开皇族宝库！给出力的虚影承接人发放些奖励。”牧老三直言道。

    “.......”

    牧子平有些无语。

    这点小事情还要他去做？

    “老祖！我觉得不要我发放了吧！”

    牧子平提议道：“虚影承接人主动的出手去拦截那尊异物！不如让他们自行进入宝库，挑选自己需要的东西。”

    “不错！你的主意很好！”

    牧老三赞赏的点点头，道：“可以！”

    他倒是不心疼将皇族宝库的东西给虚影承接人用。

    毕竟，虚影承接人是接受的圣师的传承。

    圣师为神牧皇朝做了太多的事情了！

    神牧皇朝多少次要有灭顶之灾。

    完全是圣师出手，力挽狂澜救助了神牧。

    仅仅是开皇族宝库，给圣师的传承人使用，完全没有问题。

    更何况，这次虚影承接人的表现也是极佳。

    “其实这次的虚影承接人表现的非常的好！”

    玉明老祖感慨道：“我们见到道界的出现！都是首先想要的是保住皇州！偏偏这群年轻人，竟然有胆子主动的对道界出手，胆子不可谓不大，性情不可为不凶猛！真的是超乎了我们的预料。”

    “是啊！这么生猛的年轻人，可是少见的很！”

    牧老三点头道：“我们在这个年纪，恐怕是没有这份胆气。”

    虚影承接人！

    他们的联合和联系。

    其实早早的被老祖们给注意到了。

    只是当时的他们只当这群年轻人玩闹，并未太过的关注。

    但这次玄龟道界的来袭，让他们看到了这群年轻人所表现出的信念，和敢于承担责任的勇气。

    以后，必然是神牧皇朝的栋梁！

    而且还是群敢于行动，敢于出手的栋梁。

    足以让神牧皇朝的繁荣延续数万年的时光。

    当然，说数万年的时光，也只是保守的说法。

    有圣师的传承在！

    这群年轻人的未来，必然是要远超在座的除了牧子平之外的其他人。

    “其实！”

    牧子平淡然的道：“不是他们生猛！而是圣师太生猛了！”

    圣师生猛？

    牧老三和玉明老祖先是愣了下。

    旋即醒悟过来，可不是圣师凶猛嘛！

    虚影承接人！

    仅仅是得到了虚影的认可，便是有这般的力量。

    圣师的力量该有多么的高深了？

    “对了！道界的出现，圣师有什么动静嘛？”

    突然，玉明老祖好奇的开口问着。

    道界的出现，他们只顾及应对道界了。

    却是忘了圣师对于道界出现的看法了。

    毕竟，这个道界来虚空，是未知的敌人出手了。

    “不知道！”

    牧子平茫然的摇摇头，道：“我们谁敢去监视师父在干什么？”

    “要不！我们过去看看？”

    牧老三小心的提议着。

    这个提议，瞬间得到了牧子平和玉明老祖的提议。

    他们三个动身就朝着给沈天安排的幽静小院走去。

    小院内！

    微风吹拂！

    院子里是空无一人！

    宗梦秋和魔祖俊凯他们并未住在这里，担心打扰到沈天作图。

    院子里的房屋，房门紧闭着。

    牧子平走进来，低声的道：“师父！我们来看看您了！”

    咯吱...

    房门被打开！

    沈天招手道：“你们进来吧！”

    他说完，转身就回到了屋内的桌后，手持画笔，在面前的图纸上写写画画。

    自从他的俯瞰图纸得到了同意。

    沈天就没有从屋内出去过了，脑中的灵感如同泉涌。

    手上的笔更是一刻不停，一份份的图纸就从他的手里出现，摆放在桌上的左侧的角落。

    “你们来的正好！”

    沈天指着桌上角落的图纸道：“这些都是可以提前建造好！后续的图纸再后续建造，没有问题。”

    “师父！我们不是为图纸而来！”牧子平小声的说着。

    “不是为了图纸！”

    沈天手中的笔一停，问道：“那是什么问题？”

    “是这样的！”

    牧子平踌躇了下，问道：“师父！您没有感觉到外面有些变化嘛？”

    “变化？什么变化？”

    沈天不解的问道：“你给我讲讲！”

    他绘画的时候非常的认真，外面的动静倒是不知道。

    “额...”

    牧子平一时间竟然不知道该如何的开口了。

    本来，他觉得沈天不在乎，总该是知道外面的道界来袭。

    但是现在看沈天的样子，那是根本不知道道界来袭的事情。

    不对！

    师父不是不知道！

    而是根本不在乎道界来袭！

    我眼中觉得道界来袭是个变化。

    师父会觉得普普通通，平平常常！

    这是眼界的差距！

    这是心境的不同！

    牧子平猛地醒悟过来，道：“师父！就是天外有个异物砸落下来！”

    “异物？”

    沈天咂摸了下。

    而后想到：天外陨石吧！

    那可是不错的东西，但对于修士们来说可能不重要吧！

    子平来找我说这件事情干什么？

    难道是想要问问我需要不需要？

    想到这里，沈天试探的问道：“你要搞到这件异物么？”

