    现在的苏黎更是恐怖，不只能窥视黑暗至尊掌握着的所有天赋，各种能力，还能看到这每一种天赋和能力的本质、基本结构和形成，然后运用不同手段，将其瓦解或剥夺。

    这种属于更高维度的手段，苏黎也是第一次使用，竟收到不可思议的效果，先是将黑暗至尊从合道打回祭道，然后又连着瓦解了他的光学隐身和黑暗意志两大天赋。

    没了天赋，黑暗至尊实力无限衰减，连祭道的境界都保不住了，他现在残余着的力量，也不过就相当于一个斩道者。

    现在苏黎翻手就能令他魂飞魄散，不过苏黎并不焦急杀他，而是继续利用他来试验自己掌握着的这属于更高维度的能力。

    现在他这能力还不稳定，也不完整，并不能每一次都能精准把握，但用来对付黑暗至尊，足够了。

    再次出手，便剥夺了黑暗至尊的古神基因，然后粉碎了他的暗源领域，将黑暗至尊由终等巅峰的战力一路打落回超等、上等、中等……

    “轰”地一声，最后一击，苏黎一指点在黑暗至尊完全被剥离出来的灵魂上。

    这一指落下，黑暗至尊的灵魂破灭，连同身体一起消失，真正的飞灰烟灭。

    亲手杀灭一位合道至尊，苏黎心里隐隐有一种说不出来的奇异感觉，体内精、气、神三枚晶核竟隐隐有不寻常的反应。

    那被他破碎拿掉的合道幻象图案，竟隐隐有往自己体内渗透的迹象。

    苏黎感应到了，心头微微一动，难道杀死合道至尊，能剥夺对方合道而获得的这种与娑婆神天有关的幻象图案？

    说是幻象图案，实际便是一种与娑婆神天契合形成的气息具现，是娑婆神天的本源。

    合道的本质，便是天人合一，只是这里的天并不是指诸界的天，而是指容纳诸界，广阔得无边无际的娑婆神天。

    感应着体内这三枚晶核的微妙变化，苏黎忽有所感，朝着远方看去，却见一个接一个巨大无比的神圣徽章出现，在这神圣徽章中，大法神、司法神、律法神、刑法神等相继率着自己的下属神降临，之后，人界各族的神圣相继降临，汹涌进入这黑暗世界。

    几乎是同一刻，轰地一声，远方黑暗天边一下子塌了下来，一个巨大无比的神圣徽章浮现，徽章中，一只大手伸了出来。

    这只手庞大得几乎遮蔽了整个黑暗世界的天空，垂落而下，打到哪里，哪里的天地就在崩裂，整个黑暗世界，不论是黑暗古族还是黑暗神族，又或者黑暗王族和黑暗龙族……

    黑暗诸族中，那些有能力反抗的神圣在这一掌之中，几乎尽数应劫。

    这一掌之威，简直是惊天动地，近乎拥有一掌灭一界的滔天之力。

    苏黎看在眼里，心头震撼，盯着那虚空尽头浮现的神圣徽章，人界中拥有如此灭一界实力的，只有法神王。

    白苍终于对黑暗世界出手了。

    紧跟着这一掌，又有一只大手出现，这大手充斥着滔天魔气，化为魔爪，朝着黑暗世界中心区域抓来。

    这一抓之下，从这黑暗世界中心开始破碎，往四面八方延伸，亿万万生灵都在这一抓之力中飞灰烟灭。

    原本气势汹汹涌进来的人界诸族神圣都看傻了眼。

    白苍第一击，几乎就灭了黑暗世界诸族神圣，紧跟其后那魔气滔天的第二掌，便杀灭了亿万万的黑暗世界诸族生灵。

    他们这些神圣进入这里的任务并不是为了摧毁黑暗世界，只是来清扫战场，解决漏网之鱼。

    那只魔气滔天的魔爪缩了回去，不再出现，变得残破不堪的黑暗世界收尾的工作，交给了以大法神为首的人界诸族神圣。

    苏黎亲眼看着一界覆灭，而且这还是一个在娑婆神天拥有强大势力和悠久传承的世界，一直以来，黑暗世界与人界世代为敌，互相征战多年，彼此谁也奈何不了谁，结果突然就没了。

    这一次白苍和魔须弥都出手了，算是这两位一起联手，灭了黑暗世界。

    上到黑暗至尊，下到普通的黑暗子民，无一幸免。

    九界去其三界，现在已经有两界应了劫，余下的天、魔、人、雷、精灵、冰霜、深渊这七界中，只需要再灭一界，这万年大劫，就算是结束了。

    苏黎没有再留下，转身一步跨出变得残破不堪的黑暗世界。

    默默关注这一切的诸界至尊，都在默默的收回视线。

    现在最恐惧的就是冰霜和深渊的诸族神圣。

    还需要应劫一界，余下的七界，还有一界将要毁灭。

    仔细算来，天界有光明王、魔界有魔须弥，人界的有法神王和苏黎，雷界有大雷神雷毅，这几界几乎不可能被毁灭，那么余下就只有精灵、冰霜和深渊三界。

    精灵母神存在悠久岁月，传说已经是半个真神，就算是合道至尊也不愿随意招惹她，相比之下，目前实力最弱就只余下了冰霜大陆的龙至尊和深渊至尊黄泉。

    这最后需要应劫的一族，极有可能就出自他们两界。

    亲眼目睹黑暗世界被白苍和魔须弥一击粉碎，亿万万生灵飞灰烟灭，冰霜大陆的龙至尊和深渊至尊黄泉毛骨悚然，心胆俱寒。

    论实力，这两位至尊的实力还不如黑暗至尊，他们勉强到了祭道圆满，还未进入合道。

    “怎么办？”

    这两位至尊脑子里同时冒出这个念头，他们越来越感觉，下一个将要覆灭的世界，就是冰霜界和深渊界。

    冰霜界是个常年冰天雪地的世界，这冰霜界的中心是一片看起来广阔无边的冰霜大陆，在这冰霜大陆上生存着一种天生强大无比的生灵，那就是冰霜龙族。

    他们自认是上古冰霜巨龙的后代，在他们的神圣之地，最高神物就是一条冰霜巨龙的骸骨，被当成了祭祀的图腾。

    此刻，在这骸骨图腾前方，默默站着一道身影。

    这里属于禁地，除了特殊的祭奠先祖的日子，就算是诸族的神圣都不能随便进入。

    只有一位存在，可以不受这个限制，这就是冰霜大陆的龙至尊。

    龙至尊来自冰霜龙族，现在修为刚刚祭道圆满，未能进入合道，论实力不如黑暗世尊，黑暗世界发生的一幕给他造成了巨大的震撼。

    他有一种感觉，如果再不想办法，下一个将要覆灭的应该就是他们这冰霜大陆。

    “我死了不要紧……我冰霜世界的传承不能断，这里有着亿万万的冰霜子民……”

    龙至尊外表呈人形，看起来如同冰雕，裸露在外面的皮肤有着晶莹剔透的冰鳞。

    “情况紧急，只有这一个办法了……希望，真的能凑效……”

    “如果无效……”

    他不敢去想无效如何，一咬牙，终于下定了决心，然后，他便盘膝坐了下去，一道道的讯息传了出去。

    不过数秒，便有几道身影降临落到了他的面前，然后恭恭敬敬的跪拜下去。

    这些都是来自冰霜龙族的神，一共九位，最弱的为初级神，也有中级和高级神，为首的是一位三十级的极限神。

    这位极限神已经活了快两千年了，行将就木，满脸都是皱纹，连跪拜下去，都在颤微微。

    “至尊……您召见我们……却不知有什么吩咐……”为首的极限神，声音苍老沙哑，脸上有些凝惑。

    龙至尊只召见了他们这冰霜龙族的九位神，却不见其他族的神圣，让他们都有些疑惑。

    “刚刚，黑暗世界覆灭了。”龙至尊明白眼前这九位神还不能洞察周天，黑暗世界发生的一切，他们如果不进入其中是看不到的。

    听得龙至尊的话，这九位神全都吃了一惊。

    黑暗世界的实力可不弱，甚至还要在他们冰霜大陆之上，怎么会说灭亡就灭亡了？

    “苏黎杀了已经合道的黑暗至尊，魔界和人界的那两位各出一掌，灭了余下神圣和所有黑暗种族。”

    这个消息太过震骇，这九位神彼此互看，都露出了震惊万分的神色，说不出话来。

    “相信你们也都知道了那个预言的事，九界在这一劫中，有三界需要应劫，现在炼狱界和黑暗世界应劫，还差一界。”

    龙至尊说到这里，微微停顿，才继道：“你们说，这余下应劫的会是哪一界？”

    那个最衰老的极限神慢腾腾道：“天界和魔界有那两位存在，不可能，人界出了一个继任者，也不可能……这三界可以先排除了……”

    “那余下的就只有雷界、精灵界、深渊界和咱们……”另有一个巅峰神接口说到这里，脸色就微微变了，这么算来，轮到他们的概率，便是四分之一。

    “雷界的雷毅，虽然不如光明王，但早已合道，这么多年过去了，谁也不知道他的实力……到底合道到了什么层次，他们想要动雷界的可能性很小，雷界可以排除……”龙至尊说到这里，那巅峰神吸了口气道：“至尊，这么说，就只余下三界……”

    “不错，精灵界、深渊界和我们这个冰霜界……”

    听得龙至尊说到这里，这些神的脸色变得十分难看，那个寿元将近的老极限神突然开口道：“我知道了……所以至尊……为了保保我们冰霜大陆的安全，想要用那个方法……”

    其它神听得这话都有些错愕的看着这个老极限神，有些听不明白，他所说的那个方法，是什么？

    有什么方法可以确保冰霜界不在这次应劫之中？

    龙至尊喟然长叹，深深看了这位老极限神一眼，才道：“难为你还记得这个方法……你是怎么想的？”

    这老极限神摇摇头道：“我寿元无多，过几十年死和现在死，没什么区别……就可惜了他们……”

    他一边说一边看向了身边的巅峰神，然后是那些高级神、中级神和初级神。

    这些被他眼睛扫到的神都心头隐隐有些毛骨悚然，头皮发麻，隐隐有些不详预感。

    巅峰神忙着道：“前辈，你说的话是什么意思？为什么是现在死？”

    这老极限神慢腾腾的道：“我们冰霜大陆遭遇到了前所未有的危机，有三分之一的概率将要应劫，我们赌不起，与其坐以待毙，只能拼一拼。”

    “拼？怎么拼？”这几个神都露出了迷惑神色，实在不明所以。

    老极限神的眼神有些迷茫，似在追忆，喃喃道：“有一个传说，距今……应该有近两千年了，那时候，我们冰霜龙族出了一位盖世的人物……”

    “我知道，龙主先祖——”

    这一次，这几个神几乎都是一起说了出来。

    魔须弥虽然是这个娑婆神天的太上皇，但在魔须弥统治这个世界之前，还有一位更久远的统治者。

    这个统治者，就是龙主，来自冰霜龙族，是他们的先祖。

    “不错……”老极限神缓缓道：“龙主先祖在距近约两千年前登顶，成为这诸界之主，他统治了诸界足足有……九百六十六年，一直到千年前……这才换了统治者。”

    众人明白，取代了龙主成为新任统治者的就是上一代的魔须弥。

    老极限神在这个时候提到这已经是一千年前的上上任统治者的龙主，难道说……龙主先祖与今天这事有关？

    “一直都有一种说法……”

    老极限神慢慢的道：“千年前那一场新旧交替的大战中，龙主先祖并非不敌失去了统治的位置，而是因为他已经统治了诸界上千年，早已厌倦，他是有意输的，将这诸界托付给了下一代统治者，自己才能离开这娑婆神天，据说，龙主先祖在千年前，就走出了娑婆神天。”

    这个消息知道的人并不多，这巅峰神和另几位神都听得目瞪口呆。

    “难道说……龙主先祖……实际未死？”

    龙至尊终于开口了，缓缓道：“有很大可能性……”

    “龙主在两千年前登顶的时候，也不过才千岁左右，过了两千年，也才三千岁……你们应该知道，斩道就能活到三千年，祭道四千年，合道至少能活五千年。”

