    第110章 大新闻啊，青青师姐

    待得喝音落下。

    所有人就看到，那正在不断旋转的流沙当中。

    陡然，射出了一束红光！

    紧跟着，是第二束。

    第三束！

    第四束！

    …………

    咻！咻！咻！

    一束束的红光，直刺苍穹！

    就在红光漫天的下一刻。

    那滚滚流沙之内，又传出了一声声的重响：

    轰————

    轰————

    每一声，都有如雷霆肆虐！

    简直有种要天翻地覆的强烈感觉！

    而这一切的一切。

    看得现场不知多少人，都当场怔住。

    乃至忘记了呼吸。

    只在心头一遍遍地嘀咕着：

    “不会真的是，九极神力吧？？？”

    至于各大直播间的弹幕区，就早已彻底炸开了锅：

    “卧槽啊！！！这个戴面具的武者，逆天了！”

    “难道说，他就是前段时间，江州的那个超级天才？”

    “江州，这是要出龙了啊！”

    “老子算是开了眼了，天底下，居然有这么变态的武者！”

    …………

    可以说。

    正在发生的这一切，使得正在看直播的所有人，都完全难以淡定。

    一颗心，都仿佛随时要蹦出胸腔！

    包括，梅雾山上的林远山战将和中年人！

    “好像，真的是九极神力啊！”

    感受着流沙之内的动静，林远山战将的双眼，彻底亮了起来。

    看得出来。

    叶玄带给他的震撼，已经远远超出了他一开始时的想象！

    的确。

    刚刚的林远山战将，只认为叶玄是一个身体天赋超群之人。

    虽是武者，却拥有着近乎媲美巅峰武师的身体。

    能够做到这一点，他都只能自愧不如。

    可是，这其实并不会令他觉着，叶玄有什么太过惊人的未来潜力。

    毕竟。

    身体天赋这种东西，越是武道的后期，就会显得越乏力。

    比如说晶钻天赋。

    在武者武师阶段，这一门天赋，简直堪称BUG。

    可一旦到了战将、战王乃至战神阶段。

    这种天赋对于个人战力的增幅，会变得愈发微不足道。

    正因如此。

    之前的林远山战将，对于叶玄所展现出的实力。

    更多的只能算是欣赏，却谈不到有多少震惊。

    可现在，情况不同了！

    那，可是九极神力啊！

    全球武界都公认的，人类迄今为止最难练成的武学之一！

    练成九极神力？

    没有超越常人无数倍的悟性和非凡的毅力，根本想都不想用！

    而身为一个在整个华国都有着赫赫威名的巅峰战将。

    林远山岂会不知道，叶玄如此年轻就练成九极神力，究竟意味着什么！

    “老林，你徒弟够多了，这个归我吧！”

    眼见着林远山都已经恨不得立马下山，对坐的中年人，赶忙说出了自己此刻内心的真实想法。

    “呵呵，你还真是想得美啊！”

    林远山则是毫不留情地表示拒绝：

    “这种徒弟，我能让？”

    “告诉你，我好不容易才发现这么一个，谁跟我抢，我跟谁急！”

    “天王老子来了，我都不让！”

    对此。

    中年人只是撇了撇嘴：

    “搞得好像你一定能收到他当衣钵弟子一样，人家看不看得上你的天罡无极功，还不一定呢……”

    正当这二人交谈之时。

    轰！！！！！！

    伴随着一阵惊天巨响的出现。

    一道通体绽放耀眼红光的身影，从流沙之内，强行挣脱而出。

    正是……开启了九极神力状态的叶玄！

    只见此刻的叶玄，通体不断流散着炫目的红光。

    仿佛，整个人都沐浴在无尽天火之中。

    与其体表的晶钻外衣，交相辉映。

    任谁都可以轻易感知到的是。

    有一阵阵近乎于实质化的波动，正从叶玄体内不断释放而出。

    引得叶玄周身，源力疯狂涌动，似大河奔流一般！

    看得无数人，都忍不住要窒息！

    “这也太尼玛……变态了啊！”

    先前那位借刀给叶玄的大块头，已然控制不住地狂咽起了口水。

    甚至，在其内心深处，都已经把叶玄奉为了自己的偶像。

    “九极神力！我不会看错的！这真的是九极神力！”

    “他的身体，本来就堪比巅峰武师，现在又开启了九极神力……我都不敢相信，他强到什么地步了！”

    “江州市有史以来最强天才，他当之无愧！”

    …………

    同样没有任何悬念，类似的惊呼声，正不断响彻在现场四方。

    “以为有九极神力，以为逃开了我的沙海大葬，就能翻天了么？”

    扭了扭自己的脖子，早已全身布满黄沙的范云，却是突然发出一声冷哼。

    看得出来。

    范云对于自己的沙之真意天赋，始终有着绝对的信心！

    几乎就在同一个时间，那滚滚黄沙，以肉眼可见的速度，分化成了一股股的沙流。

    而后，这些沙流，在范云的操纵之下，变成了数量惊人的沙化长矛。

    直指，叶玄身形所在！

    咻！咻！咻！

    咻！咻！咻！

    根本不容得叶玄有任何的喘息时间，那难以计数的沙化长矛，就带着呼啸的破风声，朝叶玄激射而出。

    不过。

    叶玄现在的速度，又岂是开玩笑的！

    本身就是极快无比，又有九极神力的双倍增幅。

    纵身沙化长矛的数量再多一倍，他都能够做到闪避起来游刃有余！

    嗖！

    只见叶玄的身体，有如幻影般从长矛阵中掠出之后。

    他一个暴掠，就冲到了范云身前。

    跟着，暴起一拳，重重擂出。

    而范云似乎早就料到，会有这样的一幕发生。

    只见他嘴角微微上扬，同时布满黄沙的右臂轰然挥出。

    砰！！！

    伴随着一道沉闷无比的双拳交击响声出现。

    叶玄的身形，即刻倒退出了数十米开外。

    可范云，却好似稳如泰山一般，纹丝未动。

    甚至于，给人的感觉，刚刚那一拳，他都没用多少力气，就把叶玄给震飞了。

    “九极神力，又能怎么样！”

    全身覆盖在黄沙之中的范云，顿时发出了得意到极点的狂笑：

    “我有沙之真意，你的身体就算再强几分，也撼动不了我！”

    “只能一点一点，被我慢慢耗死！”

    “哈哈哈哈哈……”

    同一个时间。

    东山省，一家医院之内。

    好几位师姐师妹都专程赶到了这里，看望今早受伤的苏青青。

    “大新闻啊，青青师姐。”

    刚一到来，就有一位短头发的小师妹，冲苏青青说道：

    “那个把你打伤的范云，现在正在和一个武者打得难解难分呢！”

    “我看弹幕里都在说，那个武者，是你们江州人呢！”

    (本章完)

