
　　亚特兰蒂斯新王就正经多了，和傲慢的旧王不同，新王是人类文明的坚定支持者。

　　这还是得益于某些动漫电影电视剧通过特别的途径引入了亚特兰蒂斯。

　　实际上这个亚特兰蒂斯虽然是消失的圣都，好像与世隔绝的样子，但其实王子早上躺在床上，随手一摸就能摸到平板电脑，随便一划就是早间新闻。

　　要不是有这些东西,亚特兰蒂斯还不知道现在人类居然已经掌握了如此厉害的武器了。

　　身为圣都的亚特兰蒂斯本来不屑于与人类战斗，甚至旧王还想着等到人类被怪兽灭完了，他再带着无数格斯拉大军冲出，荡平那些怪兽，然后重回地面。

　　对于本就是地上种族的他们来说，海底终究太过沉闷。

　　但是很可惜，没等到人类被怪兽灭了，反倒是等到了科特队的记者招待会，知晓了如今科特队的力量。

　　这种情况下，亚特兰蒂斯也失去了代替人类在地面生存的可能性。

　　那么还有planB，那就是和人类合作。

　　并且这也符合超古代时期亚特兰蒂斯留下来的传说。

　　只是现如今的亚特兰蒂斯居民普遍都有五十米高，人类最高的身高才两米多。

　　这个差距，双方见面会不会太尴尬？

　　很显然，完全不会。

　　至少朱封是这样认为的，现在他的投影就出现在了亚特兰蒂斯新王面前，现在双方差不多大嘛。

　　“人类的代表，这一次对话发生了不少意外，浪费了许多时间，但还请让我再度介绍一下。”

　　“我是亚特兰蒂斯的国王，今日来此是要与人类达成合作。”

　　说着他抬头向天，高举三叉戟，一道不知名的波动传向了天空。

　　“如果可以的话，还希望乌拉诺斯奥特曼能够出来与我们见一面！”

　　颜渊：“？”

　　等了一会，没等来乌拉诺斯，亚特兰蒂斯新王才遗憾地叹了口气,然后将三叉戟收回，看向朱封。

　　“你好，人类的代表人。”

　　朱封敬了个军礼，说道

　　“我是科特队队长朱封。”

　　亚特兰蒂斯新王点头说道：“我在电视上见过你。”

　　“不要如此惊讶，你们的东西在亚特兰蒂斯都有，并且也能连接上你们的网络。”

　　“这一次我们出来也是为了和人类达成共战协议，同时完成亚特兰蒂斯多年以来的心愿。”

　　亚特兰蒂斯新王在大海的簇拥之下上了岸，左右两边的那些个格斯拉士兵纷纷半蹲以示尊重。

　　双方这一次是真正的近距离接触了。

　　只不过现在的朱封是投影，双方算是能见面却不能握手。

　　亚特兰蒂斯新王说道

　　“在三千万年前～”

　　听到这，颜渊一愣，这个开头有点眼熟啊！三千万年前，但这不是迪迦的世界呀！

　　应该是我想多了？

　　“三千万年前，乌拉诺斯曾经守护过亚特兰蒂斯。”

　　颜渊：⊙_⊙

　　“我不是，我没有，你不要瞎说！”

　　当然，这话颜渊没有说出来。

　　这件事绝对不可能，如果要问为什么的话，因为颜渊是诸界唯一的，所以不可能出现未来的他做某种事情影响到现在的他的情况。

　　世界只会因他而改变，如果想要达成这种对话，只能是在对方说出这句话之前颜渊就忽然穿越到超古代时期,然后拯救了亚特兰蒂斯一族,但是现在颜渊并没有去过超古代。

　　所以绝不可能出现这种情况。

　　绝不可能！

　　但是那边的亚特兰蒂斯新王还在说

　　“据我们亚特兰蒂斯的历史文献记载，曾经的亚特兰蒂斯人民和如今的地球也是一模一样的，后来有一天，一颗超巨大的陨石从天而降，分散成无数蓝色金属结晶落在了地球各处，这些结晶渐渐被发掘和运用，使得亚特兰蒂斯的文明得到了超高速的发展，甚至达到了宇宙文明的级别。”

　　“但是后来这样强大的力量终于招来了强大敌人的觊觎，一个名为创世神族的特别族群来到地球，想要抢夺那些特殊金属，奥利哈刚。”

　　朱封说道：“他们这么强大，为什么还要不够强大的你们的东西呢？”

　　亚特兰蒂斯新王：“。。。”

　　关于这种事情亚特兰蒂斯新王自己都不清楚，一直以来这都是他们的骄傲，但是仔细想想传说之中的那些创世神族里面的存在，每一个都十分强大，他们真的需要奥利哈刚吗？

　　一个成熟的文明体系，需要其他文明的帮助吗？

　　就像是现在的亚特兰蒂斯，他们虽然知道人类现在的武器很强大，但是绝不可能放弃自己本身的科技树去研究人类的科技树。

　　那些高等文明对付低等文明，主要目的其实只有一个，就是低等文明发展太快，让他们感受到了威胁。

　　毁灭的文明才是没有威胁的，所以他们发现肆无忌惮到处探索宇宙的亚特兰蒂斯一族以后就决定将这个文明毁灭了。

　　亚特兰蒂斯和奥利哈刚对创世神族都不重要，没有亚特兰蒂斯对他们很重要。

　　亚特兰蒂斯新王想不通这些问题，索性也就不想了，继续说道

　　“这些都不重要，后来就在亚特兰蒂斯即将覆灭的时候，乌拉诺斯奥特曼出现了！”23sk.Com

　　“虽然和现在的乌拉诺斯奥特曼很不一样，没有披风，也没有这么多光线技能，他当时只有一个光线技能，但是格斗技以及使用武器的能力都是最顶尖的，战斗方式也和现在的乌拉诺斯有很大不同。”

　　“怎么说呢，感觉像是，一个热血澎湃的战士和一个运筹帷幄的法师的区别吧。”

　　“创世神族的那些战士完全不是乌拉诺斯奥特曼的对手，被他用王者之剑一一斩杀，也是因为乌拉诺斯奥特曼的活跃，我们亚特兰蒂斯一族得到了喘息之机，一切渐渐又恢复成了原本的样子。”

　　“但是后来来了一个特别强大的敌人，是创世神族的首领，一个叫做奥丁的只有一只眼睛的金甲战士，他的实力很强，乌拉诺斯拼尽了全力才能跟他打成平手。”

　　“最终乌拉诺斯牺牲了自己才勉强将奥丁封印，但是因为乌拉诺斯奥特曼不在，亚特兰蒂斯一族失去了庇护，仅仅靠着亚特兰蒂斯自己的力量很难抵御入侵，最终被各大文明进攻，残存的人民在波塞冬王的带领下进入了海底，建立起了如今的亚特兰蒂斯圣都，自此绝迹度过了三千万年。”

　　“这三千万年之间，我们种族研究出了很多东西，甚至让亚特兰蒂斯一族的人身躯都变成了如今巨大的模样，寿命也从百年达到了上万年。”

　　“同时还拥有了可以操控海洋的技术，也就是这海王三叉戟，我们一族在海底收服了无数种族，这格斯拉就是其中之一。”

　　“我说这些并不是想要证明什么，我只是想说，我们不想让三千万年前的事情重演，同时我们也希望能够再度和乌拉诺斯并肩作战！”

　　这番话说得如此动情，搞得颜渊都开始怀疑自己是不是真的曾经保护过这个种族了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第425章 超古代的亚特兰蒂斯免费阅读。https://xs.23sk.com 