    宫御的话一时间让人瞪大了眼睛，戴青颜虽然上一世已经领略了他的我行我素可仍然被下了一跳。

    这个男人果然是将所有人的命当成了儿戏，她敢肯定这些跪着的人若是再敢多言，这下场恐怕也好不到哪里去。

    第一个跪出来的那个大臣先是一愣，然后满是不可置信地望着宫御：“陛下，您是万乘之宗，怎么可以对自己的母妃做出如此不恭的事情？她是太上皇的妃子，该如何治罪有宫家的众多宗亲，您为何不查不审便割了她的舌头呢？这和暴君有何区别？”

    听着他这类似初生牛犊不怕虎的声讨与谩骂戴青颜将头狠狠地低了下去，这个人不知道是太正气还是和三皇子府有千丝万缕的关系，总之在这个时候说出这番话她都不知道是该敬佩他的勇气，还是觉得他有舍己忘死的精神。

    “接着说？”

    那个男人像是没有听到宫御这话语里面的凉薄，反而站了起来平视着他：“陛下从北疆回来灭杀了保国公府一家，秦家除了出逃在外的浪荡子无一人幸免，如今又将矛头指向了镇守南方的云家。”

    “陛下，我们大乾一下子折损不起这么多的武将，如今内政不稳外局不定，每走一步都要三思后行，北方的大坤，南方的大凤哪一个对大乾不是虎视眈眈。”

    “还有呢？”

    “陛下，这些难道还不足以让您慎行吗？您需要的是一个强大的国家，而一个国家想要强大军队是必不可少的，而平南侯府不管如何都不能动。”

    宫御脚步轻易地走了过去，然后将手放在了他的肩膀上轻轻地弹了一下他的肩头：“朕知道你说的是真话，可你更多的则是私心，三皇子妃的家族在这清流一派中的影响当是不小，朕很想见识一下这被称为岭南大族的王家。”

    “陛下……”

    见他不识趣的还要说话，宫御一脚将人踢出去十来步之遥，手腕轻轻背在了身后：“这就是你们这些文人所说的纲常伦理？当年大乾唯一的嫡公主成为了一个痴儿，茶杯中明明查出了毒药，你们所有人都知道这下毒的人是谁，可有一个站出来说话吗？”

    “朕的母后本该是六宫之中，可这些年这个女人荣宠六宫的时候你们又何尝拿出纲常伦理来谏言？”

    “六年前朕身陷囹圄的时候，你们可有一个人想要将此事一查到底？当保国公府平南侯府联手将朕困在北疆，当那些将士一个个饿死的时候，你们可曾想过他们何其残忍？”

    看着众人瑟瑟发抖的模样他鼻翼轻轻冷哼了一下，声音里面带着几分骇人的冷凝：“朕原本想着所有的事情该结束的时候就让它结束，可你们一个个这是想要干什么？觉得朕的政权不稳，所以都想要走过来说落两句？”

    “不敢，微臣不敢……”

    听着宫御愈发难以捉摸的神色众朝臣齐齐俯下了身子请罪，那想要将头钻在地里面的模样好似身怕被宫御发现一般。

    宫御环视了一眼众人，然后将眸光放在了刚才那带头人身上：“爬去刑部请罪，否则别怪朕下手不留情，你刚才好像说朕是暴君，你若是不按照朕说的去做，那么朕便让你明白什么叫做暴君。”

    而那个人好似不堪受辱，盯着一旁的柱子便撞了过去，直至他的鲜血慢慢流淌下来，脸色逐渐丧失生机的时候宫御才淡淡地摸了摸自己的手指。

    “今天本是太上皇国丧的时日，不宜见血，可他居然如此不长眼的打扰了太上皇的英灵，那么便让人拖出去剁碎喂狗。”

    一旁的几个文官听着他这轻描淡写的话立刻将求救的眼神都放在了镇国公的身上，这个时候也只有他说的话皇上可能听得进去，毕竟怎么说也是今上的岳父，如今人已然死了，何必又让走那一遭罪呢？

    镇国公表示自己也不敢吱声，自己虽然是今上的国丈，可面对这个身份高贵的女婿他终究是底气不足。

    一旁的戴青颜看着跪在前面的老父那密汗淋淋的模样也飞快地将自己的脸别了开来，父亲可别想不开求情，这个男人的脾气太难琢磨，若是这个时候惹恼他绝对没有好事情。

    “额……这……”

    戴青颜看到自己父亲开口头颅低的更低了，而镇国公个开口宫御容色上当是没有了刚才的厉色，只是淡淡地瞥向了他：“镇国公有话要讲？”

    “微臣就是希望……希望陛下能够保重龙体，犯不着为了一些不着边际的人损了龙体。”

    他说完迅速低下头，他本就是一个武将不适合当和事老，可刚才给自己示意的人都是镇国公府的老亲，这点面子他当不能不给。

    “若是满朝文武都像镇国公这般忠国忠君，朕心甚为宽慰。可奈何总有那么一些害群之马，不除不快。”

    戴青颜看着镇国公还要说什么，飞快地向他瞥了一眼，而镇国公看到不远处的皇后微微高抬了一下放在前额的手掌，最终将脱口而出的话咽了下去。

    父女二人这细微的动作自然没有逃出宫御的眼睛，只见他看了一眼戴青颜然后淡淡地轻语：“不过既然是镇国公开口了，那么便让人抬回去吧！免得这地方沾了晦气。”

    众人感觉到周遭的冷凝减弱才都微微地呼吸了一口，刚才他们还真的担心陛下连镇国公的面子都不给，不过好在陛下还算给了所有人一个台阶下。

    宫御这不顾形象的发飙让所有人都胆战心惊，所以也没有人再敢多言，跟着那个人谏言的几个人文臣宫御虽然没有说什么，可从那惨白的脸色来看他们恐怕也是惊吓过度了，他们可能怎么也没有想到，宫御是如此不顾纲常的人。

    ——若说那次宫变的时候他们看到了宫御的雷霆手段，那么今日他们便看到了宫御的辣手无情，所以对于这位年轻的帝王他们终究是怕了。

    刚才太后所说的元太妃宫变，想到这里戴青颜微微低下了头，当日宫御宫变的时候向外宣布的消息便是有人想要控制太上皇，挟天子以令诸侯，宫御不得已才会清君侧，可具体如何除了核心的臣子，旁人也不过是人云亦云。

    ——今天谢太后如此说，恐怕不管当日宫变的事情与元太妃以及平南侯府有没有关系，这事情都不会轻易揭过去，史书只会为胜利者书写，几百年后所有的真真假假都不过是假假真真罢了。

