    

    “姜林，你肯定是故意的！”

    “你要是和妖族没有关系，为什么要故意弄坏鉴妖仪？”

    在愣了许久之后，金浩硬是找到了一个借口，大声的质问着姜林道。

    听到金浩这话，姜林看向了金浩。

    能说出这样的话，金浩真是无赖到了极点。

    他仅仅往鉴妖仪滴了几滴血而已，谁知道鉴妖仪竟然会爆管？

    要怪只能怪这鉴妖仪的质量太差，怎么能把他和妖族扯上关系？

    “金浩，你能不能要点脸？”

    “你们的鉴妖仪坏了，和我有什么关系？”

    “你要是再血口喷人，胡说八道的话，别怪我对你不客气！”

    当姜林一脸正色对金浩说出这话，金万堂这老家伙却帮起了腔。

    “姜林，这鉴妖仪是昆仑派的前辈费了无数心血才炼制出来的。”

    “整个天道门就这么一台鉴妖仪。”

    “这些年来，这台鉴妖仪帮我们甄别了无数妖族，现在毁在了你的手上，难道你就没个交代吗？”

    金万堂话音刚落，李婉璐怒骂着道：“金万堂，我见过不要脸的，但像你们这么不要脸的，还真是第一次见！”

    “姜林的鉴定结果我们大家都看的清清楚楚，以他的血脉纯度，怎么可能和妖族有关？”

    “你们的鉴妖仪坏了，和姜林有什么关系？”

    “你们要是再血口喷人，胡说八道，对我们天机门的门主不敬，那就别怪我对你们不客气！”

    苏樱雪和徐宜花见金万堂祖孙三番两次的往姜林身上泼脏水，早已经怒火中烧。

    李婉璐的话音刚落，苏樱雪一脸怒容的道：“金万堂，你这个四象宗的宗主是没有资格在我师弟面前指手画脚的！”

    “你们祖孙两个，要是再敢对我师弟出言不逊，那我这个做师姐的，一定会替他出头！”

    徐宜花看了一眼姜林，铿锵有力的道：“师弟，从现在开始，谁要再敢说一句你和妖族有关，师姐我和他不死不休！”

    李宝玉这货也凑着热闹道：“老大，以后谁要敢说你和妖族有关，就是我李宝玉不共戴天的仇人！”

    见众人如此维护他，姜林很是感动，这时杨胜天咬了咬牙，目光投向了姜林。

    “姜林，作为天机门的门主，灵异调研局的下属机构，苏樱雪她打了我，你给我如何交代？”

    “而且天道门的鉴妖仪是因为你而毁坏，这是我亲眼所见，你好歹要给个交代！”

    和姜林相对而视，杨胜天满脸威严的道。

    杨胜天毕竟地位不凡，被苏樱雪抽了一个大嘴巴子，这是他无法接受的，所以他一定要姜林给个交代。

    至于鉴妖仪爆管，杨胜天只是顺嘴这么一说而已。

    只要杨胜天不是瞎子，他自然能看出来，姜林和妖族之间是一点关系都没有的。

    在这种情况之下，姜林要是给杨胜天一个台阶下，随便给苏樱雪一点惩罚，这件事可能就过去了。

    杨胜天不可能在没有任何证据的情况之下，冒着得罪天一基金和天机道堂的风险，把天机门从灵异调研局踢出去。

    但姜林的性格却是宁直不弯的，他不可能因为任何利益，让他身边的人受到一丝一毫的委屈。

    苏樱雪是因为他对杨胜天动的手，他怎么可能让苏樱雪受委屈？

    所以面对着一脸威严的杨胜天，姜林正色言道：“杨局，我认为我师姐做的一点都没有错！”

    “如果你胡说八道，血口喷人，对我师姐不敬，作为她的师弟，我同样也会给你一个大嘴巴子！”

    “至于天道门的鉴妖仪，和我更是一点关系都没有，你让我如何交代？”

    听到姜林这话，看着坐在那里的姜林，苏樱雪无比感慨。

    二十年前，她师父就是这样，无论任何情况之下，都不会让她受一丝一毫的委屈。

    二十年后，她的儿子同样也是如此。

    这父子两个，在对待身边人的方式上，简直一点区别都没有。

    在这种情况之下，杨胜天就很是恼火。

    他明明给了姜林一个台阶，但姜林却一点都不配合，这让他如何下台？

    皱着眉头想了片刻，杨胜天从座位上站起了身子。

    只见杨胜天带着一脸的怒容道：“姜门主，既然你认为你师姐没错，那我无话可说！”

    “但在我看来，你这个天机门的门主，是不胜任的！”

    “我给你半年时间，如果你能解决灵异调研局的三大悬案，那天机门就还是灵异调研局的下属机构。”

    “半年之内，天机门要是不能解决那三件悬案，就算有天一基金和天机道堂撑腰，我杨胜天一定要把天机门踢出灵异调研局！”

    说完这话，杨胜天怒气冲冲的往外走去。

    见此情形，金万堂和金浩紧跟在了杨胜天的身后，还有那四个小伙子，急忙把鉴妖仪抬了起来。

    姜林被杨胜天的这一出弄的有点意外，从座位上站了起来，趁着杨胜天还没有走出去问道：“杨局，这三大悬案是怎么回事？”

    杨胜天头也不回的回应着道：“三大悬案的详细情况，我会让人把资料发给你。”

    “如果连第一件案子你都破不了，那第二件案子你就没必要知道了！”

    随着声音传来，杨胜天已经走出了天机门的店铺，姜林见已经把杨胜天给得罪死了，干脆连送都没有送一下。

    坐在位子上倒了杯茶，一边喝着，姜林一边在想，能够被称为悬案，看来是很难破的案子。

    天道门是灵异调研局的下属机构，恐怕这三件悬案，连天道门都破不了。

    也不知道这三件悬案，和修罗门或者妖族有没有关系？

    姜林正在想着，苏樱雪对着他道：“师弟，我们不一定非要接灵异调研局的这三件悬案！”

    “你和妖族没有任何关系，杨胜天他凭什么把天机门踢出灵异调研局？”

    徐宜花也建议着姜林道：“师弟，我也不建议你接这三件悬案。”

    “如果万一这三件悬案破不了，反而被杨胜天抓住了把柄！”

    李婉璐对姜林道：“不用理会杨胜天，有天一基金和天机道堂给你撑腰，杨胜天他不敢把你怎么样的！”        

