    第299章没有穿越说不定就和他在一起了

    沈辞忧彻底凌乱了。

    这个世界到底怎么了？

    为什么有的人认识她，有的人却对她一点记忆都没有？

    她思前想后，终于让她想出了一个合理的解释。

    【启朝的历史消失了，那也就意味着所有和启朝有关联的事情都变了。】

    【比如历史三班是专门研究启朝历史的，而小敏和小苏她们是我的舍友，跟我研究的东西都一样，还有那个图书馆的保安，他以前也知道我是历史三班的。】

    【所以这些人都算是知道我是研究启朝历史的，跟我之间有许多事也跟启朝有瓜葛。】

    【现在启朝消失了，所以时空管理局应该也就清空了她们脑海中我的存在，所以她们才会不认识我。】

    【而小姚，她根本就不知道也不关心我大学学的是什么专业，她不上学，每天就知道瞎混，跟我也永远都是谈论追星或者买奢侈品的话题，所以她因为不知道我的专业是研究启朝，也就没有被清楚记忆。】

    【至于李慕申，他只是在自习室见到过我。我跟他一句话都没有说过，他可定也不知道我是哪个专业的，所以他也记得我。】

    事情总算整理清楚，逐渐变得合理起来。

    但沈辞忧的脑袋里还是塞了一团乱麻，仍旧有许多细节理不顺。

    【算了算了不想了，反正明天就回去了，想这么多有的没的干什么......】

    李慕申取过一只高脚杯，给自己填了三分之一杯的红酒，轻轻抿了一口。

    “如果我不认识你的话，我刚才就不会去出风头救你。多一事不如少一事。”

    “嗯嗯，也是。不过你刚才真的好厉害。”沈辞忧对着空中比划了两下拳脚，“这一招一式有板有眼的，跟练过功夫一样。”

    “学过一点，防身而已。”李慕申舒服靠在沙发上，问道：“你是不打算把研究生读完了吗？后来再也没有在自习室见到过你。”

    沈辞忧想了想，回他，“嗯，我出国了。这次回来，是因为还有一些手续没有办好。明天就要走了。”

    李慕申点头，“在国外一切都适应吗？”

    沈辞忧口中的国外，就是启朝。

    她当然适应在启朝的生活。

    “一切都很好，我也在那边找到了我喜欢的人。”

    李慕申提起酒杯来和沈辞忧的可乐瓶碰了一下，“恭喜你。”

    沈辞忧谢了他一声，喝下一口可乐后又觉得自己脑袋短路说错话了。

    【我有病吧？人家才跟我说完他女朋友死了，我就在人家面前秀恩爱？？我真是......】

    她急着找补，“那个，其实也没什么好恭喜的，这恋爱谈不谈的也就那样，其实我倒是很怀念以前一个人的生活。”

    “你在找补？”李慕申轻笑，一针见血拆穿了沈辞忧，“不必。怎么说咱们也是老同学一场，知道你过得好，我当然会为你开心。至于我，那件事已经过去很久了，现在提起来，我已经不会再难受。”

    他虽然说事情过去了很久，他不难受。

    但沈辞忧还是从他脸上细微的表情看出了破绽。

    而且这偌大的房子里面，竟然连一张两个人的合照都没有。

    要不是因为过分在意，害怕触景生情，他也不会做到这一步。

    沈辞忧转了话题，“你是学什么专业的？我们历史系要背要记的东西很多，所以才每天都泡在自习室里。你呢？你也是吗？”

    “不是。”李慕申摇头，“唯一能跟你们‘媲美’的，应该就是学医的了。”

    “你是医学院的？”

    医学院就在沈辞忧学校的对面，只隔了一条街。

    这也就可以解释为什么从前沈辞忧多番打听，也打听不出来李慕申的下落。

    原来他们根本就不是一个学校的。

    沈辞忧有些纳闷地问他，“那你为什么每天都跑到我们学校来自习？”

    李慕申：“我喜欢你们学校的环境，想去就去了。”

    后来，两个人还聊了许多。

    沈辞忧对他颇有一种相见恨晚的感觉。

    他们有无数的话题，仿佛什么事都能聊到一起去。

    而且最重要的一点，是李慕申似乎很懂她。

    她说什么，李慕申都能很快的get到她的点。

    这样的默契，甚至比李墨白和她之间的默契还要深。

    以至于沈辞忧晃神的时候都在想，如果她没有穿越到启朝，没有遇见李墨白，而是一只都在现代。

    那她很有可能会被李慕申所吸引，一来二去的，跟他走在一起也不是不可能。

    【不行不行，我在想什么呢？我已经是两个孩子的妈了，我怎么还能有这种想法？这要是让白白知道了，还不得削了我！？】

    李慕申：“已经很晚了，你要回家吗？”

    沈辞忧抬头一看时钟，已经快三点了，“这么晚了......我是该走了。”

    沈辞忧当然得走。

    她要是不走在李慕申家里住下了，或者跟他聊着聊着天聊到天亮突然消失，还不得把李慕申给吓死？

    李慕申拿起酒杯朝厨房走去，“我去把杯子洗干净，然后送你回去。”

    “嗯。”

    沈辞忧浅浅应着，然后就窝在了沙发里。

    也许是因为酒精的作用，也许是因为折腾了一整天实在太累了。

    沈辞忧被一阵阵强烈的疲倦感所包围，很快就开始眼皮打架。

    李慕申的家很暖和，还有一股淡淡的清香味，加上他家的沙发也舒服得不得了，挣扎了一会儿，她就陷入了梦想。

    从厨房走出来的李慕申静静看着她，慢慢凑近她，然后伸手拨了拨她凌乱的发丝。

    他冰冷的眼神里涌现出了爱意，和几分闪烁的泪光。

    他将沈辞忧打横抱起，把她放在卧室松软舒适的床上，而后坐在她身旁，默默守护着她。

    时间一分一秒的流逝，黎明的第一缕光透过百叶窗的缝隙映射在沈辞忧光洁白皙的面庞之上。

    她的身体开始散发出浅浅的橙色光芒，很快，便化为了一缕光束，消散无踪。

    李慕申眼睁睁看着这一幕，却并不觉得惊讶。

    他深吸一口气，躺在方才沈辞忧躺过的位置上。

    闭上眼，有泪顺着眼角划过，湿了枕头。

    (本章完)

