    剑心殿后，一条大道直通山谷最深处。

    道路两侧，各有一片园子，里面种植着大量药草，生机勃勃。

    “这次的收获，应该会非常不错。”

    聂欢微微一笑。

    那些药草，他有许多都不认识。

    毕竟他前世专注于剑道，对这方面的东西关注不多，而且，玄黄大世界与这流花大陆的环境，相差也非常大。

    玄黄大世界有的，这里不见得有。

    在那边很普通的药草，在这里可能就会变得十分珍贵。

    当然，这并不要紧。

    只要知道它们都是药草，那就足够了。

    因而，只随意扫视了两眼，聂欢便继续前行，可惊呼之声，却是不断地从身后传来。

    “金刚龙翅！居然是金刚龙翅，看这高度，起码长了有五百年！”

    “青焰明光草？哎哟，好大一片！这得有几十株吧？”

    “天鹤灵璃……这种药草，不是听说早就在流花大陆绝迹了么，这里居然还有两株？”

    “……”

    方卓逸和原稷等人，看得目不暇接。

    两边药园内，药草之多，已是超出了他们的想象。

    而且，许多药草都极其珍贵。

    哪怕是其中最廉价的，都能拿来充当三品灵药的主药。

    若是此番不能获得剑王传承，能从药园中拔点药草出去，那也是巨大的收获了。

    只可惜，即便是那些药草近在咫尺，现在也很难将它们收入囊中。

    这条大道和刚进来的那条道路一样，都被幻阵笼罩。

    只能向前，不能往两侧走。

    相较于心潮澎湃、满面激奋的方卓逸等人，钟神秀神色却是要平静许多。

    她的注意力，完全不在两边的药园上，而是望着前方聂欢的身影，脑中转动各种念头。

    眉宇间的惊奇，不但没有随着时间的流逝而消散，反而变得越发浓郁，她那双清澄幽亮的美眸深处，更是有着一抹疑云，悄然浮现出来。

    而后，她忍不住快走几步，追到了聂欢身畔。

    “聂兄……”

    钟神秀黛眉微蹙，欲言又止。

    “不必多问，稍后自见分晓。”聂欢神色从容，淡淡的道。

    “好。”

    钟神秀怔了一怔，瞬即便是嫣然一笑。

    虽然她什么都还没问出来，聂欢的回应也有些云山雾罩，可她却已明白，聂欢这是看穿了自己的疑惑。

    见聂欢这般镇定自若，钟神秀心绪越发平静。

    长近百丈的道路尽头，是一处小小的广场。

    广场两边，林木与各式屋宇交相辉映。

    广场内侧，则是陡峭的崖壁。

    而崖壁底端，有一座石窟，其侧壁之上，“剑王洞”三字清晰可见。

    剑王洞，应该便是第三关所在之处了。

    没过多长时间，便已抵达洞窟之外。

    聂欢手持灵符，十分轻松地穿过了洞口那层薄薄的火红屏障。

    近乎同时，那通关灵符也化作丝丝缕缕的火红气息，彻底融入到了那层屏障当中。

    一入洞窟，视界便豁然开朗。

    这是一片颇为广阔的空间，但却布置得极为简单。

    一张玉床，几张桌椅，还有好几个丹炉，以及一些样式各异的瓶瓶罐罐。

    这里想来就是火狱剑王的炼药之地。

    洞窟左右两侧，各有一个洞口，但都被火红屏障堵住，应该很难强行闯入。

    洞窟中央，则摆放着一尊塑像。

    上面雕刻的，是个盘腿端坐的中年男子，面容俊朗，五官棱角分明。

    火红衣袍之下，上半截身躯挺得笔直。

    看起来就像是一柄敛藏了绝世锋芒的宝剑，可其中隐含的剑意却翻腾涌动，似能洞穿天穹。

    男子双目半开半阖，狭长的眼缝之内，似有凌厉而幽邃的神光迸射出来。

    锋锐如剑，深不可测。

    一眼望去，仿佛盘坐在那里的，反倒不像是雕塑，而是一个栩栩如生的真人。

    似乎那位曾经纵横天下无敌手、横压五大圣地数十年的火狱剑王，并没有逝去，而是就静静地端坐在那里，注视着进入这洞窟之内的所有人。

    另外，其双腿膝盖之上，摆放着一柄样式古朴的火红长剑，莹光烁烁，熠熠生辉。

    这把剑，并非雕刻而成，是真正的灵剑，剑中蕴含着极其磅礴的剑意。

    “六品灵剑。”

    聂欢双目微眯，打量了一眼。

    “这就是火狱剑王前辈？”

    方卓逸和原稷等人刚一进来，便心头微颤。

    他们竟从那塑像身上，感受到了巨大的压迫感，面色几乎是不自禁地沉肃下来，眼中流露出崇敬之色。

    可下一刻，他们便有些按捺不住，朝那雕像围拢了过去，眼神颇为炽热。

    很快，他们便发现，雕像身前的地面之上，刻着几行字迹。

    “抓握此剑，转运灵力，有缘者，自可承吾衣钵……”卫谨一字字地念了出来。

    “这么简单？”

    方卓逸眼珠子一转，望向缓步靠近的钟神秀，热情的道，“钟师妹，你是第一个获得剑心殿通关灵符的，又是我们当中修为最强的，不如你先来一试？”

    说话时，眼角余光却有意无意地瞟向聂欢。

    原稷也是颔首一笑，道：“不错，钟师妹，这第一个尝试的，非你莫属。”

    雷望、陈瀚林和卫谨，也都无异议。

    毕竟抱元境的钟神秀，的确是这里修为最高的。若是要以修为定顺序，他们无论如何都不可能争抢得过她，倒不如顺水推舟，送她个人情。

    至于聂欢……

    若此人想要争夺剑王传承，那么，不论是钟神秀，还是其他人，都没戏。

    他们之间，还会互相估计着对方的身份，即便自己没有得到传承，也不会出手抢夺。

    可聂欢就不同了。

    连有开阳圣地做靠山的云国皇室，都被他杀了一串，真要动手，对于他们这些五大圣地的弟子或卫国皇室子弟，聂欢根本就不会有任何的顾忌。

    当然，话虽如此，他们也不可能主动让聂欢先来。

    钟神秀螓首微摇：“你们若是有兴趣的，就自己先试好了，不必在意我的看法。”

    说罢，她继续转眼打量着这座洞窟，强大的灵识已悄然催动。

    “这……”

    方卓逸一副为难的样子，却又悄悄地斜睨了聂欢一眼。

    见他跟在剑心殿时一样，依然一副作壁上观的模样，不由得稍稍放下心来，哈哈笑道，“好吧，既然钟师妹没什么兴趣，那就我先来试试水。”

    “慢着！”

    原稷嘿嘿一笑，“方师弟，我修为比你略高一些，要试水，也得我先来才对。”

    “别争了，论修为，你们两个都不如我高。”

    雷望一脸憨厚的笑容。

    方卓逸是凝神六重，原稷是凝神七重，而他，修为却已达到了凝神八重。

    “三位师兄，这个时候比修为就没意思了，应该以年纪定先后。我年纪最小，你们这些做师兄的，理应让让小弟我呀。”陈瀚林笑嘻嘻的道。

    钟神秀不想第一个尝试，而聂欢更是无动于衷，他们几人顿时心思活络了起来。

    虽说，先尝试的不一定能获得剑王传承。

    可若有两个人都达到了获取剑王传承的要求，那么，先行动的那个，肯定能占到大便宜。

    所以，这尝试的顺序，绝不能让。

    “……”

    卫谨嘴皮子动了动，可终究还是什么话都没说出来。

    在这群圣地弟子面前，他卫国皇室子弟的身份，可以说是不值一提。而且，在所有通关的人当中，就属通灵境的他修为最弱，就算想争，也是有心无力。

