    

    子墨将中毒已深的邀雨扶起，立刻从背后运功为她驱毒，过了一会，渐渐有毒烟从邀雨的头顶冒了出来，但子墨的脸上却未见有丝毫喜色，眉头反而越蹙越紧。

    子墨常年同邀雨一同修炼，资质虽不如邀雨，可师出同门，功力在世间也算是数一数二的了。即便如此，以他的内力打入邀雨体内，依旧像是石沉大海一般力不从心。这样下去，就算耗尽自己的内力，也不一定能驱得完邀雨体内的毒。

    就在子墨焦灼之时，祝融却像发现了宝物一般的扑了过来，巨口一张，深吸了一口气，邀雨头上冒出来的毒烟就这么被他吃了下去！子墨见了暗暗称奇，世上居然还有这种异能之人。

    祝融吸了一口之后，似乎上了馋瘾，干脆将邀雨的手指放入口中吮吸了起来。子墨见状立刻顺势运功逼毒，果然畅快了许多，不一会就将邀雨体内的余毒尽数逼出体内。

    毒气一除，邀雨脸色渐渐恢复。看到她已无大碍，子墨悬着的心一松，力竭地躺倒在地上，沉沉地睡了过去。

    一觉醒来，子墨甫睁开双眼就正对上邀雨梨花带泪的小脸，不由得心疼了起来。可是心疼归心疼，他心里的怒气却也还没消。

    “雨儿，”子墨伸出手擦着她的泪，“你已经不需要我了是吗？”

    邀雨没想到他会这么说，一下子急得涌出了更多眼泪，“你乱说！没有子墨我昨天就死了！不对，十年前就死了！我怎么会不需要子墨！我只要子墨一个就够了！我是子墨的，子墨也是我的！”

    只要……他一个……就够了吗……

    子墨觉得的自己心里像被塞了一捧阳光，让他从胸口直到周身都缓缓地暖了起来。明明只是说这话来气她的，明明只是想发泄心中的焦灼，可她却只用一句话，便化去其他所有，只要这一句，就将他的心填满了。

    和邀雨同住地宫十年，子墨从来没想过要再回地面上，因为他的太阳一直就在他的身旁。需要他全心全意去呵护的太阳，十年来从未离开过他。

    他小时家中变故，被人贩子虏走，后又因故受尽了打骂和折磨。他恨，恨害了他家的仇人，恨毫无怜悯之心的看守，更狠这个让他有冤无处申的乱世！可这一切刺骨的伤痛，都被邀雨的一句“你以后就叫子墨”统统雪融。自从邀雨将自己从檀府家丁的杖责下救下来，她就是他的太阳。

    并不是邀雨需要他稳固内力，而是他需要邀雨。无时无刻，需要得想把她紧紧搂住，揉进自己身体，可他不能，因为只有他知道，他和邀雨，永远不是说出来就能得到答案这么简单。

    不忍心看着邀雨再哭下去，子墨连忙抚摸着她的头极力安慰，只怪自己乱说话。正哄着，子墨余光扫到角落里有个什么东西在动，眸光一扫，竟发现是祝融正蹲在墙角里好奇地看着他们，一边看，还一边学子墨抚摸邀雨头顶的样子。

    “雨儿，你怎么把他也带来了？”

    邀雨回头看到祝融照猫画虎笨拙的样子，不由的咯咯直乐。

    “我给他起名祝融，以后就和我们一起走了。”邀雨轻松道。

    子墨皱了皱眉头，“和我们一起？我们两个糊口都困难，如今再多一……，”子墨顿了一下，不知道叫祝融为人好，还是为兽好。琢磨了一下才接着说下去，“……一人，岂不是难上加难？”

    邀雨咯咯一笑，“你傻啦，祝融可是我们的摇钱树，有了那笔赏金，咱们就吃穿不愁了！”邀雨说完就牵起祝融的手，大摇大摆地走出客栈。

    邀雨牵着祝融的手走在街上时，镇上的百姓已经不似今晨一样惊恐不安。怪物被抓的消息已经不胫而走，传遍了整个镇子。人群都拥堵在客栈前，见邀雨同祝融出来，大家自发地让开一条路，却还是围着他们，簇拥着他们进入镇衙。

    子墨醒了，祝融也“抓”到了，如今只等着领赏钱。邀雨突然觉得今天的花儿格外香，草儿格外绿，就连这故作肃静的府堂都让她心情大好！

    虽说悬赏上写的是仇池公“亲自”答谢，可料想仇池公那么一个贪图享乐之徒，怎会为了这种事面见邀雨。不过估摸着皇室也想演足戏，特意派了仇池国内声望最高的左相梁翁和阴平郡郡君共同答谢邀雨。

    衙堂上，两排的守卫站得远远地看着堂下站的一人一怪，堂上的郡君早已被吓得血色全无，主位上坐的左相梁翁人近古稀，是见过大风大浪的人，虽讶异于祝融的形貌，却依旧很镇定。

    梁翁捻捻胡须，他一辈子虽见过形形色色各类人物，却从未想过一个小姑娘就能抓住瘴气怪。他心里估摸着，许是哪位高人抓了这怪物，然后让小姑娘代替他来领赏。于是他客气地问道，“敢问姑娘芳名是？”

    “邀雨。”

    “哦？”梁翁白眉一挑又道，“年芳几何？”

    邀雨有点不耐烦，心想他们不痛痛快快给银子，问我多大做什么？可她不想闹僵，于是冷漠道，“十三。”

    一旁的郡君听了，突然来了兴致。他仔细瞧瞧邀雨，桃红色短打的胡服，配了双粗锦的绣花鞋，原本看上去极不起眼，可邀雨肤白赛雪，滑胜脂玉，虽说年岁小了点，人还没长开，却是楚楚可人，纤长曼妙的身段说不尽的动人。加上青稚的脸孔上，双眸澄明，不带丝毫污浊，一股子我见犹怜的味道。

    正所谓色胆包天，郡君此时也顾不得她手里还拎着个怪物，厚颜道，“可许配了人家？”

    他这一句，问得邀雨和梁翁同时皱起眉头。

    邀雨懒得再答，反问道，“我的赏银呢？”

    郡君哪吃过这样的闭门羹，当着左相和下属的面，他顿觉脸上挂不住，微怒道，“你不过一介女流，如何抓得住瘴怪！莫要在府堂上胡言，可是要挨板子的！”

    邀雨眸中寒光一闪，冷哼道，“你们想赖账不成？”

    “欸——怎会！”梁翁突然插话道，“来人，奉上赏银！”

    梁翁话音刚落，便立刻有仆从端来了银子，摆在邀雨面前。

    邀雨也不客气，上前用盘上垫银子的红布一兜，将银子裹起来，收入怀中。        

