    听完王树根的汇报，众人皆是一喜。

    李云龙咧开嘴道：“还让咱多带点人去，看来鱼儿是真的上钩了。”

    一旁的赵刚却是想了想，提醒道：“老李，要警惕，没准这是鬼子钓咱们的鱼呐。”

    李云龙一笑道：“我当然知道这是鬼子在钓咱们的鱼，不过，这就要看谁的钓鱼技术更高明了。”

    值得一提的是，原本，山本一木是下命令，让第9旅团和驻守虎亭据点的田中大队不得擅自出动的。

    不过，日军军官大多数都是激进派，非常喜欢自主行动。

    考略到观摩团才刚抵临太原，后天天才能到虎亭据点，因此田中信雄这才自作主张，打算将计就计，派兵吃掉前去征粮的八路军部队。

    这时，王树根又对王承柱挤了挤眼睛，说道：“营长，咱还有点私事，想向您请个假。”

    王承柱一笑道：“啥私事？莫不是相上哪家姑娘了？”

    王树根脸故作一红，心道，啥事情您还不清楚嘛。

    王承柱：“好小子，还真是这事儿？我告诉你，咱八路军有规定，要结婚必须达到258团标准。”

    “即25岁，入党8年，团级以上干部。”

    “你自个说说，你有一条达到了吗？”

    “你这是犯了非常严重的纪律，我必须得严肃处理！”

    说着，王承柱又看向李云龙和赵刚：“团长，政委，这事儿我得去处理一下，可不能耽误了别人姑娘。”

    “跟我走！”

    说完，王承柱便板着脸朝团部外面走了出去。

    只留下一脸懵逼的李云龙、赵刚等人。

    八路军确实有这样的规定，尤其是作为政委的赵刚，对于这一点再清楚不过了。

    就在他想喊住王承柱，让他妥善处理此事，别寒了同志的心时，王承柱早已经出门没了影子。

    等离开团部，到了没人的地方，王承柱立即换了个表情，问道：“根子，什么事情？”

    王树根：“营长，段鹏队长那边刚刚传来消息，称朱子明又跟日本人碰头了，而且还给了对方一份文件。”

    “至于文件上面的具体内容是什么，暂时不得而知。”

    “不过看朱子明回去路上的表情变化，这份文件应该对八路军的危害极大，不然也不会让他这个汉奸都感到有些纠结了。”

    “喔？既然如此，那咱们必须要知道这份文件上的内容，否则，若鬼子的目标不仅仅是独立团，那咱们可就被动了。”

    王承柱想了想，又说道：“这样，你让段鹏想个办法和朱子明秘密接触一下，问出这份文件的内容究竟是什么。”

    “如果严刑拷打的话，破罐子破摔的朱子明未必会说。”

    “你让段鹏使诈，谎称他也是鬼子的奸细，问他那份文件上的内容是否属实！”

    “是！”

    王树根应诺一声，随即转身离开。

    ……

    时间一晃很快一天过去。

    晚上。

    山本特工队指挥部。

    山本一木正在指挥部内研究作战地图，小泉突然急匆匆从外面闯了进来：“队长，调查清楚了！”

    “皇军通讯兵秘密潜伏到周家湾附近，在那里接收到了大量电台信号。

    虽然皇军通讯兵没有过于靠近，但可以确定，八路军总部即使不在周家湾，也在周家湾附近。”

    “因为除了八路军总部，其他八路军指挥部的电台绝对不会如此忙碌，也不会拥有这么大的功率。”

    “哟西！”

    听到这个消息，山本一木的脸上绽放出一丝野狼般的阴险笑意：“这个八路军的副总指挥不愧是以勇猛著称，竟然敢将他的指挥部就设在咱们的眼皮子底下，如此已好，倒是省了我们许多事情。”

    说此一顿，山本一木脸一沉，接着命令道：“命令第4旅团明日一早，以及向八路军防区压上去，必要时刻，可直接发动进攻。”

    “另外，再命令第9旅团，务必要做好虎亭据点的防卫工作，不仅要在沿途的公路上设置哨兵，还要检查沿途任何可能藏匿敌人的位置，确保皇军观摩团不出现任何意外！”

    “嗨依！”

    小泉猛的一顿首，随即转身离开了。

    山本一木则是继续研究起了作战地图。

    他没有今晚就行动，原因很简单，乃是因为观摩团要后天一早才能抵临虎亭据点。

    这观众都还没有来，他怎么可能就开唱了呢？

    ……

    新一团团部。

    李云龙把他的伏击计划说了一遍，然后对楚云飞道：“云飞兄，情况就是这么个情况，我想听听你这个黄埔高材生有什么高见？”

    楚云飞谦虚道：“我云飞此次是来做学生的，只带了耳朵和眼睛来。”

    李云龙哈哈一笑：“既然云飞兄不愿意赐教，那我也就不勉强了。”

    楚云飞：“本人有个问题，还希望李团长予以回答，你李团长打仗一向不拘一格，此次为何只贪图这么一点蝇头小利呢？”

    “要知道，之前的战斗中，不说整个新一团，就是独立营的战果也不止这么一点了。”

    “为了区区一个虎亭据点，完全没必要大动干戈吧？”

    李云龙：“云飞兄你的358团是吃委员长皇粮的，什么都有，是饱汉子不知饿汉子饥，不像咱八路军一穷二白，饭都吃不饱。

    虎亭据点可是有300多名鬼子，不是一点蝇头小利，我的部队连件像样的棉袄都没有，我得想办法，把那300多名鬼子身上的棉袄给扒下来。”

    楚云飞：“恐怕云龙兄不仅仅是为了那300件棉袄这么简单吧？”

    李云龙：“那是当然，鬼子可不会乖乖把棉袄脱下来，送到你手上去，你得先要了他们的小命！”

    “这每次都消灭一点小鬼子，极少成功，对于整个抗战局势来说，也是非常有利的嘛。”

    “所以，往小了说，咱是为了这300多件棉袄，往大了说，咱就是为了整个抗战大计。”

    说着，李云龙又扭头看向了王承柱：“柱子，既然虎亭据点的鬼子是你独立营引诱出来的，那消灭这虎亭据点鬼子的任务，就交给你独立营了！”

    “没有问题！”王承柱轰然应诺。

    ……

