
　　微微侧头，就对上小姑娘挤眉弄眼的表情。

　　甘余：“……”

　　一言不合，又背锅了。

　　回想这一个月以来，他亲眼目睹了自己到底是怎么一步步，成为别人传说中的神棍…

　　啊呸！

　　传说中的神仙神秘师傅的。

　　哎！

　　甘余在心里无奈地叹了一口气。

　　聪明如他，哪儿能不明白这丫头让他当神棍的原因？

　　无非就是他永远都无法离开这方天地罢了！

　　既如此…

　　甘余眸光闪了闪，有个小徒弟陪着说说话也是好的。

　　想通这点以后，甘余淡淡地点了点头：“对，不生气。”

　　别说秃谷了，哪怕变成秃鹰，也跟他没关系好吧？

　　反正，这里又不是他的地盘。

　　楚灵见甘余愿意配合自己，不由得暗暗松了一口。

　　紧接着，她便继续给甘余介绍了自己的家人。

　　一路上大家有说有笑，楚灵更是用自己的念力，将空间里的一切都告诉了甘余。

　　听完小丫头的话，甘余一时间有些沉默。

　　作为亲身经历过这十年的他，哪儿能不明白这其中的残酷与黑暗？

　　楚灵小小年纪便愿意冒着暴露的风险，给这些原本应该早早含冤而死的科学家们，一个短暂的栖身之地……

　　这样的魄力，饶是他一个成年人也很难做到。

　　心中对楚灵的好感不由得又多了几分。

　　等一行人到达洋楼区时，已经差不多晚上十点多了。

　　于是，楚灵便将一行人带到另一栋楼休息。

　　当楚文光等人看到眼前的三栋洋楼时，整个人顿时就傻眼了。

　　他们在安宁村活了几十年，却从来都不知道黒崖下面，竟然有这么一个世外桃源！

　　三栋小洋楼！

　　小妹他师父到底是怎么做到的？

　　难道都不用请人建造的吗？

　　刹那间，几双眼睛齐刷刷看向一旁的甘余。

　　风轻云淡，神秘莫测。

　　若是再穿上一身古装的话，活脱脱一个仙风道骨的神仙了。

　　“……”甘余。

　　盯着这么多双崇拜的眼神，思绪莫名飘远。

　　对于曾经的他来说，对这种眼神早就见怪不怪。

　　然而被困在月山那么久，他都快忘记当初的自己是何种的风光了。

　　“咳咳。”甘余轻咳两声，一脸淡定地说：“小灵儿，天色已经不早了，赶紧安排大家休息吧！”

　　末了，又朝众人说道：“各位，在这儿就跟在自己家一样，怎么自在怎么来就行。”

　　楚灵眸光一亮，点头如捣蒜道：“嗯嗯，我跟师父平日里不住这儿。爹，哥哥，你们安心在这里住下就成。”

　　顿了顿，继续说：“这栋楼一共有十二个房间，其中一楼二楼都已经烧好了炕，厨房里也有现成的热水，一会儿大家赶紧洗洗就早点儿休息吧！明天过春节，咱还有得忙呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“！！！”众人。

　　“这……”楚正北有些拘谨地看向甘余：“甘老师，真是给你添麻烦了。”

　　早知道甘老师回来了，他怎么也不会带这么一大家子过来。

　　给人添麻烦不说，还得浪费不少粮食和柴火…

　　甘余凤眸微挑，意味深长道：“不麻烦，反正也不是我去亲自做。”

　　“？？？”楚正北一脸懵逼。

　　蓦地想到了什么，他顿时就释然了。

　　也是，这么厉害的老师，怎么可能只有闺女一个徒弟？

　　想到闺女那手出神入化的中医医术，楚正北看向甘余的眼神越发感激起来。

　　甘余：“……”

　　这种天降恩情的经历，还真令人抓狂的。

　　想到楚灵刚才的话，他立马瞥了她一眼：“乖徒儿，为师乏了。”

　　楚灵嘴角抽了抽：“爹，哥哥们，那我先送师父回去休息啦！”

　　末了，甜甜地朝众人挥挥手道：“明早见！”

　　一听人主人家累了，楚正北哪里还敢耽误？

　　忙点头道：“行，那你们路上注意安全。”

　　楚灵一脸乖巧地点点头：“嗯嗯，知道啦！”

　　众人目送车子远去，这才纷纷回屋挑选房间。

　　然而，当他们参观完所有房间时，心里的震撼已经无法用言语来形容了！

　　饶是他们老楚家在村里也算是‘富裕人家’，结果跟人一比简直一个天上一地下。

　　每个屋子都配了崭新的家具和棉被，而且地板也全是木地板。

　　“二叔，旁边那两栋也是这样吗？”楚文耀忍不住问。

　　不等楚正北回答，楚文业已经一脸傲娇地点点头：“可不是？这三栋洋楼，可都是甘老师送给咱小妹的。”

　　“……”光宗耀祖。

　　“……”楚文乐。

　　扎心了。

　　原来在他们不知道的时候，自家小妹已经是这么有钱的小富婆了。

　　正感慨着，楚文业突然撞了下楚文生：“诶，二哥，你说甘老师的住处会不会比这里还豪华呀？”

　　楚文生淡淡地瞥了自家傻弟弟一眼：“不该问的别问，不该打听的也别瞎打听。”

　　楚文业撇了撇嘴：“只是有点儿好奇而已，你兄弟我没那么傻。”

　　“有什么好奇的？”楚文生眯了眯眼道：“能教出咱小妹这身本事的人，会是普通人吗？”

　　别说三栋洋楼了，就算那天甘老师突然带他们上天，他也丝毫不觉得以外。

　　嗯，神奇的事情经历多了，便什么都不觉得惊讶了。

　　听着两人的对话，楚文乐低眸掩去眼里的思绪。

　　…

　　-

　　翌日一早

　　三栋洋楼里的人还在熟睡，突然就听到一阵‘噼里啪啦’的鞭炮声。

　　刹那间，所有人都被这声音惊醒。

　　当大家匆匆穿戴整齐跑出来时，就看到一群孩子正在院子里撒欢。

　　为首的楚文乐穿着一身jun装，在一群孩子里显得有些格格不入。

　　楚灵一抬头，便看到老师们正朝她走来。

　　她立马放下手里的鞭炮，朝师父们飞奔而去：“老师们，新年好呀~”

　　“哈哈哈，新年好！”华文渊开怀笑道。

　　曹晔和季一凡等人也纷纷揉了揉楚灵的小脑袋：“今天不只是春节，还是咱小灵儿的生辰呢~”

　　“对呀对呀！”楚灵一双大眼睛水汪汪的，眼里闪烁着狡黠的光芒：“各位老师，你们给小灵儿准备了什么礼物呀？”

　　众人相视一眼，随即季一凡一脸神秘道：“呵呵，下午你就知道了。”

　　末了，又说：“你一定会喜欢的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第244章 春节免费阅读。https://xs.23sk.com 