    伊丽莎白在厨房让下人煮了些补汤，然后上楼给简送去。达西先生不便再跟着上去，只好回到用餐的客厅。

    他耳朵听着伊丽莎白小姐的脚步，觉得当下周围人的谈话和她那有趣的眼睛相比显得实为无聊。

    “达西先生，你可回来了！”宾格利小姐道，“我刚才还在和路易莎（赫斯托太太）谈论伊丽莎白小姐呢[1]。”

    “嗯。”

    达西淡淡地应了声，这个话题十分有趣，但他敢保证，宾格利小姐说的绝不是什么好听的话。

    赫斯托太太回道：“要我说她就像个疯子，头发乱七八糟，全身湿透——噢我的天，完全是乡下人不懂礼貌的轻狂。”

    宾格利小姐：“可不是，你看她那衬裙，我绝对没有乱说，那上面沾满了足足六英寸的泥，真是狼狈，没有家教。”

    赫斯托太太：“总而言之，她除了跑路的本领外，没有一处别的长处[1]。”

    宾格利小姐哂笑。

    在角落里默不吭声地曼丽突然抬头说道：“我的好姐姐只是在担心简。”

    说完，她又低下头保持沉默，没有看到坐在她隔壁的那位青年诧异而略带欣赏地看了她一眼。

    “呵——”宾格利小姐嗤之以鼻，“这才多大的事，姐姐有点小事，她至于那么大惊小怪地跑过来吗？简直无聊透顶。”

    “不是宾格利小姐你写的信吗？”这回曼丽没有抬头，语气却十分坚定。

    宾格利小姐没有料到平时傻乎乎的书呆子曼丽说话竟这么带刺，一下子就被问噎住。她有些不爽地哼了一声，却没有再说话。

    埃尔顿先生赶紧打圆场：“宾格利小姐，你形容的虽然没有过火的地方，但我觉得伊丽莎白·班奈特小姐刚才走进屋来的时候，那神情风度不错呢，我是没有在意她的裙子上的泥泞。”

    坐在曼丽旁边的青年也道：“我想这就是男性和女性注意力不同的地方，从生物学[2]的角度来说。”

    “生物学？那是什么怪东西。”被一位比自己年龄小的男士反驳，宾格利小姐觉得很没面子，“小詹纳先生，我倒不知道在家教、规矩、礼貌和风度方面男女有不同的意见。那样狼狈的头发，邋遢的衣着，请问你所说的生物学可以提供好的借口吗？”

    小詹纳先生道：“这只能证明姐妹手足情深，并非你所说的家教礼仪问题。”

    不知是觉得和小孩子争论没意思，还是知道自己理亏，宾格利小姐嗤笑一声。

    小詹纳先生也懒得和这位小姐谈论科学与人性，转身邀请他的身边的曼丽小姐去隔壁的钢琴房。

    宾格利小姐对于两位不支持她意见的人士的离开非常高兴，她微抿了口水，然后转向达西：“我想听听你的想法，达西先生，你总不愿意看到乔治安娜小姐弄成这副狼狈的模样吧？”

    他没有回答。

    宾格利小姐自然把这当成默认：“那么你是认同我说伊丽莎白小姐的行为是冒失的了？”

    达西想到刚才在厨房里伊丽莎白打了好几个喷嚏，皱皱眉头：“班奈特小姐确实不应该在雨天跑这么远。”

    “当然不该。”宾格利小姐对他皱眉的动作很满意，愈发添油加醋，“外头狂风暴雨，我想有教养的小姐至少要等雨停了坐马车来。”

    “确实。”

    虽然见到伊丽莎白小姐很惊喜，但他更加希望她等到雨停再来，要是被雨淋湿，得了伤风多不好。

    达西的“肯定”足以让宾格利小姐继续说下去。

    “我倒担心，达西先生，她这番行为，会影响你对她的青睐吧？”

    这回他也没有回答。

    宾格利小姐看到达西正低头思考着什么，不禁得意地笑了笑，自觉自己的这番话足以打消他对她的好感，便更加没了顾忌。

    “你之前青睐伊丽莎白小姐，我不多做评价。但现在要我说，她要是算得上一个美人，那么她妈妈也算得上一个天才了[3]——”

    话还没说完，达西先生突兀地从座位上站了起来。

    “谢谢你的提醒，宾格利小姐。”

    他这么说着，眼神没有任何温度，面部神色也毫无感谢的意思。

    宾格利小姐微微愣了一下，她再迟钝，也听得出这话里的意思完全与表面相反。

    “我说错了什么吗？”

    “失陪一下。”

    达西没有看她，也没有回答，却径直走向厨房。

    屋子里稍许沉默了一会儿，然后埃尔顿先生像是想到什么：“我去厨房看看达西。”

    ……

    客厅只剩下宾格利小姐与赫斯托太太大眼瞪小眼了。

    --

    埃尔顿先生在厨房门口看着达西的背影，微微叹了口气。

    虽然只与伊丽莎白小姐有一面之缘，但他非常清楚自己对这位美丽而聪明的小姐的好感。商人的直觉告诉他，这位小姐就是一颗未经打磨的珍珠，假以时日，她必定会释放出自己的光彩。

    他本想在这颗珍珠未被发掘的时候先占为己有，没想到她的光芒已经外露。

    达西先生啊……

    多么一位强大的竞争对手。

    “这是什么？”

    达西闻声瞟了一眼推门而入的埃尔顿，眼神里毫无波澜地回答道：“补汤。”

    “伊丽莎白·班奈特小姐的配方？”

    “是。”

    他刚才看伊丽莎白小姐吩咐厨子给她姐姐做的，说是可以防止伤风感冒，又经宾格利小姐的“提醒”，想到伊丽莎白小姐自己淋过雨也有生病的预兆，便赶紧让厨子又做了一碗。

    配方他从未见过，也不知道有没有用。

    不过现在大雨，不方便去城里请大夫，也只好先将就将就。

    --

    厨房本不是绅士该待的地方，然而达西先生和埃尔顿先生谁都没有离开的意思。厨子在两位客人的注视下僵硬地煮着汤，莫名觉得背后的气场有些冷。

    “埃尔顿先生与班奈特小姐很熟吗？”

    “嗯。”埃尔顿先生语调微微上扬，“很熟，我们经常写信。”

    他忽然很感激自己出版商的身份，这一下子拉近了他和伊丽莎白的距离，更让《傲慢与偏见》以及The Lady这个笔名成为仅存在于他们两个人之间的秘密。

    达西没有回应，神色似乎如常。

    埃尔顿反问道：“达西先生呢？”

    “也很熟。”达西面不改色心不跳。

    “我以为你们只见过一面。”

    一向和颜悦色的埃尔顿先生在情敌面前也露出锋利的一面。

    “彼此而已。”

    “我们可经常写信。”埃尔顿先生强调。

    “我们——”

    不知为何，达西突然想到了第一次在舞会见面的时候伊丽莎白小姐的眼神。那复杂而单纯的目光仿佛能穿越时空，带着沉重的分量，一下子将他看透。

    “我们——”达西又顿了顿，然后脱口而出说了句他自己都不相信的话，“可能上辈子有些缘分。”

    作者有话要说：

    欢迎来到情敌修罗场1.0！

    宾格利先生：我的班奈特小姐身体一定要好，不能感冒。

    达西先生：我的班奈特小姐也是。

    埃尔顿先生：我的班奈特小姐在哪里？想要主角和官方CP光环……

    感谢酒石小天使，我一直以为除了大姐其他都可以直呼其名，今天又看了下原著，发现刚开始确实达西对伊丽莎白的称呼只有班奈特小姐和伊丽莎白班奈特小姐，现在前面写的不符合礼节的地方应该已经全部修改完了（再次感谢，鞠躬～）！

    注：

