    海圆历1500年，4月5日。

    西海，奥哈拉岛。

    空气中弥漫着一股压抑。

    岛屿的某处海岸，体型庞大的萨龙，已经造好了一艘简易的木筏，正在打算和罗宾告别。

    突然他听到罗宾的话中，关于“奥尔维亚”的字眼，整个人都愣住了。

    “萨龙！？”

    她是……

    奥尔维亚的女儿……

    “啊！难道这里就是奥哈拉岛？”萨龙大惊失色，随即语气慌张的自言自语起来。

    “不行！不能坐以待毙，罗宾！”

    坐在岩石上的罗宾一头雾水。

    萨龙惊恐的说道：“或许你接受不了，但是好好听我说，海军的军舰正在驶向奥哈拉岛。”

    “海军？为什么？”罗宾一脸难以置信。

    “他们要消灭这座岛上的学者们。”

    “不可能！”罗宾捏紧拳头大吼起来。

    “是真的，我什么时候骗过你。”但是萨龙却没有继续解释，而是严肃的嘱咐道：“罗宾，你绝对不能向其他人说你是考古学者。”

    然后又告诉了罗宾，她妈妈奥尔维亚可能回来的事情。

    罗宾顿时狂奔向全知之树的方向。

    看着罗宾跑向全知之树的背影，萨龙脸色充满了自责和痛苦：“怎么会这样？对不起，罗宾……”

    “与其关心别人，还不如担心一下自己吧！”

    “什么？谁？”萨龙抓起一旁的木棍，看向不远处的岩壁上，一个赤发刺猬头男人从阴影中走出来。

    来者正是人革联西海负责人——贝尔芬格，他笑眯眯的说道：“你的好朋友，库赞快到了。”

    “什么？你是海军？还是CP的人？”萨龙大惊失色。

    “我？我谁也不是，只是来带走一些东西。”贝尔芬格说完，一个跳闪出现在萨龙的肩膀上，还没有等对方反应过来，贝尔芬格又一次消失了。

    与此同时，奥哈拉的港口，一大一小两艘帆船，先后停靠在这里。

    奥尔维亚已经赶到了全知之树，和三叶草博士等人说了奥哈拉即将面对的危机。

    而大帆船这边，一个个黑西拿着火枪冲了下来，领头的正是CP9的长官斯巴达因。

    从大帆船上走下来的斯巴达因，不耐烦的说道：“呼！真是麻烦，不过这项工作结束后，又能升职了。”

    CP9副大队长福玆弗默不作声。

    一旁的CP9大队长拉斯奇（卡莉法之父）大声喊道：“你们把所有的学者，统统抓起来。”

    “是。”

    一众CP9特工向全知之树冲过去。

    就斯巴达因带着CP9登陆后，那些之前隐藏在奥哈拉的CP9特工们，也不再继续伪装了。

    隐藏在阴影世界的贝尔芬格、王高和路西法，默默地注视着这一切。

    看着几个CP9中队长带人冲进全知之树，一边押走三叶草博士等人，一边深入搜查全知之树。

    其中两个考古学者，在押送过程中，被CP9的人带到隐蔽角落里，然后恢复特工的真面目。

    阴影世界内。

    “果然不出父神的预料。”路西法看着那两个伪装成为考古学者的CP特工。

    在路西法的情报系统中，这两个考古学者分别是1487年、1493年加入奥哈拉的，以学术交流为名义加入。

    这也是之前王高不提醒奥哈拉的原因，因为除了妮可母女、三叶草博士之外，其他人考古学者之中，极有可能存在CP特工。

    他可不想人革联变成酒厂，借助这一次屠魔令，将奥哈拉学者中的CP特工清理出去，才是王高的目的。

    另一边，被CP特工打得片体鳞伤的妮可?奥尔维亚，被扔在全知之树前的广场中，此时一众学者也被押到这里。

    三叶草博士对着五老星的电话虫，视死如归的说道：“……过去的人们为什么要特意在石头上刻字，把信息传递给后人，又把历史刻在不会损坏的石头上，散布到世界各地，就是为了防止那些内容，随着纸张一起被损坏……”

    “也就是说，留下这些石头的人，肯定有敌人。”

    “你到底想说什么？三叶草博士……”五老星中的长胡子老头低沉着声音问道。

    三叶草博士却自顾自的继续诉说着：“假设留下石头的人们，被敌人消灭了，那么他们的敌人，就会一直活在其后的历史中……”

    “而蹊跷的是，空白的一百年结束那年，也就是说距今800年前，正是世界政府的诞生之年……”

    “……”长胡子老头沉默中，略带一丝惊讶的表情。

    “如果被灭亡了的人们，其敌人就是现在的世界政府，那么空白的一百年，应该就是被世界政府所掩盖的历史。”

    “通过阅读古代文献，以及解读一部分被发现的历史正文，我们发现了一个国家的存在，尽管现在它已经不复存在了。”

    “在文献上记载的是，某个巨大的王国……”

    电话虫的另一边，卷发老头有些惊讶：“原来如此，真是个大胆的假说啊！”

    “……这一切的钥匙，就是那个曾经繁荣一时的王国的名字……”

    “干掉他！！”金发方脸老头有些气急败坏的吼道。

    砰！

    斯巴达因立刻开枪击中三叶草博士。

    “博士！”

    “你们竟然……”

    一众考古学者又惊又怒。

    斯巴达因拿出黄金电话虫，发出了屠魔令的信号。

    同时全知之树的一侧冒出一股浓烟，一众学者惊慌失措起来，然后跑向全知之树救火。

    紧接着就是妮可母女的相认。

    轰轰轰……一发发炮弹砸在全知之树附近。

    还想带走奥尔维亚的斯巴达因，被炮击吓了一跳：“混蛋！搞什么鬼？我们还没有出岛呢，想把我们也炸死啊！”

    迫不得已，斯巴达因只能下令撤退，扔下了妮可?奥尔维亚。

    阴影世界之中，王高下令：“路西法，加大烟尘，带走所有的学者。”

    “明白。”

    冒着熊熊烈火，抢救图书的考古学者们，一个个被阴影吞噬，然后留下一具具仿生肉体。

    炮弹不断砸在全知之树附近，而路西法趁机扔出大量的烟雾弹，制造出浓烟环境。

    在浓烟的掩护下，吞噬一个个考古学者，这些人身上都被侦察生物标记过，路西法非常容易锁定。

    而广场上，奥尔维亚和罗宾也在做最后的告别，然后她对着萨龙说道：“快走吧，萨龙！”

    “……这样好吗？”萨龙于心不忍的问道。

    罗宾痛哭流涕的：“不要！我要留在这里，妈妈！”

    “活下去！罗宾！”奥尔维亚痛苦的大喊道。

    萨龙双手将罗宾捧在手心，然后向避难船方向狂奔过去，只是他的庞大身躯，也被执行屠魔令的海军军舰发现了。

    王高并没有出手的意思，毕竟这个巨人的体型太明显了，库赞和萨卡斯基正盯着奥哈拉。

    萨龙被炮弹击中，然后抓起一艘军舰砸向另一艘军舰。

    而岸边来到的罗宾，被避难船拒绝后，只能向萨龙这边跑过去。

