    第176章

    盛骁问她：“你愿意去我那里住吗？”

    说实话，虞凰是有些心动的，但...

    虞凰又露出纠结的神情来，她说：“咱们刚谈恋爱就同居，这进展也太快了。”作为年轻人，还是应该矜持。

    见虞凰误会了，盛骁忍着笑说：“我那里是两居室。”不过，另一间卧室被他改造成了书房。

    虞凰若是愿意去他那里住，盛骁可以住书房的。

    一听说有两个房间，虞凰顿时放下心来。“好啊。”

    他俩是正经情侣，且都已成年，只要他们愿意，随时都可以跑去民政局领证。

    再说...

    虞凰偏头望向盛骁忙活的身影，眼神中多了一些连她自己都没有察觉到的情深。

    她曾看到过盛骁的未来，在他的未来里，有她，还有一对可爱的孩子。

    对盛骁，虞凰从来都是信任的，像信赖家人跟爱人一样。

    见虞凰答应，盛骁闷在心里偷乐。他三两下将东西打包好，跟医疗院借来了一张轮椅，推着虞凰就离开了医疗院。

    两人刚从医疗院大门走出来，便看到穆教授陪着一名中年男人从阶梯下走了上来。

    认出那人的身份后，盛骁与虞凰同时眯起了眼睛。

    是轩辕慎，轩辕璟的父亲。

    “轩辕族长，令郎就住在三楼。”穆教授领着轩辕慎往医疗楼这边走来，轩辕慎点了点头，抬头朝医疗楼这边望过来，便看见了站在大门前的盛骁与虞凰。

    原主虞凰在跟轩辕璟谈恋爱的时候，曾去轩辕族做过客，她自然是认识轩辕慎的，也曾喊过他几声轩辕伯伯。

    但轩辕慎却是看不上虞凰的。

    在圣灵大陆上，驭兽师与净灵师是最尊贵的身份。一个家族若能出一名驭兽师，那整个家族都要跟着辉煌腾达。

    轩辕族身为神月国六大修真家族，那是何等尊贵耀世的大家族！

    而虞凰她只是一个小明星，出生又普通，在轩辕慎的眼里，虞凰连他儿子的一根脚趾头都配不上。

    无奈小儿子就跟被灌了迷魂汤一样，对虞凰那叫一个死心塌地，轩辕慎被儿子闹得没办法了，这才点头同意了他们的婚事。

    虞凰也知道轩辕慎不喜欢自己，心里也有些畏惧他。因此每次去了轩辕族，她都尽量避免不与轩辕慎见面。若实在是避免不了，见了面，虞凰也只会讷讷地喊一声轩辕伯伯，便不敢再多言。

    从前轩辕慎是怎么评价虞凰的呢？

    ——空有外貌没有内涵，出生卑微上不得台面。

    所以去年，当轩辕慎得知虞凰因意外毁容后，他都忍不住拍手称好。

    轩辕慎清楚自己的小儿子的真面目，那小子就是个十足的颜控，想来虞凰毁容后，小儿子过不了便会对虞凰失去热情。

    他们的婚约，迟早要作废。

    果不其然，虞凰毁容后才一个多月，轩辕璟便马不停蹄地从学院里赶了回来，跑去盛都强势的跟虞凰退了婚。

    他们退婚后，轩辕慎心情大好。

    轩辕慎本以为虞凰这辈子再也不会翻身，可他却接二连三的从他人的口中听见虞凰的名字。

    虞凰在楼兰古阁为救盛族的小丫头坠入了时空谷。

    虞凰成功地从时空谷活着走了出来，还成了盛都城的高考状元。

    虞凰被神域学院录取了。

    虞凰...打败了他的三儿子！

    昨日接到神域学院的来电，从穆教授口中得知自己的小儿子在挑战赛中被虞凰打败的时候，轩辕慎还以为是他出现了幻听。

    虞凰？

    那个出生卑微，一年多前才觉醒了兽态的小丫头，竟然打败了他儿？

    他儿可是士师后期巅峰的驭兽师啊！

    这不可能！

    但穆教授却说，这是真的。

    轩辕慎最是疼爱三儿子，得知三儿子深受重伤，轩辕慎决定亲自前往神域学院接他回家，顺便看一看那个叫做虞凰的小丫头，是否真的像穆教授所说的那么厉害。

    因此，轩辕慎一见到虞凰，便下意识停住了脚步，认真地观察起她来。

    虞凰坐在轮椅上，脸上戴着面具，因此轩辕慎看不见她脸上的表情，只能看到她的双眼。

    而那双眼睛，正目光平静地注视着他。

    轩辕慎不免觉得吃惊。

    从前，虞凰从来不敢直视轩辕慎。而现在，小姑娘那双榛色的瞳孔里，目光平静且从容，没有一丝波澜，自然，也没有他熟悉的畏惧跟怯懦。

    短短一年多时间，发生在虞凰身上的变化宛如是脱胎换骨。

    轩辕慎皱了皱眉，迈步朝虞凰走了过去。

    盛骁下意识从轮椅后背绕了出来，以一个守护者的姿态，将虞凰牢牢的护在身后。

    盛骁托着双手弯腰朝轩辕慎行了一礼，“轩辕族长，好久不见。”

    轩辕慎停下脚步。

    他盯着将虞凰完全挡在身后的盛骁，表情略显怪异。

    这两人，很熟吗？

    盛骁作为盛家的少主，又是圣灵大陆第一天才，轩辕慎也不敢轻视他，忙笑着说：“呵呵，原来是盛家少主。”

    轩辕慎朝盛骁身后看了一眼，装作吃惊地问道：“盛少主竟与虞凰认识？”

    盛骁正要回答，虞凰却拉住了盛骁的手，还摇了摇，那是在暗示盛骁不要开口。

    盛骁便真的抿紧了唇，没有回答轩辕慎的问题。

    虞凰操控着轮椅从盛骁身后走了出来，她仰头望着轩辕慎，语气冷淡地说：“轩辕族长与我非亲非故，不知我与盛骁是朋友，不是很正常吗？”

    虞凰讥诮地笑了一声，又道：“难道我认识谁，跟谁做朋友，还得跟轩辕族长通报一声？”

    轩辕慎：“...”

    盛骁见虞凰自己也能对付轩辕慎，这才放下心来。

    盛骁站在虞凰身旁，将手按在虞凰的肩膀上，这才告诉轩辕慎：“我与虞凰自然认识，她是我的女朋友。”

    闻言，轩辕慎的表情终于起了变化。

    “盛少主。”轩辕慎表情阴沉地注视着盛骁，他道：“盛少主，你可知，虞凰与我儿曾有过婚约？”

    虞凰眼神冰冷地扫了轩辕慎一眼，他身后，穆教授也皱起了眉头。

    这老东西是脑子拎不清还是蠢得可笑？

    当着盛骁的面提虞凰跟轩辕璟那些事，那不是故意给盛骁脸色看吗？

    盛骁却是神色不变，他点了点头，应道：“前些日子，令郎在挑战赛中惨败虞凰，相信如今全校师生都知道令郎与虞凰曾有过婚约的事。”

    盛骁这话起到了四两拨千斤的效果，轩辕慎一张老脸顿时黑的像是锅底。

    盛骁又道：“不管虞凰曾跟谁有过婚约，但她早已恢复单身，我自然能追求她。再说...”

    盛骁唇角一抿，意味深长地说：“我父母自小便教育我，娶妻当娶贤，至于容貌不过是一副皮囊。轩辕族长，你说是不是呢？”

    轩辕慎眼神一片阴鸷。

    他怎会听不出来盛骁是在讽刺他呢？

    轩辕慎皮笑肉不笑地说：“盛少主说的在理。”他瞥了眼他二人紧握在一起的手，又道：“我见盛少主与虞凰感情如此深厚，不知何时才有机会去盛族喝你们的喜酒呢？想来，令尊令堂也很欣赏虞凰，一定会很希望你尽快迎娶她进门吧？”

    他就不信盛凌丰两口子会允许他们唯一的儿子娶一个家世普通的丑八怪！

    盛骁像是听不出轩辕慎的讽刺一般，他深情款款地望着虞凰，温柔地说道：“只要她肯点头答应嫁给我，我盛族定当十里红妆迎她进门！”

    虞凰很是配合盛骁的戏，做出一副害羞又感动的样子。

    将他俩的互动看在眼里，轩辕慎只觉得可笑。

    “呵！”轩辕慎只当盛骁是在说诳语，“那我就等着喝你们的喜酒！”轩辕慎回头对穆教授说：“穆教授，还请带我去见我那孩子。”

    穆教授皱了皱眉，才点头说：“请跟我来。”

    从虞凰身旁走过去时，穆教授偷偷拍了拍虞凰的肩膀，暗示虞凰不要跟轩辕慎这老东西计较。

    听到他们脚步声远去，虞凰这才对盛骁说：“谢谢。”她明白盛骁故意在轩辕慎面前说这些话，只是是为了向轩辕慎传达一个讯息——

    她虞凰，是盛骁要罩的人，你轩辕慎要针对她，还得掂量掂量。

    盛骁却说：“我是说真的。”

    虞凰似笑非笑，故意问他：“哪一句？”

    盛骁：“每一句。”

    虞凰又说：“你怎么就能确定，我就是你这辈子真正想要的人？这世界这么大，比我优秀的女子一大把，你就不怕将来会遇见比我更好的？”

    盛骁眼里露出傲然之色来，他说：“殷容、钟骆雪、琉璃落落，哪个不是家世显赫，天赋绝佳的女孩儿？”

    盛骁低头认真凝视着虞凰，他告诉虞凰：“优秀漂亮的女孩我见过不少，但只有你，会让我挪不开眼。”

    哪怕她容貌丑陋，还曾与别人订过婚，可当盛骁的目光落在她身上的那一刻，就挪不开了。

    虞凰对盛骁来说，有种致命的吸引力。

    虞凰与盛骁对望了片刻，突然说：“可我只在看到钱的时候才挪不开眼睛。”

    盛骁表情顿时就臭了。

    虞凰低头闷笑。

    听到她的笑声，盛骁才知道自己被她耍了。

