
　　叶卿赶紧爬起来，正襟危坐：“何事？”

　　“娘娘，您的银耳珍珠汤。”屋外的宫女答道。

　　这是原主的习惯，睡前喝一碗银耳珍珠汤好入眠。叶卿穿过来后，就原封不动享受了这个待遇，不过今日她晚膳用得有些多。叶卿摸了摸自己现在还撑得慌的肚子，忍痛回绝：“撤下去吧，本宫今夜没胃口。”

　　她说完这话，没有听见宫女的回答声，也没有离开的脚步声，叶卿心中不由得有几分奇怪。

　　下一刻，那宫女直接推开宫门进来，宫女样貌十分面生，她训斥刘喜时，跪在下方的好像没有这个宫女。

　　叶卿眼皮一跳，这走向有点不太对。

　　“大胆，本宫没有传唤，谁准你进来的？”叶卿说了一句正常宫妃遇到这种情况会说的台词。

　　宫女也不跟叶卿兜圈子，把托盘往旁边的桌子上一放，开门见山道：“娘娘无需惊慌，只是我家主子想跟娘娘做一笔交易而已。”

　　这时候能找上她的，也只有男主的人了。她下午说什么来着？果然，该来的总会来的。

　　禁军已经把昭阳宫围起来，那么这个宫女应该是之前就混进来的。

　　对方敢单枪匹马闯进来，必然是有绝对的把握，相比之下，叶卿现在处于弱势。

　　为了给宫女制造心理压力，叶卿觉得自己需要在她开口前说出她的主子，装作早就知道他们的计谋一样。她一扯唇角，露出一抹高深莫测有逼格的笑意：“沈临渊果然好本事。”

　　宫女神色僵了僵：“娘娘可真会开玩笑，我家主子姓顾。”

　　叶卿：“……”

　　麻蛋，看的小说太多了，怎么把男主姓氏都给记错了……

　　叶卿维持着高贵冷艳的表情，揭过这个话题：“说说，是什么交易。”

　　宫女道：“助我家少夫人逃离皇宫。”

　　顾家少夫人，可不是就是女主苏如意。

　　叶卿道：“这对我一点益处没有，可称不上什么交易。”

　　宫女神色微变：“只要苏妃离宫，您便是这后宫第一人，这样的益处还不够？”

　　若不是得顾忌着形象，叶卿很想冲这宫女翻白眼：“苏妃离宫，陛下便能心悦本宫了？”

　　这话宫女回答不上来。

　　叶卿觉得这一局她差不多已经赢了，气定神闲道：“回去告诉你主子吧，这场交易本宫没兴趣。”

　　不曾想那宫女突然上前一步，道了声得罪，便将一粒小药丸塞进了叶卿口中，又捏着她的下巴给她灌了一口茶。

　　宫女会武功，手劲儿不是叶卿能比的，压根挣不脱。

　　“大胆！”叶卿怒喝，捂着嗓子使劲儿咳也咳不出那颗药丸来，她怎么也没想到这宫女还有这样的骚操作。

　　“抓刺客！”昭阳宫外突然一片灯火通明，还有禁军甲胄相碰发出的撞击声。

　　宫女脸色一变，赶紧威胁叶卿：“娘娘方才吃下的毒药，只有我主子手中才有解药，娘娘若是不肯跟我主子合作，届时毒发，只会七窍流血而亡！”

　　寝殿门外已经响起了敲门声。

　　“娘娘，您没事吧？”楠竹带着哭腔询问。

　　叶卿没急着回答屋外的楠竹，而是看着宫女低声道：“看来这场交易由不得我不做了，但本宫如何相信你们这毒真有解药？”

　　宫女道：“如今这情况，由不得娘娘不信。”

　　麻蛋，谈判失败。

　　“娘娘？”屋外的楠竹又拔高了音调喊了一声。

　　宫女警告似的看了叶卿一眼，叶卿一言不发往外走，被宫女伸手拦下。

　　“皇后娘娘以为这中毒之事是骗你的么？”宫女压低了声音咬牙切齿道。

　　叶卿凉凉扫她一眼：“我既已中毒，你还有何不放心的？外边的人没见到我，你以为他们会轻易离去？”

　　宫女短暂的思考了两秒，似乎觉得叶卿言之有理，让开了路，却一直跟在叶卿三步之内。

　　叶卿拉开房门，一眼就看到了灯火映照下一袭黑袍绣金红龙纹的帝王，她道：“不知陛下深夜造访昭阳宫，所谓何事？”

　　“你送去永和宫的那个太监，一个时辰前被人毒死了，刺客似乎往这边跑来了。”夜风吹动帝王宽大的衣袂，裹出他修长的身姿，衣襟上金红的蟠龙纹被火光照耀着，像是要活过来一般。

　　萧珏的视线落在叶卿露在广袖外的手指上，狭长的凤目眯了起来，他突然一把夺过旁边御林军的佩剑，掷向了叶卿身后。

　　叶卿只觉得耳畔有风声呼啸而过，跟着身后就响起了利器刺入皮肉的声音，那宫女伤口迸出的鲜血喷了她一身。

　　禁军蜂涌过来捉拿了被萧珏一剑刺中倒地的宫女，楠竹惊呼着奔过来扶住叶卿，叶卿才觉得手脚冰凉，浑身发软。

　　若不是有楠竹扶着，她怕是站不住。

　　在这样混乱的局面下，叶卿头脑反而格外的清晰，她盯着地面看时，甚至看到了萧珏掷剑时削断的她耳边的一缕碎发。

　　呼！好险！

　　方才跟狗皇帝对话时，她露在袖子外的手一直指着后面，宫女的大部分注意力都被禁军和狗皇帝吸引，没注意到她的小动作。

　　还好狗皇帝眼神不错，看到了她的手势。

　　叶卿脑子里不合时宜冒出这些乱七糟八的想法，不知为何，她觉得呼吸变得分外困难。

　　“受伤了？”头顶响起一道冰冷得不近人情的嗓音。

　　叶卿浑浑噩噩抬起头，看到萧珏那张惊为天人的脸，缓缓吐出一句：“我好像中毒了。”

　　跟着就眼前一黑，彻底不省人事。

　　*

　　按照穿越定律，穿越者是不会轻易狗带的。

　　叶卿自然也没逃脱这个定律，她醒过来时，一睁眼就对上一双圆溜溜的碧蓝眸子。

　　“喵~~~”波斯猫见她睁眼了，却躺着一动不动，担忧的叫了一声，又凑过去用毛茸茸的脑袋蹭她，还伸出软舌舔叶卿的脸。

　　叶卿望了一眼屋子里的摆设，确定是在自己的寝殿，就懒洋洋打了个哈欠，从绸被里伸出手摸了摸喵主子的脑袋。

　　波斯猫蹭着叶卿的手腕，发出依赖而又享受的呼噜声。

　　“让主子担心了，是小的不是。”叶卿一边在波斯猫背上轻轻抓挠一边道。

　　楠竹推门进来，见叶卿醒了，喜极而泣，将手中药碗放到桌上，扑到床前哽咽道：“娘娘可算是醒了。”

　　“怎么又哭上了。”叶卿对自己这个大宫女动不动就哭表示有点无奈：“我这不好好的吗？”

　　“您若是今天还醒不来，只怕整个太医院的太医，都要人头落地了。”楠竹眼泪就跟断了线的珠子似的，擦干了又涌出来。

　　这桥段怎么这么狗血？穿进一本狗血言情小说里，各种狗血事情都发生在她身上了么？

　　叶卿抖了抖一手的鸡皮疙瘩：“能有这么严重？”

　　“您昏迷了整整三日，连太后娘娘都惊动了，现在整个太医院的人都还被陛下扣押在宫里呢！”说到这儿，楠竹似乎想起了什么，忙道：“奴婢这就派人前去告知陛下娘娘醒来的消息。”

　　叶卿想了一下狗皇帝对自己的态度，赶紧叫住楠竹：“陛下忙于朝政，这等小事就不要去烦他了。”

　　把太医院的人扣在宫中，应该是狗皇帝要给太后一个交代。她在狗皇帝心中占了几斤几两，叶卿还是有点自知之明的。

　　楠竹道：“娘娘别这样想，陛下心中是由您的，这几日陛下都是宿在昭阳宫偏殿，今晨还来看过娘娘一次才上朝去了。”

　　这话叫叶卿一怔，狗皇帝为了在太后面前做戏演得这般逼真？

　　还是狗皇帝觉得男主可能还会派人来找她，这才想守株待兔？

　　各种缘由叶卿都在心中过了一遍，还是觉得有些牵强，不过她也没蠢到觉得狗皇帝是突然良心发现要对原配好了。

　　她思索的功夫里，楠竹已经出门吩咐小太监去御书房报信。

　　楠竹回来伺候叶卿喝药时，见叶卿颦着眉头小口小口喝药，不免心疼：“娘娘真是太不把自己身体当回事了，那宫女给您下了毒，您怎能这般冒险？也怪奴婢，没能谨慎些，被人打晕后拿走了托盘。”

　　“此事不怪你，莫要放在心上。太医们不是有法子解毒么？”叶卿撸着猫，想起狗皇帝当时那一剑下去，劫持她的宫女也不知是死是活，便问：“那个宫女怎么样了？”

　　“听说那宫女牙齿里藏了毒yao，送到慎刑司，还没来得及审问就咬破毒囊服毒自尽了。”

　　听到这里，叶卿陷入了沉思。

　　按理说，那名宫女给她下的毒，应该不会这么快毒发才是。

　　她当时选择让宫女落网，心中也是有自己的考量。

　　狗皇帝都亲自上门来抓刺客了，她若是还打马虎眼，无非就是让狗皇帝更加猜忌她。

　　作为一名宫妃，她可以不受宠，但是绝不能让皇帝猜忌。毕竟不受宠没有性命之忧，被帝王猜忌上了，那就离死不远了。

　　叶卿不太聪明，可这个道理她还是明白。

　　何况，宫廷御医无数，各类珍奇药材也是应有尽有，与其把所有希望寄托在男主的解药上，她干嘛不动用权势让人给自己研制解药？

　　叶卿陆陆续续又从楠竹口中问出了这三天里发生的一些事，比如昭阳宫外的禁军已经撤走，她的禁足令也取消了，只是整个宫城戒严，巡逻的禁军比平时多了一倍不止。

　　虽然中毒很憋屈，但因祸得福，眼下的局面似乎对她的咸鱼生活十分有利。

　　梳理清这一切，叶卿才觉得饿得慌，赶紧吩咐让楠竹给她传一桌满汉全席。

　　三天没进食，全靠汤药吊着一口气，叶卿早饿得前胸贴后背。

　　“太医说娘娘几天没有进食，眼下不宜吃油荤重的食物，须得吃些绵软易消化的。”楠竹出去一趟后，只端回来一碗山药百合粥。

　　看着这油星子都没一点的粥，叶卿只得味同嚼蜡咽了下去。

　　她刚放下碗，外间就有小太监高喊：“陛下驾到——”

　　楠竹赶紧给用帕子给她擦了嘴角，又帮她她捋了捋头发，才退到一边。

　　萧珏一进来，楠竹赶紧行礼，萧珏扬了扬手，示意她退下。

　　楠竹出去时还贴心带上了门。

　　萧珏拉了一把椅子坐到叶卿床前，上下打量她一眼，叶卿本以为狗皇帝要说些客套的关怀话，她回话的草稿都打好了，却听狗皇帝一脸嫌弃道：“蠢死了。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇后只想混吃等死更新，第 4 章 第 4 章免费阅读。https://xs.23sk.com 