    到了第二天一早。

    陆离吃过早饭之后，便直接换上了自己穿起来最舒服的一身休闲装。

    他觉得那些穿得西装革履的，看起来都像是卖房的，或者是销售人员，和自己有些不搭。

    片刻之后。

    陆离开口道：“无极，你看我穿这身去家长会怎么样？”

    说起来，这还是陆离第一次去自己妹妹的家长会，他还是比较在意的自己的形象的。

    但是作为一个资深宅男的他，仅谈过一次恋爱，还没被女朋友养成亮眼衣品的时候，就被人直接一脚蹬开了。

    他现在也只能问无极了。

    话音刚刚落下。

    便听到无极说道：“衣着还是可以，主要看那些家长识不识货。”

    陆离闻言，一阵无语，道：“无极，你变了。”

    无极没有理会，自顾自的说道：“根据我浏览了大部分文学作品之后，发现人类最容易产生攀比的环境，家长会排进了前十，建议先生买块合适的腕表，彰显自己的身份。”

    陆离闻言，一脸黑线的直接离开了家，来到车库开上自己的车就离开了。

    行驶在路上的时候。

    他看着路边的奢侈品店，忽然想起了无极在家中跟他说的话，好像还是有那么一丁点的道理。

    陆离深思熟虑了片刻，直接停在了一家钟表店之前。

    无极：“口嫌体正直的先生。”

    陆离闻言，直接关闭了车载音响，然后走了下去。

    这是一个百达翡丽的专营店，门口还站着两个迎宾小姐，有种说不出来的雍容华贵之感。

    在陆离靠近店门的时候，便有人迎了上来，面带笑意的说道：“欢迎先生光临。”

    陆离沉稳的点了点头，然后跟着走了进去。

    那个胸牌上写着赵经理的女士带着陆离一路走了过去，边走还边介绍道：“先生，我们百达翡丽是一家始于1839年的RS著名钟表品牌，世界十大名表之首。”

    说到这里，赵经理脸上不由得露出一丝自豪之情，要知道，百达翡丽可是RS仅存的真正的独立制表商之一。

    由头至尾都是自己生产，而训练一名百达翡丽的专业制表师，可是需要高达十年的时间。

    尤其是在战争早已结束的今天，无论是那些钟表爱好者，还是一些各国贵族，又或者是一些富豪们，都以拥有一块百达翡丽表为荣，这也算是他们最内敛的炫耀。

    陆离看着柜台之中那些摆放着的手表，不由得眼前一亮。

    不得不说，这里的手表似乎很合他的心意，虽然在平常人看来，这里的东西确实是要贵一点。

    赵经理看着陆离那一副流连忘返的模样，笑着道：“不知道陆先生有没有什么中意的型号，我可以拿出来让您试戴看看。”

    陆离听到赵经理称呼他为陆先生，顿时露出了错愕的表情，道：“你认识我？”

    他记得，自己好像还没有这么大的名气。

    赵经理笑道：“昨天赌石大会结束之后，您手捧极品紫翡的照片就已经在赌石圈子里流传开了，虽然我不赌石，但我喜欢翡翠。”

    陆离闻言，面上露出了了然之色。

    不过这个赵经理还是少说了一些，她其实喜欢的不是翡翠，而是喜欢记下那些各个圈子里的大佬。

    尤其是赌石圈子，能进去的非富即贵。

    若是能勾搭一位，她就可以圆了嫁入豪门的猛，想到这里，赵经理看陆离的眼神越来越魅惑了起来。

    在另一处柜台上。

    一个女导购看着自家经理的模样，不由得一脸鄙夷的道：“就这就这，还天天说什么大道理，怎么看人，结果来一个穷小子都亲自上去和我们抢生意。”

    在其身边，一个年级稍微大一点的女导购拍了对方一下，道：“你懂什么，他身上的衣服都是牌子货。”

    之前说话的那位不屑道：“牌子货又怎么样，能值个几万块，到时候最多买个入门的二十三万的表，她姓赵的真是饥不择食了。”

    劝说的那位闻言，也不再说话了。

    正当对方想要继续抱怨经理抢生意的时候，忽然一个导购将自己的手机递到了对方面前。

    导购甲顿时不满道：“怎么？你想陷害我上班玩手机。”

    导购丙努了努嘴，道：“自己看。”

    一时间，不只是导购甲，就连导购乙也将目光投放到了桌面的手机上。

    只见手机屏幕上，陆离一脸儒雅随和的拿着那块极品紫翡走在红毯上，边上还佩戴了标题：“震惊！百年难得一遇的极品紫翡，价值数十亿的宝物给此界的赌石大会再添光彩。”

    导购甲仔细的看了看手机屏幕上面的人，然后揉了揉眼，看了看正在挑选的陆离背影。

    嘴巴瞬间张成了O形……

    柜台前，赵经理继续说着百达翡丽的品牌核心，什么独立自主、尊崇传统、革新创造、品质工艺等……

    总之就是各种的抬高身价，让陆离觉得买下百达翡丽的手表绝对不会亏。

    陆离听着对方的介绍，不由得露出了一个感兴趣的表情，道：“像我这种第一次买表的人，赵经理有没有什么推荐？”

    赵经理仔细的想了想，道：“我们百达翡丽基本的入门款腕表一般在二三十万左右，但是我看先生也不像是卖入门款的样子，我建议卖更贵一些的表壳镶钻腕表，或者是搭载复杂功能的腕表。”

    陆离认同的点了点头，随后指着柜台中的一块表问道：“这类腕表多少钱？”

    赵经理顺着陆离手指的那一块表看了看，眼中浮现出一抹惊喜之色，道：“这款我们店的售卖价是三百多万，如果陆先生要买的话，我可以作主打个九五折。”

    陆离闻言摇了摇头，随后看向了位于最显眼地方的一处单独柜台，存放在柔和的灯光之下。

    柜台之中只有一块手表，表盘显示极为复杂，但是却又透露出一种华贵之感。

    在陆离看着，那一块表比这家店内所有的手表都要好，无论是品质还是外观。

    陆离缓步走了过去，看着柜台之中的手表道：“这块可以试戴吗？”

    赵经理犹豫了一下，点了点头，然后将柜台打开，带上手套小心翼翼的将其给拿了出来。

    一边吩咐着陆离小心一点，一边很认真的帮其戴在了手腕上。

    陆离低头看了看，发现这块表确实是挺符合自己的气质的，便直接将卡取了出来递给了赵经理。

    道：“就它了。”

    赵经理闻言，一脸呆滞的道：“陆先生，您可真有眼光，这块是我们的镇店之宝，海河市只有这一块，是我们百达翡丽SkyMoonTourbillon系列，价值一千七百六十万，您确定要买吗？”

    她话语中有些颤抖，生怕陆离只是在跟她开玩笑。

    陆离点了点头，道：“就他了。”

    十分钟后。

    陆离在接受了最后一个店员合影之后，便拎着一个小袋子走了出去，开着车直奔公司而去。

