    我们坐下来吃饭，太子爷提议喝酒，我推辞说晚上要回谢家宝别墅，还有重要事情商议，太子爷没有坚持，匆忙吃了几口，我起身告辞。

    太子爷赶紧起身，说：“那我们一起走，我送送盛先生。”

    我说：“以后我们一起共事，康公子不用这么客气。”

    太子爷：“以后还要仰仗盛先生，我还怕招待不周呢，你在瑞城有什么需要小弟的尽管说，不是吹牛，在瑞城还没有我搞不定的事情！”

    我心里说，好像你还没搞定我呢。

    我笑笑，没再推辞，让他陪着我往外走。

    按照计划，吴公子他们在大门口埋伏，伺机动手。

    我和太子爷说笑着往外走，他身后跟着两个保镖，钱富贵走在我右手边，一步不离的跟着我。

    太子爷：“明天我想约一下谢董事长，盛先生赏个光我们聚一下。”

    我说：“好啊，你知道谢董是我的义父，你约他肯定少不了我。”

    太子爷：“没想到你们还有这一层关系，那我们的事情就简单多了，就这样定了，我明天确定了地方通知你们。”

    我说好，然后就走到了门口。

    我跟太子爷握手告别，突然，从暗处上来两个黑衣人，其中一个挥动棒子，一下子打在我的肩膀上，我身子一歪，钱富贵上前挡住那人再次高举的手，没让棒子继续落下来。

    太子爷的保镖看到有人袭击我，第一时间护在太子爷左右，我跟太子爷说：“康公子，你赶紧撤回去，我没事。”

    太子爷：“在我的地盘有人想动你，没门，你坚持住，我来叫人！”

    他说着掏出手机，还没等他拨号，又上来五六个黑衣人把他们团团围住，我大喊一声：“康公子小心！”

    袭击我的这两个人也把我围起来，我和钱富贵只好边打边撤，往车子跟前走。

    我这里当然是做给他看的，文四强的车子停在暗处，我们撤过去，转身上了车子。

    我跟坐在车里的吴老三说：“速战速决，先把他的腿打折，让他在医院里躺一段时间，然后赶紧撤退！”

    吴老三点点头，拿对讲机说了几句老缅的话，然后下车，让我们先走。

    我看了一眼门口的打斗场面，跟文四强说：“去别墅。”

    文四强一脚油门，车子冲了出去。

    太子爷啊太子爷，吹牛逼会死人的，还没有摆不平的事，你得先把我摆平才行。

    在路上我给谢家宝打了一个电话，说是跟太子爷吃饭被人偷袭，好不容易才跑出来。

    谢家宝着急的问我伤到没有，我说挨了一棒子，没有大碍，正往回赶呢。

    他说他今天在工厂没回来，让我回房间住就是。

    挂了电话，吴公子电话打过来，他们撤了，太子爷断了一条腿，正在饭点门口哀嚎呢。

    看来，明天得去医院探望一下了，让谢娜娜陪着。

    我跟吴公子说辛苦了，让他带兄弟们去吃宵夜，喝点酒，犒劳一下大家。

    没有了米国的那些黑帮，目前吴老三的人战斗力无人能敌。

    别说太子爷的几个保镖，就算他来得及叫人，他的那些手下绝对不是吴老三那帮人的对手。

    吴老三应了一声挂了电话。

    车子停在别墅门口，钱富贵第一次来，看到荒山野外一片灯火通明的别墅群，惊讶的张大了嘴巴。

    他说：“老大，这是到了皇宫？”

    我拍了他一下：“这么两栋房子就是皇宫了？文四强，哪天把他带到京城，看看皇宫是个啥样子。”

    文四强：“好来，我没去过京城，正好开开眼。”

    我说：“你们回去吧，路上警惕着点，明天早上过来接我。”

    这时保安过来给我开门，我下车让文四强他们回去。

    时间有点晚，我估计谢娜娜已经休息，就没让保安惊动他，让他带我回房间。

    刚到楼上，我看到我的房间虚掩着，以为是服务员帮我整理房间，就在门口站住敲了一下，没想到里面传来谢娜娜的声音，她在房间里。

    我推门进来，谢娜娜穿着睡衣坐在沙发上，正在喝茶。

    我说：“你知道我回来？”

    她说：“是爸爸告诉我的，他说你已经在回来的路上，我就过来了。”

    我把门关好，说：“你就不怕被爸爸发现？”

    谢娜娜：“都什么时代了？恋爱自由，你我都是在海外呆过的，我们至少还不是他们那种自由开放吧？”

    我知道她指的是什么，没有接她的话，赶紧去洗漱。

