    第453章这车是谁造的？

    李静百无聊赖地“嗯”了一声，不过却明摆在撒谎。

    蒋卫国教她？

    蒋卫国可能连她会不会开车都不知道。

    这车，开着不怎么舒服，速度不够快，车子性能不够平稳。

    在小王看来，车子已经走的够稳了，可对李静来说，远远不够。

    城里的路还算平坦，她开的也不够快，然而一有点小东西，便颠簸的人起起伏伏。

    李静禁不住吐槽一句：“这车是谁造的？够垃圾！”

    小王差一点被自己的口水呛到，瞪大眼睛瞅着李静。

    “嫂，嫂子，你说什么？这可是最新款的汽车。”

    “是吗？”

    李静单手，打了一个方向盘绕过前面一个明显的坑洼，然而轮胎碾过小石子，车子发出明显的“咯噔”一声。

    她轻嘲，“最新的汽车就这样？”

    在末世，别的可能没多好，汽车却耐磨耐撞，最重要的是，速度一流，走在颠簸的路上也极少感觉到颠簸。

    小王吞了吞口水，默默解释：“嫂子，这真是最新的汽车，很好的汽车，可以说是全国，不，就算是放在全世界，也是顶顶好的！”

    李静“哦”了一声，带着些许的失望。

    顶顶好的汽车是这样的？

    小王忍不住又开口：“嫂子，这是卫国大哥制作出来的！你不知道，卫国大哥在厂里，那可是一把手，新款的汽车都是他制作出来的！”

    李静挑了挑眉头，终于表现出了一点兴趣，“是吗？”

    “他从头到尾一个人造出来的？”

    小王一噎。

    要真是从头到尾一个人造出来，那得花费多长时间？

    小王就算不是制造汽车的，对这方面也有一定的了解。

    “核心的那些是卫国大哥制造的！”

    李静再次“哦”了一声。

    原来蒋卫国上工是干这个的，也还行吧！

    “这车得改进！”

    李静拍了拍方向盘，“别的不说，这速度，是真的慢！”

    小王坐在副驾驶座上，抱着椅背，欲言又止。

    “嫂，嫂子，这速度不慢了，你，你开的太快了，要不，我们慢一点！”

    李静不禁斜眼瞅小王。

    她虽然没看正道，依然开的四平八稳。

    “开的再慢要什么时候才能回去？坐好，我看看能不能加速？”

    “哦，好！啊？”

    小王回过神之后才反应过来李静说了什么，还没做好准备，整个人就像飞了一样。

    ……

    坐了李静开的车，小王神情变得异常呆滞。

    李静车已经停下来，小王还没缓过神。

    他呆呆的看着车前的土路，好半天都没眨眼，本来就短的头发跟炸了毛一样，根根竖着。

    “你，怎么了？”

    李静抬了抬手，在小花面前晃了晃，终于把他唤回了神。

    “啊？没，没事！”

    小王一回过神，就用力抓着自己的头发，本就凌乱的头发被他抓的像鸡窝。

    “嫂，嫂子，我没事，我们继续走吧！”

    走什么走？

    “我到了！”

    李静推开车门，径直下了车。

    没第一时间把车门关上，转头对小王道：“你回去认识路吗？”

    小王一个激灵，“认识！”

    “认识就好，我回家了，你回去吧，这次谢谢你，让蒋卫国请你吃饭！”

    李静摆了摆手，下一刻，直接把车门带上了，没说一句废话。

    小王瞪着眼望着李静离去的身影，不禁伸出手，重重拍了拍自己的额头。

    “傻了吧？认识什么认识？这，这是哪儿啊？”

    小王坐车被那速度吓傻了，全程呆滞，根本没记路，这下好了，怎么回去？

    (本章完)

