
    “我叉叉你个圈圈的！”

    辰申钢牙紧咬：“哥跳入血池还不满十息，下潜的速度也算不得多快，事到如今、血池的压力竟已强大到如此境地了么？”

    “再这么下去，莫说触及血池底部、去见那位‘死神’大佬了，恐怕连一具全尸都做不到喽！”

    “嗡~~”

    正当此时，辰申佩于腰间的敛魂扣带上的红宝石，突然绽放出诡异的灵光。

    紧接着，一道道比这血池的色泽还要猩红几分的光幕腾起，不由分说的把辰申包裹在内。

    随着血突现而出，辰申立时感到压力顿减，不由的松了口气：“呼~~原来这敛魂扣带上的红宝石之所以会吸走了无数血气，是为了帮跳入血池者开劈出一条求生之路啊！”

    “而在此之前寒依芷也告诉我了，历届婆娑古战场角逐赛的最终目的，其实都是给‘死神’招一位称心如意的高徒。”

    “怪不得每个修者进入婆娑古战场之前，都会被强制要求戴上这条敛魂扣带呢。”

    “现在想想，扣带红宝石中的血气，并不只是单纯作为赛者的战绩与排名评判的标准，更多的，是为了让‘死神’眼中‘成绩合格’的弟子人选，跳下血池后还有命活着……”

    “唉，哥本以为玄修境界晋级君阶九星后，就已经牛逼闪闪了呢！”

    “可谁曾想跳个血池，仅仅扛了十来息，就已快要支撑不住了……”

    不得不说，血池的遭遇，给辰申带来了相当大的打击：“只能说，哥还是不够强啊！”

    “或许凭我现如今的玄修境界，再加上‘百技腾灵’的任务奖励效果，挑杀下品玄圣不足为奇。”

    “便是连大多数中品玄圣，也足有一战之力了。”

    “但……与传说中的玄神相比，差距还真不是一星半点儿而已啊！”

    “别的不说，光是眼前这一汪血池，便足以杀我与无形……”

    事实上，辰申并不知道他在血池中下潜了“十息”的时长，对那位死神而言已是有多么的不可思议——

    “嘁嘁、嘁嘁嘁嘁嘁！”

    “我实在是太高兴了，从年龄上将，这小子的玄修境界并不算低了，更重要的是，他的真实玄威，远超九星玄君境。”

    “凝于他体表的雷系玄罡，应该是某种变异雷元素吧？而且恐怕品级还不低，至少让这少年的玄气威能比起绝大多数三、四星的玄圣来，也不遑多让！”

    “同样强大的，还有他的神魂之力。”

    “换做寻常九星玄君境的修者，若是以他此刻的速度下潜，不出三息、就将神魂崩坏，轻则当场昏厥、重则爆脑而亡！”

    “可这小子之前竟持续了整整十息，才被‘敛魂扣带’中的气血能量检测到佩戴着身体的异样后、主动腾起护主。”

    “由此可见，他不光是玄气威能远超同境界者，就连神魂强度，都比同境界者强出了两倍还多！”

    “啧啧啧，难得……实在是太难得了！”

    “他就是本神心心念念要等的人，也不枉我为了他、枯坐池底千百万年！”

    事实上，这位‘死神’终究还是低估了辰申的神魂之强。

    因为，那条“敛魂扣带”中的气血能量检测到佩戴着身体的“异样”状态，并非是他的“神魂之力”几近溃散，而是其护体玄气变得层层稀薄所致。

    再过得片刻，辰申眼前、那无尽黑红色的潮浪中，突然迎面砸来一张巨掌！

    掌印黑红，五指便好似五根擎天巨柱！

    在这一刹间，辰申有种很不愿承认的感觉，那便是以这只巨型手影的状态和夹杂而来的浩瀚气势，要想捏死他的话，可并不比捏死一只蚂蚁困难多少……

    这擒拿而来的黑红色掌印，很快，快到辰申刚刚观其入目、甚至连“闪现”这瞬发技能都没来得及施展而出，就已惨遭命中！

    “嗡~~”

    奇怪的是，那威能狂霸、体型巨硕的掌光，在命中这少年的一瞬间，却并没有让他出现一丝一毫的损伤。

    或者说，从机理表面上来看，那黑血掌印并没有对辰申造成丝毫实质性的伤害。

    但这一掌轰中后，辰申的神魂识海却仿佛被某种奇力轰然入侵了一般，脑袋一懵、两眼一黑，竟是直接晕死了过去……

    血池之中，看不见日升日落，瞧不着月隐星出，因此置身其中的人，八成也不会有精准的时光流逝之感。

    也不知过了多久，缓缓漂浮于血池中的少年，轻动了一下指尖。

    再过得片刻，他整个人才悠悠转醒。

    “我去，这什么情况？”

    放眼望去，周遭一片红黑之色，只有那遥不可及之处、有着丝丝湛亮的红色斑点给这池底带来了些许光明。

    “嘁嘁嘁嘁，小子，你可算是醒了！”

    那熟悉又陌生的“怪笑”，再度响彻耳边，让辰申心头一紧。

    他扫视四周，不论是目力还是神魂感知力，都不曾捕捉到半具人影。

    他想移动自己的四肢，却发现不论怎么努力，四肢、乃至于躯干，都仿佛被人点住了穴道一样，丝毫动弹不得。

    任凭少年使出浑身气力挣抖四肢，却仍拗不过血道被封的麻木感。

    于是，冷声令道：“放开我！”

    “嘁嘁嘁，你这小子人不大，脾性倒是不小啊？”

    伴随着一阵怪笑传来，那沧浪的话音再度灌入辰申耳中：“你知不知道，如果本神现在就解开你的穴道，你必会遭受血气的入侵？”

    “到那时，你十有八九会被这血池底部无尽的杀戮气息xinao、杀魄，继而沦为一个只知道嗜血狂杀，却已然没了自主思想的杀人狂！”

    “嘁嘁嘁嘁，如果是玄兽的话，或许可以多抗一阵儿。”

    “可你们人类，对于杀戮血气的抵抗感天生就更弱些，本神敢打赌，一旦我解开穴道、仍有血气逼入你的体内，你最多撑不到百息就将迷失心智！”

    “怎么样小伙子，有没有兴趣试试看呐？”

    辰申闻言，心头猛的一跳。

    他将信将疑的看了一眼四周，嗯，依旧没看到任何人影。

    于是，好奇道：“你方才说……‘你们人类’，莫非你自己不是人？”

    “嘁嘁嘁，答对了。”

    那苍浪的话音徒然拔高了几度，傲娇道：“我是神：邪神穷奇！”
