    北极星落，晨光微熹，薄雾渐散，在大地还是静悄悄的时候，以西山为中心却已有喧嚣，不仅是杨氏族人来来往往，青树村中众多乡邻也是前来帮忙。

    毕竟杨家崛起已是可以预见，自然要拉近关系，看在同处一村的香火之情，哪怕只是稍微帮扶一下就是受用不尽。

    对青树村众多灵耕农而言，如今的杨家拔个根毛虽比不得腿粗，手指那般粗还是有的，此时还不依附更待何时！

    君不见几年前跟着杨家公子一起进入锦屏山的几家，短短几年腰包鼓了不少不说，几家少年更是为杨家做事，家里每年也可获得灵鱼苗，青树村村民哪家不羡。

    “老姐姐，你这身体还是这么硬朗。”杨氏一众太奶奶对着满头银发的老姑奶奶杨明霞寒暄道。

    “嗨，老婆子一个了，瞎活，不知道哪天就闭眼了。”

    “哈哈，老姐姐，这话却是差了，如今老姐姐家里养起了灵鱼，在青河村这可是独一份。

    如今贵为杨家老姑奶奶，陈家的老封君，子孙贤孝，谁人不羡。”

    一句话说的杨明霞满脸堆笑，随着杨家的崛起，作为杨家女在夫家的地位自然水涨船高，更别说因为此陈家每年都能从杨家获得不少灵鱼苗，日子自是过的滋润无比。

    其实不独独青河村陈家，青江村的郑家因为姑奶奶杨成玲，青漓村赵家因着奶奶赵氏及三婶小赵氏，青水村的杨怀仁岳家王家。

    以其为代表的众多姻亲都因着杨家崛起获利不少，杨弘远对其称为旁系势力，而孙家及青树村等乡亲依附杨家的则被称为外系势力。

    嫡、支、旁、外四系分明，以杨氏嫡系为中心一张关系网向着整个青石镇铺开。

    而杨氏众多支系族人这时才知道为何当初立族的时候听闻能为支系已是不得了，十年过去却是如此，五房十脉的族老出去，哪个不被尊称一声老太爷。

    西山之上，杨明祯正亲自接待着两人，正是长石镇长沙村孙家，黄石镇黄壤村马家两家族长。

    两家族长见得杨氏如今兴旺之象自然羡慕不已，说来两家成为一村高门还在杨氏之前，可如今二十年不到杨家已有望族气象，真让人艳羡不已。

    两人能够在整个晨瑜县率先成为武人境修士自是有机缘，而这两家后世也是成为了晨瑜县豪强，近年两家也是多了两三位武人境，说来也足以自傲，可跟杨氏一比那是自是远远不如。

    两家所在长石镇、黄石镇一在青石镇西南，一在青石镇东南，这就是晨瑜县北三镇。

    而此次两家也知道杨氏邀请自家的用意，毕竟两家如今在两镇也算是展露头角。

    一来两家与杨氏一样都是本土家族发展，天然亲近很多，提前打好关系避免跟南三镇一样成天不消停，不能安稳发展。

    二来杨家灵鱼开道，利用姻亲已是把触角伸到青石镇各处，此次就是利用孙马两家继续拓展家族的影响力，提前布局。

    当然这么多的弯弯绕绕杨家众人是想不出来，但是杨弘远可是知道这两家后世可都是一县豪强，自然要趁其弱小对其施加影响。

    两家闻得杨家愿意每年提供灵鱼苗，自是喜出望外，二人都不是短视之人自然也看到杨家背后的用意。

    可不说两家如今实力不济有没有那个命成为望族，就说这稻花金鳞鲤带来的玉币两人也不可能拒绝。

    不过杨家也不能白白提供灵鱼苗，两家在不仅答应与杨家共进退，同时商定了家中几位子弟的婚事，一时宾主皆欢。

    孙马两家虽然后世是一县豪强，可此时两家也只是刚成为一村高门，对于能傍上杨家这颗大树自是欣喜，更别说还获得了灵鱼苗。

    “青石镇周镇守到！”

    知客的族人的声音远远传来。

    杨明祯整理衣袍对着孙马二人道：“两位族长，周镇守到了，我等还需迎上一迎。”

    “理当如此！”

    二人对视一眼，传言杨家与这位周镇守关系极好，如今杨成照担任副镇守，据说就等其进阶武人境后期，周镇守就退位让贤，如今周镇守亲来，蓝来传言不虚。

    只见杨成照当先引路，杨成斌、杨成逸口称师叔，一行人浩浩荡荡向着西山上行来。

    “哈哈，明祯老弟，杨家如此兴盛，良材美玉诸多，真是羡煞为兄啊。”

    周镇守一路行来，看到朝气蓬勃的杨氏众人，当下感慨出声，谁能料到不过二十年不到的光景杨家就有了今日之盛。

    “周兄谬赞了，若不是周兄照拂哪有杨氏今日，周兄快快上座。”杨明祯热情的连忙说道。

    日上中天，道道阳光透过阵幕洒在西山上，一个九层高台位于奉先殿与天地坛之间，四方立柱上书重华台，众多受邀宾朋高坐，杨氏族人分列两旁。

    ”呜！呜！呜！”用撞山牛牛角新制的号角声响起，第一次参与杨氏典礼的众人不免也被这庄严肃穆的氛围感染，纷纷正襟危坐。

    目光不由得自主跟随满头白发的杨伯桥，看着其一步步踏上高台，一身玄衣的杨伯路展开绢帛，朗声诵出：“

    皇天后土，列祖诸宗：

        今有事启，拨冗请听；

        有名伯桥，宗族之长；

        少年离家，博运拼杀；

        撼天宽大，得赐功法；

        兄友弟睦，始建杨家；

        杨氏元长，十年尽瘁；

        功成身退，薪火相续；

        讳有明祯，宽仁有望；

        父子相继，壮我杨家；

        今日承宗，天地鉴之！”

    “父子相继，壮我杨家；

    今日承宗，天地鉴之！”

    杨氏众人纷纷呐喊出声，这一刻杨氏凝聚力再次提升一个台阶。

    而参与此事的众多外姓宾朋也是被震撼的说不出话来，之前杨氏立族祭祖之时，虽也有传出声势不凡，不过众人都不以为然，毕竟区区一村高门罢了，能有什么大场面。

    不过今日众人参与其中，才能感受到杨氏的上下一心，这也解释了杨家为何能快速崛起，绝不是一个奇遇机缘可以造就的。

