 “把东西交出来！”

修罗杀气凛然，朝着一男二女冷冷道。

男子虽然受伤颇重，眼中却格外的倔强，朝着修罗一声冷哼。

“不可能！”

“那你就死吧！”

修罗一声厉喝，骤然出手。

嘬！！！顿时间，一道光华化作利剑，刺向了男子的头顶。

“海！！！”

就在这时，男子身后的一个女子，突然惊呼一声，随后漫天花瓣飘零！砰！一道恐惧的气息，瞬间将修罗的利剑击碎。

随后，女子挡在了男子的身前，手中已然多了一束鲜花！“嗯？”

蹬蹬蹬！修罗一见女子手中的鲜花，情不自禁连退三步，满脸惊骇。

而男子却是脸色巨变，绝望的喊道。

“林，你要干什么！！！”

“快停下啊！！！”

然而，被称为林的女子，却是回过头，朝着男子凄然一笑。

“海，你带着月，快点走，这里交给我了！”

“不行，不行啊！！！”

海和月同时眼眶发红，疯了般朝着林喊道。

然而，林却是无比坚定的摇了摇头。

“海，月，不要让我的牺牲，失去意义！”

嗡！林说完，突然手臂一挥，一道巨大的力道，直接摧毁了修罗的屏障，将海和月，推进了那片涟漪！“不！！！”

海和月同时翻出一声悲痛的呼喊。

两个人想要冲出涟漪，奈何却如何挣脱的了那巨大的吸力？

“混蛋！！！”

修罗见状，气得眼皮狂跳，一声暴吼。

“坏我好事，我杀了你！”

呼~刹那间，一个巨大的鬼头，从虚空而来，朝着林吞噬而去。

面对鬼头的威胁，林却恍若未见，而是突然转头，看向了海。

嘴角一翘，妖艳的俏脸，露出凄美的笑容。

“千年万年以后，你，还会记得我吗？”

嗡！林的话一说完，那绝美的俏脸，曼妙的身躯，突然间缓缓的消散。

漫天花瓣，犹如雨落，飘飘洒洒，和林一样的凄美！轰！而林海在看到林回眸一笑，凄美决然的面容时，脑子却嗡的一声，如遭雷击，当场就石化了！“林儿，林儿！！！”

林海歇斯底里的一声呼喊，真是悲痛欲绝，泪如雨下，心头犹如刀子在割！在林化身漫天花雨的一瞬间，林海终于看清了佳人的容颜！那是楚林儿啊！！！“这到底怎么回事，到底怎么回事啊！！！”

林海双手抱头，紧紧抓住头发，几欲发狂！“海王，你告诉我，这到底是怎么回事！！！”

林海两眼血红，突然抓住海王的衣领，凶狠的吼道。

唰！在抓住海王的同时，海王那模糊的身影，一下子变得清晰起来。

当林海看清海王的相貌后，林海浑身一震，彻底的懵逼了。

只见海王一脸淡然，正带着深深的无奈，朝着自己苦笑不已。

可是，真正让林海感到震怖的是，海王的相貌，竟然和自己一般无二！“你是谁！”

“你到底是谁！”

林海心神混乱，精神都快崩溃了。

先是楚林儿化身花魂，月下消亡。

现在，海王又成了和自己长得一摸一样之人。

难道，是在做梦不成！“林海，你冷静一些！”

一旁的月仙，突然轻声开口，同时那朦胧的光华，也瞬间散去。

林海看向月仙，嘴巴一下子张得老大。

看看柳馨月，又看看月仙，嘴唇哆嗦，匪夷所思道。

“你们，你们……”林海心头翻江倒海，话都说不出来了。

因为月仙的容颜，与柳馨月，同样是一般无二！“谁能告诉我，这到底是怎么回事！”

林海歇斯底里，都快疯了。

“唉！”

海王轻叹一声，朝着林海苦笑道。

“刚才我便说了，那个海，是我，也是你啊！”

轰！林海的脑海中，犹如惊雷闪过，随后不可思议看向了海王。

“不可能，怎么会又是你，又是我？”

“那你和我，又是什么关系！”

海王没有回答林海，而是看着那飘散而下的花瓣，哀伤道。

“林，走了！”

“百世轮回，何日相见？”

林海瞳孔一缩，再次朝着那漫天的花瓣望去。

却见那花瓣，似乎带着无尽的魔力，将嚣张强大的修罗，逼得狼狈不堪。

那些收割者，更是惨叫连连，一旦被花瓣沾身，瞬间化为脓血，渗入地底，化作了养料。

唰！花瓣落地，化为妖艳的花朵，疯狂的生长，封锁的所有人的路径。

修罗带着逃离出来的收割者，被花朵隔离在外，眼皮狂跳，暴怒不已。

然而，面对这恐怖的花朵，却毫无办法。

哪怕稍一靠近，便会遭到花朵灭顶的轰杀！“可恶！”

修罗两眼带着愤怒，双拳握紧，却束手无策，感到一阵无力感。

这个叫林的女孩，居然不惜身死，化身花魂，守卫海和月的安全，真是疯了！“走！”

无奈之下，修罗只好一跺脚，带着收割者，垂头丧气的离开。

修罗一走，那花朵朝着海和月，无风摇摆，欢快中带着浓浓的不舍。

恍惚间，那每一朵花瓣，都是林那妖冶俏皮的笑脸，让人心如刀割！“现在，你可以说了！”

一切归于安静，林海咬牙切齿，朝着海王愤怒的吼道。

就连柳馨月，也是黛眉竖起，看着海王和月仙，一脸的愠怒。

显然，不管是林海还是柳馨月，对于林的死亡，都悲痛不已！“林海，你不是想知道，我和你的关系吗？”

海王望天长叹，似乎在回忆久远的事情，悠远沧桑道。

“我，是你的前世！”

说完，海王又朝着柳馨月一指，神色复杂道。

“月仙，是柳馨月的前世！”

前世？

！林海和柳馨月，闻听顿时一阵惊骇，简直不敢相信自己的耳朵。

“不可能！”

很快，林海一声惊呼，充满不可思议。

“你若是我的前世，为什么能够与我相见？”

“前世今生，你我只能存在一个才对！”

“你，到底是谁！”

海王苦笑着摇了摇头，看着林海道。

“我没有必要骗你！”

“为什么你我会同时存在，并在此相见，你很快就会明白的！”

说完，海王突然朝着下方一指，淡淡道。

“继续看下去！”

林海目光一凝，俯视下方。

却见海和月的身影，已经开始在那涟漪中，逐渐的消失。

“冷月花魂葬情处，百世轮回不负卿！”

海的声音哽咽嘶哑，泣血留下这句话后，两个人连同那涟漪，一并进入了虚空！ 