    他的话当场吓坏了京都警局局长，差点儿一下没晕厥过去，最开始还以为是哪个神经病跑来搞笑的。

    最后经过多次对比，才确认这个人，的确就是军方通缉多年的贪狼雇佣兵集首领——蓝修。

    “来……来人，快！武力！武力抓捕！准……准备送往军方！！”他又是害怕又是强行的挺着腰杆，可说话的颤声却出卖了他。

    蓝修嘴角满意的勾起了一道妖冶的弧度，盯着那隐藏的监控的位置，神色难以捉摸。

    而警局的局长立马把人转移到了军方。

    直到人被转移走了，腿脚才站稳。

    可给他吓死了，他生怕这位团长就是来逗他玩儿的，一个不小心就把他们警局给炸了。

    转移走之后他才后知后觉，天呐!贪狼佣兵团的首领竟然来找他自首？？！

    忽然感觉自己像是做了一场梦，简直不可思议！

    尤其是蓝修无论是对他们给他架上手铐还是套上头套都显得是那么淡定和……兴奋？

    可能这种大佬级别的人物，他们这种普通人都是无法理解的。

    一墙之隔，他成了她的“邻居”。

    如他所愿。

    他，真的，只是来，看看她。

    听到她的声音，确定她只是她，是一个完整的她。

    没有任何人的影子，也不是任何人的附属品，他才觉得，安心。

    克隆体么？

    他就知道，她从来不会是任何一个人的附属呢……

    她的身体，她的意志，所掌控的人，只有她自己。

    他靠在墙上，偶尔和她说几句话，这种安静又平和的感觉，让他觉得有点新奇。

    又好像回到了蓝星军校的时候。

    但是他知道，这样的时间并不会很长。

    他不会乞求任何事情，也不会去奢望什么。

    是的，无论是什么。

    他只会按照他的心意做他想做的事。

    只是，他的心意。

    在监禁区里，俩人安静的时候。他会抬起头看向牢房里的那个通风口。

    而那个通风口，也是牢房里唯一能够见得到光的地方。

    每到晚上，监狱里的黑暗浓稠的不见五指，只有这儿通风口能透进一点微弱的月光。

    他看着那道光，就好像……在那个时候，发现了她一样。

    于他而言，她的出现是那么的刺眼，那么的……耀目。

    曾经有那么一刻，这种刺眼和耀目甚至让他想要去毁了它，彻底的熄灭……

    他在克制，他知道他这种黑暗里生长的人，一旦打开心里的那扇门之后，会变成什么样的疯狂。

    这也是，他这一辈子，唯一，在克制的一件事。

    他在克制毁灭，也在克制——占有。

    在她离开了监禁区之后，他也跟着离开了。

    他说过，只有是她去的地方，他想去都不会很难。

    因为，他总能找到办法。

    “你去星洛见过她了？”封颉的声音带着点兴奋，不过他的眼睛却是看着天上。

    蓝修不知道他

    到底在看什么，这两次见他，他的注意力似乎一直都在天上。

    他没有说话，这一次，他和封颉，纯粹是巧合的遇见。

    虽然他认为，这并不是什么所谓的巧合。

    “那你告诉她了？”封颉看向他，不过很快就否认了，“我猜呢，你是不会告诉她的，对吗？这种事，你是不是觉得，她知道还是不知道，对她来说，都没有什么所谓。你一定认为，她，只要是她，就足够了，是么?”

    他的那双眼睛仿佛能洞穿人心，那种清明和透彻仿佛已经脱离了人类所有的东西。

    就好像在你面前站着的是一个至高神，他能够知道一切，看穿你的所有。

    （本章完）