    “区区骨折之仇，何足挂齿？”

    “哈哈哈。”苏晓笑了一声：“我一看你就知道将来必成大器。”

    冯鸿飞三人目瞪狗呆的看着苏晓和黄泷，人怎么可以这么无下限的？

    “我也这么觉得。”黄泷笑：“还得学弟多多照拂一下才行。”

    “客气客气，不过····”苏晓看着黄泷：“你还得在凌修齐手下继续干活才行。”

    “毕竟就算我相信你，北冥会长未必就会相信你，对吧？”

    “我懂我懂。”黄泷点了点头：“二五仔嘛，简简单单啦。”

    “学长很懂嘛。”

    “哪有学弟你厉害，几句话就给我们挖了那么一个大坑，我们还都乖乖跳了下去。”

    “学长你也挺厉害啊，这么快就能迷途知返，投到北冥会长的麾下。”

    “我说····你们能不能不要互相吹捧了？”冯鸿飞忍不住说道。

    “有吗？”苏晓看着黄泷。

    “没有！”黄泷果断摇头：“我们这是相见恨晚！”

    “呵呵····呵呵呵····”

    “行了，你们先吃饭吧。”苏晓起身，黄泷挽留：“说好请你吃个饭的。”

    “改天吧。”苏晓说道：“我还约了MM呢。”

    “行。”

    看着苏晓离开的背影，冯鸿飞忍不住问道：“泷哥，真的要投靠北冥会长？要是被凌副会长知道，咱们绝对玩完。”

    “现在不已经玩完了？”黄泷冷笑：“还是说，你想毕业了去给凌家挖矿？”

    冯鸿飞果断摇头：“咱们好歹也是A班的，再差也差不到哪去，谁想去干苦力？”

    “那不就得了？”

    “可是，你真的一点不恨苏晓吗？”

    “恨，为什么不恨？”黄泷看着冯鸿飞：“但是，恨有用？我能报了仇？”

    “而且相比起来，我更恨凌修齐。”

    “咱们好歹也是A班的，但是他看待咱们和看待差生有什么区别？”

    “你看看当初跟了北冥会长的那些个人，哪个过的不惬意？咱们当初脑子瓦特了跟了凌修齐····”黄泷叹了一声：“我反正是决定了，你们的想法呢？”

    “当然是跟着泷哥你了。”冯鸿飞立即说道：“咱们四个一直不都是A班F4嘛？”

    张超和高云也连连附和，黄泷满意的点点头：“干饭吧，今天我请客！”

    ······

    苏晓返回了小包间，看了眼桌上的菜：“半天你就吃了这么点？”

    “减肥！”刘瑾羽淡定道。

    “女生真够麻烦！”苏晓开始了狼吞虎咽。

    看着餐盘中的食物以肉眼可见的速度快速消失，刘瑾羽眼角一跳，这食量和吃饭的速度还是个人？

    不到三分钟。

    三荤两素一汤全部进入了苏晓的肚子里。

    “舒服～嗝。”

    苏晓美滋滋的靠在椅背上，摸着肚子一脸的惬意：“餐厅的菜还是不错的。”

    “你还是个人？”

    闻言，苏晓眼睛微眯就听刘瑾羽继续说道：“没见过你这么能吃的。”

    妈的，吓老子一跳，还以为刘瑾羽发现什么了。

    “能吃是福。”苏晓笑眯眯的说道：“我一个孤儿，从小没吃过什么好的，现在有了条件，当然要多吃点。”

    刘瑾羽听了，心中有些黯然：“抱歉。”

    “班长，不至于这么感性吧？”

    “用你管？”刘瑾羽伸腿踢了苏晓得小腿一下。

    “你把鞋脱了再踢不行？”

    “不要脸！”刘瑾羽啐了一口：“你一会不口花花就活不下去了是吗？”

    “是的！”苏晓一本正经的说道：“美女是必需品！”

    “那也不见你谈个对象。”

    “校风校纪太严，你说都是成年人了，还不准校园恋爱，也是服气。”苏晓撇撇嘴：“司空玥那个对A女，自己没对象还不许别人谈对象！”

    “关司空学姐什么事？”

    “不准恋爱可不是校规的规定，而是风纪委员会的风纪规定，风纪规定可是司空玥制定且报学生会批准施行的，你不知道？”

    “是你知道的太多！”刘瑾羽说道：“都是北冥会长告诉你的？”

    “嗯哼。”

    “真是背靠大树好乘凉，不然你现在已经被取消了新生代表的资格，关在禁闭室里写检讨吧？”

    “可是我赢了。”

    “话说，你新生代表致辞准备的怎么样了？”刘瑾羽眼神游离：“需不需要我帮你准备？”

    “这么好？”苏晓似笑非笑的看着刘瑾羽。

    “你不要误会，你是S班的学生，作为新生代表致辞也关乎S班的脸面，作为班长，当然要维护S班的脸面了。”

    “班长！”苏晓身子前倾，一只胳膊放在了桌面上：“你一本正经说谎的样子还真可爱。”

    “你才说谎！”

    “那你脸红什么？”

    刘瑾羽下意识的摸了摸满是胶原蛋白的脸蛋，苏晓哈哈一笑：“我开个玩笑，你这么紧张干什么？”

    “混蛋！”刘瑾羽怒了，“噌”的一下站起来就朝着门外走去。

    不过刚一拉开门，她又停了下来，转身从口袋中摸出一张纸朝着苏晓扔了过去：“好心当成驴肝肺，爱要不要！哼！”

    砰！

    门被重重关上。

    苏晓打开纸一看，呵，又是一份新生代表的发言稿。

    “这是真傲娇啊。”苏晓“啧”了一声，把纸张重新折叠起来，虽然用不上，但也好歹是班长的一份心意嘛。

    拍拍衣服，苏晓离开了包间。

    也就在离开不久，刘瑾羽鬼鬼祟祟的返回了包间，看了看椅子、看了看桌面、又翻了翻垃圾桶。

    没有发现演讲稿。

    紧张的心情顿时一松，刘瑾羽的嘴角勾起一抹笑容，哼着小曲离开了包间。

    ······

    “喂，学弟，会不会紧张呀？”

    苏晓正在和北冥芷瑶通话：“怎么会？这种小场面，一般般啦。”

    “我给你写的新生致辞还不错吧？”

    “是不错，不过我不打算用····”

    “还有谁给你写了？”北冥芷瑶的声音一下子就低沉下来。

    靠，女人的第六感都这么准的吗？

    “怎么会，就算有其她人给我写，我也不会接受的。”反正隔着手机，怎么说都没事。

    “那你····”

    “学姐你就好好期待我的表现吧。”

    ······

    作者菌：今天四更，开心^_^，

    （未完待续）

