    “我刚刚实在是太害怕了，才偷偷的跑到一边，我不是故意的！对不起，对不起！”

    一个大老爷们在自己面前哭哭啼啼的，整得江明都不好意思动用拳头来修理他，无奈放下拳头，狠狠地瞪了王汉一眼。

    一把夺过对方手中的袋子，盖在女尸的上面，江明现在就剩下一个任务，存活到天亮。

    一般来说，只要跑回到204号房间苟住，存活到天亮应该并不难。

    可是江明都已经答应了这个叫王汉的人，跟他一起到一楼的厨房救李小武。

    江明微微皱一下眉头，问道：“我问你，刚刚那个女鬼是抓你同伙的那个吗？”

    “不，不知道啊，我没看。”王汉的双手不知道往哪里放，看起来很不知所措。

    “当时我…当时我害怕，一看到有人飘在你的身后，哪里敢去看她的面容。”

    江明满脸黑线，好想给这个不靠谱的临时队友一个大嘴巴子，丢下他躲到一边就算了，还不能给自己提供一些有用的消息。

    在原地来回走动了一下，江明十根手指头握紧，“行吧，我们就到下面去看一看，你给我带路。”

    听到江明说的话，王汉一脸的激动，似乎他和他的伙伴感情很好，不愿意舍伙伴而去，独自一人苟活着。

    双手牢牢抓住江明的肩膀，“好好好，真是太感谢你了，主播你真是一个好人，”

    “好了，快点带路。”

    江明推开他那双些冰凉的手，跟在他后面，准备踏入电梯的那一刻，忽然顿了一下。

    望着王汉的背影，摸着下巴，江明若有所思了起来，不过很快就被王汉的催促声给打断了。

    进入到电梯里，与王汉保持一个安全的距离后，他抬头看了看上方，出人意料的是原本镶在上面的眼睛都消失了，就好像从来都没有出现过。

    “奇怪，怎么不见了？”

    “什么不见了？”王汉一脸奇怪地顺着他的目光往上看，又想起了他之前在第二次打断自己的话时所说过的眼睛。

    拍了拍胸脯说道：“什么也没有啊，照我说，主播，你应该是看错了，哪有什么眼睛。”

    “希望如此吧。”江明没和王汉争辩，是真是假在他心中有答案。

    接下来的事情很顺利，电梯没有和他第一次乘坐的那样过程很漫长，不到半分钟的时间就已经下到了一楼。

    像这种诡异又突然间恢复正常的事情，江明表示还能接受，若在恐怖电影上，这一切都是套路。

    先让男主碰到一些灵异的事情，又让男主自己的同伴提出质疑，然后灵异的事情没有再次发生，一切恢复正常，从而使得男主一直处于疑神疑鬼的状态，最后不战而屈人之兵。

    江明歪嘴一笑，内心直呼小把戏。

    “叮——”电梯的两扇门缓缓打开，两人映入眼帘的是一个黑暗的厨房。

    电梯刚打开一股阴冷之风扑面而来，仿佛将江明整个人被扔进冰箱里。

    借助电梯漏到外面灯光，江明没有立马走出去，而是在里面观看外面的情况，可惜光线有限，几乎看了一个寂寞。

    这是某个方向传来吱吱的叫声，不知道是不是他们的到来，惊动一只躲在黑暗角落里偷吃厨余垃圾的老鼠。

    “这里就是厨房吗？”江明用手肘捅了捅王汉。

    “对，没错，就是这里。”王汉双手抓住电梯门框，把脑袋探到外面，一边警惕一边眼睛睁得很大，试图想看清外面的情况。

    可能是身边多了一个人，他没有像在天台那时，因为害怕而浑身打颤的样子了。

    王汉的鼻子用力嗅了嗅，头也不回，小声的说道：“主播你闻一闻，这空气中还弥漫着一股血腥味呢。”

    “嗯？还真是！”江明躲在电梯的另外一侧，一手往后一摸，一把小刀出现在他的左手上。

    “我们先出去，呆在这里太显眼了。”江明迈出电梯，选择背贴在墙边上，黑暗把他给吞没，使得他隐藏在这里。

    王汉则像一个跟屁虫一样，跟在他后面。

    “主播，我怎么没有听到小武的声音呢？该不会是被那个女鬼带到其他地方了吧？”在黑暗中，王汉嘴里发出很担忧的声音。

    “要不我们快点离开这个厨房吧，或许到外面就有线索了呢。”

    “嘘！别说话，小心让他们听到了。”江明的声音压得很低，但即使是这样，在这个一片死寂的厨房里，还是能够清楚的听到。

    他摸着墙一点一点地往前挪动，忽然，他看到前方灶台后面有一个黑影若隐若现。

    “嗯？”恰好这个时候，江明的手在墙上摸到了一个开关。

    “哒！”小刀横在身前，江明没有任何犹豫立马打开灯，躲在灶台后面的那个黑影，一开灯就没有了。

    “怎么没有了？”

    “难道还跟我玩起这游戏了？”

    江明反复开灯关灯，没有意外，关灯能看见灶台后面的黑影，开灯就看不了。

    “嘿嘿嘿！”他不怀好意的笑了笑，疯狂地点击开关键，一开一关。

    “主播，在干嘛？”王汉被他这个骚操作，差点闪瞎了眼睛。

    连忙抓住作死主播的手臂晃了晃，一脸生气的说道：“别玩了，主播，都什么时候了，还有心情在这里玩！”

    听到有人阻止，江明老老实实的把灯给打开，收起不正经的心态，仔细的打量一下这个厨房。

    厨房并没有王汉那般描述的恐怖，血淋淋一片，反而是一个干净整洁的小厨房，在灶台被擦得很光洁，还摆放的是各种看起来今天才购买的新鲜蔬菜。

    即便有关部门突击检查这家旅店的卫生，这个厨房绝对能过关。

    “这是怎么回事？”王汉看到与自己所描述不相符合的厨房都愣住了。

    “怎么会这样？怎么会这样？血呢？肉呢？骨头呢？”

    王汉满脸难以置信地跑到灶台边，抓起面前的蔬菜反复看，他认为这些蔬菜应该是带着血丝、弥漫血腥味的肉块和骨头才对。

    又跑到其他墙边，用手抹了一遍，洁白的墙皮没有把他的手给染红。

    失望的王汉蹲在地上，双手揪着头发，像个疯子一样自言自语：“为什么会这样？我没有说谎，我没有说谎！这里绝对是一个血腥恐怖的厨房，可是怎么会没有呢？”

    看到王汉一副逐渐陷入疯狂的样子，江明紧皱着眉头，悄无声息地退到一边，与其保持一个绝对安全的距离。

