    “知道为什么打你么？”

    华胥脸色铁青，她真的生气了，她言语冰寒：“闹出这么大动静，一旦失误你想过后果么！这么大的波动，我都被你惊动了，你就确定黑祖觉察不到么？

    ！”

    白观星低着头，他想要抬手去揉了揉火辣的脸颊，可最终，却只是用舌头揉了揉口腔。

    “对不起，下次……我会更加小心。”

    这一幕，让华胥急的直掉眼泪，打在白观星身上，她何尝不疼。

    “你小子，是知道我不能出来太久，还得救这两个小家伙！我告诉你，巴掌只打一下，但挨骂跑不了你的！”

    “等我回去，你要是敢不理我的传讯，你看我，我……”华胥犹如持家的主妇一般喋喋不休，但她却发现自己哑口无言了！她不能离开太久，就如她所说，这么大的波动，黑祖还有其弟子鹰犬是有可能察觉到的。

    而他必须在黑祖察觉之前回去，所以，不能停留太久。

    再加上，白乾坤把这两个小家伙打死了，每死去更久一秒，救回来的代价就越大！华胥气得咬牙：“你小子还是我们之中最聪明的啊！闹出这么大动静，演这么大一场戏，还能算准了我只来得及扇你一巴掌！”

    这也是她最为不爽的，她都要回去了，她都扇不到白乾坤了，这小子不理自己传讯，自己也奈何不了啊！“疼了就自己揉揉！”

    华胥娇喝一声，她低下头，掌中运转葵水，只见地上的金屠碎片渐渐重新聚拢到一起，将华道柔撑溺的蹊跷中流出的血水也在缓缓痊愈倒流……华胥出手，起死回生似乎不在话下，可如若真的不在话下，她也就不会扇白观星耳光。

    “你真把他们杀了，你真把我骗了！”

    华胥抬头，眸中有怒有泪。

    而白观星却淡笑道：“能骗过别人，无需就两种，一是能勾起对方的贪。”

    “所以就要用对方最在意的东西去骗，你们发现的那位撒旦，应该就是如此。”

    “第二种，以假乱真，为何能乱真？

    因为看到的人，相信这是会真正发生的！”

    华胥回怼一句：“就你聪明，就你天天脑子不停！”

    然而话音刚落，却见白观星那双白蓝神眸一颤，突然间，他口中鲜血飙出，连连踉跄。

    而就在此刻，秦逸尘那破碎一地的刀刃碎片，才终于能让葵水彻底粘合！“你！？”

    华胥一瞬冲上前，她的葵水已然将白观星尽数包裹其中。

    她为何如此着急，就是因为白观星真的把这两个小家伙杀了！她能治愈一切，她的葵水可生载万物，可翻覆万物。

    可大道皆有不同，黄泉神王比她强横的一点，便是可主宰道之生死！换句话说，死，华胥是没办法改变的。

    可白观星做到了，他的方法也很简单，将秦逸尘和华道柔的时空逆流，逆流回被打死的前一刻。

    但看似简单，实际上，烛九阴这么多年，用时空逆流救人生死的次数，都不过寥寥几次！华胥一只手都能数过来！因为代价太严重了！秦逸尘和华道柔已经死了，这是片刻前的事情，也就是说，这是已经注定的过去。

    尽管一切不过片刻，可两人陨落后，他们的气运，他们所改变的天地局势，他们所影响的一切，都改变了时空长河，改变了天数。

    而且两人所背负的天数很是沉重！人是白观星杀的，他斩杀了两尊足以令当朝天帝都不敢招惹的天数，又违逆这般天数，将斩杀的力量收敛倒流，那么，他必然要承受这般反噬！白观星踉跄的倒在雪地之中，他的脸上比这漫天飞雪还要苍白，这场戏是他演的，他斩杀秦逸尘灭杀华道柔，他脚踩妖月空。

    可到这场戏落幕的最后，白观星反而伤的最重。

    华胥一边抹着眼泪，一边拼尽全力运用葵水为白观星疗伤，然后让她咬牙的是，这小子还是只让自己疗伤，可天道遭受的反噬，依然不肯分担给自己！“姐，人各有命，你现在是咱们的战力担当，你是我们的大姐……”华胥一边抹眼泪，却又一边破涕为笑，妖月空已经被这对姐弟整傻了，他只想说，啥时候有空，先把他治疗到能爬起来行么？

    “你长本事了，你这一世比你姐修炼的还快！还只是帝君，就能逆转这两个小家伙的天数了！”

    白观星淡然一笑，在雪地中躺平，四仰八叉，演了这么大一场戏，他也够累的：“天道有缺，放众生一线生机而已。”

    而更让华胥欣慰的是，他能感觉到，这两个小家伙的天命，更加磅礴了。

    雪地中，白观星又抬指，揪下雷龙的一根胡须，化作一道阳刚至极的雷光。

    那雷光如丝线，就犹如虫族缝合一般，将风天行破碎的刀刃引线穿针，渐渐归拢为一。

    这道龙须似正好是绝佳的针线，完美的契合了碎成一地的秦逸尘，当刀刃渐渐拼凑完整时，刀身已然游动着一道雷纹。

    那是足以引得九天雷动，令天地狂暴，令无边寰宇被雷光映照的如极昼乾坤的雷威！白观星早就说过，这是来自雷泽的一缕力量。

    华胥看在眼里，一边将华道柔似想要吐出去，来自她的葵水给镇压回去，如接生一般动作轻柔，让华道柔高高鼓起的腹部渐渐平坦恢复。

    姐弟两人一边顾一个，华胥终于止住了眼泪，破涕为笑，而白观星见状，当即一脸信誓旦旦：“这只是我哥的力量显化，这也是你觉得好笑，你才会笑的，我可没这个意思！”

    华胥在笑，她已经没见过雷泽了，但刚才白观星那用手指救下雷泽一根胡须，那雷龙还蹦跶几下，似乎喊疼一般，像极了他们小时候那般。

    “你是不是一直想拔你姐夫的胡须？”

    “我说姐，你俩有意思么！都老夫老妻了，还秀恩爱！每次他让我喊你嫂子，你让我喊他姐夫！你俩弄死我算了！”

    “咳咳……”突然间，华道柔犹如窒息许久，突然感受到生机和空气，大口的呼吸让她不禁咳嗽起来。

    就连那被雷泽胡须缝合在一起的神刀，都渐渐化作人形，四肢百骸长了出来…… 

