    “啪！”

    林枫一掌就推开了马贵妃扎过来的匕首，将那匕首震在了地上！

    “你行刺我，我家现在就可以治你死罪！”

    林枫一阵暴怒，将马贵妃就直接压在了床上，双手扣住了她的手腕，反手将她扣压在了床板上！

    “你让我失去了最珍贵的东西，我一辈子都不会原谅你！”马贵妃凄厉地喊道。

    “你莫不是觉得亲王会在乎你？愚蠢的女人，你不过是他的一颗棋子罢了！”林枫死死地压着马贵妃的娇躯，不敢让她有半点动弹。

    “放开我，我要弄死你！”马贵妃还不死心，拼了命地挣扎着，她就算是用牙齿咬着林枫的手，都要弄死他！

    看着对方竟然想要咬自己，赶紧把她的手往后扣住了，死死的按住，同手抽出了自己头巾，将她的嘴巴堵住了！

    “现在就去坤宁宫吧，马上揭发你，是陛下让我不惜一切手段盘查你的！”

    “你莫不是觉得女帝会在乎你贞节失去与否，我告诉你马青柠，你在我这里，命是我给你的！”

    “你命都没有了，还要什么贞节？简直贻笑大方！”

    林枫将她的嘴巴塞住之后，好心的劝说道。

    “听明白没有？是女帝让我不惜一切代价调查你，换句话说，就算你失身了，陛下也绝对不会责罚我！”

    “但是你呢？刺杀我，还和亲王密切联系，涉嫌下药毒害先皇，你不死的话，难道是我死？”

    “好了，不要闹了，这个事情就此揭过！”

    听到林枫如此直白而坚定的话，马青柠瞬间放弃了挣扎，这时候林枫才把她嘴里的头巾给拿了出来！

    同时将她的手臂也放开了。

    “呸，狗太监不得好死！”

    “你会遭天谴的！”

    马青柠俏脸狰狞着，声音怨毒无比，拿起桌子上的煤油灯就朝林枫泼洒了过去！

    I林枫的身上沾满了煤油，火苗瞬间烧着他的衣服！

    他有些狼狈地疯狂扑火，可是上半身还是烧掉了一大片，露出了健硕的身体！

    因为修炼，林枫的身材是十分健美的，属于男人看了羡慕，女人看了走火入魔的类型。

    “马贵妃，我们原谅彼此吧，我不查你，你不杀我，咱们一笔勾销如何？”

    “日后我保护你，你听我话，就这样和平相处，怎么样？”

    “我是太监总管，你是贵妃，抬头不见低头见的，没有必要杀个你死我活！”

    “再说了，你心中的那个男人，那个亲王，他其实已经抛弃你了，他是为了皇位，为了江山社稷，才把你送入皇宫的！”

    提到亲王，马贵妃瞬间慌了！

    “胡说，亲王不会谋反篡位！”

    看到马贵妃反应如此之大，林枫似乎找到了她的弱点了。

    这个女人好像不怕死的样子，宁死不屈的类型。

    她把自己的贞节看得如此之重，不就是因为喜欢和在乎亲王吗？

    “那好吧，我们去女帝面前说？”

    林枫沉声警告说道。

    “哈哈哈，那不如我自己死了算了，只是我不甘心！”

    她绝望地躺在了床上，拼命地撕扯着自己的衣服，两行清泪从眼角滑落了下来！

    “狗太监，今日不能杀你，迟早有一天，我也会让你体会到什么是耻辱！”

    “我可以不告发你，但是此后我马青柠与你为敌！”

    马贵妃的眼神中依然闪烁着疯狂的复仇火焰！

    她恨透了面前这个太监，恨透了那个把她按在床上羞辱的刺客！

    “这样吧，我让人去转告亲王，就说他的心上人马青柠被刺客玷污了？”林枫严肃说道。

    “不……不要说！”马贵妃瞬间慌了，赶紧朝林枫扑了过来，死死地拽住了他的大腿！

    林枫居高临下的看着衣衫不整的马贵妃，欣赏着她此时的凌乱之美，嗅着她身上的香味，越发的觉得，自己当初要了她真是明智之举啊！

    “好，我不去找亲王说你被玷污的事情，你也别去亲王那里告发我，我们的共同敌人是太师！”

    “明白吗？”

    林枫用手摸了摸马贵妃的脑袋，好心好意地安慰说道。

    马贵妃发现自己似乎被林枫拿捏得死死的，松开了林枫的大腿，不住地辱骂着，从狗太监到贼人，从不得好死到五马分尸，从被毒死到下辈子投胎做狗……她想到什么就骂什么！

    那些话极其难听，而林枫却十分地淡定，让她骂着吧，砸东西吧，自己丝毫不生气！

    直到李青柠累了，绝望地看着天花板的时候，林枫才出声说道：“是我对不起你，我无话可说！”

    “如果你有需要我帮助的，尽管来找我，除了迫害女帝，其他都可以答应你！”

    听到这话，马贵妃一愣，美眸复杂无比！

    她目光闪烁着，当然知道，自己弄不死林枫，他日就更难了！

    但是能让林枫许下这样的一个诺言，倒也是一个补偿吧！

    “我要回去了，今天开始我们谈及的任何内容都必须保密！”

    “你是要和我一道，还是自寻死路，你自己选择吧！”

    马贵妃看着林枫带着喜公公的尸体离开的背影，恨极了，但是无可奈何，这个男人是女帝的心头宠，自己所有手段对他来说都是儿戏！

    而且更重要的是，他几乎所有的秘密都被林枫掌握了，猜到了，只是他还没有证据！

    两行清泪从脸颊上滑落下来，她陷入了无尽的痛苦之中，纤细的身段瘫倒在了床榻上，娇柔无助！

    良久！

    马贵妃贝齿紧咬着红唇，直至咬出猩红的血迹之后，她才出声说道：“此恨绵绵无绝期，狗太监，既然杀不了你，那我就不杀你！我要你的宏图霸业尽毁灭，品尝和我一样失去最珍贵东西的滋味！”

    “亲王，原谅我的软弱，我已经不配做你的皇后了，但我会为你实现篡位而努力的！”

    “有朝一日，我一定要女帝的心头宠，这个狗太监不得好死！”

    深夜。

    林枫处理了喜公公的尸体，然后换掉了黑色的锦袍，如同一位俊朗的公子，再度飞檐走壁，来到了冷宫的偏殿！

    此时，在寝室中，田化烟早已卸掉了一切，身上只是盖着一张小绸被，终于等来了她的“小师弟”林公公！

