    第二天一早，陆龍便离开了工作站，回到了地龙洞窟。

    他静悄悄地回到了自己的地热横洞，发现小碎钻在这里睡着了，身旁还放着手机。

    看到这一幕，陆龍立马就明白是什么情况了——小碎钻在他的房间玩手机玩到自己睡着了......

    拾起对他自己来说非常小的手机，轻戳了一下电源键，显示出了屏幕。

    陆龍陷入了沉思，并看了一眼仍然在地上睡着的小碎钻。

    原来你是这样的小碎钻！

    小碎钻玩到一半睡着，但手机软件还开着，即使是自然息屏了，但后台并没有杀掉这个软件。

    “这小子一把年纪了，还喜欢看这些东西......”陆龍暗道。

    小碎钻们的寿命很长，对陆龍来说是一把年纪，但对于小碎钻一族来说，对方还算年轻。

    过了一会儿，波士可多拉的起床声将整个地龙洞窟的宝可梦都弄醒了。

    是不是像极了你亲爱的舍友起床把你弄醒的样子？

    小碎钻一睁开眼睛便发现了自己面前那高大、似笑非笑的陆龍。

    迷迷糊糊中，小碎钻先是向陆龍打了个招呼。

    “早上好......！”

    小碎钻翻转了一下身体，想要找寻手机，却发现不见了。

    “你是在找这个对吗？原来你是这样的小碎钻......到时候迎回公主，就让她看看，她手底下的第一勇士究竟是什么样的宝可梦吧，桀桀桀。”

    “不要！”小碎钻发出了大声的抗议，脸上布满了惊恐。

    我对公主一心一意！

    欣赏了一会儿小碎钻那与平常不一样的表情后，陆龍咧嘴笑道：

    “开个玩笑，我又不是那么损的家伙。”

    说完这句话后，陆龍转过了头，问向两个只露出了一个脑袋，偷偷注视着这里的家伙。

    “你们觉得呢？”

    |?ω?｀)

    |?ω?｀)

    波士可多拉和可达鸭同时露出了一个奇怪的表情。

    (o???)

    小碎钻：NO！

    几分钟后，小碎钻签下了一系列不平等条约，用来让陆龍他们三个保守秘密......

    “开始自行训练吧。”陆龍道。

    大家各自离开，前往了自己的训练场所。

    陆龍让波士可多拉将小碎钻捎上，这样方便自己和小广他们进入方可乐岛。

    进入方可乐岛后，小广他们便离开了陆龍身边，前去挑战，可以加速自身成长速度的经验饼干出产地——【探险挑战】。

    刷完探险挑战后，小广他们会继续前往【食材采集】采集食材，以填充陆龍那无穷大的仓库。

    经过这么多天，陆龍手头中囤积下来的食材，可以说是这辈子都用不完了......烹饪食材的消耗比不上产出速度。

    光是陆龍自己收上来的税，过段时间便可以破百万了，更不要说方可乐岛这几千位岛民手中的食材总和。

    最后，便是提升宝可梦资质的重中之重——【迷踪深处】了。

    陆龍认为，普通宝可梦只有将资质提升到顶尖，才有能与那些传说中的宝可梦掰一掰手腕（过两招）的可能。

    虽然这种情况不太可能会发生，但是在某种不可抗力之下，他觉得自己可能会与传说中的宝可梦交战，而是和很多！

    因寡不敌众而落败也是有可能的。

    值得一提的是，松糕商店（松糕，提升资质的道具【怕有读者忘记，提醒一下】）里的属性松糕，一份需要用8个迷踪结晶兑换。

    每种属性松糕，每周最大兑换上限为99。

    但，属性松糕并不像这里面购买的彩虹松糕那样，是绑定购买者的，是可以委托其他宝可梦用自己的商店去购买的。

    反正，商店每周补货一次，被委托的宝可梦并不吃亏，反而是赚到了那些需要属性松糕的宝可梦的人情。

    出于这种情况，从零将一只资质最差的宝可梦培养到满值，只需要210天！

    在方可乐岛中宝可梦实力参差不齐的情况下，陆龍选择了“先富带动后富”方案，优先把资源给予小广他们几个。

    在兑换了2个彩虹松糕后，其他岛民手中要是有多的迷之结晶都会进到陆龍的仓库，然后再由陆龍发放下去，让小广他们去购买属性松糕。

    【可能有些人会看得云里雾里的。

    总结一下，就是把其他岛民多出来的‘迷之结晶’收到手上，优先培养那几个由陆龍亲自招募的大将。】

    因此，在明年的5月20日，无论陆龍手底下的这几员大将资质再怎么差，到那时，都可以变成顶尖资质的宝可梦！

    “看看这周的随机招式礼包能够开出什么好东西吧。”陆龍点开了招式商店。

    方可乐岛中的招式学习器是任何宝可梦都可以使用的，而且不限制次数，必定学会。

    招式商店依然只有一个可供购买的东西——随机招式礼包，看起来空荡荡的。

    招式商店附属于迷踪深处商店，因此这里用的货币也是‘迷之结晶’。

    随着方可乐岛整体的实力增强，从迷踪深处出产的迷之结晶越来越多，陆龍才有闲钱来这里购买随机招式礼包。

    在不影响小广他们几个的资质增长下，上个星期才第一次购买了随机招式礼包。

    也不知道是不是方可乐岛针对陆龍的恶意，他第一次开出来的招式竟然是TM的同归于尽招式之——大爆炸！

    大爆炸算是自爆招式的进阶招式，威力更上一筹！

    而这里也不是游戏，是现实。

    在现实中使用自爆和游戏一样，自会濒死。

    但大爆炸不一样，如果使用这招的宝可梦实力没有到达道馆级，在释放大爆炸后，是不会陷入濒死状态的，而是直接死亡！

    因此，大爆炸也被世界精灵联盟列为禁招，没有获得道馆级训练家资格的话，是没有学习的资格的。

    当然了，你的精灵要是自学成才了，并且在释放后死亡了，训练家是要追责的......

    对于大爆炸招式，陆龍是不希望会有用到这玩意儿的一天的，能不用就一定不用。

    大爆炸招式直接被塞进自己的仓库里，而不是和其他从【探险挑战】中获得的招式学习器那样，直接摆在外面供岛民学习。

    “您购买了随机招式礼包，您获得了......”

