    投篮训练结束之后，陈锋休息十分钟，然后开始训练传球，这也是他如今几大主要训练项目之一。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    系统对他如今的定位是控球后卫，他在棕熊队的位置也是控球后卫，所以传球就显得格外的重要了。

    在常规的训练之外，系统便让陈锋专门训练一下传球，这是他如今在棕熊队的立身之本。

    好在这个球场四周都是围墙，陈锋要训练传球也简单，在墙上画几个圈，照着系统的指导来就是。

    半个小时之后，传球训练结束，短暂的休息之后，陈锋开始进行今天的最后一项训练——度！

    严格来说，度应该算是体能训练中的一项，但系统将其特别划分了出来，让陈锋着重训练。

    这是因为度在球场上的作用至关重要，只要度足够快，哪怕陈锋在身体力量，身高上处在劣势也不惧任何人。

    更何况，他如今是控球后卫，进攻中突破会占很大比例，所以绝对的度就很重要了。

    “好了，停下吧。”

    又是半个小时过去，所有项目的训练完毕，陈锋停下，大口大口的喘息，浑身汗水湿透，他已经累得抬不动脚了。

    每天晚上他训练完都是筋疲力尽，好在有系统教给他的神奇按摩手法，回去按摩一下，第二天就能恢复。

    把球场的灯关掉，拿好东西，陈锋拖着疲惫的身体离开了球场.....．

    .....．

    一转眼，又是一个月过去。

    这一个月里陈锋的生活很平稳，平时就和球队训练，只不过眼看季前赛临近，训练的强度也更大了。

    除此之外，他每天早上和晚上的训练也一如既往的进行，有时候会抽空和卢卡斯去其他球场挑场。

    这一个月里，陈锋又挑了十一个球场。

    以ucLa为中心，附近的球场基本上被他挑了个遍，虽然并非每次都是完胜，但他从来没输过。

    算下来，陈锋已经是二十一连胜了。

    到如今，刀锋的名字已经在ucLa附近的街头篮球圈子里成为了一个传奇，两个月的时间，连挑二十一个球场，每战必胜，无一例外。

    久而久之，甚至有不少人慕名前来，希望在这些球场能够见到传说中的“刀锋”，看看这究竟是什么样的一个人。

    只可惜，他们全都失望了。

    二十一个球场，除了marma1ade（橘子酱）之外，其他的陈锋只是挑场的时候去了一次，后来便再也没去过。

    所以，这些人注定是不可能见到的。

    而越是如此众人也就越觉得刀锋充满了神秘，很多人结合他的年龄，猜测他可能是哪一所大学的学生。但他们很难确定刀锋是否是那一个学校校队的一员，更不知道他究竟在那个学校。

    一时间，这些人也只能在一个个社区球场蹲守，甚至连一些大学的球探也纷纷扑了过来，要见一见这个家伙。

    不过，他们注定没办法如愿，因为进入12月，ncaa季前赛如期到来，陈锋也就没那么多时间去挑场了。

    .....．

    12月3号，cuLa棕熊队终于迎来了他们季前赛的第一战，他们的对手是universityofnorthnetaatchar1otte（北卡罗莱那大学夏洛特分校），是隶属于大西洋十大联盟的一所学校。

    universityofnorthnetaatnetnetnetcc的战绩一直不太理想，最好的成绩似乎也就是进入过32强，很是差强人意。

    对付这样一支球队，卡尔教练显然是胸有成竹，整个ucLa棕熊队也并没有多少压力。

    要知道，unetcaa冠军了，但其身后的历史底蕴，强大的实力依然不是unnetbsp;   3号上午，棕熊队全员集合，汇同随行的拉拉队，一起赶往夏洛特。

    季前赛一般都是和不在同一个区的对手较量，比如说ucLa在太平洋十校联盟，那么便不会找同在太平洋十校联盟的球队来打季前赛。而一般来说，季前赛都是主客场制，主客各一场，所以棕熊队需要赶往夏洛特。

    等打完这个客场，对方会来到ucLa，也打一个客场。

    从洛杉矶到夏洛特并不远，两个多小时之后netnetbsp;   吃过午饭，uncc的校方工作人员带领棕熊队众人参观学校，一直到下午五点，准时开饭，然后便进入到备战状态，进入更衣室。

    下午六点，unnetbsp;   能够容纳近一万多人的球馆上座率达到了百分之五十以上，足足有好几千人来到球馆观看这场比赛。这些人大多都是uncc的学生，也有一部分是学生家长，还有夏洛特市的居民。

    “看，ucLa棕熊队的人出来了！”

    一个声音响起，顿时整个球场的喧哗声都往上提升了一个层次，数千球迷开始出嘘声。

    卡尔教练在前，主力教练，球队经历，队医，一众球员紧随其后，从球员通道走了出来。

    听着满场的嘘声，陈锋心里却很平静，只是忍不住感叹：“球迷真多，嘘声也真大啊！”

    “好了，上场热身吧。”卡尔教练拍拍手，吩咐众人上场热身，但叫住了陈锋，麦克，哈里森等几个一年级菜鸟，安慰道：“不要紧张，这只是一场季前赛而已，放轻松一点。”

    “是。”

    “嗯。”几人点头。

    事实上，也就是麦克和哈里森比较紧张，陈锋和弗兰克，还有拉里都很淡定。陈锋是心里素质过硬，弗兰克和拉里则是属于那种神经格外大条，说通俗一点就是没心没肺那种。

    不一会儿，欢呼声响起。

    球员通道处，主队的球员先后走了出来，一个个斗志昂扬，身高体壮，看上去很有气势。