
　　宫女进了殿内，屈膝行礼，“娘娘，那阿巫娜公主...竟然在御花园...起舞，穿着也...”

　　宫女难以启齿，“娘娘，这该怎么办。”

　　“这不是就不枯燥了么。”叶似锦起身，“走吧，瑶妃娘娘，我也能亲眼看看热闹了。”

　　以前就看过含妃起舞，御花园引蝶，现在阿巫娜公主热舞，御花园引皇上。

　　两个侍女用着炎国的乐器一边伴舞，一边弹奏。23sK.com

　　阿巫娜一身火红，穿着抹胸，扭动着洁白有力的长臂，十指纤纤，头带长纱，裙摆好像舞动的蝴蝶，露出来白皙的大腿，浑身热辣，是个男人都被勾去魂魄了。

　　周围偷偷看的宫女太监侍卫不计其数，不少人都红了脸颊。

　　“这成何体统，将御花园当做勾栏了不成。”瑶妃恼怒，“这要是传出去还得了么。”

　　“她这是引凌初出来呢，抛砖引玉。”叶似锦道。

　　瑶妃道，“那陛下会来么。”

　　“当然...不会。”叶似锦笑道，“阿巫娜公主只会竹篮打水一场空。”

　　“可是她这样，总不能...就这么让她在这里跳着。”瑶妃让银娥去跟侍卫统领说一声，疏散众人。

　　叶似锦道，“她这么想见皇上，不如咱们帮她一把好了，一六，你过来。”

　　一六瑟瑟发抖，不会让他去找这位炎国公主吧，不免吓得胡言乱语，“叶姑娘，您不会让我去吧，我也不喜欢这样的啊，我不喜欢女人。”

　　“你就随便找个人去就行了。”叶似锦透着凌厉的目光，温和的脸上泛着寒光。

　　一六好似在她的身上看见了不同的影子，以往的叶姑娘都是笑眯眯，十分的温和，对人对物也是亲切。

　　阿巫娜公主在御花园中翩翩起舞，脸上洋溢着自信的光芒，她坚信自己的舞一定会引得皇上前来观看，被她的舞姿深深的迷住。

　　她的父王母后曾经说过，她就是上天赐给大地的精灵。

　　一直听哥哥说，大渊朝的帝王都是气宇轩昂，英俊神武的，只有这样的人才能配得上她的美貌。

　　叶似锦接过瑶妃递来的扇子，“天气的确是越来越热了。”

　　“她要跳到什么时候。”瑶妃道，“皇上不来，还能跳到天黑么。”

　　“自信过头了就是自负了。”叶似锦拿着扇子挡着太阳，“赶紧结束这场闹剧吧。”

　　这时候，一个身穿锦袍的男子从那头走来，身后还跟着一个侍卫。

　　“那位就是大渊朝的皇上么。”侍女用着炎国语言提醒着阿巫娜。

　　阿巫娜粗略的看了一眼，在宫里能穿着这么华丽的男子，还带着侍卫的，除了皇上还能有谁。

　　“一定就是他。”阿巫娜的笑容绽放，用着炎国的语言回应着侍女，“皇上还是被我吸引出来了。”

　　司马康正在御书房外等待，只是李海告诉他，皇上现下较忙，没空见他。

　　那李海就让他去御花园先转转，故而就带着人来了。

　　“叶姑娘，这事儿陛下已经知道了，陛下听说叶姑娘要找人，就让这位司马大人来了。”一六道。

　　叶似锦之前看过瑶妃给的图谱，记得好像是司马达的儿子，现任兵马司。

　　“这位司马大人比较喜欢...女人。”一六又道，“家里有六房小妾，娶过两位夫人了。”

　　“嚯，这下可有好戏看了。”瑶妃道，“咱们就在这里躲着看戏就行。”

　　司马康一眼就看见了阿巫娜，眼睛都发直了，家中这么多妾室都比不上这一个，就是太过奔放了一些，他脸上露出玩味的笑容。

　　“大人，这好像不是咱们大渊朝的女子。”旁边的手下左磊提醒道，“听说炎国公主住在宫里。”

　　“堂堂公主怎么会穿成这样在御花园跳舞，都让人看光了，定是个陪嫁的舞姬。”司马康啧啧了几声。“真是个尤物啊。”

　　“大人，这是在宫里，还是别去招惹的好。”左磊道。

　　司马康得意洋洋，道，“我不招惹她，她自己过来了。”

　　阿巫娜见这位“皇上”久久的不过来，猜想着大渊朝的人都比较含蓄，没想到“皇上”也如此含蓄，那她就主动出击。

　　“尊贵的人。”阿巫娜提起裙摆行了炎国的礼数，又在司马康跟前提着裙子转圈。“请问，你喜欢我的舞蹈么。”

　　“喜欢，非常喜欢。”司马康鼓起掌，满脸的喜悦，这女子身上的花香都让他身子酥了，“我从未见过你这样的女子。”

　　阿巫娜笑道，“炎国的女子和大渊朝的女子不一样，在我们那里对喜欢的男子，都会主动求爱的，而我，喜欢您，喜欢您的英俊，喜欢您的伟岸，您愿意娶我做您的妻子么。”

　　司马康脸色一变，要是让父亲知道他娶舞女进门，做自己的妻子，非得把他的腿打断，“我已经有妻子了。”

　　“您骗我。”阿巫娜知道大渊朝还没有皇后呢，她热情的抓住司马康的手臂，“我不求做您明媒正娶的妻子，可是我想陪在您的身边，做您的妃子。”

　　“妃子？”司马康吓得往后退了几步，好像发现了什么不得了的事情。

　　阿巫娜有些奇怪，明明他刚才还一脸的愉悦欢喜，现在怎么这么慌张。

　　“难道我不招人喜欢么。”阿巫娜在司马康跟前转了个圈，“我可以天天给您跳舞，服侍您，只要您能够高兴，我每天都会祈盼您身体健康，大渊朝风调雨顺。”

　　“这....”瑶妃都快没眼看了，不过看司马康一脸的惊恐，又觉得有点搞笑。

　　叶似锦不紧不慢的摇着扇子，“这位司马大人果然还是有点姿色的，能这么吸引炎国公主。”

　　“要不然能有那么多的女子上赶着要嫁给他么。”瑶妃道，“司马康风流成性，处处留情，还同时娶了两个妻子进门呢。”

　　一六道，“明天估计这事儿就要传遍大渊朝了。”

　　叶似锦也就是这个目的，不知道这位司马大人有没有这福分能够娶到这位娇妻。

　　司马康现在是一动不敢动，好像是招惹到了什么不该招惹到的人，“不知道姑娘，尊姓大名？可否告知。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第302章 御花园起舞免费阅读。https://xs.23sk.com 