    不同于之前六位出世时的狂放张扬，文官出身的陆判面相虽凶恶，却透着内敛豁达的文人风骨。

    “恭喜了，老陆。”

    就守在周川不远处的八爷祝贺道。

    陆判则是微微颔首以作回应，眼眸中还透着些许茫然，显然灵智还未彻底恢复。

    他就这样凝视着周川，好一阵后, 方才化作一道橙光，落到其手上。

    “图案还不错。”

    周川仔细打量着有生以来第一张橙卡。

    就见卡面之上是一处类似于古时县衙的大堂，堂上高悬着“察查司”血字匾额，其中木制屏风皆画蛇犬花鬼彩绘，可谓栩栩如生。

    其后则布置有审案暖阁，阁内木制高台摆着一张三尺法桌, 绿面赤须、著红袍服的陆判就坐在桌后那张太师椅上，提起魁星笔在善恶簿上勾画着什么。

    堂下那只被两位鬼差押着的恶鬼, 却是死盯着陆判手中魁星笔蘸满红墨的笔尖, 脑袋耷拉着，就像是被抽走了脊柱。

    整张卡牌看下来，诸多细节，可以说是十分到位。

    即便是以周川这位曾参与过卡牌设计工作的前程序员的眼光，也没法在这鸡蛋里挑出骨头来。

    “橙卡就是橙卡，图画都这么不简单。”

    周川感慨一句，旋即翻转卡面，去看灵卡详细介绍：

    真名：陆之道

    品质：橙

    分类：灵卡（鬼仙）

    介绍：媸皮裹妍骨，于恶罚也足。

    特质：

    【豁达】：陆判性情豁达、不拘俗礼，极富人格魅力，参与战斗时，有一定概率吸引敌方单位加入我方阵营。

    【判官】：陆之道参与战斗时, 敌方阵营鬼类灵卡的战斗意志将会快速下降（战斗意志下降到某一阈值时，将会触发【逃离战斗】效果）。

    【察查司】：作为阴司四判之一, 陆判对符合【阴司】、【冥土】等属性的单位拥有一定权限，并可在更高级单位不显时，临时获取完整使用权。

    【移花接木】：陆之道携带刀斧、阵线，参与战斗时, 有一定几率触发被动效果【剜心换首】，可随机取下敌方单位身体部分进行胡乱缝合，由此产生未知负面效果。

    【赏善罚恶】：陆之道参与战斗时，有较小概率触发【善恶审讯】效果，该效果激发后，敌方单位将被强制拖拽进【察查司】中，经【杆秤】评判后，施加未知负面效果。

    羁绊：

    1.与【朱尔旦】同时出场，可激活效果【无问人神】。

    2.与【魏征】、【钟馗】、【崔珏】同时出场，可激活效果【阴司四判】。

    “朱尔旦？”

    看着这个名字，周川猛然想起，自己刚刚添加【合理性】时所写的故事，只不过是有关陆判的部分。

    只看那一段，朱尔旦其人，似乎就是大雄翻版，只不过运气好，傍上了阴司小哆啦—陆判。

    可实际却是，这人性情豪放, 胆大敢当，善良敦厚，重情重义，虽生性迟钝，但胜在刻苦。

    而这一个缺点，也被陆判以换心手段修正。

    按照古代的价值观来看，这人算是相当不错了，更兼有能耐和人脉，完全可以在死后打出一片天。

    事实也正是如此，却说这朱尔旦死后，便被陆判推举掌管文书，有官有爵，而他也没有辜负陆判的期望，短短十几年，便被任命为太华卿。

    所谓“太华”，又称“西岳”，是华山的雅称。

    而太华卿这个官职，说白了就是华山山神，哪怕上面还有一堆大神压着，这职位的含金量也是肉眼可见！

    有句老话叫“宰相门前七品官”，用在这里虽不是十分恰当，但意思大抵相当。

    这朱尔旦的背后……可是有神的！

    “太华卿……华山……没记错的话，那里似乎还有一个叫【问剑】的学院，有时间可以去看看。”

    敏锐捕捉到发财新路的周川轻轻一笑，在将除黑无常外其他五位爷尽数收回后，将陆判重新召唤了出来。

    期间，他仔细感受了一下。

    陆判现世消耗心力速率，大致等同于地府F6其中三位出场。

    也就是说，橙色灵卡对心力的需求，大概是紫卡的三倍。

    当然，这个数据也是介于陆判与六位同属一个系列，如果换成其他方向或卡种，可能还要有所不同。

    “老陆，恢复的怎么样了？”

    黑无常上前拍了拍陆判的肩膀，如是问道。

    “脑袋还是昏昏沉沉，以前给小明（朱尔旦的字）改文章都没这么难受。”迅速调整好状态后，陆判正了正官帽，朝着周川的方向微微一鞠：“但请吩咐。”

    “陆判的神性恢复了吗？”周川忍不住问道。

    “不瞒您说，我现在这个状态只是暂时的，一旦离开枉死城，可能马上就要回归【混沌】。”陆判说着，饱含羡慕地看了眼黑无常：“我可不如老范命好。”

    “你这家伙一睡醒就满嘴酸味，什么命不命的，别忘了，在冥土可不兴说这个。”八爷大笑道。

    “冥土阴司，昨日故事矣。”陆判轻声说着，又看了眼周川，方才笑着说道：“年纪大了就爱长吁短叹，等我彻底恢复了，做东请你老范喝酒！”

    “这才像个样子！”八爷冷硬的脸上难得充满笑意。

    而周川看着眼前这一对如凡人故友久别重逢般寒暄的阴司大神，心里也是充满了暖意与安全感，虽说这两位的尊容实在不敢恭维……

    “正事要紧，老陆，这位想借你之手，夺得枉死城权限，能做到吗？”八爷忽然正色道。

    “待我看看。”

    陆判闻言微微颔首，随即走出主殿，直飞上天，以俯瞰的姿态去看下方的大城，几秒钟后才重新落回地面。

    “怎么样？”周川忙问道。

    “问题不大。”陆判笑了笑，容貌略显狰狞，语气却意外温雅：“依我看来，这窃据枉死城的宵小之辈应是寻得了卞城王的印玺。”

    “然后通过某些手段，勉强借得上面残留的部分神力以镇压此界，思路倒是对的，手段却粗糙的很。”

    “在我看来，他这些布置就像是小明的文，尽是漏洞，毫无逻辑可言，随手可破。”

    “那就麻烦陆判了。”周川客气道。

    “不敢。”

    陆判微微一鞠，再抬起头时，眼里闪烁出雷电一样的光芒。

    就见他伸手一挥，天地忽然换了一个颜色。

    诡谲压抑的黄天血河都被无尽黑暗所取代，而这黑暗中，却又有着星星点点，彼此连接成线，又勾出图形……

    这种感觉，有点像是某些fps游戏开了热成像，明明是仙道手段，给人的感觉却是科技感满满。

    而那悬于半空中、十指虚空连点的陆判，若是把那一身华夏风格的暗红袍服换成黑西装，都能去客串黑客帝国了。

    “道与道，殊途同归。”

    似是察觉到了周川的心思，黑无常忽然开口说道：“老陆是文人，很多方面都比我们这些大老粗强得多，以后您要是参加科举，就把他带上，保准拿个状元！”

    周川闻言幽幽道：“可我已经是状元了啊，八爷。”

    “这……”黑无常沉默一阵后说道：“那老陆也可以帮您完成一些课业，这样您就可以省出时间去做更重要的事，老陆可是个实打实的好人呐！。”

    周川闻言微微颔首，表示认同。

    他远远看着老陆争夺枉死城权限，可作为门外汉，却是一点也看不懂，只能像这样有一搭没一搭地跟八爷闲聊，气氛轻松且融洽。

    而此刻远在兰若寺中的黑山鬼王就没有那么好的心情了。

    几乎就在陆判出手的一瞬间，他便一口鲜血喷在了几近破碎的生人棺上。

    所谓竞争权限，具体来说，就是争夺卞城王印玺的使用权。

    而此刻，那印玺就藏在黑山鬼王的心海之中，乱窜着无比躁动。

    他终究不是这大印的主人，即便是通过卡牌控制了其一时，也不能握它一世。

    如今印玺主人的“同事兼下级”要来拿这样东西，他似乎只能眼睁睁看着对方伸手夺取，四百年积累布局眼看着就要毁于一旦。

    这时，始终抱有“玩”心态的他终于急了。

    他近乎嘶吼着双脚发力，在踏碎生人棺的棺盖后，直飞上天。

    就在快要跌落之际，孽龙快速赶来，恰到好处地将他稳稳接住。

    “想跑？”

    燕赤霞见状，马上念诵起御剑飞行的法诀，踏着化作巨剑的云从紧追而去。

    四鬼将也紧随而至，只是它们并不具备高空作战的能力，即便能够悬浮于空中，可在精通御剑术的燕赤霞眼中，就是皮糙肉厚的活靶子。

    短短半分钟，就一一跌落，又被黑山鬼王快速收回。

    与此同时，扎根兰若寺的槐树妖也瞅准时机，连续操纵阴雷狂风，不求重创鬼王孽龙，只为干扰他们视线，与我方火力输出燕赤霞默契配合。

    于是乎，只一个恍惚，黑山鬼王便被燕赤霞一剑命中左臂，以卡徒之躯硬接紫色灵卡全力一击，饶是黑山鬼王实力不俗，也险些从孽龙背上跌落下来。

    “找死！”

    他握着左臂转过头，充满怨恨地看着越来越近的燕赤霞，抬起手，两张紫色品质的技能卡便如袖箭一般自他宽大的袖口飞射而出。

    燕赤霞本能地挥剑去砍，谁料其中一张卡牌忽然化作道道墨绿虚幻的绳索，如蛇般顺着剑身游动，快速攀上了他持剑的左臂，瞬间收紧。

    而另一张卡牌，则于黄天旋转个不停，很快化作一团赤红云朵，下起火雨，飞火流星似的朝着地面上的槐树妖狠狠砸去。

    感受着体内力量愈发衰竭，燕赤霞也停下了动作。

    他终究只是场域卡内的“灵”，而非单独一张灵卡。

    享受了场域中获得加成这个好处，就要付出制卡师不在的情况下，无法离场域太远的代价。

    此时已飞出很远的黑山鬼王已然超过了他的追击范围，他也只能停下，转过头，唤出万剑齐发去斩那半空中的火雨。

    至于黑山鬼王？

    其实那家伙从始至终都该由周川来对付，他的任务只是拖延时间而已。

    “小贼！孤必杀你！”

    黑山鬼王大声嘶吼，离了场域，他的逻辑再不受影响。

    当然能意识到之前都发生了什么：他一个混迹遗迹四百年的老江湖，竟然阴沟里翻船，被一个十八岁的毛头小子用场域卡给套路了。

    这其实也怪不了他。

    毕竟场域卡这东西放眼天下都没有多少，谁又能想到，会有制卡师可以以不到二十的年纪打造一张出来？

    这猜测简直太越界了！哪个正常人能想出来！

    “该死！”

    黑山鬼王忍不住怒骂道，他独目直勾勾地望着远方的枉死城虚影。

    他座下孽龙穿行云中，速度当然要超过周川的二哈马。

    不过他和孽龙都刚经历大战，状态都不在巅峰，没个十几分钟，也休想赶到。

    真到那时候，周川怕是都坐上他的王座了，那会儿可真是黄瓜菜都凉了。

    “必须保住枉死城，断子绝孙也无妨！”

    黑山鬼王无比急切地在心中嘶吼着，动作飞快地从心海中取出一张卡牌。

    这又是一张橙色品质的技能卡。

    与【鬼龙门】的作用类似，这张名为【血迹罗刹门】的卡牌可以让持卡者已经死去的至亲化作如傀儡僵尸一般的橙色品质“灵”。

    这还是在持卡者亲人只是普通人的情况下。

    而他那个被世人称为“王老怪”的不知几世的后人，虽说已经被他传授的各种“秘法”折磨得似诡非人，但也正因如此，其跨过【血迹罗刹门】后的实力也将非同凡响，未必不能与神一战。

    这也是他给自己留下的后手之一！

    对于长生者而言，只要自己活着，后人又有何意义。

    反正其灵魂已经被朱家那小子用造畜卡变成了一条狗，空剩下一具躯壳也没什么用。

    想来他老王家的子孙个个孝顺，定能理解他！

    “来吧，小子，我看你怎么接下我这招！”

    黑山鬼王暗暗发狠，手指一弹，那卡牌便化作一道流光，直飞往枉死城的方向。

