    很快，拍卖进入了白热化状态。

    当级别突破十五亿后，所有人加价的时候都会慎重考虑一下再说。

    ……

    “十八亿！”

    当有人说出这个价格后，全场沉默了。

    拍卖师一只手捂着自己的心脏，嘴里深吸一口气说：“还……还有没有更高的价格了？”

    全场依旧沉默。

    “十八亿一次，十八亿两次，十八亿三次。”

    “啪……”

    “成交！”

    在锤子落下的时候，这个拍卖师直接跪在了地上，他大口大口的喘着气，仿佛有点虚脱一样。

    此刻，他的心中只有一个想法，那就是终于他娘的结束了！

    可以下班回家了。

    我这月薪只有几万的人，负责这种动辄就是十几亿几十亿的拍卖，我特么太难了。

    不过，这次拍卖结束后，老板应该会带着他去体验一次游轮吧！

    听说游轮上的小姐姐个个都长得漂亮，说话又好听，重点是还可以更进一步的探讨生命的奥秘……

    嗯，这波不亏！

    “喂，某人这一次可是没少赚啊！你得请我们吃大餐！”

    陈九鼎听到褚楚这么说，他笑着说：“好，请，我请，回去后让人在碧云天大酒店好好摆一桌大餐，食材我来提供行不？”

    燕展鹏听到这话赶紧说：“那就多谢陈先生请客了，食材的问题还请陈先生尽快安排送过来，我让人去处理。”

    陈九鼎无奈的摇了摇头，指着他们说：“一群吃货！”

    第二天中午，陈九鼎这才带着褚楚回了落龙村。

    下午的时候，陈九鼎直接去了沙尘治理公司。

    “给魔都相关部门回个电话，就说我们现在有时间，让他们给我们买今天的机票，我们明天就能到魔都。”

    “老板，咱几个人去？”

    “三个。”

    “好咧。”

    “老板，已经说了，那边说让我们把个人信息给他们发过去。”

    “那你就给他们发过去吧！”

    “老板，过几天我们可能又要回一趟学校了。”

    “去拿毕业证吗？”

    “嗯。”

    “好，那就去吧！毕业证拿了后再过来，公司最近缺人，所以……对了，也快到发工资的日子了。

    这样吧，我让财务提前几天发工资，大家也能拿着自己赚的钱回学校，都大学毕业的人了，要学会独立。

    不能再跟父母要钱了，对了，车票保存好，回来公司可以报销的。”

    “我的天，老板大气！”

    “我老板天下第一好，老板，我朱天材这辈子就跟着您混了。”

    “滚粗，咱又不是什么帮派，还混不混的，会不会用词？”

    “嘿嘿！”

    “对了，你们几号能回公司？”

    “大概就是端午节前能回来。”

    “嗯……那好，到时候一定要回来啊！”

    “老板放心，能遇到老板这么好的人，能进这么一个好公司，傻子才不回来呢！”

    目前，沙尘治理公司的工作虽说是辛苦一些，可是，他们的辛苦都是有意义的。

    能够让国家的环境变得更好，又岂是没有意义的事？

    人们生存的环境变得更加美好了，以后的子子孙孙都会受益。

    起码呼吸道的一些疾病发作率会大幅度降低的。

    “老板，机票已经定好了，订单号都发过来了，是今晚十一点半的飞机，明天中午就能到魔都。”

    “那好，你们两个跟我一起去魔都的可以开着车去镇上买点零食什么的，顺便回去收拾一下东西，吃完晚饭提前休息一下。”

    “好的老板，我们这就去收拾。”

    陈九鼎看了看时间，已经要下班了，于是他一声不吭的出了公司。

    对于翘班这种事，他可是专业的。

    ……

    当他们到达魔都的时候，已经是第二天的十点多了。

    都是因为转机的原因，所以耽误了近两个小时，如果不转机，估计早上六点就能到。

    下了飞机，他们坐着车朝着提前订好的酒店而去。

    到了魔都后，陈九鼎是真的无语了。

    现在，魔都已经热到不行了。

    西夏市还是二十五六度的天气，魔都已经三十五度了。

    这气温现在没有空调估计都要中暑了。

    真是不知道在魔都的这些人到底是怎么想的。

    还有一点是陈九鼎不得不吐槽的地方，那就是交通。

    虽说魔都为了解决交通问题，建造了许多立交桥，可是，对于魔都这庞大的人口集中地带来说，作用依旧没有多明显。

    中午休息好，陈九鼎带着两人前往魔都的相关部门所在地去谈生意。

    没错，现在就是生意。

    公益性的事情他已经做了，想要解决城市的雾霾情况，那就要花钱。

    反正陈九鼎又不在魔都住，凭什么给魔都这些一线城市提供净空？

    陈九鼎不是圣人，就算是圣人也有私心。

    如果圣人没有私心的话，为啥圣人不把修炼的功法无偿的教给所有人？

    归根到底，圣人也是有私心的。

    到了地方，陈九鼎看到魔都的一把手居然都来了。

    好家伙，看来魔都的一把手都很关注这个问题啊！

    但是，那又怎样？钱不到位，门都别想。

    所有人都坐好后，魔都的一把手开口了。

    “多谢陈先生抽空来我们魔都，现在，京都市的情况我们已经全面了解了，京都市的空气质量现在已经快要恢复到优秀了。

    现在，京都市正在用这个作为吸引人才的手段去大肆宣传。

    现在，正值大学生毕业季，很多优秀的应届毕业生与硕士博士正面临选择去哪座城市的情况。

    不仅如此，京都市为了招收更多优秀的人才过去，他们这一次还提高了毕业生的整体薪资水平。

    现在，京都市的环境更加适合人居住了，薪资也提高了，所以，很多优秀的毕业生都会首选京都市。

    不仅京都市如此，就连拥有沙尘情况的几个省现在都已经基本上恢复了正常的生活工作情况。

    凭这些情况就可以说明净空的确拥有净化空气的作用。

    现在，我们魔都面临非常严重的选择。

    要么我们要整体提高毕业生的薪资水平，完全超越京都市，只有这样，我们才能留住更多的人才。

    要么我们也使用净空，薪资与京都市的薪资水平持平。

    只有这样我们才能保持与京都的竞争力。”

