    杨阳闪电进球，利物浦憾平死敌埃弗顿！

    这是比赛次日，回声报的头版头条。

    封面就是杨阳远射破门的那一瞬间，记者拍出杨阳远射那一刻的气势，看起来非常强健有力，给人一种非常有魅力的印象。

    在头版头条的报道当中，回声报对杨阳的表现是赞不绝口，认为他在本赛季已经攻入了第三个英超联赛入球，四轮进三球，还有两次助攻，杨阳的表现令人惊艳。

    尤其还要考虑到他因伤错过了联赛首轮。

    电讯报也同样在头版头条中报道了利物浦的比赛，除了重点表扬了杨阳攻入了本赛季英超联赛最快的一粒入球外，同时也批评了利物浦门将雷纳的低级失误，以及其他球员的低迷。

    “贝尼特斯现在应该是非常庆幸，自己在今年夏季终于引进了杨阳，这让他的球队能够从古德逊公园球场中全身而退，拿到了宝贵的一分，否则的话，以今晚利物浦的状态，最后的结果可能会是完全相反。”

    “深受国家队比赛影响，利物浦集体低迷，但杨阳却是异军突起，成为了全场利物浦球员中的仅有的两个亮点，而另外一个亮点则是雷纳助攻埃弗顿破门得分。”

    作为英国销量最高的报纸，太阳报除了重点报道这一场比赛外，同时也不忘制造一些话题。

    早在杨阳加盟英超前后，这家以三版女郎著称的英国报纸就频频利用杨阳来制造新闻，而这一次他更是直接将矛头指向了利物浦的死敌曼联。

    作为英超最强的球队，曼联本赛季前三轮攻入了十个进球，但却始终没有找到稳定的得分手来代替范尼斯特鲁伊。

    “本赛季的首轮比赛，曼联主场五比一大破富勒姆，被弗格森寄以厚望的路易斯·萨哈跟韦恩·鲁尼都上演了梅开二度，让人感到振奋的同时，也都认为曼联已经补上了范尼斯特鲁伊的进球窟窿。”

    “可随后两轮，不管是萨哈还是鲁尼，全都哑火，尤其是在第三轮，球队客场挑战沃特福德时，打得十分艰苦，差点被沃特福德逼平，最后站出来拯救球队的却是老将吉格斯。”

    “不管是萨哈还是鲁尼，都缺乏在关键时刻挺身而出，站出来拯救球队的实力和搭档，更不用说是本赛季前被寄以厚望，弗格森费尽心思，百般挽留的葡萄牙球员克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，他至今为止在英超联赛的进球数为零！”

    “跟曼联三名进攻球员相比，杨阳在利物浦发挥出了关键性作用，第二轮的两射一传主导一场完胜不说，第三轮的助攻绝杀球十分关键，而本轮更是在开场仅仅十秒钟就破门得分。”

    “或许，弗格森现在应该很后悔，因为他已经开始发现，最适合接过范尼斯特鲁伊进球权杖的，竟然被他白白错过，反而转投在他的死敌阵中。”

    ……

    由于利物浦和埃弗顿的比赛是第四轮的首场，还是一场同城德比，很容易就吸引了全英国球迷和媒体记者的关注。

    杨阳攻入了英超本赛季以来最快的一粒进球，更是为他赢得了满堂喝彩。

    但与此同时，利物浦其他球员的低迷也同样令人忧心忡忡。

    利物浦名宿阿兰·汉森也在自己的专栏中表示，利物浦现在还没有完全激活杨阳和球队的攻击火力，他认为杨阳的实力和潜力还没有被完全激发出来。

    “作为一名刚刚加盟球队的球员，参加的三场比赛里攻入三个进球，外加一个助攻，杨阳的表现几乎可以说是无可挑剔，但很明显，我们所有人都对他拥有更高的期望。”

    “我和达格利什都十分肯定，他会成为利物浦有史以来最伟大最成功的一笔转会，但前提是，贝尼特斯得尽快帮助他融入球队，适应英超联赛。”

    “我们都十分期待看到杨阳能够像驰骋在荷甲赛场上那样，征服英超联赛。”

    …………

    …………

    联赛第四轮，曼联比利物浦晚一天举行，时间还是在晚上。

    跟所有球队一样，前一晚，曼联所有人都入住酒店。

    比赛当天早晨，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多坐在酒店休息区，翻阅着早晨的报纸，脸色却十分难看。

    不仅仅是因为他看到了英国媒体对杨阳几乎铺天盖地的赞赏，还有不少媒体对曼联，尤其是他的贬低，乃至嘲讽和挖苦。

    本赛季到目前为止，他憋着一身劲，想要留在曼联，干出一番大作为的。

    可说起来也真的是很奇怪，他不是没有机会，可却总是没能把握住机会。

    三场比赛他都上了，但到目前为止，零进球，零助攻！

    这种表现和成绩，别说是媒体和球迷，就连他自己都觉得十分不满。

    尤其是现在。

    在他表现低迷的时候，被他视为头号竞争对手的杨阳竟然大放异彩，攻入了如此精彩的一脚远射，这让他既佩服，但同时又深感不服。

    可外面那些媒体，网络上那些球迷，竟然拿杨阳的表现来踩他，其中甚至还有一部分曼联球迷，这更是让他感到恼火，每每想起都恨得咬牙切齿。

    可越恨，越不爽，心情越急，他同时也就越有斗志。

    他从来都不是一个能够随随便便，被人轻易击倒的懦夫！

    “你现在的问题还是太过于紧张了，有时候越是刻意追逐进球，你跟进球的距离就越远。”

    助理教练卡洛斯·奎罗斯突然出现在了葡萄牙人的身后。

    两人关系十分密切，以至于之前范尼斯特鲁伊和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多发生冲突时，荷兰中锋直接喊着让他找自己的爹去哭诉。

    几乎所有人都觉得，弗格森送走范尼斯特鲁伊，就是为了给克里斯蒂亚诺·罗纳尔多腾出上位的空间，为他制定适合他发挥的战术，可结果……

    “卡洛斯，我恐怕一辈子都没办法做到你所说的放松，除非有一天，在我的视野里再没有值得我重视的对手，否则的话，我会一辈子跟紧张和焦躁作战。”

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也十分清楚自己的性格，他争强好胜，他喜欢那种击败自己对手的感觉，尤其是当这个对手还是杨阳的时候。

    “所以，对我来说，最好的减压方式，就是还击，就是进一个比他更漂亮的球！”

    说着，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多霍地站了起来，转身往外走。

    “你要去哪里？”奎罗斯关心地问道。

    “健身房！”

    …………

    …………

    九月十日晚，曼彻斯特老特拉福德球场。

    英超联赛第四轮，曼联主场迎战托特纳姆热刺。

    当比赛进行到第七十八分钟的时候，双方比分依旧还是零比零。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在三十米区域右侧，接到队友的传球后，他迅速带球启动，以极快的速度带球斜插禁区弧顶。

    托特纳姆热刺的防守球员立即上前去防守，但葡萄牙人看起来却是无所畏惧。

    一个……两个……三个……

    当他带球连续过掉了对方三名球员，冲到了禁区弧顶区左侧的时候，在他的面前已经再没有阻拦了，只有托特纳姆热刺的门将罗宾逊在弃门出击。

    葡萄牙人几乎没有任何的犹豫，直接拔腿怒射。

    球以迅雷不及掩耳之势，穿过了罗宾逊的身侧，撞进了身后的球门。

    “连过三人！”

    “上帝啊！”

    “克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在关键时刻迎来了爆发！”

    “连过三人，这是一次精彩无比的进球！”

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多进球之后整个人激动得飞快冲出了球场，仿佛就像是一匹脱缰了的野马，一路狂奔，沿途不停地发出怒吼。

    那些质疑我的媒体记者和球迷，你们看到了吗？

    你们看到了吗？

    你们质疑我，怀疑我，现在我就用这个进球告诉你们，我不容置疑！

    还有杨阳，你看到这个进球了吗？

    它就是被你逼出来的！

    我要把这个进球送给你！

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多滑跪在了老特拉福德球场的场边，尽可能地张开自己的双臂。

    整座老特拉福德球场都沸腾了！

    “挑衅，这绝对是挑衅！”

    “他在用一个跟杨阳非常相似的庆祝动作，目的显然是想要告诉所有人，他这个进球就是要比杨阳更加出色！”

    “太精彩了！”

    “托特纳姆热刺的三名球员根本就挡不住他，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多本场比赛表现得十分活跃，曼联虽然整体比较低迷，但克里斯蒂亚诺·罗纳尔多关键时刻挺身而出。”

    “这绝对是两名年轻球员之间的较量！”

    “杨阳开场十秒就攻入了一粒精彩绝伦的远射，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多就用一粒连过三人的破门得分来进行还击，两名英超联赛最具才华横溢的天才新秀之间的较量，这也绝对会是本赛季英超联赛的最大看点。”

    弗格森在场边亲眼目睹了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的整个进球和庆祝过程，对于得意弟子的挑衅行为，他非但没有半点阻止和不满，反而流露出了赞赏的神色。

    年轻球员就是应该要张扬，就是要充满激情，挑战一切！

    “这小子估计最近一段时间也是被逼疯了，现在爆发了！”奎罗斯赞叹道。

    弗格森笑着点了点头，却又充满了期待地笑道：“现在就看杨阳敢不敢应战了！”