    “还是得ban猫咪啊！”瞳夕掩嘴笑道，“自从几天前RNG玩出卢登猫咪并且拿下比赛MVP以后，排位中就出现了很多纯输出猫咪的打法。”

    管大校则是一脸怪异，“但是怎么说呢...正如源子哥所说，排位中的卢登猫咪，其实胜率并不高，因为他们没有一个合适的‘坐骑’。”

    “当然了，在找到合适的解决方法之前，该ban还是要ban的。”

    “但是不管怎么说啊。”管大校又严肃道，“RNG这支队伍确实是太离谱了，他们用最短的时间里，最先研究出了一个超越版本的打法，我都不知道他们是怎么想的！”

    RNG第一ban，风哥依然还是给到剑魔。

    当前版本，在剑魔被削弱之前，红色方都需要背负一个剑魔的ban位。

    当有一个英雄强度超标以后，很容易就会出现这种情况。

    风哥也不想打红，但这也由不得他，由于春季赛对阵LGD的时候他们通过猜硬币赢得了选边权。

    所以到了夏季赛，这个选边权就要无条件的给到LGD这一边。

    “第二ban，LGD给到奥拉夫，RNG则是ban掉了塞拉斯！”

    “最后一ban，LGD禁用杰斯，RNG禁用挖掘机，双方来到选人阶段！”

    看到这，管大校不禁感叹，“中野没了源子哥和Karsa，对面的BP都变得好做多了呀...”

    吸血鬼，盲僧，居然全部都放了出来。

    这要是搁以前，LGD是绝对不敢的。

    而且LGD其实是想给陈源ban位的，但他们也不清楚这个B打下路擅长什么英雄..

    进入选人阶段，LDG一手不做犹豫，秒选盲僧。

    “拿赵信和瑞兹。”风哥毫不犹豫，当中路是个新人以后，他的话语权就大了起来。

    选英雄再也不需要看中单的脸色，只需要确定他是否会玩就行了...

    管大校继续念BP，“LGD二三手锁定卢锡安和泰坦...RNG第三手拿出妮蔻...这个妮蔻是要玩三路摇摆吗？”

    这倒是有点G2在MSI里的内味了，只能说RNG在选手变换以后，BP思路也发生了很大变化。

    毕竟在以往，他们是看不上妮蔻这种英雄的。

    第二轮BP。

    RNG这边就剩下一个辅助位和一个摇摆中的下路位置没选了，LGD也不管三七二十一，直接ban掉了霞和轮子妈。

    这两个英雄有一个共同的特点，那就是守线很强，而且不怕泰坦。

    他们要尽量保证下路卢锡安泰坦组合的强势。

    陈源在下路的情况下，他们只要把陈源锁死，这局游戏就能好赢很多！

    第四手选择，风哥还是首先询问一下陈源的意见。

    “拿个硬辅吧，拿个偏保护一点的。”陈源说道，“这把可以给我拿个对线猛一点的，对面手很短。”

    偏保护的硬辅说来说去也就那两个，正手塔姆反手布隆，硬要说的话锤石也算半个。

    但是塔姆主动性太差，布隆也几乎只有配寒冰和卢锡安好使，局限太多了。

    “拿锤石吧，这个进攻性强一点。”风哥点点头，说出了他本来就计划好的想法。

    坐落四楼的陈源没什么异议，在中单这一分类找到锤石并且锁定。

    另一边，LGD也锁定了他们的两条单人线，上单凯南，中单辛德拉。

    虽然他们不知道RNG的妮蔻和瑞兹是哪条路，但他们上中这两组英雄，无论怎么组合对线都不会太吃亏。

    局势再度转回到陈源这边。

    LGD这边的阵容极其凶，凯南+辛德拉+卢锡安的四核，任何ADC都很难从中存活。

    再加上选英雄时你首先就要考虑一手如何应对卢锡安+泰坦的对线。

    这可能吗？

    “给我德莱文。”陈源语出惊人，凸出一个令人意想不到的选择。

    风哥都被吓了一跳，本来他的想法是选个女警之类的拖后期打，德莱文可属实是不在他的选择之内。

    毕竟这英雄可不是一个随便玩两把就能上手，就算是天才云集的职业圈，玩不明白德莱文的也是一抓一大把。

    没错，说的就是你，乌兹！

    “这...你真的会玩吗？”即使陈源已经多次刷新他的眼界，风哥也还是抛出了这个问题。

    “不会玩我会选嘛？”陈源无奈的说道，“给爷拿就完了，包C！”

    欢迎来到，德莱联盟！

    嚣张至极的男声在全场回荡，现场观众霎时间掀起一片欢呼！

    他们从S8看过来，RNG一路都在赢，虽然看到自己主队赢游戏还是挺好的，但看多了还是有点麻。

    他们巴不得RNG多整点活。

    现在趁着乌兹不在，RNG的下路居然立马就出现了德莱文这个以往不可能出现的英雄，是个人都顶不住。

    【德莱文锤石？炸鱼是吧！】

    【卧槽，德莱文我是没想到的】

    【这能玩的明白吗？】

    【关键是德莱文打对面也不好打啊！】

    作为ADC中对线压迫感最强的英雄之一，这个英雄天生就带有极高的人气。

    在加上还有文森特，阿水这种德莱文明星玩家，这个英雄的话题度比起亚索都不会少太多。

    而且最骚的是，德莱文可是很怕钩子英雄的，当着泰坦的面选德莱文，这不是硬送？

    后期对面一个凯南往你脸上冲，你手又短，辛德拉的EQ你也没位移躲，这怎么打？

    难道真就打算杀穿下路然后直接从高地走进去虐泉是吧？

    只能说，陈源选择了弹幕最多的打法。

    双方阵容在此锁定。

    蓝色方LGD：上单凯南，打野盲僧，中单辛德拉，下路卢锡安加泰坦。

    红色方RNG：上单瑞兹，打野赵信，中单妮蔻，下路德莱文和锤石。

    天赋选择环节，陈源自然是顺势点出最近很热门的丛刃，副系也点出了欢欣加致命一击。

    打的就是对线！

    他深吸了一口气。

    虽然他没怎么玩过德莱文，但他有系统的加持，德莱文的熟练度早已超过常人水平。

    但让他在这种比赛场地上去秀一个没怎么玩过的英雄，心里也是多少有些没底。

    这把的走向也很简单，就看他的对线。

    只要对线能赢，这把比赛就能进入他的节奏。

    如果对线均势或是没打过，来到团战期，他们就是一碰就碎。

    为什么不玩女警？

    因为女警的强度曲线是一个标准的U型，只有对线期和大后期两个时间段比较强，过了对线期之后实在是太弱。

    就算赢了对线，到了团战期以后也大概率会因为乏力被对面拍马直追。

    想来想去，只有德莱文能赢这场比赛。

    比赛进场，小明专门点了两下卢锡安的召唤师技能。

    因为他们这边有瑞兹+妮蔻两个禁锢，还有锤石这个钩子，所以卢锡安这里是带的净化。

    对面少了个治疗，这无疑就是为他们的对拼带来了天然优势。

    “闫杨威你是上半区开的吧，那我们直接去下路抢二了。”陈源操作着德莱文迅速买出多兰剑和红瓶，而后朝着自家下野区走去。

    陈源这里是为了告诉Wei，下路直接上线，那他这个打野的开野路线会暴露，让他注意采取相应措施。

    双方兵线很快上线。

    两边中路一见面便拼得火热，陈源切屏看了两秒，确认没有问题以后才将镜头切回下路，按下Q，一个【旋转飞斧】出现在手中。

    飞斧上线直接朝着小兵甩过去，而后回弹过来，不帮野抢先上线，就是要争夺出这个抢二的时间。

    不过出乎意料的，LGD这边的Kramer和RD竟然也从草里走了出来，平A打在小兵身上。

    他们也没帮野！

    小明第一时间点出信号并且将信息告知Karsa。

    很显然，LGD这边也深深的明白这局游戏怎么赢，他们也抱有和RNG同样的想法。

    两级的卢锡安泰坦也是相当强势，他们也打算抓住这个机会。

    两边ADC同时动手A兵，迅速压低小兵血量。

    不过德莱文这里还是有点优势的，毕竟他的Q是无限的，卢锡安靠Q技能拍马也赶不上。

    所以LGD这边的辅助RD打算给陈源一点压力，向着斜上方走去，想要给陈源一个出钩的威胁。

    另一边，小明这里非常有经验，他看到对面的动作，自己也第一时间往斜下方走去！

    这都是老生常谈的东西了，下路对线，双方组合最好要形成一个平行四边形。

    以两边ADC为锐角，以两边辅助为钝角。

    这样的话，就算对方先手得逞，自己这边的辅助也可以第一时间去限制对方AD。

    输出跟不上控制，那自然也就打不死人。

    眼看平行四边形形成，陈源这里十分安心，他再度按下Q，第二发飞斧出现在手中。

    一发平A打出，飞斧击杀了第三只近战兵，再度往回飞来。

    这时对面辅助泰坦抓住机会，一发Q【疏通航道】朝着飞斧落点钩来！

    陈源捡斧头已成习惯，他这边习惯性的朝着斧头落点走了一步，当他看到泰坦的钩子再想扭头走位的时候已经来不及，直接被一Q钩中。

    这时候，平行四边形的作用开始展现。

    小明没有去管这个泰坦，而是第一时间使用E【厄运钟摆】，强行将对方的卢锡安摆开，没有让对面跟上伤害。

    在这种情况下，反而是被钩的陈源与小明二人对泰坦形成了一个包夹！

    陈源也不含糊，在丛刃加成下平A对着泰坦连续出手。

    不过泰坦身上还带着余震的效果，再加上之前的钩子已经导致他手中一发斧子落空，所以这三发平A并没有造成多大的伤害，一瓶血就补回来了。

    “对面这个B！”虽然这波打赚了，但陈源还是恶狠狠地说道，“真就瞄准了落点出钩是吧？”

    小明人都麻了，“你是不是没用德莱文对过线啊？这不是本来就应该这么玩吗？”

    “...”

    “还真没对过哈哈哈”陈源在语音里那是十分的乐观，“我一个中单的，怎么可能会用德莱文对线呢？”

    其余四个队友顿时就麻了。

    那你刚刚跟教练打什么包票啊？

    不过陈源适应能力也算是快，这一波以后，他立马就留了个心眼，尽量避免同样的错误犯两次。

    同时，他甚至心里还多了个心眼，打算将这个因素反过来利用一波。

    双方继续抢二。

    很快，第二波小兵也到达线上。

    双方辅助同时开始动手。

    两边辅助都很聪明的将圣盾层数用在了第二波的近战兵上，陈源也很聪明的将三只小兵的血线平均压低，没有浪费伤害。

    “两边同时四级！而且他们都想打！打得起来吗？？”

    管大校就眼看着小明已经开始前压，预料到了接下来将会发生一些事情。

    Kramar的卢锡安一个Q【透体圣光】，击杀最后一只小兵的同时还顺便穿透到了小明。

    陈源也一发飞斧将第三只近战兵击杀，下路四人的身上同时冒出一道升级炫光！

    就在这一瞬间，对面泰坦率先动手，他这边竟然直接一个闪现来到陈源的脸上，一发平A就朝着陈源甩了过来。

    两级的泰坦，A接钩接AW重置普攻，一套伤害甚至可以打ADC半血。

    另一边，小明这里自然也是有所动作。

    锤石瞬间一个反向的厄运钟摆将泰坦摆回来，而后直接Q【死亡判决】出手！

    他这次就没有遵守平行四边形的打法了，他的目标就是闪现过来的泰坦。

    因为泰坦的余震已经在一级的钩子触发过了，余震的CD极长，现在远远不可能转好！

    而卢锡安有净化，他即使强行去钩卢锡安也毫无意义！

    【厄运钟摆】将对面泰坦的一套连招硬生生的中断，甚至连Q都没来得及放出来。

    【死亡判决】后发先至，一钩将泰坦无情勾住！

    “源子哥丛刃加血性冲刺双重加成攻速很快！两把飞斧一直狂A，泰坦好像有点顶不住了啊！”

    尽管另一边的卢锡安也已经E上来对着陈源猛A。

    但两级的德莱文无论是爆发还是持续输出都是无敌的，明显对面泰坦的血量掉得更快！

    为了避免节外生枝，陈源更是在刚刚掉血以后就直接交出了治疗。

    而且两位解说都没有看清，陈源这里并不是简单的双飞斧，而是三飞斧！

    由于丛刃+W双重加成以后的攻速极快，陈源在手中两把斧头飞出的瞬间再度按Q，形成了空中一把斧头，手里两把斧头的三飞斧状态。

    首先是这三斧头打在泰坦身上，泰坦的血量就已经下去接近一半。

    外加小明E被动+E+Q+引燃的伤害，泰坦瞬间就已经来到残血。

    泰坦醒来后开启W，给陈源挂上引燃并且A了一下，想要临死前换掉陈源。

    但这显然已经没什么机会，陈源和小明又A了一下泰坦。

    紧接着小明便默契停手，朝着卢锡安走去。

    陈源此时已经回归两把斧头的状态，一发飞斧丢出，直接拿下泰坦人头！

    “First blood！”

    还剩三分之一血的陈源意犹未尽，甚至还想回头对着卢锡安动手，看得观众们是心惊胆战。

    同样心惊胆战的还有Kramar，他这里也不敢硬拼，无奈选择了撤退。

    此时，台下的欢呼声才开始彻底爆发！

