
　　这只火焰幻鸟不过仅仅是露出一截脑袋，马红俊也能一眼认出来，关于魂兽的知识，马红俊早就记忆在心。

　　特别是火属性的魂兽马红俊记得更加清楚，仅仅是一个脑袋，马红俊就能判断出这到底是什么魂兽。

　　不过这火焰幻鸟的年限马红俊还是不能就从一只脑袋就能完全判断清楚。

　　火焰幻鸟的不管是攻击能力还是速度都比较不过，若是这火焰幻鸟的年限在三万年以上，那马红俊就的目标就是它了。

　　在火焰幻鸟探出脑袋的那一刹那也看见了飞在空中的马红俊。

　　四目相对，这只火焰幻鸟立即将脑袋收了缩了回去，相对于其他魂兽来说，这火焰幻鸟属于比较胆小的哪一种，从来不主动惹事。

　　不过你去惹怒它，也会和其它魂兽一样，找你拼命。

　　火焰幻鸟是一个合适马红俊的魂兽，能在这个地方生存的魂兽，估计也会超过万年，毕竟他们现在进入的区域就是万年魂兽的聚集区。

　　不出来，那就给他弄出来，于是马红俊的第一魂环亮起，凤凰火线就在这一瞬间打在那个洞口上。

　　轰隆一声巨响，在火焰幻鸟刚才出现的那一段山体崩塌，也就在这个时候，马红俊急速下降。

　　这样的攻击应该能将这只火焰魂鸟给刺激出来。

　　而且在马红俊攻击的时候也是在凤凰火线的极限距离上，然后在在下降。

　　就在这只火焰幻鸟飞出来的时候，马红俊几乎已经落地与弗兰德和柳二龙汇合了。

　　虽然相距有四五百米的距离马红俊也看得很清楚。

　　“两万七千年，看来也不是最佳的。”马红俊摇头道。

　　“这还不行吗？”柳二龙疑惑道，毕竟他是第一次跟着出来帮助马红俊活下去魂环。

　　弗兰德下意识的想要摸着胡须回答，可是手到下巴发现已经剃光了，于是道：“相信红俊的判断，他说不行应该就是不行。”

　　现在弗兰德对马红俊的判断是绝对的相信，只要马红俊去做的他只管支持就好。

　　就像这只魂兽马红俊不需要，那就是不要。

　　现在的马红俊虽然也没有一开始那样刻意的追求魂环的年限，但是你现在已经有能力了，那可能也要把自己的能力发挥出来不是？

　　能吸收三万年以上，干嘛要吸收三万年以下的？除非是找了很久，实在是找不到合适的魂兽，再来考虑这两万七千年的也不迟。

　　柳二龙道：“那好吧，不过这只魂兽追来了。”

　　本来马红俊以为这只魂兽最后不能发现自己，可是还是向他们这个方向而来。

　　马红俊道：“我们跑吧，这火焰幻鸟也不一定要和我们战斗。”

　　于是三人就向其它的山脉而去，炽火山脉一群火山聚集起来的火山群。

　　大大小小的火山不计其数，不过到了这炽火山脉的深处，基本上都是比较大型的火山。

　　这火焰幻鸟也向马红俊他们追来，可是但他们彻底出去这一处火山的范围之后，这火焰幻鸟竟然不追他们了。

　　仿佛他们现在的位置，是火焰幻鸟不敢踏足的地方一样，又或者是火焰幻鸟放过他们了。

　　这两种都有可能，马红俊他们好像有步入了一处火山的地界，只是这个火山和其它火山有些不同。

　　在这火山的周围都有一些岩浆在流淌。

　　这些岩浆围着火山就好像是一个护城河一样，保护着这火山。

　　但是，这个火山明显与周围其它的火山不同，其它的山脉都比较高，要么是比较大。

　　眼前的这个火山比较小，大约只有六七十米的高度，在山的最下边，直径最多不过一百来米。

　　在这炽火山脉的深处，的确算是比较小的火山了。

　　这样的小火山，若是在外围，马红俊就会直接放弃。

　　但这不一样，这里可能是有火焰幻鸟惧怕的魂兽，而同样的火属性魂兽，能让火焰幻鸟惧怕的可能是比它更高级的火属性飞禽类的魂兽。

　　而且这里的温度足足比其它地方高了好几度，到了这个地界，就好像是遭受到了火烤一样。

　　马红俊和柳二龙还比较好，都是火属性魂师，而弗兰德就比较吃力，好在他现在的魂力也是七十九级了，这样的温度还是能坚持的。

　　这是一座活火山，在炽火山脉也是比较常见的，活火山的数量也占据着炽火山脉所有火山的三成。

　　马红俊仔细的看向这处火山道：“老师，二龙阿姨，这个地方可能会有我想要找的魂兽。”

　　柳二龙诧异道：“这个地方能有合适你的魂兽？”

　　马红俊点头道：“二龙阿姨，不要小看这火山的规模不怎么样，越是小瞧它，它可能就会给你带来惊喜。”

　　说道这里，马红俊也看向弗兰德，也让弗兰德想起了马红俊在星斗大森林的那个火山，可以说连眼前这个火山的十分之一都不如。

　　结果呢？他和赵无极以及马红俊都差点交待在那个地方。

　　“二龙，这个地方可能真有合适的魂兽，等会要小心一点，若是有厉害的魂兽，超过了我们能对付的极限，你们第一时间选择离开，我来断后。”弗兰德道。

　　弗兰德主动担任断后的任务，虽然现在魂兽还没有出现，但弗兰德已经想好了怎么撤退。

　　毕竟已经有了几次经验，旁边的两人一个是自己的亲传弟子，另一个是自己喜欢的人，他不可能让二者受到任何伤害。

　　柳二龙没有经历过马红俊那一次对付幻影火莲的经历，因此对弗兰德安排也不理解，这说的好像是在安排后事一样。

　　以柳二龙的脾气，怎么可能会认可？道：“弗老大，你今天怎么这么怂？这可不像是你的一贯作风！”

　　“走吧，我们先去看看，这个地方也未必有那么厉害的魂兽呢？”马红俊道。

　　总不可能每一次都让自己遇见吧，这个地方虽然特殊，但是也在炽火山脉，应该有不少人来过这些地方，也没有传出来有什么特殊和厉害的魂兽。

　　因此也可以断定，这里的魂兽再怎么强大，也不至于再出现和上一次遇见幻影火莲那样。

　　三人再次向前，马红俊还是主动的释放出自己的武魂，飞入空中，这一次他也比较小心，飞的高度也比较高，用他的这双眼睛去看。

　　毕竟仅仅是开启眼骨就能看清楚年两千米距离的任何东西。

　　这火山只有百来米，马红俊飞起的高度就好六百米以上。

　　然后通过自己的眼睛去观察。

　　但是就在马红俊飞入空中的时候，这处火山开始震动起来。

　　仿佛是有什么东西要出来了一样。

　　马红俊有些紧张的看着这火山，而这移动就是在最顶端的火山口。

　　轰隆一声巨响，火山竟然开始喷发了。

　　也子在这火山喷发的时候，仿佛有一只火红色的鸟飞了出来。23sK.com

　　到底是什么鸟呢？

　　透过眼骨，还有望穿秋水的加持下。

　　马红俊清楚了在喷出来，隐藏在岩浆中的魂兽。

　　看见之后，马红俊认定了，这只魂兽他要定。

　　这只魂兽，竟然是拥有一点凤凰血脉的火焰凤羽鸟，这是一只长的有些像是凤凰的鸟类。

　　特别是那羽毛最像，若是不知道的，可能会把这种魂兽认为是凤凰。

　　但其实它并不是凤凰，二是拥有着凤凰不到十分之一血脉的鸟类。

　　不过，尽管是这样，它的能力也是在同级别的魂兽里也是属于比较强大的存在。

　　这只火焰风羽鸟的年限有三万年出头，大概三万两千年，其真正的实力也超过了普通五万年的魂兽，比那火蛟龙还要强大一点。

　　但是，若是轮吸收魂环的效果的话，这只魂兽对马红俊带来的好处要大于那只火蛟龙的。

　　而且魂环年限也足够，就好像是放在这里为马红俊准备的一样。

　　只是这只火焰凤羽鸟也发现了马红俊，看着附体着凤凰武魂的马红俊好像有一些惧怕。

　　虽然火焰凤羽鸟拥有着差不多十分之一的凤凰血脉，但是面对马红俊真正的凤凰武魂。

　　还是有一定的压制之力。

　　马红俊赶紧用最快的速度向弗兰德和柳二龙回合，不过此刻的柳二龙还有弗兰德已经发现了这只火焰凤羽鸟。

　　于是两人也都同时释放出自己的武魂，弗兰德首先是飞了上来接应马红俊。

　　而柳二龙则是从地面上攻击。

　　上下夹击，火焰凤羽鸟似乎有些不敢攻击马红俊，掉头看向了弗兰德。

　　只见它的两只翅膀煽动，一团团火焰向弗兰德攻击而去。

　　弗兰德见此也同意发动他的第四魂技，攻击而去。

　　不过柳二龙就比较暴力了，很久没有战斗的她一开始就直接释放出自己的第七魂技，也是她的武魂真身。

　　化作一条极为暴力的火龙，直冲云霄，火焰凤羽鸟见一只火龙冲向她来，也比较焦急。

　　竟然想要逃，但是就在这个时候，马红俊的第三魂技发动，还是那个火莲细叶，只是这个火火莲细叶和以前不同了。

　　现在的火莲细叶就代表着它是一只火蛟龙，在完全吸收火蛟龙之后，它的韧性提高了不止一个档次。

　　就在这个时候，马红俊将其缠住了，也可以说是控制住了。

　　而且控制的时候，马红俊还在全力吞噬它的火属性魂力。

　　感受着魂力的下降，火焰凤羽鸟在空中不断的挣扎着，马红俊的第三魂技实在是对火属性魂兽太克制了。

　　特别是在完全吞噬那只火蛟龙之后，他的第三魂技才是完整的第三魂技，威力提升了很多。

　　其实马红俊也在想，就算是弗兰德和柳二龙不来，他依靠着第三魂技也可以耗死一只三万年的魂兽。

　　可是柳二龙还有弗兰德怎么可能任由它挣开马红俊的第三魂技？

　　柳二龙化作的火龙高高跃起来到这这火焰凤羽鸟的上方，那火龙直接咬住火焰凤羽鸟的翅膀。

　　然后又是狠狠的一击，直接将其打向地面。

　　在火焰凤羽鸟降落的时候，马红俊也一起跟着下来。

　　火焰凤羽鸟也是无奈啊，怎么出现的人都是能够完全压制它的。

　　比如说火龙，算是真正的龙形武魂了，这可不是亚龙，也不是什么蛟龙，算是真正的龙形武魂。

　　再加上凤凰芜湖对它的天然压制，几乎被打蒙了，毫无还手之力。

　　虽然他也能发挥出五万年以上魂兽的实力，可惜他遇见的马红俊他们。

　　碰的一声巨响，火焰凤尾鸟纷狠狠的砸在了地面上，扬起了一阵阵的火山灰起来。

　　这是柳二龙刻意将其击飞到远处，防止它逃回这火山之中，毕竟这火焰凤羽鸟若是回到了火山里面，躲在地下的岩浆里面，要在想给找出来，那难度可是现在的好几倍。

　　因此，在火焰凤羽鸟出现后，必须留住。

　　这一次攻击之后，柳二龙才开口道：“红俊，这一只魂兽应该可以吧。”

　　对于火属性的魂兽，柳二龙也是有研究的，毕竟她也是火属性的，这只火焰凤羽鸟她也认识，有三万两千年的年限。

　　马红俊笑道：“二龙阿姨，这一只最合适了。”

　　一直以来，马红俊都没有找到拥有凤凰血脉的魂兽，这些魂兽不仅稀少，相对于其它魂兽来说也比较强大。

　　就好像是蓝电霸王龙武魂，吸收的魂环都是亚龙系的魂环，而他凤凰武魂最低也不是要吸收飞禽类的么，亦或者都需要吸收拥有凤凰血脉的魂兽魂环。

　　之前马红俊最好适合的魂环就是第二魂技的，那是吸收的四千年的金焰鹰。

　　不是说其它魂兽的魂环不好，而是相对于来说这类的魂兽魂环才是完美的。

　　在这是火焰凤羽鸟落下的时候，弗兰德的攻击也到位了。

　　轰隆一声，又是狠狠的一击。

　　在弗兰德的攻击结束，紧接着柳二龙的攻击又上来了。

　　这只火焰凤羽鸟被打的完全没有还手之力，毕竟还有马红俊将其控制住了。

　　它想要挣脱控制都没有办法。

　　若是没有其它人攻击，这只火焰凤羽鸟还有机会来挣脱。

　　可是攻击不停的情况下，它哪儿有机会挣开马红俊的控制呢，而且马红俊的火莲细叶不仅仅是有控制，还在吞噬着它的火属性魂力。

　　让火焰凤羽鸟有一种乏力的感觉，好像一瞬间没有力气一般，实在是太难受了。

　　此刻的火焰凤羽鸟有些无语，我特么感应到了有凤凰的气息想要出来看看，结果你们竟然这样对待我一个活了三万年的老年人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百五十七章 火焰凤羽鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 