    “纽约大战，我碰巧遇到了，被奇瑞塔士兵袭击的他。

    当时他脊椎受损，双手神经被完全损坏。

    若不是我及时出手，估计我这弟子，当时已经殒命了。

    不过就算如此，我当时与他的碰面, 已经严重影响了未来的时间线。

    所以在三天前，因为蝴蝶效应的缘故，他意外连通到了，宇宙的混沌深处。

    那里是一片虚无，就算是我都无法一探究竟。

    但他的灵魂却遨游其中，甚至于不知名的存在，签订了力量契约。

    他的精神和身体, 支撑不了这股力量，所以他才会变成现在这副模样。

    并且就算是时间宝石，也无法将其身体产生的异变消除，只能进行压制。

    但你不同，你身上有着死亡神力，以及我看不透的其他力量。

    所以我以至尊法师的名义，可否请你帮我这个忙？

    只要你能救了他，我可以答应帮你做任何一件，不违反我底线的事情。”

    看得出来，古一是非常在意自己这个弟子的。

    更主要的是，她自己打乱了时间线，将对方收入麾下，这才导致了蝴蝶效应。

    所以斯特兰奇会变成这副模样，还是因为古一的缘故。

    毕竟按照游铭所熟知的剧情，斯特兰奇成为古一的弟子，应该是在几年后才对。

    所以眼前这情况，就算是他也有些不知道该如何处理。

    “先等等古一，你怎么就确定，我有这样的能力？

    死亡神力是将一切事物消弭的力量。

    你真的确定, 这个力量能帮他恢复正常？”

    游铭对自己力量的杀伤性非常自信。

    但他却从不知道, 死亡神力还能救人。

    这不搞笑吗？

    但是古一却摇了摇头，目光坚定的看着游铭。

    “你可以做到的，只是你自己并不知道而已。

    我知道你有现实宝石，你我先联手制造一个封印，将斯特兰奇体内的力量封锁起来。

    之后我们可以慢慢研究，我也可以给你提供一些，有关死亡神力的古籍。”

    听到古一这么说，游铭立即将装有以太粒子的容器拿了出来。

    但就在他拿出来之后，古一轻轻施法，便将容器打破。

    大量的以太粒子，以虚无的形态，开始逐渐扩散。

    但是古一单手一捏。

    所有的以太粒子，竟然汇聚成了一个球形，最终慢慢漂浮在了古一的手中。

    与此同时。

    九界之中，某个常年处于黑暗的世界，忽然发生了震动。

    大量的嘶吼声，以及澎湃的欢呼络绎不绝！

    一名黑皮肤的人, 站在了最高处，身上更是散发着, 无穷无尽的宇宙能量！

    “族人们！”

    “暗精灵一族的以太粒子，终于重现天日！

    这是属于我们的东西，被阿斯加德的混蛋强行掠走！

    我们一定要找到它，然后向阿斯加德报仇！最终统治九界！”

    ……

    当暗精灵一族，正在雀跃以太粒子重现天日的时候。

    古一已经用一个，形似阿戈摩托之眼的神器，将以太粒子汇入其中。

    这样一来，以太粒子就变成了一颗，真正的宝石形态。

    游铭也不用一直将其封存，而是随着意念，就能轻松驱动以太粒子，也就是现实宝石。

    这便是这个容器的功效。

    这个东西内，有古一亲自编写的法阵，相当于程序猿编写的程序。

    除了游铭和古一之外，没有第三个人可以使用这个容器。

    同样的。

    也是除了他们两人之外，没有人能将现实宝石拆卸下来。

    不过游铭不会魔法，所以操控现实宝石和时间宝石，来给斯特兰奇施加封印的，只有古一一个人。

    大概半个小时左右。

    古一终于完成了封印，并且将现实宝石，交还给游铭。

    “现在，我欠你一个人情，等到斯特兰奇彻底清醒和恢复之后，我会欠你第二个人情。

    所以游铭，接下来的事情只能靠你了。

    具体的方法，我写在了这个手册里。

    如果你需要有关死亡神力的其他信息，可以随时联系我。

    现在，我必须要回去了，否则圣殿无人坐镇，很容易出事。”

    说着，古一便打开了传送门。

    但就在她一只脚，踏入传送门的时候，游铭却忽然叫住了她。

    “古一！你等等！斯特兰奇你就扔在这里了？”

    “没错，暂时只能将他放在你这里，因为圣殿内也不安全。

    更何况，有他在这里，你才能更好的实验自己的能力。”

    “那么我该如何联系你呢？”

    听到古一的回答，游铭再度询问。

    但他的这个问题，却让古一露出了疑惑的表情。

    “你没手机吗？”

    “啊？”

    游铭蒙了，而古一则是一脸嫌弃的说道：“我真没想到，现在的年轻人，竟然都没有手机。

    你还是去买一个吧，也不贵。

    至于我的联系方式，笔记里面第一页就是，上面是我的私人电话，下面的是圣殿咨询部的客服电话。

    这俩我都有备注，你自己别记混了就好。

    如果我手机的打不通，你可以去打客服电话，然后说你自己的名字，他们有人会通知我的。”

    说到这里，古一一脸嫌弃的走进了传送门。

    甚至走的时候，还在嘀咕着游铭这一大小伙子，竟然连电话都没有。

    然后她就消失在了游铭的视野之中。

    这一刻。

    游铭感觉自己的智商受到了侮辱。

    明明是个法师，联系方式却还要用手机。

    这实在是太科学了！

    “我就多嘴问这么一句！现在好了吧，被一个上古老妖婆给鄙视了吧！”

    游铭一脸郁闷，然后便指了指地上的斯特兰奇。

    “无惨，这个人交给你照顾了。

    怎么照顾都行，反正我的要求是养不死就随便养。”

    “知道了，主人！”

    无惨点了点头，旋即制造出数十根触手，将其包裹起来，慢慢的运送到房间内。

    游铭则是一脸无奈的打开了这个手记。

    上面密密麻麻的记载了，有关虚空和混沌的事情，以及如何运用死亡神力，来达到救人的目的。

    游铭随便往后翻了一下，然后他便发现了一个，非常有趣的事情！

    “死亡神力，竟然可以分割灵魂

    “看来，我还是把死亡神力，想的过于简单了！”

