    九口洞天！

    这一片地界所有生灵哗然，震动。

    太震撼了！

    历来，能够开辟出第九洞天的生灵，少之又少，数遍整个遗失之地都可以说的上是寥寥无几，比那些强行突破观想境的强者都特殊。

    成功者莫不是惊才绝艳的妖孽人物，亦或者是纯血生灵之中的可怕存在。

    这样的妖孽，如今竟然又出现了一位！

    “嘶！”

    四周的人们动容，眼中满是不可思议。

    而山头之上的那些强者，此刻更是有些惊骇。

    谁也没有想到，这个人族少年会是一位开辟出九口洞天的年轻妖孽。

    “不可能！”

    五头恐怖的凶物神色大变，在疯狂的嘶吼。

    它们难以接受这样的事实。

    能走到那一步，对面的少年真的要逆天了。

    那一头青天鹏的瞳孔也是微缩，显然第一时间有所惊忌，不过随后它瞳孔灿灿，杀机四溢的冷声喝道：

    “我不信他真能逆天！就算是九洞天，不过是一个人族而已，也当可杀！”

    太古种族相比于人族，在前几个境界有天然的优势，纵然是同境界的强者厮杀，也往往是它们占据上风。

    如今这么多强者，八口洞天的都不下七位，纵然对方展露全力又如何，它们未必就不能屠一尊人族妖孽！

    青天鹏凶光炽烈，浑身青金色的羽翼绽放冰冷的光泽，鼓动着在场的生灵继续围猎前方的少年妖孽。

    它本就是太古十大魔禽之一，性格桀骜、凶戾至极，让它强大起来，连纯血生灵都敢猎杀给你看，何况是一位人族的天骄。

    “没错，一起上，今日必沾染妖孽血！”

    碧绿色眼眸的鳞甲凶物吼道。

    “这一座大山是最后的机会了，不奋力厮杀，难不成想重新和里面的恐怖家伙们争夺造化吗？”

    也有生灵咬牙喝道。

    本来还有强者犹豫不决，可听闻到这话后，全都神色一定，眸光冷了下来，

    “杀！”

    这一刻，除了有几位人族天才思虑过多放弃了，其余的三十多位强者纷纷凛然的奋力杀了上去。

    这群强者要进行生死战，爆发出来的战力比之前更加恐怖了一分，它们不愿意放弃这一座大山的造化。

    一道道杀机冲天，戾气滚滚，搅动了天空的云彩，似有厚重劫难笼罩。

    更加惊人的是这个时候，火红色的神禽忽然站立起身，它就像是一轮红色大日映照当空，释放出磅礴的气势。

    “天！”

    这一幕让很多旁观者骇然。

    难不成这一尊也要下场不成？那怕是真的惊天动地，他们今日要见证一场前所未有的猎杀？

    此时，山头的最前方。

    众多强者扑杀的位置，一道不大的身影站立在那里。

    九口洞天显世，以其为中心，绽放出神辉，覆盖而下，他整个身躯灿烂，璀璨无比。

    姬天神的状态好到了极点，动用九口洞天之后，他前面大战的损耗完全弥补回来了，整个人的精气神提升到了不可思议的地步。

    他气势恢弘，黑发飞扬，只是静静地站在那里，就犹如一尊复苏的神灵，自然而然的透出令人心悸的气机。

    之前，保存实力是为了有所底牌，可如今恼怒之下放开了一切，暴露了所有的修为，他没什么好隐瞒和顾及的。

    这一刻，

    姬天神强势的可怕，低吼道：

    “都来，今日我杀你们一群！”

    他无所畏惧，话语都带着一股难以形容的冲击感。

    话语还未完全落下，

    轰！

    其猛地一踏地面，山体都在发颤，快如闪电一般瞬间杀出去。

    吼！

    “杀了他！”

    兽吼震天，杀意澎湃。

    青天鹏展翅袭杀而来，恐怖的凶物踏地猛的挥舞利爪，还有许多的强者祭出宝器，释放神通宝术。

    成片的符文被击出，犹如惊涛漫天，席卷整个天空，恐怖的波动冲击着，光海淹没了山体。

    这么多的强者一起杀伐，真的无比可怕。

    整座大山顷刻之间被各种各样的能量覆盖了，山峰在剧烈震荡，前贤的力量被激发，神秘的光辉纹路密密麻麻的浮现，完全自这一座山体冲出，在保护内部的传承不被破坏。

    “杀！”

    在激烈的大战之中，姬天神气息炽烈，昂扬奋进。

    他大喝着，一只手捏拳印轰杀而出，另一只手捏着短小无比的飞剑挥舞着杀敌。

    不能祭飞剑杀敌，因为对面的强者之中，有人专门以强大的器来应对，想要在关键时刻束缚、镇压他祭出的飞剑。

    不过姬天神也无所谓。就这么把飞剑当作长剑使用，一剑劈出，耀眼的银白色剑光横扫整个山头。

    直接让数头太古遗种血洒当场，身躯断裂成两半，甚至这一击同时斩碎了两三件宝器。

    这样犀利可怕的攻击，让在场的生灵胆颤。

    完全施展实力之后，这个人族少年太恐怖了，每一击都强大的惊人，让人骇然。

    “不要让他这样出手！”

    在后方伺机而动的强者心惧，在惊吼。

    对方这是在绞杀弱敌，清减敌人数量，真这样下去，说不定会不知不觉被杀光。

    青天鹏冷光大放，它二话不说杀了上去。

    其他几头八口洞天的恐怖生灵也是一同出击。

    其他生灵虽然比它们弱小，可也能起到一定的牵制作用，不能让这个人族妖孽肆意屠杀。

    “那就先杀你们！”

    姬天神目光凌厉，透出神光。

    他此刻越战越强，全身上下有光辉覆盖，气血炽烈，璀璨无比，一缕缕恐怖的气息自然而然的透散出来，让四周虚空都在颤动。

    一拳一脚，都有无尽的光辉轰出，整个人似蛟龙出海，又如神凰击天，直接杀向这几头八口洞天的生灵。

    根本不顾其他强者的攻击，就算是有太古遗种一爪子拍来，他也直接硬抗，肉身通体发光，有神秘的符号遍布身体。

    浑身犹如一口神炉，沸腾的气血和神能充斥每一寸肌肤。

    强大的反震之力甚至让攻击到他的那头太古遗种爪子崩裂，血水溅起。

    “什么！”

    许多的遗种看到这一幕，简直心寒。

    这个人族妖孽难道要无敌不成？

    在场的所有强者，除了寥寥几位外，就只有八口洞天的那些极强者可以对之造成可观的伤害，其余的竟然伤害不了对方。

    这简直让人无法相信！

    “我不信，就算是九口洞天，也不至于达到这样的地步！更何况只是一个人类而已！”

    那头碧绿色眼眸的恐怖生灵怒吼，难以掩饰瞳孔之中的惧意。

    这个人族妖孽生猛的不像话！

    “蠢货，进化到了这一步，强与弱哪里是种族和血脉可以决定的！”

    另一座山头，火红色神禽并没有动手，此刻冷笑的回应。

    之后，它眸光认真的盯着姬天神。

    这个人族妖孽确实不对劲。

    就算是九口洞天的太古凶兽都不一定达到这地步。

    很强大！

    而此刻，姬天神重点针对那些八口洞天的强者，他攻击凌厉而迅猛，一手就差点撕裂了青天鹏的羽翼。

    然后一剑封喉，将一头恐怖生灵的脖子几乎直接切断，晶莹的宝血如泉涌出。

    紧接着，他一一杀的另外四位恐怖强者皆惊恐的倒退，各个带伤，最终抓住了那头碧绿色眼眸的鳞甲凶物一顿厮杀。

    “就你话多！”

    其呵斥着，一拳又一拳砸下。

    噗！

    将对方打得连连吐血，然后追杀上去，更是抱起这一头凶兽，抡起来横扫四方。

    呼！

    轰！

    掀起一阵狂风，这一头凶兽足足有七八米长，数万斤重，被当成了武器不断砸向敌人。

    姬天神的一身神力何其可怕，加上动用了所有手段，猛的将这一头凶物抡动，爆发出的力量惊世骇俗。

    “砰！”

    附近被砸到的生灵，都感觉是一座太古神山撞了过来，身体都快要炸开，直接吐血横飞，发出惨叫。

    一声声震动。

    他抡动这一头凶兽，不断的攻击。

    范围之内，

    敌人几乎是碰之即重创，擦边也要吐血。

    轰！

    “啊！”

    一时间，惨叫声连连，伴随种种可怕的声响，有宝器崩裂的声音，有猛禽凶兽的哀嚎长鸣，还有庞然大物被砸飞撞击大地的巨响。

    以宝术、法力抵挡都无效，一力破万法，成片的宝光炸开，一道道宝器被轰退，一头又一头凶兽吐血横飞。

    近十位强者遭受重击，血水横飞。

    甚至有一头遗种接被扫中之后，整个身躯当场直接炸开，血与骨溅洒虚空。

    这一幕幕画面，吓坏了观战的生灵。

    姬天神瞬间清出了一大片的空区，余下的敌人一时间心悸都不敢冲上去。

    “啊……”

    那头被当场武器的恐怖凶物更不好受，在大口咳血，发出惨叫，整个身躯所有的骨头都断了，遍布伤痕，鲜血流淌而出。

    当姬天神将之扔在地上之后，其已经站不起来。

    “杀！”

    姬天神没有多说什么，没有停留，主动杀了上去。

    银白色的犀利剑光再次斩出，横扫四方，这一座山头上的敌人惊恐，青天鹏都不得不躲避。

    拳印璀璨，不断的轰出，和一位位强者碰撞，硬生生用肉身抗击宝器，打得一片光辉迸发，铿锵作响。

    这样的肉身，让火红色神禽都动容。

    而随着大战白热化，所有人都可发现，战局早就发生了翻天覆地的变化。

    这一座大山之上有一道身影，如彗星般在横冲直撞，转战八方，一个人横击所有敌人，杀的许多强者惊惧胆寒。

    ……

    这一片地域的所有人，震撼到失态。

    “他到底是谁？难道是古地哪一方势力雪藏的传人？！”

    四周很多势力的人马心中无法平静，低声惊呼。

    “前方的几域收集到了一些消息，这是一个号‘魔’的凶残少年，曾一役斩杀太古树人、灵族等五头强者！”

    一些相关的传闻流传出来，众多的生灵更加沸腾。

    太古树人、灵族，都是极其罕见的种族，成长起来未必不能媲美纯血生灵，很多人都听闻过这些强者的名声，可没想到它们早就被这位人族少年斩杀了。

    不过这相比于九口洞天，相比于眼前大杀四方的场景，这则消息又显得没那么震撼！

    山脚下，林拓这些和姬天神同行的少年少女们正在大战一些凶兽，他们本想尽可能阻拦它们登山，而这时候，根本不需要。

    因为那些心有觊觎的家伙全被吓跑了！

    这一群少年少女此刻也是惊呆了。

    “这……这……”

    林拓嘴巴微张，激动而震撼的说不出话。

    没有想到这个“魔”强大到了这一步。

    “祁”这位美丽少女的嘴巴惊的合不拢，双眸闪亮的看着前方。

    她现在才明白，“魔”之前的底气是什么，他竟然真的是一尊妖孽！

