    “喜欢吗！”

    “嗯，喜欢！”

    “喜欢，来再亲一个！”

    父子俩闹腾了一阵，唐学志才将儿子放下。

    “夫君！”

    几个女人围了上来。

    “蓉儿，快叫爹爹！”

    雪蓉赶紧催促着小唐蓉。

    只可惜小唐蓉有些认生，看到唐学志后竟然躲到了雪蓉的身后了。

    “小蓉，快来，看看爹爹这里是什么。”

    这次，他拿出来一个小风车，是在回航途中，亲手做的。

    风车迎着风，呼啦啦的转动，小唐蓉的眼睛亮了，同时露出渴望拥有的眼神。

    “爹爹！”

    小手伸过来了。

    “沃，骑大马喽，我们回家喽。”

    他一把将小唐蓉放在肩膀上，招呼着一众妻妾，上马车，回城。

    回家，交公粮，三个夫人轮流上阵！

    这一晚，也不知道折腾到了什么时候，唐学志才睡过去。

    第二天醒来时，觉得腰间有些酸痛，整个人都感到有些疲惫。

    娘的，可能真是太劳累了！

    看来还得找人去弄些羊腰子来吃，不然还对付不了她们了。

    处理完家事，唐学志也开始忙政务了！

    马尼拉会议的决定，很快就传达到了鱼鹰总部。

    全新的晋升制度，薪资制度，全新的军衔，让所有留守的士兵为之振奋，人人摩拳擦掌。

    不过，新老政策交替，六房的职责，将由全新的行政单位来取代。

    王四苟执掌的刑房，改编为执法总署。

    下辖执法署、宪兵署，同时在各分区设立分署，用来监督各分区律法以及编制人员的纪律。

    这些部门，不受分区行政和军政管辖，他们单独向执法总署负责。

    执法总署的班子，则直接向唐学志负责，就连总司令部都无法调动他们。

    “是，四苟一定不负主公重托，带好执法总署的班子。”

    王四苟激动的就要跪下了，却被唐学志一把托住。

    王四苟被任命为执法总署，署长，并授以少将军衔，得知可以直接管辖那么大的地方。

    相当于大明大理寺的负责人了！

    虽然只是少将，但却只像唐学志一人负责，整个鱼鹰的人都在他监管之下，这个层面上，军衔已经不是主要的了。

    “苟叔不必如此，难道你忘了鱼鹰的律法了吗！”

    唐学志白了他一眼，这才让王四苟回过神来。

    身为执法总署的负责人，他只能打哈哈了：“噢，对对对，你看我，不是太激动了，呵呵呵！！”

    “主公，郑芝虎求见！”

    竹影来到司令部禀报。

    郑芝虎？

    唐学志脑袋一拍，这才想起来，自己还在辽南时，就接到陈公赞的汇报，郑芝虎带着一百多人，前来归顺。

    过了大半年时间，竟然将这事情给忘了。

    “带他进来。”

    人还是要见的。

    “主公，那我就先回避一下了。”王四苟知道，这种场合，自己不该再待了。

    “嗯，那苟叔先去忙吧。”

    王四苟离开后，没一会，竹影已经带着郑芝虎过来了。

    郑芝虎小心翼翼的走进总司令部，见一人背着手，站在一副巨大的海图前面。

    那人身材高大，身披黑丝披风，即便是背对着他，也能让他感受到强大的威压。

    进入后，他微微的楞了一下，随后跪下了：“草民，郑芝虎，拜见侯爷！”

    唐学志缓缓转过身后，上前将他扶起：“郑叔来了，哎呀，我们叔侄两，何必行此大礼呢！”

    说这话时，他也变成了一副笑脸：“若不是军务繁忙，也早该来见见您，快起来，坐！”

    “来人，上茶！”

    早年，在北港时，他是见过郑芝虎的。

    虽然年龄上，郑芝虎只大了他七八岁，但他和颜思齐是同辈，唐学志这么称呼，也合规矩。

    颜思齐是暴毙而亡，双方也没有杀父之仇，唐学志对颜家人的情感，也都来自这副肉身，虽然继承了一部分记忆，但对郑家人，其实并没有那么的痛恨。

    也许有一些好感，是源于后世的国姓爷，总之，他也不想置对方于死地。

    郑芝虎得知唐学志就是颜永林后，反而觉得害怕。

    郑一官却是死在刘香手里。

    唐学志反而还替他收拾了遗骸，照顾了他的孩子。

    如今郑家已经成为过去势了。

    那日，郑芝虎来到鱼鹰学院时，见到了在学院学习的郑小功，这才下定了决心要归顺。

    唐学志如此客气，以前的事情，只字不提，郑芝虎却害怕至极，哪里敢坐。

    扑通，又跪了。

    “永林，我~~，以前的事情，实在是我们的不对，我们该死，我们不是人，不该夺了北港。”

    “今天，兄长死了，郑家兄弟，也只剩下我一人了，我愿意替他们赎罪，不管您是杀是剐，我都认了，只求您能够让小功好好活下去。”

    “哎呀，郑叔，快起来，快起来。”

    唐学志臂力惊人，一下就将郑芝虎一百三十多斤的身躯，托起：“从前的事情，早已经成为过去了，以前的是是非非，我希望郑叔不要放在心里了。”

    “郑叔纵横南洋十余载，曾经就连西洋人见到您的战船都瑟瑟发抖，如今学志正是用人之际，我希望你能过来帮我啊。”

    郑芝虎心中一暖，眼泪都快流出来了。

    他也是铁骨铮铮，最终在他强烈压制下，泪花没有夺框而出，赶紧借口风沙迷了眼睛，转身擦了擦。

    忽然，耳旁传来了唐学志锐利的声音。

    “郑芝虎听封！！”

    “卑职在！！”

    他身体猛然一颤，赶紧单膝跪地，拱手，面色紧张而又期待。

    “封，郑芝虎为远征舰队司令，授少将军衔，即日开始组建澳洲远征军。”

    “卑职领命！”

    他真的哭了，激动的哭了。

    没想到，唐学志不计前嫌，不仅留用他，还任命了这么大的官。

    “郑叔快请起，来，看着！”

    唐学志将扶起，拉着他来左边的隔墙前。

    咯吱~

    唐学志按下墙壁上的开关，墙体颤动了一下，竟然缓缓打开了。

    是一道门！

    郑芝虎心跳加快，跟着唐学志走了上去。

    里面空间很大，摆放着各种舰船模型，中间的有一块区域，有一件奇怪的机器！

    如果郑芝虎来自后世的话，一眼就能认出是一架诞生初期的飞行器模型。

    王四苟执掌的刑房，改编为执法总署。

    下辖执法署、宪兵署，同时在各分区设立分署，用来监督各分区律法以及编制人员的纪律。

    这些部门，不受分区行政和军政管辖，他们单独向执法总署负责。

    执法总署

    感谢：yd00000483029兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：运期冰兰兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：叶阳诗蕊兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：细心的易绿兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：特别的翠芙兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：惊剑葬情兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：庚桑鸣凤兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：游侠兄弟，打赏月票五枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

