    不死天皇没有准备，被打了个措手不及，当然也只是措手不及而已，施展禁术的不死天皇，修为增长十分恐怖，虽然不知道跟水麒麟比起来，谁强谁弱，但是强大却是毋庸置疑的。

    想要仅凭一招将他拿下，就算是水麒麟也困难。

    不死天皇回过头，看向水麒麟的方向，狰狞一笑，“早就料到你会在背后出手，有本事站出来啊，咱们当面一战，本皇难不成还会怕你不成？”

    青帝闻言，默然不语，这两人，一个是远古时代的至强者，逆天活出几百万年不死，本身便是世间之禁忌。

    另一个，来历神秘，从古至今从未听闻过他的传说，可是却强的让人震怖，斩木皇、斩长生天尊、连斩十八位无上至尊......虽然他在此之前在世间有姓名流传，但是此役之后天下谁人不识君？

    这两人，任何一个都是已经证道红尘仙的无上霸主，两人之间的事，又岂是他这种未成仙之人所能掺合的？哪怕他青帝本身也算是最接近那个境界的人也不行。

    “猖狂，为了在本尊手上逃命，连本命仙器都给爆了，现在这是又敢大放厥词了？”

    水麒麟微微皱起了眉，脸色也有点不好看，“欠抽！”

    两个字蹦出，一块残缺不全的混沌玉盘从他身后骤然飞出，撕裂虚空，横渡万里，一瞬间便出现在了不死天皇面前。

    看到混沌玉盘出现的那一刻，不死天皇便全身紧张了起来，这东西他太熟悉了，想他纵横仙凡两界近千万年，从未败过一次，在这六道轮回盘面前却是惨痛的不敢去回忆。

    更重要的是? 这六道轮回盘乃是那人的宝物? 六道轮回盘出现，说明那人真的要出手了。

    想到这里? 不死天皇眼神深邃得不可探测? 他跟无始纠缠了十几万年，一路谋划? 如果没有意外，再过不久? 他就将完成所愿? 重返仙域了。

    可是偏偏那人出现了，一把便打破了他的全部计划，连棋盘都给掀了，只手碾碎万般神通? 金身不坏、深不可测? 对于他，不死天皇一生中唯一一次感到心悸，这是一个他连影子都看不全的对手。

    不死天皇一生征战万古，战过古天庭之主，帝尊? 也曾与无始在成仙路之上对峙十万多年，其余极道及以下的存在更是杀过不知道多少? 从没有谁，能像水麒麟一样? 带给他这么大的压力。

    只是，虽然如此? 但是等六道轮回盘出现一个呼吸之后? 他还是冷静了下来? 骄傲的挺起了胸膛。

    正如不死天皇之前所说的，此刻的他还有什么害怕的呢？他不是早就做好死亡的准备了吗？凤族秘术一经触发，便不可扭转，此时的不死天皇可以说是必死无疑了。

    既然如此，他还害怕什么呢，他巴不得水麒麟马上跳出来，就算杀不死水麒麟，也要让从他身上狠狠的扒下一层皮。

    六道轮回盘在不死天皇的面前悬空浮动着，无垠的地力被不断从各大古星抽取着，地势坤，厚德载物，六道轮回本就是地道最核心的至高神物，承载六道轮回之道的六道轮回盘自然能轻松调动全宇宙的地力。

    随着成千上万颗古星的力量被抽出，融入到六道轮回盘之中，六道轮回盘愈发的明亮威严，迷蒙的光芒遮掩着六道轮回盘的真身，外人一眼望去，只能看到一层又一层的法则锁链的包裹，根本不带里面。

    “啾！！”

    不死天皇也不是坐以待毙之辈，眼见这种情况自然知道六道轮回盘是在积蓄着力量，当场便是一口凤凰吐息，最为纯粹的凤凰真火直接化作五柄流火飞刀，朝着六道轮回盘切割了上去。

    哼！！你的主人本皇打不过，难不成你这一件死物本皇都对付不了吗？

    那本皇还真的不如直接自尽算了，不死天皇身上气息越发狂躁，清澈的凤眼也不知在何时变成了血红，显然随着禁术的施展，他的心性也在不断的受到影响，如此下去，不死天皇就算没死，也注定堕入魔道。

    “无上之上，众生归处，六道轮回，死生相继。”

    冥冥虚空之中，似乎有人正在祷告，一声一句的述说着六道轮回的至高、至尊。

    六道轮回承接天上地下一切已死之人，又通过它将死去的生灵重新转世。

    一方完整的世界，轮回是绝对不能差的，天道虽然总览一切，但是地府轮回之所，镇压世界浊气，消解世界之毒，让世界保持上升的趋势，也是短短不能缺少的。

    六道轮回盘的背后，巨大的六道轮回身影浮现，六大轮回道口显露人间，上苍有感，天现异象、地涌金莲，淡淡的仙乐绕耳，天道主动降下福泽灵雨，但凡被灵雨淋到，俱都受益无穷。

    显然天道意志也意识到了轮回鼎立作用，一旦轮回真正出现在遮天世界，那世界便真正有了休养生机的时机，万物轮回，古老的存在亦有可能在轮回中复生，遮天世界恢复繁华有望了。

    天道异象震惊了世人，一直以来天道从未显现过，众生也是第一次知道，原来世界也是有意识的。

    对于天道，他们的称呼可能不同，或许根本找不出合适的形容词，但是他们绝对是认识到了这一伟岸的生命。

    至于怀疑？无需怀疑，那种威严而情切的感觉，它一出现，全身每一个细胞都跟着欢呼，似乎在恭迎父母血清降临，几乎是下意识的，他们便领会了那是谁。

    不死天皇满脸不屑，他不尊天道，仙道强者在凡间界的地位，并不逊色于遮天世界的天道，故而就算是天道亲自站出来为六道轮回站台他也不以为意。

    “装神弄鬼！”不死天皇面无表情的评价道。

    而就在这时，六道轮回盘身上的光芒突然暗了下来，也不再抽取星空古星的力量了。

    “滚！！”星空之中骤然响起一个无比浩大的声音，这声音仿佛从九霄太虚天之外传来，直直炸响在众生的脑海之中。

    六道轮回盘之上，一道七彩仙光没有一丝迹象，迅速激射而出，对着正前方便穿刺了过去。

    正前方？除了不死天皇还有谁？

    七彩仙光一刷，不死天皇根本没有还手之力，直接被刷到了附近的黑洞之中，随后黑洞仿佛收到命令一半，瞬间弥合如初。

    原处，原本叫嚣的不死天皇已经不见了影子，只留下被凤凰真火肆虐过的茫茫星空，空旷黝黑的星空之中，充斥着永恒得孤寂，只有些许的残火还在飘摇，失去源头之后外围的火焰顿时降级演化，火焰的质量越来越差。

    凤凰真火乃是仙火，除非仙级的力量抹去，否者永远不会熄灭，假以时日，这片星空，必然会成为北斗星域的火域的炼器圣地。

