“长安兄弟，这一次的事情我希望您能再次出手，我可是听武元说了，你一向都是能够发现一些常人无法发现的蛛丝马迹，我水阳城的安危就全权拜托了！”有的时候长了一个不错的脑子也不见得就是什么好事情，现在谢长安还能拒绝吗？不能，他也不会拒绝，这个男人骨子里有着对所有事情的好奇心，“城主，放心就是，冲着武元的面子，我自然是要尽力而为的，城主，我希望在这宗祠的附近也要加派人手，我可不能保证这山水图是不是还在宗祠内！”

其实越是明显的地方，就越是不被人发现，宗祠对于他们而言应该算是一个盲区了，只有傻子才会将山水图放在这里，但谢长安不这么看，他喜欢逆向思维，好，就算退一万步讲，这山水图不在这里，但是你也不能保证，在接下来的一段时间内，下手之人不会将图藏在这里！武泽顿时是恍然大悟，“你说的很有道理，来人，将一个队的精锐分散在这宗祠的周围！”

水阳城如今一共是有四条大街，呈现井字型，在这四条大街的周围还分布着无数的小街道，排查起来自然是有很有难度的，不过武通现在可顾不了那么多了，“来人，将水阳城所有的人都是集中到大广场上来，你们分作两队人一队人对他们搜身，另外一队人则是去他们的家搜查，敢在老子的眼皮子底下做出这么大的事情，我是绝对不会饶了这人的！”此刻已经是午夜时分了，所有的人都是在睡梦中，突然一双双有力的大手将他们抓了起来，都是集中到了大广场上！

武通虽然看似面容亲和，但这是在你不要攻击他的时候，这人的心思其实是极为的狠辣的，号称是铁腕，大广场上此刻已经是堆了一个巨大的火堆，武通来回的踱着步，他低沉的说道：“我想你们大家现在都应该是知道了，咱们的山水图不见了，被人盗走了，是什么人下的手，我不知道，城主异常的震怒，你们要是有谁知道的，就赶紧说，你们应该知道我这人是一个急性子！”

什么山水图丢失了，这是什么时候发生的事情，难怪现在这武通的脸色是这么的难看呢？其实想想也真是解气啊，这武通虽然平时是一脸的和善，但私底下根本就不把我们这些百姓当成人看待，玉儿的事情就足以看出来了，他就是喜欢让我们这些人给他无偿的工作，他们这些百姓若不是看在城主的面子上，早就容不得他了，所有的人都知道山水图是武通一手看管的，如今这东西丢失了，也好，让这小子再狂妄！

“大人，我们已经是搜查了一圈了，可是并没有一丝的发现！负责搜查百姓家的领头这个时候小跑着说道。没有发现？绝对不会是这样，要说是没有发现的话，那只能是说明他们的搜查还不够的彻底，“你们这些人长着眼睛不是用来出气的，接着搜，把你们的看家本事都给我拿出来，就是掘地三尺也会有一点的发现！”找不到？难道这图还真的是飞了吗？

“你们现在不想说，我也是可以理解的，说不定这下手的人就是你们的亲朋好友，你不愿做那个出卖亲人的人，这是一个好品质，那既然这样的话，我们就安心的等着吧，我想用不了多久，就一定是可以有所发现的不是吗？”武通索性的搬了一张椅子，悠然的坐了下来，还真的是有些累了，现在他可以趁着这么一会儿的功夫，先睡一会儿，“你们都给我听好了，只要是让我发现有打瞌睡的人，马上就锁定为嫌疑人！”这男人现在简直就是疯了，这不就是不让人睡觉吗？

时间在一点一点的过去，这一次的搜查是不是太慢了一些了，怎么这么长的时间都是没有动静了呢？“你们去看看，结果怎么样了，我手下难道都是一些废物吗？”其中一个战士自然是答应前去看看。同一时间谢长安和溪水还有武元一起，他们要去找这水阳城中的能工巧匠，既然这千丝万缕锁是这人一手打造的，那么他就一定是知道一些什么，这位能工巧匠据说是长了一双巧手，只要是在这水阳城中，就没有他做不了的事情，他居住在十分偏僻的地方，周围的湿气很重！

这一处院子只有他一个人居住，“门是开着的，咱们进去看看。”气氛有些不对，事实上，他们三人确实是来晚了一步，能工巧匠居然都死了！之所以用一个都字，这是因为能工和巧匠是两个人，他们是双生子，能工长了一双巧手，能做出天下任何的锁，而巧匠则是脑子里有着诸多的想法，这水阳城的城门还有武家的大小居所都是他们兄弟一手打造的，可是就是这么样的兄弟俩居然是死了！这说明了什么呢？

谢长安说道：“看来这下手之人在动手之前，就已经是想到了能想到的一切了，他知道我们一定会来这里，于是事先将这两人杀死，好让这线索彻底的断掉！“不，长安这一次只怕你说错了，线索并没有完全的断掉，你看这地上的血迹，这两横应该就是巧匠最后留下的东西。”溪水的观察力那是极好的。

可是这两横究竟代表了什么意思呢？两横在汉字中的变化真的是太多了，是的，天元大陆的通用文字是汉字，天元王朝自建立开始，就一直是和东方的大唐帝国有着频繁的往来，天元王朝有着自己的文化那不错，可是在文字上则是使用了汉字，原因就是因为王室的人都认为汉字是这个世界上最美的文字没有之一了！“这两横应该是没有写完，右边似乎还要起笔，但当时他已经是没有多余的气力了。

“快来看，这巧匠的手中似乎还握着什么东西呢？”这是武元的发现，掰开了手掌之后，谢长安和溪水都是看到了，这是一片一角，这种料子是四大家将专属的，为的就是彼此区分，看来事情终于是有了进展了，吧这些告诉给城主，让他看看。”