    道海，永恒之境

    永恒幻境随着苏木最后的睡去，整个幻境世界，犹如镜面一般，一点点的破碎开来。

    唯有此刻苏木所在的酒楼，还有远处萧条的街道。

    “呼呼呼…………”

    酒楼外的大雪依然在下着，寒风呼啸着，似乎没有受到世界破碎的影响。

    原本已经睡去的苏木，此刻却是已经再度睁开了眼眸！

    “轰！”

    一睁眼，酒楼顿时化为一片虚无，苏木站在了虚空之中。

    混沌的幻境之地

    一抬头，苏木甚至看到了永恒之境中，自己沉睡之中的身躯。

    已经佝偻的老矣的苏木，此刻渐渐恢复了过来。

    周身也是弥漫起了一缕玄之又玄的气息。

    “没有想到最后居然还有你！”

    混沌的幻境之中，仙祖的身影此刻缓缓浮现。

    只是，与之前不同的，现在的苏木，从对方的身上，察觉到了系统的气息。

    “知道我为什么在这吗？”

    仙祖轻蔑的看着苏木，哪怕苏木已经踏足了最后一步。

    但仙祖依然没有放在眼中。

    已经吞噬了系统的天道，仙祖此刻已经无敌。

    “我已经可以永恒，只是，想最后将你们这些蝼蚁的希望破灭！”

    冰冷的话语道出，仙祖残忍般的看向了苏木，露出森寒的杀意。

    只是，面对这般的杀意，苏木却是不为所动。

    幻境之中经历的一切，已经让苏木看透了人生，看破了生死，体会了轮回，知晓了命运！

    “仙祖，你可以开始了！”

    面对仙祖的杀意，苏木仅仅只是平静的回应了一句。

    一时间，这般的态度，令的仙祖愣住了。

    但随后，仙祖暴怒。

    “蝼蚁，去死吧！”

    觉得自己仿佛被蝼蚁蔑视了，仙祖此刻周身万道涌动，在幻境之中凝聚出永恒之矛！

    万道融合为一，永恒气息弥漫在了混沌之中。

    “哈哈，感受到了吗，这就是永恒的力量！”

    仙祖大笑着，头顶之上的永恒之矛，绽放无尽的光辉。

    他在幻境之中，征战良久，不但占领了整个永恒之境，更是彻底吸收了天道。

    令自身的力量，踏入了永恒之中。

    “蝼蚁，在永恒的力量下颤抖吧！”

    仙祖大喝着，永恒之矛上，恐怖的气息将整个混沌淹没。

    但面对如此危局，苏木依然平静异常。

    “仙祖，你在等什么呢！”

    微微抬起头，苏木看向了仙祖，更看向了永恒之矛。

    “既然你已经永恒，那就来把！”

    平静的站在永恒之矛前，苏木丝毫没有半分的畏惧。

    反而是催促起了仙祖！

    如此一幕，一时间，令的仙祖神色大变。

    之前的狂喜之色消失不见，反而是一脸阴沉的看着苏木。

    “你如何知道的？”

    仙祖冰冷的话语问出，头顶之上的永恒之矛，也是尽数消散。

    之前弥漫整个混沌的永恒气息，也是犹如风沙一般退去。

    “因为这一切都是假的！”

    苏木口中平静而道，目光却是没有看向仙祖。

    而是看向了上方的永恒之晶！

    “假的？”

    听到苏木的解释，仙祖愣了一下。

    什么是假的？

    是他刚才的那些，还是自己所处的这里？

    一时间，仙祖想到了很多种可能！

    但吞噬了天道的他，却不愿意相信。

    自己已经吞噬了天道，距离掌控永恒，就那么一丝的差距了。

    诸天万界汇聚的万道，早就已经凝聚如一。

    加上天道本源的加持，他仙祖，已经踏进了永恒之中。

    只是，他还差一丝罢了！

    现在，苏木告诉他，这一切都是假的，他如何会去相信。

    “不可能，我已经掌控了永恒之境，踏入了永恒之道内！”

    仙祖大喝而道，他在幻境之中，已经霸占了整个永恒之境。

    吞噬了天道之后，万道合一，同样是踏入了永恒之道内。

    这一切的一切，怎么可能是假的！

    之前的幻境，就是考核，他仙祖已经通过了！

    “唉，你还是没有明白！”

    一声叹息，看着此刻的仙祖，苏木摇了摇头。

    他已经把答案告诉他了，可是对方依然没有明白！

    “明白什么，你倒是说啊！”

    被苏木的言语逼迫，仙祖此刻大声的怒吼着。

    苏木越是镇定，他越是慌乱。

    的确，现在的他，已经在永恒之中，但却少了那么一丝。

    而那一丝，就是最关键的所在。

    之前的永恒之矛也好，永恒气息也罢，尽数因为那一丝，而无法存在。

    “假的！”

    目光与仙祖对视着，苏木再度吐出两个字！

    这一刻，这两个字犹如一根刺一般，扎在了仙祖的胸口！

    “不可能！”

    仙祖的眼眸之中，浮现了一丝癫狂之色，口中更是喃喃而道。

    内心之中，仿佛有无数的声音响起。

    但此刻的仙祖，却是已经乱了。

    若一切都是假的！

    那么如何才能永恒？

    他付出了这么多年追求的永恒，又如何可以突破！

    难道，这一切，都是一场骗局吗？

    “哈哈哈，我不信，你才是假的！”

    仙祖癫狂，随后口中大笑了起来。

    他已经永恒，又如何再相信他人。

    一时间，看着仙祖这般，苏木不由有点同情了。

    不过，随后却是摇了摇头。

    最后抬头，看了一眼永恒之境中的自己。

    苏木叹了口气，转身向着身后而去。

    “踏！”

    一步踏下，一瞬间，整个混沌幻境之地，陷入了静止之中。

    无尽的时空，在这一刻，被暂停了！

    上方闪动着永恒光辉的永恒之晶，此刻却是生出了一股力量，涌入到了苏木的体内。

    一股股的永恒之力，尽数向着苏木的体内涌入。

    而随着永恒之力的涌入，无尽诸天万界的大道，在苏木的周身轰鸣！

    一条条大道，在永恒之力下，化为永恒的存在，照耀诸天万界！

    而一直高高在上的永恒之晶，也是融入到了苏木的体内。

    就在这一刻，苏木踏入了永恒！

    只是，面对自己已经踏入永恒的实力，苏木的脸上，并没有浮现笑容。

    依然是平静异常，目光凝望着前方。

    “假的，终究是假的！”

    苏木第三次话语道出，下一刻，一步落下，之前永恒的气息，瞬间消散一空。

    整个混沌幻境之地，随着苏木的话语，彻底破碎开来。

