    钟离带着达达利亚来到澹月轩，如今真是白天，还未开门。

    看着眼前烟花风尘，布置奢靡之地，达达利亚有些疑惑，这又是什么地方。

    “钟离先生，这里又是什么地方？”

    “烟花之地。”

    钟离声音淡漠，如千年不变的坚固磐石。达达利亚一听，更加疑惑了，什么是烟花之地？和稻妻的长野原烟花店一样卖烟花的吗？

    对于只懂得战斗的达达利亚而言，烟花柳巷之所，他可从未见过，至冬国可没这地方。

    准确说提瓦特大陆都没这地方，不过璃月倒是有一处相似的茶馆“岩上茶室”，至于是什么茶，只有去过的才知道，回味无穷。

    就这样，达达利亚稀里糊涂被钟离带进了澹月轩，这一次的经历让他终生难忘。

    相国府内，吕不韦坐在书房，面色阴沉，带着思索之色，他怎么也没想到自己竟然会被赵姬阴了一把。

    偷鸡不成蚀把米，真是让吕不韦又恨又怒，赵姬这个贱女人，竟然敢如此对他，等丘丘人攻破城后一定要好好和她算账。

    可现在当务之急是如何解决出城平祸之事，他是绝对不可能亲自出城的，毕竟他这个老胳膊老腿的，完全就是战五的弱鸡，让他去平祸，死在半路上都正常。

    吕不韦拿着一枚红色邪恶水晶，这是深渊火法师给他的联络工具，只要捏碎他，就可以通知深渊火法师。

    没有多犹豫，吕不韦直接将其捏碎。

    而远在数十里外的深渊火法师感受到水晶破裂，并未立刻动身去寻吕不韦，而是看着眼前的遗迹重机。

    “真是完美，只要有着它的存在，攻下那座城池不过是时间问题。。”

    深渊火法师感叹道，同时伸手触碰遗迹重机，遗迹重机独眼瞬间亮起，闪烁着红光，原本瘫坐在地上的躯体逐渐有了反应，在混沌回路与核心的驱使下站了起来。

    庞大无比的躯体展现恐怖力量，仅仅是一个抬腿踩地，地表晃动不已，顿时有一种山摇地动的感觉。

    墨家四人顿时站不稳，差点跌倒在地，他们看着庞大无比，宛若小山的遗迹重机，眼神满是惊骇。

    躺靠着和站起来完全不能比，班大师看着遗迹重机，眼放精光，对于他这个专研机关术一辈子的人，遗迹重机对他的吸引力不亚于沙漠中的人对水的渴望。

    “真是强大！”

    六指黑侠看着遗迹重机，开口感慨到，墨家四大机关兽和它相比，完全是小巫见大巫，被碾压的对象。

    “嘿嘿嘿，遗迹重机的强大可不单单是它的体积，你们以后就会明白了。”

    深渊火法师见墨家四人一脸惊叹，高傲说道，遗迹重机可不像遗迹守卫那般单一，他的独眼能够发射出恐怖机关，就算是一座小山也能击穿，更何况咸阳城的城墙。

    随后深渊火法师便消失在墨家四人面前，他们看着眼前庞大无比的遗迹重机，都在期待它的恐怖能力。

    咸阳，相国府书房内，都过去了一个多时辰，深渊火法师还没有来，这让吕不韦很是不安。

    难道那个家伙要违背他们之间合作？

    “你似乎有些不满呀。”

    这时，吕不韦面前出现红色火光，很快深渊火法师闪现出现在他面前，吕不韦却没有给它好脸色，毕竟来的太晚了。

    “你来晚了。”

    深渊火法师闻言，却不以为然，声音尖锐。

    “是吗，我认为时间刚刚好，那么你找我有什么事呢。”

    吕不韦看了它一眼，开口向它讲解今天早朝发生的事。

    深渊火法师听完后，明白了过来，开口说道：

    “我这里有一瓶药剂，可以帮助人易容成想要的样子，你可以安排一个人类变成你的样子代替你出场。”

    吕不韦闻言，觉得这个注意不错，但随后他反问道：

    “所以你准备放弃那些丘丘人？”

    “嘿嘿嘿，你只管让人带兵来即可。”

    深渊火法师丝毫不在意两千骑兵，对于它来说，这两千骑兵完全是来送菜，毕竟有着遗迹重机，碾压而过来。

    吕不韦见深渊火法师不担心，他也没什么好说的，既然如此，那他就安排人带兵了。

    至于最后结果如何，他已经有了应对之法，就算最后全军覆没，他依旧可以将责任推在赵姬身上。

    到时候赢政怪罪下来，也是赵姬背锅，让他一个文臣去带兵扫荡，以为他是辛弃疾呀！不对，辛弃疾是谁？

    “半个月后，使徒就会降临，到时候，这座城池就是深渊的第一个起点，只要你做到自己应该做的事，你想要的，深渊自然会给予你。”

    深渊火法师继续对吕不韦承诺道，吕不韦点头，随着年事已高，身体一天不如一天，比起权利，他更渴望长生。

    深渊火法师将变换面容的药剂留给吕不韦，随后便离开。

    “你想去哪。”

    就在深渊火法师刚出相国府，却被一个带着夜叉面具的少年拦了下来，他手持翠绿长枪，直接挡住深渊火法师去路。

    看到他，深渊火法师身体一震，直接展开元素护盾，有些难以置信的看着面前的夜叉少年。

    “怎么可能，你竟然也来到了这个世界！”

    深渊火法师声音变得颤抖惊骇，但现在不是惊骇之时，深渊火法师现在只有一个念头，那就是快跑。

    以它的实力，怎么可能是这位三眼五显仙人的对手。

    红色火光闪现，深渊火法师迅速施法，但夜叉少年可不会给它机会，身影化作一道绿影，瞬间消失在原地。

    当深渊火法师再次出现时，夜叉少年也出现在他面前，仿佛提前知道它会出现在这个地方一样，让深渊火法师大惊失色。

    可就在夜叉少年准备处决深渊火法师时，章邯又来了，影密卫可是一直盯着相国府的。

    “是你。”

    章邯看到夜叉少年，面色一沉，夜叉少年看着影密卫，沉声说道：

    “仙人驱邪，凡人退避。”

    说完，手中翠绿长枪挥舞，杀向深渊火法师！

    ~

    （短小无力又一更，奥力给！！）

