
　　“你读过北欧神话，对我的事迹想必也有所了解。”洛基一边躲避着张恒的箭矢一边继续道，“我是挺喜欢到处惹麻烦的，所以诸神遇到问题的时候第一反应都会去想这是不是我干的，但是等他们将这种可能排除后下一步还是来找我，你知道这是为什么吗？”

　　张恒闻言没有回答，只是继续开弓，嗖嗖两箭射向了洛基，后者有些无奈的打了个响指，再次避了过去，同时自问自答道，“因为他们知道我可以为他们解决麻烦，托尔的锤子丢了是我帮他找回来的，西弗失去了她的金发，是我让矮人用金子为她打造了更加美丽的头发，甚至比她原来的头发还要夺目动人，所以你看，我也不是一天到晚都在忙着搞破坏，我能解决问题，那些别人没法解决的棘手问……”

　　洛基话还没说完，又被张恒几箭给逼的不得不离开了原地。

　　“喂，你明知道射不中我还一直这么射有什么意义？”洛基无语道，“是指望我打响指的时候一不小心把手指拗断了吗？”

　　张恒闻言也终于停下了手上的动作，短短两分钟的时间他已经射光了三只箭袋，高强度的开弓让他的手臂也微微有些发酸，需要稍稍休息一下，但是就像洛基所说，这些箭没有一支能射中目标，都被洛基用响指躲过了。

　　这么看来他的确是在白费力气，这么做就好像是纯粹为了恶心洛基一样，但是张恒当然不是那么无聊的人，他其实是在想办法试探洛基，后者身上那个类似瞬间移动的保命能力实在是太bug了。

　　张恒想要干掉洛基就要先想办法破掉他的这项能力，或者找出其中的限制，而张恒消耗掉的那三袋箭也不是一点成果也没有，好消息是张恒已经根据洛基不断变幻的位置，推算出了他瞬移的最大距离大概在二十米左右，这个距离并不算太夸张，如果在比较空旷的地方又有心的话几乎很难跟丢，但坏消息是洛基使用这项能力似乎并没有次数限制。

　　这也就是说如果他乐意的话可以一直打响指，甚至在这里做丹布朗运动，除此之外一直到现在张恒也没弄清楚洛基这个瞬移的能力究竟是他自身所拥有的，还是依靠的什么游戏道具，如果这是他的原厂技能，那除了偷袭和大范围的AOE伤害，张恒想象不到还有什么办法能干掉洛基了。天籁小说网

　　而且偷袭的话之前在普里皮亚季大酒店里他已经干过一次了，以洛基的狡猾几乎不可能再给他第二次机会，至于大范围AOE伤害……眼下倒是就有一个现成的机会，因为那三个核电站的工程师还没有潜入四号反应堆下的地下室打开排水阀排水，所以理论上是可以将地下室的屋顶破坏掉，让上面的放射性岩浆流下来，从而引发蒸汽爆炸的。

　　根据科学家的估算，这样的爆炸是可以将整个乌克兰和白俄罗斯都毁灭的，所以摧毁核电站旁边的普里皮亚季当然也不是什么问题，但是这样的话就需要有人牺牲，不到万不得已，张恒也不想选择这条路。

　　而且张恒之前回顾北欧神话以及漫威漫画中关于洛基的描述，也不记得在里面看到过他有瞬间移动的能力，所以张恒还是更倾向于认为洛基的瞬移源自某项道具，这也正好可以解释为什么洛基的实力被削弱了60%后依旧可以毫无顾忌的使用瞬移。

　　所以张恒接下来要做的就是找到这件道具，然后想办法将这件道具从洛基的身上毁掉或者夺走，这样洛基就只能选择正面迎战了。

　　他从旅行袋里又取出了两只新箭袋，替换下了之前已经空了的旧箭袋，同时随口道，“怎么，你是打算也帮我解决我的麻烦吗？”

　　“我既然来找你当然有想过要怎么解决你的麻烦。”洛基悠悠道，他的脸上浮现出一抹狡黠的笑容，“但不是现在。”

　　“嗯？”

　　洛基从口袋里掏出了一枚硬币，在手中抛着玩，张恒看到那枚硬币的正面印着列宁的头像，背面则是国徽，在阳光下闪闪发光，“这次接触只是我的自我介绍，顺便做个初期的意向交换，我知道你不相信我，不相信我说的话，所以现在的你当然也不会接受我的任何开价了，哪怕这个价格在我看来已经足够有诚意，但你八成还是会觉得洛基这个混蛋，只会趁火打劫，所以我们为什么不再等等呢？等到你走投无路，比较过手头上的所有选择后，会恍然间发现，好像还是老实的洛基比较厚道。”

　　“你是怎么厚着脸皮把你的名字和老实厚道联系在一起的？”张恒问道，他只看了一眼洛基手中的硬币，就把目光给移开了，就像是完全没有注意到那枚硬币一样。

　　洛基则继续把那枚硬币在空中抛来抛去，笑嘻嘻的道，“你觉得自己足够聪明，能分得清谁是敌人谁是朋友，但是有些时候还是不要那么自信的比较好。”

　　等过洛基再次把硬币抛起，张恒却是突然毫无征兆的又射出了两箭，洛基这一次一反常态的没有打起响指，而是用一个有些狼狈的动作躲过了其中的一支箭，之后又伸手抓住了另一支箭。

　　然而他还没来得及喘口气，就见第三箭也来了，可洛基赫然发现这一次张恒的目标并不是他，而是空中那枚硬币。

　　第三支箭准确的命中了空中的那枚硬币，将它击飞了出去，与此同时张恒也扔掉了手里的骨弓，抽出腰间的【藏鞘】，冲着洛基冲了过来。

　　洛基的脸上浮现出一抹慌乱之色，似乎是完全没料到会发生在这种事情，转身想要逃跑，但是他身后的张恒来的太快了，他才迈出了一步，就已经感受到了背后传来的寒意，然而眼见自己就要丧命在张恒的刀下时，他脸上的恐惧与慌乱之色却又都消失了，反而咧嘴一笑，下一刻重新打出了响指，从原地消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百六十一章 硬币免费阅读。https://xs.23sk.com 