    第30章 全场沸腾（二更）

    正所谓小人只能在得志的时候才能表露本性。

    刘浪就是如此。

    他还正等着陈长风跟他对峙呢。

    吵不过对方。

    也骂不过对方。

    但他可以把对方的引到自己的领域，然后用自己的专业知识将他彻底击溃。

    这便是刘浪的意图。

    所以说千万不要跟傻逼吵架，不然他极有可能会把你拉到傻逼领域，然后用他的傻逼理论给你降智，然后再打败你。

    不过他想法虽好，但却低估了陈长风的能力。

    脱口秀演员什么世面没见过？

    什么场合没怼过。

    到时候谁进谁的领域还不知道呢。

    想着，陈长风冷声道：“你一口一个M国，一口一个人道主义。”

    “你可以瞧不起华夏电影，但请不弃民族大义于不顾！”

    “M国到底给了你什么？”

    “让你中毒至深！”

    “我是在不明白到底是什么原因能让你这样摆烂！”

    “摆烂？！”

    刘浪冷笑连连，“你可真搞笑，你懂什么？身为制片人，没有谁比我更了解M国电影，尤其是那些超级英雄电影，又是绿巨人又是蜘蛛侠的，哪部电影发行后不是全球大卖！”

    “华夏呢？只有那只猴的能够拍出票房。”

    “根本走不出国门不说。”

    “而且这几年都快给拍烂了！”

    “我认为华夏的超级英雄电影只能用《封神》来体现，将其注入M国的人道主义风格，势必会成为华夏的一个系列。只有这样咱们的电影才能打开国门走向世界！”

    “这么好的机会放弃掉，难道不可悲？”

    炸了。

    彻底炸了。

    全场一千多人都炸了。

    这刘浪简直就是个人才。

    到底是谁给他的自信。

    这人要说还真是。

    在M国呆上几年脑子都跑偏了。

    他怎么就这么不知趣！

    凭借封神一部电影就能走出国门，他可真敢想啊。

    先不说别的。

    这些年华M合拍的电影还少吗？

    几乎近98%的被评为烂片，甚至其中不乏有些演员还是国际巨星。

    实力加盟有毛用。

    说白了华夏文明与M国理念存在极端差异。

    相互影响倒是可以接受，但要强行将两种文化合二为一那能不烂才怪。

    甚至还会被拍成四不像。

    这点道理难道这个海龟都不懂？

    还在这自我炫耀，真实恶心啊！

    恶心至极。

    “你错了，华夏从来不缺超级英雄，而且他们都存在于现实中。”

    就在众人不忿之时，陈长风再次开口。

    瞬间。

    所有人的目光再次被他吸引。

    两次火喷也都见识过对方的本事。

    他们拿这无赖没有办法，最后也只能寄希望于他。

    显然陈长风不会让他们失望。

    他接下来的话顿时引来一片赞许的目光。

    “岳飞、卫青、戚继光！”

    “郑成功、文天祥、邓世昌！”

    “哪个不是战功赫赫名震四方！又哪个不是华夏人心中的超级英雄！”

    刘浪撇撇嘴，满脸不屑道：“切，强词夺理，你说的那都是八百年前的事了。”

    “现代的就没有吗？”

    陈长风冷哼一声，振振有词道：“钱学森、钱三强、邓稼先！于敏、袁隆平、终南山！哪个的名字不是如雷贯耳！”

    “再往近了说！”

    “你开车翻沟里，咔嚓出来一群人把你救出来，你以为是雷神、美队钢铁侠！爬出来一看是一群外卖小哥和路过的光头大叔。”

    “你问他们是谁？他们说哎呀没时间了我要走了！”

    “当你的家乡遭遇洪水，所有人被困其中时神兵天降！有人大喊你是超人吗！然后他说我是华夏人民子弟兵！”

    “疫情爆发，仅仅几天时间两座医院拔地而起！然后你感叹，这是瓦坎达科技吗？打开电视一看是全国各地的师傅开着挖掘机不分昼夜的建设！”

    “你说！”

    “作为制片人！”

    “把这些拍出来是不是超级英雄电影！”

    “······”

    陈长风话落。

    偌大的会场鸦雀无声。

    静。

    静到可怕。

    就连刘浪都有些痴楞。

    还没完。

    陈长风都没给众人震惊的机会。

    继续慷慨激昂道：“刘浪！你知道为什么M国出现了那么多的超级英雄吗？”

    “因为他们没有安全感！需要精神寄托！”

    “每天都希望有个从天而降的英雄拯救他们！”

    “而我们华夏是全世界最安全的国家之一，五千年的悠久历史经历了各种磨难和外来入侵，已经让我们无所畏惧！”

    “我们从来不相信什么上帝救世主！”

    “只相信人定胜天！”

    “在华夏！团结比某个超级英雄更厉害！”

    “因为每个华夏人都是强大而平凡的英雄！！！”

    “通过今天你这幅嘴脸我总结出三点。”

    “第一：穿衣服的不一定都是人。”

    “第二：长着华夏脸的不一定是华夏心。”

    “第三：贱人就在我们身边。”

    “谢谢！！！”

    哗~

    陈长风话落。

    全场顿时响起了雷鸣般的掌声。

    甚至有人虎目含泪，双全紧握，感觉全身都燃起来了。

    这番说辞。

    堪称无懈可击。

    甚至不少人听得鸡皮疙瘩都起来了。

    麻了！

    不少人都麻了。

    听着陈长风铿锵有力的火炮。

    不少人感觉自己就像浑身过电一样，一酥一酥的，爽麻了！

    于此同时陈长风直播间内更加疯狂。

    “妈的！这话说的太棒了！”

    “血都燃起来了，太特么激动了。”

    “不好意思各位，我现在忍不住在手机面前给跪了。”

    “老子心中爽气无法发泄，恨不得把家里窗户玻璃全砸了！太特么燃了！”

    “升华了！陈哥升华了！”

    “老子胳膊上汗毛都立起来了。”

    “呜呜呜，主播你赔！你这直播太费情绪了，我从打开直播间到现在，转换了太多情绪，体验了实在太多太多。”

    “到现在头皮都是麻的！”

    “······”

    “好！”

    “说的太好了！”

    评委席上。

    忽然传来啪的一声。

    张导激动的拍案而起，连声叫好，“好一个让我们无所畏惧！”

    “年轻人你说得对，这才是我们华夏该有的特色，这些才是我们这些做导演该拍的东西！”

    ?  ?在此特别鸣谢小浪花大大的推荐、月票、以及打赏，谢谢您的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

