    []

    “不行。”宫城的唇轻启，却是毫不犹豫吐出这两个字。

    夏珠脑袋“嗡”了一声。

    她开始还以为比较有把握。

    毕竟虽然宫城这人看起来是个无情无义的面瘫脸，但神域学院院长既然承诺了她，而院长和宫城关系应该也不错，那么问题不会太大。

    却没想到宫城二话不说就拒绝了。

    夏珠一股火也“蹭”地一下冒了出来。

    她怒瞪着宫城：“不行！为什么不行！宫城！你别忘记了！是谁将你从地界里带出来的！”

    是她夏珠！

    如果没有她夏珠！宫城还在地界呆着！还在现实生活中躺着！

    宫城并无半点感激。

    他冷漠看着夏珠：“将我带出？你有询问过我的意见吗？这只是你的一厢情愿。”

    这话让夏珠气得差点要吐血。

    而宫予也看出了夏珠很生气。

    虽然他也不太搞得清楚状况，但还是为夏珠向自己的父亲求情，宫予恳求道：“爸爸，你就帮帮夏老师吧，夏老师是个好人，你帮帮夏老师。”

    院长也没想到宫城会如此利落拒绝。

    他就开口道：“宫城，这是我允诺她的，你应该帮她，何况现在魂玉碎片的下落我都知道，可以凑成完整魂玉，用魂玉让一个人苏醒，让一个孩子的双腿长出，这问题应该不太大。”

    宫城对院长的话不屑一顾。

    他冷冷扫了院长一眼：“你想得太过容易！你以为魂玉到底是什么？是神物宝器？你想做什么就做什么？”

    院长顿时语塞。

    他确实并不算完全清楚魂玉。

    一直以来，也是一知半解。

    后来根据自己推测，以为自己是窥得了全貌。

    可现在看来，却又不是那么回事。

    而这边夏珠已经心急火燎了。

    她说道：“宫城！魂玉到底是什么你就说个清楚！不要在这里卖关子！叽叽歪歪像个大爷一样！”

    宫城不语，似乎根本不想回答夏珠。

    而就在这时，一直没有说话的席寒城却开了口。

    他的声音低沉，一字一顿：“宫城，院长说夜枭等人血液变异和你有关，说是因为你知道如何破解他们血液变异，让他们恢复成为正常人。”

    “所以他才会说，和你有关联，但事实并不是这样，真正的事实是，夜枭他们血液变异就是你一手造成的！你是罪魁祸首！”

    此话一说，院长面具后的脸是猛地一变。

    他震惊看着席寒城，心中骇浪顿生。

    院长实在没想到，席寒城竟然能够看破这点！

    而宫城倒没有院长这般震惊。

    他的脸，一如既往冷漠。

    就如同夏珠所说，压根就是个面瘫脸。

    席寒城又指向那块巨大的圆形石头，他说道：“这圆形石头我刚刚仔细观察，发现它非常完美，而若是天降陨石的话，难免表面坑坑洼洼。”

    “但这块石头，完美得好像一块艺术切割品，所以这石头我没有猜错的话，是人造而不是天降，而造出这块石头的人就是你宫城。”

    “这石头上的八个凹槽，并不是所谓封锁辐射，而是用来启动，让你可以穿越时空黑洞，回到过去。”

