    商议了对策之后，一行人开始分头行动。

    商王，按照计划开始征兵讨伐。

    第一个目标便是周国。

    因为，从实力上来说，天下间，除了大商国之外，便数周国实力最强, 威胁最大。

    只要灭了周国，其它的小国便不足为惧了。

    这，也是周羽一手促成的结果，他要从根本上颠覆这个世界的命运，不让周国立朝。

    神隐部那边，自然由心月狐出面最合适不过。

    毕竟神秘部的首领, 便是她的父亲。而且，神隐部的人, 她几乎全都认识。

    神秘部目前最重要的成员, 除了首领伏羲之外，还有孔雀、阿岚、云中子、紫电、元义等。

    另外，子羽，也由心月狐去联络。

    二人之间有着一种说不清，道不明的关系。

    不管怎么样，只要心月狐出面，子羽，绝对会无条件地答应她。

    他对心月狐的爱，比大海还要深沉。

    只不过，他不愿与大哥因为爱情而结仇，所以选择离开，浪迹天涯。

    至于冥族……

    则由周羽亲自出马。

    冥族的地界，与人间界是分离的，属于一个独立的空间。

    这里没有阳光，也看不到星辰。

    而冥族与人间界的连接点，叫血雾森林。

    冥族的首领，本名阿满, 名号地狱之子, 自号“逆天而行”，族人则称之为大元帅。

    幼年时，阿满体弱，被族人轻视，认为他成不了合格的战士。

    当时的首领是阿满的哥哥：海阔天空。

    海阔天空对弟弟很是疼爱，其妻子阿柔同样也是如此，对阿满倍加呵护。

    有一天，阿柔病了。

    她的病，乃是几乎所有冥族人都逃避不了的一种病，一旦患上这种病，就会慢慢陷入石化状态。

    最终，不治而亡。

    这在冥界是找不到解药的。

    据说，只有生长在神族的黎明之花，才能根治石化病。

    阿满眼见着嫂子的生命一天一天凋零，心中不忍，竟然偷偷潜入神族的地界，想要摘黎明之花救嫂子的病。

    没曾想，那却是神族的阴谋。

    阿满中了神族的圈套，被困了起来。所幸的是，大哥海阔天空赶了过来，与神族一番大战，最终不敌。

    临终前，他拼尽全力，燃烧自己的生命施展冥族秘术将阿满送走，自己却形神俱散。

    回到冥族之后，阿满十分内疚，因为，正是因为他的冲动才害死了大哥。

    嫂子阿柔本就病重，遭此打击，不久后也香消玉陨。

    如此一来，冥界大乱。

    因为首领不在了，各方势力纷纷划地盘，自立为王。

    偌大的冥界，变成四分五裂，支离破碎。

    这正是神族想要看到的结果。

    对于人族，神族并没有放在心上，认为人族不过就是蝼蚁，不足为惧。

    而冥族不一样。

    冥族人天生强大，对神族来说具有不小的威胁。

    因此，神族从来没有放弃过对冥族的打压。

    包括冥族流传的石化病，也是神族的阴谋。

    如今，冥族没有了一个能够统领全族，号领全族的人，导致内部纷争，这对神族来说，威胁自然就减少了许多。

    正当阿满沉沦、颓废之际，一个生命中最重要的女人，来到他的身边。

    这个女人名叫阿舞，又名随风起舞，与阿满乃是青梅竹马的恋人。

    对于阿满的状态，她同情，而又气愤。

    经过阿舞的一番劝慰与鞭策，阿满终于振作起来，来到了血雾森林，并找到了一个特殊的人：永恒之夜。

    他是远古冥族的唯一幸存者。

    当年，与黑龙一场大战之后，因无法战胜内心的恐惧，一直躲在黑暗深处。

    阿满找到永恒之夜，拜其为师，开始苦心修炼，立志继承大哥的遗愿，统领冥族走向光明。

    周羽来的时候，正值冥族内乱之际。

    这时候，阿满已经出师，继任了大哥的大元帅之位，开始征讨四方，统一冥族……

    ……

    “站住！”

    “再敢前行一步，休怪我箭下无情！”

    周羽进入血雾森林不久，耳边突然传来一道冷冰冰的女声。

    转头一看，不由暗赞了一声：好美的御姐。

    冥族有两大美女，一个是阿舞，也就是大元帅阿满的未婚妻。

    另一个，便是眼前这位：星星有泪。

    人如其名，如夜空中的星辰闪烁耀眼，冥族大将，独挡一面的弓箭手。

    在她的身上，融合着高贵、冷艳、妩媚的气质。

    周羽笑了笑：“在下倒是真想见识一下，号称冥族第一大将的弓箭，到底有多厉害。”

    说完，抬步继续前行。

    “你到底是谁？”

    星星有泪不由皱了皱眉，拉开了弓箭。

    这分明就是对她的挑衅。

    但是，周羽一语道出了她的身份，所以，她心里有些惊疑。

    “你先射出你手中的那一箭，我再告诉你，我是谁。”

    “你不要逼我！”

    “冥族第一大将，如此婆婆妈妈的么？”

    周羽激了一句。

    果然，此话一出，星星有泪一咬牙，手一松，射出了手中的箭。

    她的箭，可不是普通的箭。

    正如修仙者的飞剑一样，她的箭，是可以自动锁定目标攻击的，很难躲的开。

    “咻！”

    箭破空而出。

    电闪而到。

    周羽有心测试一下她的实力，身体迅速侧腾。

    箭矢当即转向，如影附随。

    “不错，看来姑娘手下留情了，没用全力。”

    周羽躲了几下，不由笑了笑，出手如电，一把捏住了箭头。

    “嗯？”

    星星有泪不由吃了一惊。

    这一箭，她的确没有全力，只用了三分力。毕竟，她不清楚对方的来历，而且她也能看出来，周羽乃是人类，而非神族。

    如果是神族，她早就全力出手了。

    “还给你！”

    周羽抬手一抛，箭矢平平飞了过来，速度很慢。

    但是，星星有泪却脸色凝重，连退了几步，最终方才伸手接下了箭矢。

    她终于明白，自己遇上了一个人类高手。

    于是，忍不住道：“我们冥族与人类一向井水不犯河水，不知阁下闯进血雾森林是何故？”

    “不是闯，在下是来拜访你们大元帅的。”

    “大元帅？”

    “对！在下有要事与你们大元帅商议。”

    “抱歉，大元帅目前不便见外客，阁下还是请回吧。”

    谷鋐

    回是不可能回的。

    周羽回道：“我要去冥界，你是根本拦不住我的。不过，我也理解你的苦衷，想来你是在这里负责警戒。

    目前，冥界内乱，大元帅征战四方，以期统一冥界，对抗神族……”

    星星有泪不由大吃一惊。

    按理说，冥界与人间界完全隔绝，消息不可能传到外界，此人怎么知道的这么清楚？

    而且，还知道她是冥族大将？

    “你……你到底是谁？怎么会知道我们冥族的事？”

    周羽笑了笑：“我知道的，远比你想像的多。你叫星星有泪，冥族第一大将。

    冥族之所以分裂，是因为之前的大元帅中了神族的埋伏，不幸遇难，这才导致各方势力各立分封地盘，自立为王……”

    “你……”

    星星有泪不知该说什么，内心里仿佛惊浪骇浪一般。

    “放心吧，我不是你们的敌人。这次来，是找大元帅商量，与人类、神隐部一起联手对抗神族。”

    “什么？”

    星星有泪以为自己听错了。

    “见到大元帅你就明白了，相信，他早有计划。”

    星星有泪犹豫了一会，忍不住道：“这样，我先给大元帅发个讯息，你等一会。”

    “行！”

    于是，星星有泪走到一边，施展冥族秘术与大元帅沟通。

    过了一会又走了过来。

    “联系上了，大元帅过一会儿过来。”

    “嗯，多谢。”

    “不客气……”星星有泪回了一句，随之定定地打量着周羽，似乎想要看穿他的底细。

    周羽笑了笑：“难不成姑娘以为我是神族派来的奸细？”

    星星有泪也比较耿直，回道：“不排除这个可能。”

    “嗯，的确也是，正如我之前去找商王，他也并非完全信任。”

    “商王？”

    “对，想来，你对外面的世界了解的不多，恐怕你还以为人类没有什么力量对吧？”

    星星有泪没有说话，算是默认。

    “你有没有听说过一个人，一个弑神者的传说。”

    “你是说……一个名叫子羽的人类大剑士？”

    “没错！”

    “他真的杀了一个神？”

    看样子，星星有泪听说过这事，只是不相信。

    “这是千真万确的事。不夸张地说，以子羽的实力，别说普通的神，就算是天间六部大神，也不一定是他的对手。”

    “不可能！”

    星星有泪不敢置信地大喝了一声。

    天间六部大神，那是神族仅次于天帝、五大圣王的高手，代表着神族的至强实力。

    就算是她，也没有绝对的把握打败六部大神。

    所以，她根本不相信，人类会有与六部大神相擅长的高手。

    “世界上，没有什么不可能的事。或许你不相信子羽的实力，那么……在下呢？

    在下也是人类，你认为，在下是否有实力与六部大神一战？”

    “这……”

    星星有泪突然醒悟过来，眼前，不就站着一个人类高手么？

    犹豫了一会，她终于点了点头：“以你的身手，应该能够压制六部大神中的一个。”

    她曾经与天间六部大神交过手，拼尽全力的话，勉强可以打成平手。

    但是，她对周羽有些看不透。

    这说明，周羽的实力绝对在她之上，说不定与大元帅有得一拼。

    所以，她不得不承认这一点。

    “这就对了，你对人类，与神族一样，都有误解，认为人类都是弱小的。

    诚然，就总体来说，人类普遍的体质远不如别的种族。

    但是人类也有天生的优势，在修炼上，拥有无与伦比的优势，尤其是天赋出众者。

    子羽对于剑的领悟，已经达到一种玄妙的境界。

    如果是生死之战，我敢说，六部大神中的任何一个都不是他的对手。

    我之前所说的商王，便是子羽的大哥，同胞兄弟……”

    “啊？那你的意思是说，商王，也是个高手？”

    “没错！”周羽点了点头：“在此之前，商王曾经想向神族宣战，但被在下给劝阻了。

    因为，眼下里还不是时机，单凭人类，的确也很难与整个神族对抗。”

    星星有泪愣了好一会儿：“没想到，人类竟然这么强？”

    “人类的确很强！”

    突然间，场中出现了一道蒙面男子的身影。

    “参见大元帅！”

    星星有泪上前施礼。

    “见过大元帅。”

    周羽也拱手见了一礼。

    “朋友不必多礼……”阿满托了托手，又道：“其实，我早就想与人类联手，只不过，眼下里还不是时机。

    虽然我不知道朋友的来历，但是，朋友既然知道冥族的情况，也该知道我说的时机是什么。”

    “攘外必先安内，大元帅是想先统一冥界，再整合力量对抗神族。”

    “没错！如果连冥族都不能团结一致，又谈何对抗神族？”

    “嗯，的确是这个道理。不过，在下以为，大元帅想一统一冥族，也不必如此大动干戈。

    这样内讧，只会损失更多的人，更多的力量……”

    “嗯？”阿满皱了皱眉：“可是，如果不用武力，又如何服众？如何统一冥族？”

    这的确是个问题，正如帝王征战天下，哪有不打仗的？

    只不过，周羽有备而来，自然有良方。

    “大元帅，我想，冥族目前最大的问题，恐怕不是分裂，而是石化病……”

    “你……”

    星星有泪又一次震惊。

    怎么感觉冥族，在此人眼中都没有秘密了。

    “朋友怎么知道这些事？”阿满也忍不住一脸惊疑地问。

    “这些都不重要，重要的是如何解决问题。”

    “哦？你的意思是说，石化病可以解决？”

    阿满一下子变得激动起来。

    相对于统一冥族来说，彻底解决石化病的确更加重要。

    这是全族人的痛。

    基本上，没有一个人能够幸免。

    周羽回道：“这个我不敢保证，只能说尝试一下。但是，冥族石化病的根源，我倒是知道一二。”

    “根源？到底是什么？”

    此时，阿满完全没有了大元帅的霸气，一脸的激动与期待。

    “大元帅，你以前曾经去过神族，想摘黎明之花救你的嫂子，对吧？”

    一提这事，阿满不由浑身一震，脸色变得忧伤，痛楚……

    这是他内心里的痛。

    也是他最不敢去面对的一件往事。

    “这，与石化病的根源，有联系么？”

    过了一会，方才艰涩地问了一句。

    ……

