    “王国中最甘美的果实，一定会结在我的王冠上。”

    “那是由复仇浇灌出的甘甜。”

    红皇后除了动辄喜欢砍人脑袋，其实脾气还是很好的，甚至有些蠢萌，被玛琳菲森这一夸奖，她也高兴起来，下个瞬间，就是一句高音彪了上去。

    不同于玛琳菲森的高傲与孤冷，红皇后的声音十分霸气，虽然是高音，但低音和底气显得更重一些，更富有爆破力。

    “我渴望复仇，我渴望杀戮。”

    “我将砍掉，一切敌人的脑袋！”

    “只要在我的视线中。”

    玛琳菲森斜了红皇后一眼，似乎似笑非笑。

    “森林中最可怕的怪物也会臣服，因为我才是最可怕的存在。”

    “这是鲜血浸染的利爪。”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    玛琳菲森狂笑起来。

    “复仇，杀戮，一切都是我想要的！”

    “我会摧毁，这世界上的一切！”

    “只要它挡在我的面前。”

    眼见着大姐都开腔了，狄奥朵拉自然也不落后，甚至弗兰契斯科也参与了进来，贾方也有些跃跃欲试，可惜还没等开口，就被旁边的特曼妮夫人截了胡。

    女巫在狂笑，炸脖龙在咆哮，一望无际的棋子士兵在欢呼着挥舞着它们的兵器，整个翡翠宫就仿佛已经陷入了一场凯旋。

    刀疤啧啧嘴，似乎也想跟着唱几句，但最终还是闭上了嘴巴，打了个哈欠。

    现在，它觉得她们翻车的可能性更大了。

    瞧瞧这些家伙，和它当初的母狮们没有任何区别，围着篝火，还未胜利，便已经又唱又跳的开始迎接欢呼。

    呵，母狮子，女人，女巫，都一个样。

    刀疤扫了扫尾巴，转身走回了翡翠宫。

    ………………

    红皇后带来的好消息的确振奋人心，但好歹也是历经失败的人，玛琳菲森倒也没有立刻失了智的要决战。

    她们的实力仍然不够。

    但现在，她们却也已经有了些许搞事的资格。

    说真的，自觉的天下无敌，然后一窝蜂的冲上去，接着大败特败，别说刀疤觉得这一幕十分眼熟，连玛琳菲森都觉得熟悉了。

    所以这一次她要换一个做法，先试探一下。

    不过，呃..以前她们也不是没有这样做过，派出得力的心腹手下进行试探，结果却总是会露出马脚，反而被对方察觉了她们的阴谋，那么这一次，她亲自动手。

    几人重新回到了翡翠宫的大殿中。

    “我们在这里停留的已经够久了。”

    玛琳菲森用手指敲了敲翡翠的镜面长桌。

    “久到似乎已经被遗忘了存在。”

    “我们..是不是应该做些什么。”

    “砍掉她们的脑袋！”

    红皇后第一个做出响应，她兴奋的大叫道。

    “军团虽然已经成型..”

    狄奥朵拉犹豫了一下。

    “可它们需要指挥者。”

    她们手下的军团全部都是魔法与咒语催生的，成型快，可也需要指挥者，毕竟它们不是真正的智慧生物。

    “所以这一次我亲自去。”

    “带多少人？”

    特曼妮夫人突然问道。

    “稍作试探。”

    玛琳菲森眯起眼睛。

    “就连我也知道决战之前，要知己知彼。”

    “这是我们曾经的蛮人盟友说的。”

    没有人反驳，本来她们就是一群非常有攻击性的女巫，凑在一起没有搞事，只是因为实力不足，现在有了实力，玛琳菲森提出试探，当然不会有人反驳。

    甚至狄奥朵拉稍作思考，还立刻就给出了方案。

    “我知道一个魔法。”

    她说道。

    如果是夏尔在这里，他肯定要捂脸了，这群女巫嘴里的，我知道一个魔法，简直就和臣有一计似得，本身就堪称一个万能魔法了。

    只要说出这句话，那么接下来肯定不会没有魔法可用，而果然。

    “记忆是佐料，仇恨化为最甘美的汤汁。”

    “它会锁定你的仇人，然后..将你送到她的身边。”

    “哦？”

    玛琳菲森微微挑眉。

    “而你只要，付出一点点的记忆，你最仇恨的记忆，最记忆深刻的记忆。”

    “当然。”

    狄奥朵拉话锋一转。

    “如果你的仇人太多，魔法就会失效，这种情况，我们可能会需要一个更强大的魔法去进行复仇。”

    “嗬嗬嗬嗬！”

    玛琳菲森掩嘴轻笑。

    “仇恨我的人的确很多，可我仇恨的人。”

    她与狄奥朵拉对视一眼，然后又看向其他人。

    “只有她们！”

    “啊哈哈哈哈哈哈哈！”

    尖锐的笑声直冲天际，雄鹰拍打翅膀，发出锐利的长鸣撕裂天际，在翡翠宫的上空双驰翱翔着，转瞬即逝。

    ………………

    “注意躲避，注意躲避。”

    夏尔拖长了语调。

    “我说过了无数遍，你们需要做的是拖延，拖延..”

    “拖住它们，胜利的就是我们。”

    “而不是让你们冲上去送死。”

    魔杖一指，铁甲咒立刻保护在了安德鲁身上，为他附加一层薄薄的防护，下个瞬间，石巨人的石拳轰然落到他的身上。

    “噗！”

    多亏了有铁甲咒保护，倒飞出去的他才安然无恙，可饶是如此，削减般的铁甲咒还是让他承受了巨大的石拳冲击力，然后一口鲜血喷了出来。

    夏尔继续控制全场。

    十几名骑士环绕着一只五米多高的巨大石人，石巨人全身由全滚滚的石球构成，脑袋是个球，身体是个球，就连胳膊和拳头都是球。

    球体的构成给它带来了极大的灵活性，几乎不需要转体，胳膊与拳头就可以圆周的攻击到周围的所有人。

    “嘭！”

    继安德鲁之外，又一名倒霉蛋被锤飞了出去，好在有夏尔的魔法保护，倒是不会受伤过重。

    “动作迟缓。”

    夏尔摇了摇头，对他们的动作表示失望。

    长剑叮叮作响，刺在石巨人的身上却只能刮下一些石屑碎末，不过夏尔本来也没让他们击败这名石巨人，他们要做的是躲避对方的攻击。

    因为他们的对手主力可能是棋子士兵，后者是石头，在攻击与防御方面，天生就要碾压人类。

    所以面对它们最好的做法就是拖延，然后不要被击中。

    不过现在看来，这些终于有资格拿起长剑穿上盔甲的家伙们还差很多。

