    第二天，一大早。

    紫极带着太微和梓星，一起走到圣人大墓的阵法之前。

    在这里聚集的，除了外围无数散修，都是各大势力的年轻修士。

    大家看起来都气宇轩昂，年轻有为，其中为首的，是气质温和，容貌柔美如女子的太阴圣子。

    紫极引荐太微与他结识之后，太阴圣子主动为太微一一介绍此地各个势力的同辈天骄。

    当然，说他们是天骄，其实有吹捧的成分，因为诸多王体都隐于暗中修炼，不敢现身于人前，他们这些公开在外行走的弟子，只能说是凡体中的佼佼者。

    太微虽然心中这些人不是很在意，但还是态度温和的与他们交谈。

    这时，旁边传来一道不和谐的声音。

    “这是哪来的野人，也配和我们结交？”

    太微转头，看见一个血发妖异男子眼神不甘，对他露出挑衅之色。

    ‘这就是昨天求见被拒绝的血冥圣子吗？’

    但是，血冥圣子的话语却没有几个人应和，大家都以看笑话的态度看着他与太微的冲突。

    “可恶！”这让他越发的不甘与嫉恨。

    太微心中一动。

    ‘呵呵，这不是自己送上门的历练对象吗？其他人忌惮血冥宫的来历，不愿主动与之为敌。

    我可是清楚他们的底细，也不介意得罪地府，如今女帝在位，难道地府还敢跳出来咬我不成？

    那么，血冥宫，就决定是你了！’

    微微一笑，太微直接朝血冥圣子走去，体内万神引动天地万道，汇聚于身，踏步间形成一种无匹的大势。

    血冥圣子顿时变色，他身为芦洲一方圣地的圣子，虽不受其他势力欢迎，却也是当世少有的天才，但也根本做不到这一步。

    太微每一步都很平缓，但每次落下都很惊人，有道音在和鸣，在他人看来只是大道脉动，但是在血冥圣子眼中，却如天崩地裂！

    他只觉得有一个巨人在向他走来，那种脚步声如战鼓一样敲响在他的心头，一步一步逼近，让他几欲爆体而亡！

    在这一刻，他血管都要裂开了，浑身青筋突起，如一条条虬龙一样，狰狞可怕，无比吓人！

    面对太微，他根本无力抵抗，就这样僵硬在了原地。

    太微走到血冥圣子的身边，而他只能勉强站直身体，根本无法动弹。

    轻轻拍了拍他的肩膀，太微用温柔的语气的吐出恶毒的话语：

    “有些人呢就是要乖乖认命，不要妄想自己不该触碰的东西！这可是我对你的殷殷教诲，都是为了你好！所以，不用谢我！”

    看着血冥圣子目眦欲裂的神情，太微知道，他一定会与自己不死不休，而且还会拖着血冥宫其他人一起！

    ‘谁叫你们既是坏蛋，又不够强呢！’

    满意的拍了拍他的头顶，太微从他身旁走了过去。

    压制消失，血冥圣子狂叫了一声，张口喷出一大口暗红色的鲜血，整个人委顿在地，倒在尘埃中。

    所有人都骇然，血冥圣子虽然不受待见，却也是此地仅次于太阴圣子与紫极皇子的强者，竟然被太微几步之间彻底碾压。

    当太微走过去之后，血冥一脉的人才敢上前，将其扶了起来，喂了一颗丹药，为其疗伤。

    无视了血冥圣子的存在，继续与其他人交谭。

    其他的年轻人，本来是看在紫极皇子和太阴圣子的面子上才与他结交，现在才发现，说不定太微才是这里最强的人！

    “太微兄神威盖世，太强了，了不起！”太微身畔，有圣子级人物恭维，与他热络相谈。

    在人前轻松碾压血冥圣子的后果就是，即便他从前一文不名，在此地也无一人敢于轻视，这里的天骄们望向他时，都带着一丝恭谨。

    不远处，太阴圣子对紫极皇子抱怨道：“你可别告诉我，你之前不知道他竟然这么强！我竟然还以为他是你新收的小弟。”

    紫极笑呵呵的道：“我这不是来不及说嘛！而且，他是小星星找到的散修。”

    “原来如此，看来他是注定要加入紫微神朝了！”太阴圣子作恍然大悟状。

    紫极面色一僵，强行嘴硬道：“他们现在还是朋友！再说了，如果小星星不愿意的话，我宁可他不加入。”

    “呵呵！”看着又凑到一起的太微和梓星公主，太阴圣子笑而不语。

    突然，太阴圣子想起了什么，警觉道：

    “太微只有四极圆满的修为，却战力无双，你妹妹不会是找到了一个野生的王体吧！这样的话，你们就要小心了，一些人可不介意动动嘴就除去一个对手。”

    紫极面色微变，随即无奈道：

    “有这个可能！不过没有办法的话，让他站在明面也好，以那小子的妖孽程度，就算面对狠人一脉天骄，同境争锋，我也不认为他会输！”

    “你们有心理准备就好，太阴神教也未必可靠。”太阴圣子忍不住叹息，“南岭天帝啊！在位的时间真是长到让人绝望。”

    紫极皇子也有感慨，“那些隐于暗中的天骄，就算他们王体无双，但是不敢站出来，终究是折了心气。他们就算比我们更强，但终究是大道无望！”

    “说起来，你和太微交过手没有，他究竟有多强？”太阴圣子好奇道。

    “一只手，一招，我毫无还手之力！”紫极露出往事不堪回首的神情，“以他轻松逆伐我的表现来看，稳稳的八禁战力。”

    “真正的大帝之姿啊！可惜，他生在这了个时代。”两人感叹。

    之后，紫极私下提醒过太微，关于体质的问题。

    时间一天天过去，陆陆续续有人赶来，大家依然每天守在这里等待，而血冥圣子也一下子沉寂了下去。

    不过，太微每天跑到他面前撩拨一下，看着他明明恨怒欲狂，却不得不勉强露出笑脸。

    太微感慨：“这就是身为弱者的悲哀啊！所以，我一定要超脱一切，绝对不要落到他这样的处境！”

    十天之后，虚空中的阵纹明灭不定，修士们激动不已。

    “开了！开了！”

