    萧阳可不相信天上会掉馅饼这种事儿。

    拿起文件看去。

    确切的说，那是一份合同。

    内容很简单，大致上是说，只要他愿意归顺叶家，就会得到大量的资源。

    单从上面的资源清单就能看出来，这些都足够他修炼到无双境巅峰了。

    不得不说，叶家还是真舍得下血本。

    “怎么样，弟弟动心了没？”

    叶丛雪笑盈盈的问道。

    萧阳冷笑：“我一个世俗界的人，还犯不着让你们叶家这么费心吧？”

    “噗嗤。”叶丛雪掩嘴一笑：“弟弟可真会开玩笑，你现在可是人尽皆知的风云人物。”

    “雷家那一战，连萧长青都不是你的对手，你的实力足以证明一切了，我们叶家愿意培养你这样的天才。”

    面对这些恭维的话，萧阳连眼皮都没眨一下，将合同递了回去：“我拒绝。”

    叶丛雪并没有露出多少意外的表情。

    萧阳能够在联动比武大会上多的冠军，那便是连古族都需要格外重视的天才。

    在她看来，这种天才的最终目标都是修仙境，这点物资，的确不够打动对方。

    于是笑道：“弟弟，如果觉得这些资源不够，我可以代替家族做主，再帮你提升一个等级。”

    “而且姐姐修炼的可是绝佳的炉鼎功法，可以大幅度提升武者实力的呢，只要你答应……你懂的。”

    说着，她抛来一个妖娆的眉眼：“另外，姐姐现在可还是完璧之身哦。”

    萧阳意外的看了对方一眼。

    完全没想到，叶丛雪这中媚到股子里的人，居然还是处子。

    “别那么意外的看着人家嘛。”叶丛雪认真道：“姐姐的这门功法，一生只能用一次，也只能为一个人提升实力。”

    “不知道有多少古族天才都馋着姐姐的身子呢，但他们都没有那个资格。”

    “不过……弟弟你要是答应，姐姐今晚就能从了你哦。”

    说着，她稍微的前倾身子，伸出一根细长的手指，轻轻挑逗着萧阳的喉结。

    本来她就穿着低胸长裙，这个动作，一对饱满立马呼之欲出。

    萧阳看得眼睛都直了。

    叶灵儿看到他那眼神，气不打一处来，在他腰上狠狠的掐了一把。

    “嘶~！”

    萧阳痛得眼泪都快出来了，人也立马清醒过来。

    他给自己点了根烟，抽了一口后，体内被撩拨起来的那股热血才慢慢的平息下去，淡淡的道：

    “这件事不用考虑，我是不会答应的。”

    叶丛雪终于露出了意外的表情。

    之前被拒绝，她还能认为是条件不够丰厚。

    可现在呢，自己都提出那种条件了，居然还被拒绝了。

    难道自己就这么没有魅力么？

    “弟弟，能告诉我原因吗？”她的声音听上去楚楚可怜，让人听了就忍不住心软。

    但萧阳不为所动，冷声道：“我不管你是谁派来的，但只要是你们叶家的人，我统统不会相信。”

    “这世界不会有白吃的午餐，我要是答应你们，那不就成了你们叶家的狗了吗？”

    叶丛雪摇了摇头：“不会的，你是天才，我们对天才，从来都是极为看重的。”

    萧阳冷声道：“那也不过是一条高级一点的狗而已，不是吗？”

    叶丛雪竟然一下子不知道该怎么反驳这句话。

    因为萧阳说得一点都没错。

    再厉害的天才，在叶家整个利益集团下面，也不过是一条厉害一点的狗罢了，没什么区别。

    想不到萧阳一个世俗界的人，居然可以看得这么通透。

    但她不死心，继续道：“只要你答应，我们就可以想办法让你接替叶逍遥的位置，成为四大战神之一。”

    “等王换届之后，我们会推选你成为新的王，到时候你就掌控了整个世俗界，这个条件，够大的了吧？”

    这一次，萧阳不再冷笑，而是脸上洋溢起一抹杀意。

    “我在雷家就说过，谁敢来世俗界捣乱，我就杀谁。”

    “你不要以为你是个女人，我就不会杀你。”

    说完，萧阳起身：“服务员，把这些菜都打包。”

    交代完后，他直接朝门外走去，叶灵儿连忙跟上。

    不一会儿，服务员真的拿着打包盒过来了，快速的把食物打包，跑去送给了萧阳。

    “萧阳，你！”

    叶丛雪气得银牙直咬。

    她这种美女，哪个男人不抢着买单？

    到了萧阳这里可好，连菜都得打包走，水都没给她留一口。

    这也太抠了吧？

    见萧阳已经离开。

    叶丛雪深呼吸了几口，从包包里取出手机，拨出去一个电话。

    “喂，谈崩了，他不接受任何条件。”

    “美人计？你以为我没用么，他根本不上套。”

    “不行，我还要在燕京多留一段时间，我就不信，他在我的美色之下，不会有任何的动心！”

    连叶丛雪自己都没发现，一开始她只是来负责诏安的，但现在，已经变成执拗了。

    ……

    车上。

    叶灵儿哼了一声：“算你还有点良心，要是答应了他，你可就成了世俗界的叛徒了。”

    萧阳白了一眼：“你姐夫我这点定力还没有吗，而且，我压根就没相信过她的任何一句话。”

    “你难道觉得她提的那些条件，都是假的？”叶灵儿惊讶问道。

    “那倒不至于。”萧阳冷笑：“只不过他们背后，可能还会有更深层次的目的。”

    叶丛雪的出现，让萧阳不得不联想到叶云舒的至尊骨。

    当初叶逍遥出于私心，虽然对叶家上层隐瞒了这件事。

    但谁也不敢保证，这件事就真的没人知道。

    如果叶丛雪背后的人知道了这一点，那就得当心了。

    回到傲天宗后。

    萧阳把自己关进了房间，从戒指里取出了一颗从寒潭撬出来的蓝色晶石。

    只是放在桌面上，整个房间都充斥着一股冰凉之意，心神都平静了不少。

    “这究竟是什么东西？”

    萧阳好奇的研究了起来。

    这东西不像寒冰玉石那样充满灵气，但看上去，貌似比寒冰玉石还要神奇。

    研究了半天，他也没研究出个所以然来。

    于是将晶石拿在手中，催动真气，用力一捏。

    晶石没有任何破碎的迹象。

    萧阳更加惊讶：“居然这么坚硬，看来得用轩辕剑才行。”

    正当他准备拿出轩宇剑的时候，桌上的手机震动一下。

    是雷霸发来的信息：“妹夫，你女儿的踪迹，查到一点眉目了。”

