    “那超人先生，可以将它交给我们了吗？我们会有专门的人来保管他的。”在听到艾伦并没有对手中这个锤子有什么觊觎的语气后，科尔森便不由得开口问道。

    毕竟超人看不上这个东西可能是因为他并不需要它，毕竟都能够随意挥动了，那么自己的肉体力量肯定就很强了。

    只不过他们不一样，他们可没有艾伦那强大的肉体，所以仅锤子本身的材质亦或是刚刚那造成了雷海狂降的场景，都代表着这个锤子的不同寻常，只要他们能够通过科技解析出这个锤子隐藏着的秘密。

    那么他们神盾局肯定可以在保护人类，守卫世界上面跨出更大的一步。

    “你说这个？当然可以。”在听到科尔森的话后，艾伦示意了下手上的锤子，确定科尔森想要之后，便随手给丢在了原本它所处的地上，便头也不回的朝着光头斯特威尔走了过去。

    “超……超人先生，需要什么帮助吗？”一旁原本只想远远看着超人那超凡力量的斯特威尔，在看到了超人竟然将锤子弃之如履一般给扔下，然后朝着自己走来后，便不由的上前一脸紧张的样子，唯唯诺诺的开口说道。

    毕竟现在科尔森回来，这里可就不是他一个人说了算了，要是让别人发现自己和超人私底下的关系，那么自己背地做的那些事，肯定经不起神盾局来查的。

    “给我找一个休息室，我要好好地休息一下，刚刚那锤子反抗的太激烈了，可把我累坏了。”在看到斯特威尔那一幅紧张兮兮的样子，艾伦都不好意思在为难他了，直接就开口说道。

    毕竟刚刚那一拨和雷神锤的拉锯战，虽然自己还是赢了，但是那可是个彻彻底底的体力活，简直就要把艾伦给累坏了，现在他只想好好的躺下休息会儿。

    “好的好的，这边，这边请。”在听到超人那简单的要求后，斯特威尔当下便利落的开口说道，然后走在前方示意艾伦跟上。

    最终在七转八绕之下，在斯特威尔的命令下，手下的人便将一个刚刚收拾出来的房间，给搭上了舒服的简易睡床，然后将艾伦安排在了房间里。

    ……

    “咦，索尔雨停了，雷暴也没有了耶。”而远处的另一边，正在赶路的索尔和简两人，在看到头上散去的乌云，和又重新照亮的地面的阳光，简不由得单身探向车窗外，感受着温暖的阳光照在手上的温度，然后开心的说道。

    毕竟在暴雨过后，温和的阳光是对于所有的人最美好的温柔。

    “唔……”另一边，相比于现在开心乐观的简，索尔却依旧是一脸凝重的看向远方，那愈来愈近的目的地。

    如果可以选的话，他宁愿大雨依然还在下，那些雷霆依然在肆无忌惮的倾斜，毕竟只有那样，他才能确信自己还有机会，自己的妙尔尼尔至少暂时不会被别人给夺走。

    而现在这样，一切就都需要自己来猜，而他就是最讨厌猜的了，对于索尔来说，要是有了力量，哪还需要像现在这样考虑这么多，直接想都不想一头莽过去就对了。

    而现在因为没有了引以为傲的力量，他必须再一次用上自己那因为力量而许久未曾用过的已经生锈了大脑，再一次开始思考想办法了。

    “索尔？怎么了，天晴了耶，你难道不开心吗？”本来还想得到旁边男人符合的简，在说完后没有听到索尔的反应，不由得便偏过头一脸疑惑的朝着索尔望去，然后开口问道。

    毕竟刚刚下大雨还是雷暴天气，你一脸不开心也就算了，现在雷暴也过完了，太阳也出来了，你依旧是一脸不开心，感情两个对立的天气都得罪到你了呗，谁出来你也不给它好脸色看，看着旁边那一幅沉思模样的索尔，简不由得生气的想到。

    “啊？！不好意思，简，我刚刚没有注意听到你的话，抱歉了。”这个时候原本还在思考着究竟在九界之类还有谁有这个能力能够够资格抢夺自己雷神之锤的索尔，在听到了简的话后，便不由得回过神来，一脸歉意的开口说道。

    毕竟不管怎么说，身旁的这个再次之前素不相识的女人，是唯一一个愿意相信自己，也是唯一一个愿意为了自己而去冒险的女人，哪怕是高傲如他，在身旁这个女人面前，他也不想，亦或者高傲不起来。

    “没事，只不过索尔，为什么哪怕是太阳出来了，你现在还是一副心事重重的样子呢？”本来还气呼呼的想要生气的简，在听到了索尔的道歉后，心顿时便软了下来，然后一副不介意的样子的摇了摇头，随后便开口问道。

    “你不懂，简，这事情背后隐藏的太多了。”在听到了简的话后，索尔摇了摇头开口说道，如果说这番话换做是以前的他来说的话，那都是根本不可能的事情，甚至哪怕是他的四个好基友们知道了，肯定都会以为他是洛基变的。

    不得不说这一次奥丁对于他的放逐，可以说让索尔很明显的就在短短一天之内成长了许多。

    “你看，马上就要到了！我们已经能够看到那个深坑了，我的天……那里到底发生了什么？”

    听到索尔那一脸神秘的话后，简不由得有点感觉有点疑惑，不过还是没有继续追问下去，而是转过头继续开车，不过车的不远处一个巨大的深刻却映入了他们的眼里，不由得简便一脸震惊的开口说道。

    只不过令他感到更加震撼的是，那里本该存在的军事基地此时此刻却如同是被战争洗地一样，到处都是破破烂烂的景象。

    “难道这也是你意料之中的？”在震惊之余后，简不由得便转过头一脸不可置信的看着旁边那个忧郁男索尔开口说道。

    毕竟从刚刚索尔的那副表情来看，至少简觉得对方肯定是提前知道了他们所到的地方会有这样一种景象。

    只不过随后简便推翻了这个可能了，因为她也看到索尔同样的一脸凝重的看着不远处的那残破的深坑，只不过相比于简，索尔那卓越的眼力让他看到了那些依然在收拾残骸的特勤人类。

