    

    巴巴的等了这么久，好不容易等到跟她办定亲礼，他怎么可能不回来。

    崔氏听罢，这才放心一些，道：“等初九你大姐跟武哥儿办定亲礼祭祖的时候，娘会跟祖宗说，让他们保佑三郎的，他一定会准时回来。”

    顾锦里听到崔氏的话，差点笑喷了：“娘，不用上香求保佑，以秦小哥的本事，祖宗不保佑他也能立功。”

    崔氏听罢，瞪了她一眼，道：“不许胡说。”

    又双手合十，冲着天空道：“小孩子家不懂事，各路神君切勿怪罪。”

    顾锦里见状，更想笑了，可她不敢，再笑崔氏要跟她急了。

    不多时，崔氏拜完了，等顾锦里吃完肉夹馍后，交代她几句，就带着童小雪走了。

    “二庆、荆子，你们吃饱没有？吃饱了就过来蒸馏酒精。”顾锦里已经来到另外两个炉子前，把订做好的陶瓷锅子放到炉子上，往锅里倒入提纯过的烈酒，盖上盖子，用米泥封住接口：“把棉布拿来，封住米泥，多缠几层，不能让酒气跑出来。”

    蒸馏酒精跟提纯浊酒是不同的，浊酒提纯可以随意一点，但蒸馏酒精是从器具到步骤，再到火候都是有严格要求的。

    “把炭火放进炉子里，开始烧吧。盯着点火，不能把酒水烧沸，不然就蒸馏不出酒精。”

    蒸馏酒精是有温度要求的，酒水不能烧开，必须在沸点之下，所以只能用炭火慢慢煨着，把酒精给一滴一滴的蒸出来。

    “诶。”二庆跟叶荆子都是手脚麻利的，且在做酒精之前，顾锦里已经跟她们把步骤说过，还在纸上跟她们演练了几遍，因此她们虽然是第一次做酒精，却没出乱子。

    两人忙活片刻，就把所有活计做好，只等着酒精滴出。

    炭火慢慢煨了三刻钟后，蒸馏管里终于有酒精滴出来，叶荆子惊喜的道：“小东家，这些就是能消毒的酒精？”

    顾锦里道：“只能算是疑似酒精，到底能不能消毒，还得点燃后才能知道。”

    消毒酒精是需要达到一定度数的，要是度数不够，那就没用。

    顾锦里又交代道：“这是个易燃的东西，你们看着火，小心点，别让明火飞溅过来，不然咱们就得完蛋。”

    会被烧成炭的。

    “诶，奴婢们知道。”叶荆子跟二庆应着，是一眼不错的盯着炉子里的火。

    顾锦里则是来到小吉这边，一会儿盯着提纯的酒水，一会儿跑去看蒸馏的酒精。

    蒸馏酒精是一个十分漫长的过程，要一滴一滴的蒸出来，因此直到天黑，她们才蒸馏出两小壶的酒精来。

    “小东家，这也太慢了吧。”小吉见忙活一整天就出了两小壶酒精，很是郁闷。

    顾锦里却道：“已经很不错。”

    她倒出一点点酒精，拿到院子里，用火一点，见酒精立刻着火后，很是高兴：“成了。”

    又道：“我家大狗二狗呢？把大狗二狗抱来。”

    大狗二狗不是狗，而是两头小狼崽，就是秦三郎在牛沟镇剿灭的那群野狼的崽子。

    秦三郎赶回来之前，交代了二安、四安他们，让他们进山找幼狼，把幼狼带回来给顾锦里。

    前两天他们已经把幼狼带回了，有两只受伤的小狼崽，顾锦里给留下来了，说是让它们的伤口先发个炎，等她的酒精做出来后，再给它们消毒治疗，看看效果。

    小吉听见大狗二狗的名字，瑟缩一下，道：“它们在大厨房的屋里待着呢。”

    两只小狼崽凶得要命，一天天嗷个不停，还老是冲着她呲牙，每次她去喂它们都吓得要死。

    不过，小吉还是忍不住吐槽：“小东家，它们明明是狼，你为啥给它们起个狗名？”

    还起得那么随便，就大狗二狗三狗四狗的叫。

    顾锦里：“因为起狗名听起来亲切啊，这样你们就会觉得它们是狗，也就不会那么害怕了。”

    至于为什么用数字来起名字，因为方便啊！

    她跟三郎都是起名渣，三郎给二安、三安、四安起的名字就是用的数字，她也一样，要不是小吉、童大雨她们本来就有名字，她给她们起的名字也一定会是大吉、二吉、三吉这样的。

    小吉嘴角抽搐，小东家这理由还真是真实得让人无法反驳。

    二庆见小吉害怕，便道：“小东家，奴婢去给您把大狗二狗抱来。”

    等顾锦里点头后，她离开这座院子，很快就把两只小狼崽抓来了。

    两只小狼崽刚刚长了点小白牙，看见顾锦里就呲牙瞪眼叫个不听：“嗷呜，嗷呜！”

    啪啪两声，顾锦里赏了它们的脑袋两巴掌，学着它们的样子，冲着它们呲牙咧嘴，叫道：“嗷嗷嗷，你们叫什么叫？一天嗷呜嗷呜的，不知道的还以为你们在哭呢。”

    两只小狼崽愣住了，看着眼前的顾锦里，气得张牙舞爪。

    顾锦里一把揪住大狗的爪子，看着上面已经发红的伤口，道：“大狗啊，这伤养得不错，成功发炎了。”

    又看向另一只狼：“二狗也不错，爪子也发炎了。”

    “嗷呜，嗷呜！”大狗脾气暴躁，觉得自己的狼格受到了羞辱，朝着顾锦里叫唤得更加厉害。

    结果……

    顾锦里拿来一小壶酒精，直接往它的爪子上一倒。

    “嗷——！”大狗疼得叫声都飙高音了。

    “小吉，把我的药箱拿来。”顾锦里说着，开始用棉布给大狗清理伤口，道：“大狗，忍住啊，虽然你是个姑娘家，但你要拿出男狼的气势来。”

    没错，凶狠的大狗它是一头母狼。

    大狗想哭，旁边的二狗吓得瑟瑟发抖，完全失去了先前的彪悍。

    “小东家给。”小吉把药箱递打开，递给顾锦里。

    顾锦里从里面拿出金创药，给大狗上药，包扎好后，道：“行了大狗，好好养伤，等会儿给你肉吃。”

    又抱过二狗，用酒精给它消毒。

    二狗也很疼啊，但它聪明的没有嗷嗷叫。可它命不好，顾锦里只给它用酒精消毒了发炎的爪子，却没给它涂金创药，就这么让它继续伤着。

    顾锦里：“二狗就单独涂酒精，等明天咱们再对比看看效果。”

