
　　长生宫，升仙殿内。

　　因为永安帝每日清修的习惯，整个大殿内外永远一片静悄悄的。

　　每个宦官、宫女走到大殿附近都是小心翼翼，生怕打扰到皇帝的修炼。

　　而永安帝虽然整日于长生宫内潜修，但朝中大臣们却知道，这位修仙皇帝通过风水、卜算、气运之术，以及手下天卫，仍旧牢牢掌握着天下间的风云变化，不出宫门却能知天下事。

　　这天夜里，永安帝正拉着白云观的住持伏南子谈论丹道。

　　这位伏南子除了是京城白云观的住持以外，还是天师教的丹院首座，以二十五正法之中的《正一丹经》入道。

　　炼丹之术可谓是冠绝天下，也经常被永安帝招入长生宫炼制丹药。

　　两人今日下午炼丹，晚上谈道，永安帝似乎越谈越是高兴，太监陈忠几次提醒时辰都被他打发了出去。

　　正谈到炼丹用火的时候，永安帝话锋一转，突然说道：“听闻夏朝时，龙蛇山上有高人炼制了太上黄庭丹，道长可有听过？”

　　太上黄庭丹，可增寿一甲子。

　　伏南子目光微微一动，说道：“臣倒是未曾听闻此种丹药。”

　　永安帝笑了笑：“可能是朕记错了吧。”

　　片刻后永安帝让伏南子先行退下。

　　半晌之后，太监陈忠走了上来，端着一盒丹药说道：“主子，今天的丹炼好了。”

　　永安帝瞥了他一眼说道：“朕让你安排去学炼丹的人，学得怎么样了？”

　　陈忠低头说道：“今日暗中观摩伏南子炼丹的几位法师……现在还在参悟新得的丹药……”

　　永安帝叹道：“现在你知道朕为什么每年要花50万两在白云观身上了吧。”

　　陈忠说道：“主子圣明。奴才……还有事陈奏。”

　　“钟光启派人查了这次白云观为主子炼制的金粟黄芽丹，找人跟了他们药材的各个进项……”

　　永安帝直接打断道：“你什么时候说话也像吴思齐一样说一句藏一句了？痛快点说，他们吞了朕多少银子。”

　　“圣明无过主子。”陈忠跪下说道：“洛州和东海州也有咱们的天卫上报了说，白云观今年进的药材大概有7万两白银。”

　　“而且他们两艘船运药材，还有十艘船夹带丝绢、茶叶、瓷器，由南至北一路贩私，打着皇上您的旗号，漕运上畅通无阻，更没人敢设卡收费，检查船只。”

　　“他们少说……也多报了40多万两银子，路上贩私还赚了15万两。”

　　“从库头、掌籍、监院到道纲司的大德，统统都有拿银子。”

　　永安帝冷冷道：“伏南子呢？他呑了多少？”

　　陈忠说道：“一条船装作商船，运了20万两银子，送到了伏南子的老家谷水。”

　　永安帝冷笑了起来：“7万两的丹，50万两卖给朕，他们可真是朕的好臣子啊。还打着朕的名号一路贩私，从南到北，这运河也是为他们修的了？”

　　永安帝一声怒哼，空气好似水波一样荡漾了起来，眼前的陈忠浑身僵直，似乎身体已经完全无法动弹。

　　“朕的银子他们敢吞，朕的名声他们也敢败坏！”

　　“还有什么他们不敢的吗？”

　　伴随着永安帝的怒意，一枚枚鳞片在衣服下隐然浮现出来，陈忠只感觉到种种超越人类想象的声音在他的耳中回荡，让他深陷其中，无比着迷……

　　啪！

　　空气一声炸响，陈忠重新回过神来，刚刚的异相似乎全然消失不见，眼前的永安帝也已经不见了怒气。

　　但陈忠知道皇上只是像过去十多年一样，并非是不生气了，而是将怒意深深地隐藏了起来。

　　“主子千万不要伤了仙体。”他连忙匍匐在地，躬声说道：“今天朝瑶山那边还传来了一个消息……”

　　“朝瑶山？”永安帝说道：“江龙羽……现在就在山上吧？是他又闹出什么事儿了吗？”

　　陈忠当即将楚齐光给人胸口写了字，江龙羽后来又给人在背后补了字的事情说了出来。

　　永安帝哈哈一笑道：“这个江龙羽，真是越来越胡闹了。”

　　陈忠看到皇帝笑了起来，心下也是一松，又说道：“陛下可知镇魔司里的其他学员，为何要为难那楚齐光？”

　　他接着说道：“原来是楚齐光没能激发降魔符，此人竟然不信道尊。”

　　“噢？有此事？”永安帝立刻问道：“可让人查实了？”

　　陈忠说道：“已经查实了，确实是无信之人。”

　　永安帝思量片刻后，喃喃道：“无信之人……”

　　……

　　朝瑶山上，楚齐光已经越来越习惯这山上单纯学习和修炼的日子。

　　如此宁静的生活，每一天都感受着自己的知识不断增长，自己的力量越发强横，让他感觉到时间过得好快。

　　不知不觉间，已经将近一个月过去，随着这个月小较的日子越来越近，朝瑶山上的氛围也越来越紧张。

　　楚齐光的寝所内，李初正眼睛通红地抄着讲义。

　　一旁的张海柱披着棉袄，打着哈欠说道：“行了，都已经这么晚了，先睡吧，明天再起来抄了。”

　　李初摇了摇头：“不行，我一会还要练拳去。”

　　张海柱惊讶道：“这么晚了你还要去练拳？”

　　“马上就要小较了啊，这可关系到以后进上院还是下院，你没打听过吗？两院的待遇天差地别。”李初叹道：“我现在每天晚上不练半个时辰的拳，根本睡不着。”

　　张海柱张了张嘴，最后无奈地叹了口气，看了看一旁属于楚齐光的床铺，想起了他们寝所的这位神仙可是快一个月都没来睡过觉了。

　　巨石小院内，一道浑身紫色的身影猛地一拳击打在了灰岗岩上，震出了一片细密的裂纹。

　　楚齐光看了看自己毫发无伤的紫色手掌，又看了看自己的脚下，正有两道触手从黑泥般的阴影里钻了出来，蜷缩在他的腿上。

　　这些日子里，楚齐光一直观察着自己脚下和别人脚下的触手。

　　他现在有很大把握可以肯定，这个触手和实力有着非常大的关系。

　　‘能够发挥出越强的力量，实力越是恐怖，脚下的触手就越多。’

　　‘而一根触手的门槛，似乎就是武道第五境。’

　　而目前楚齐光见到脚下最多触手的，便是教导鬼类知识的导师宋铭，对方的脚下拥有五根触手伸展。

　　其次就是教导邪教知识的易爽，拳术教头杨凌，全都是四根触手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第177章 炼丹和触手免费阅读。https://xs.23sk.com 