    第1章 天降桃花   

    宁江苑别墅区。

    

    满头大汗的林涛，跳下电动车，抓起外卖，急匆匆的冲到七号别墅门口。

    

    手还没来得及碰到门铃，大门倏然打开。

    

    像是一直有人在等他。

    

    别墅的主人是位美女，单薄的真丝睡衣，完全遮不住窈窕身材。

    

    双手抱胸，倚在门口。

    

    呼之欲出的巍峨，让人移不开眼睛。

    

    林涛下意识滚动喉头，赶忙将外卖递上。

    

    “您的外卖，请慢用。”

    

    顾曼玉伸出手，却不是接下外卖，而是将外卖推了回来。

    

    淡淡出声。

    

    “你迟到了两分钟，我要给你差评！”

    

    林涛尴尬的脸色，顿时变得凝重。

    

    正值晚高峰，到处都在堵车，他几乎是拼命赶路。

    

    也不过是迟到了两分钟而已，就不能多一些理解吗？

    

    咬着牙，林涛忍下怨气，挤出一抹笑脸。

    

    “对不起，美女，路上实在的堵得厉害，拜托能不能不要给差评。

    不然，我这两天全都白干了！”

    

    “下次，我一定会注意的！”

    

    顾曼玉冷艳的俏脸，稍稍有了几分动容。

    

    “进来帮我个忙，我就不给你差评了。”

    

    杏眸中掠过一丝不易察觉的狡黠。

    

    转身进屋。

    

    看着敞开的大门，林涛暗自松了口气。

    

    想找人帮忙，还弄得这么夸张。

    

    估计是水管爆了，要么就是马桶堵了，弄得大美女心情不畅快，故意拿他出出气。

    

    毕竟是女人嘛。

    

    林涛嘀咕着，抬脚跟上了顾曼玉，跨入了别墅大门。

    

    充沛的灯光，让林涛进一步看清楚了顾曼玉精致的五官，白皙肌肤，高挑身材，每一处都堪称完美，惹人遐想。

    

    “那个，你想让我帮什么忙？”

    

    林涛放下外卖，张口结舌。

    

    如此豪华的大别墅里，陪一个绝色美女聊天，林涛完全没有这种经验。

    

    局促不安。

    

    顾曼玉一步步走近，冷艳如霜的脸蛋上，挂着一丝似有似无的笑容。

    

    伸手搭在了林涛的肩膀上。

    

    “我真的很漂亮吗？”

    

    林涛如遭电击，肩膀一颤。

    

    用力的点了点头。

    

    顾曼玉笑容渐浓，柔嫩的手掌稍稍用力，便是将林涛一步步推到了沙发边。

    

    直接推倒。

    

    带着淡淡幽香，欺身而来。

    

    “那，我做你的女朋友怎么样？”

    

    温柔的声音，滑过林涛的耳边。

    

    宛如一张无形的网，困住了林涛。

    

    身体变得僵直，一瞬间不知所措。

    

    他不是在做梦吧？

    

    “干不干？”

    

    顾曼玉迟迟没有得到回应，凑的更近。

    

    林涛甚至能够感觉到她呼出的热气。

    

    顿时觉得口干舌燥。

    

    原本疲倦的身体，好像也没那么累了，浑身传出燥热的兴奋感。

    

    “干！”

    

    林涛满口答应。

    

    坐拥豪宅的顶级美女，谁不想一亲芳泽？

    

    说干就干！   

    啪！   

    不料，林涛的手，被一巴掌拍掉。

    

    顾曼玉直起身子，仿佛什么事情都没发生似的。

    

    随后，丢过来一套全新的西服。

    

    “小色狼，别想太多。”

    

    “换好衣服，陪我去参加一个生日宴会，以我男朋友的身份出席。”

    

    “当然，只是临时工，一天十万！”

    

    顾曼玉的话，好似一道霹雳，粉碎了林涛所有幻想。

    

    满心失落。

    

    原来是个误会。

    

    果然他这样的人，不会有这种桃花运的。

    

    不过，冒充一下男朋友，就能拿十万块。

    还有机会，与这样的绝色美女，亲密相处。

    

    也算是运气极佳。

    

    林涛拿起西服，走进了卫生间。

    

    西服谈不上量身定制，但也是十分合身。

    

    也或许是范思哲的品质加成，此刻换了衣服的林涛，如同换了一个人。

    

    顾曼玉打量着眼前焕然一新的林涛，杏眸中掠过几分诧异。

    

    没想到，这小子收拾一下，还有几分小帅的。

    

    “去把车开出来，在车上等我！”

    

    顾曼玉抬手扔过来一把车钥匙。

    

    醒目的三叉戟标志，让林涛感觉到莫名烫手。

    

    来到车库，银白色的玛莎拉蒂映入眼帘，林涛忍不住伸出手去触摸。

    

    这就是顶级豪车的感觉吗？

    

    “你在发什么呆？”

    

    忽然，身后传来冷冰冰的呵斥。

    

    林涛回身一望，双眼瞪直，立时呆滞。

    

    顾曼玉此刻换上了一套淡蓝色的礼服，独到的紧身设计，完美勾勒出曼妙身材。

    乌黑的长发高高挽起，露出秀颈香肩，美艳动人。

    

    “收敛点！”

    

    林涛的炽热目光，引得顾曼玉眉头大皱。

    

    “你是我花钱雇来的临时男朋友，要懂得掌握分寸，尤其是在人前，我没让你说话，就乖乖闭嘴！否则，不仅是给我招惹麻烦，更是给你自己找不痛快。”

    

    “还有，不能趁机占我便宜！”

    

    她要去的，可不仅仅是简单的生日宴会。

    

    富豪名媛，少爷公子云集，都是眼光老辣的人精。

    

    而且好些人看似诙谐亲近，背地里尽是些不择手段的家伙。

    

    就林涛这幅老猫见了咸鱼的激动样，傻子都会发觉有问题。

    

    一旦露馅儿，后果十分麻烦。

    

    “还不开车？”

    

    顾曼玉一声轻喝，林涛恍然回神。

    

    拉开车门上车，点火启动，一气呵成。

    

    车子稳稳的停在身前，顾曼玉不由眼前一亮。

    

    “上车吧。”

    

    林涛已经来到她身侧，帮她打开车门，动作绅士，颇有风度。

    

    “不错，继续保持。”

    

    顾曼玉不咸不淡的夸了一句，钻进车里。

    

    “出发吧，塞枫酒店。”

    

    “好。”

    

    林涛敛去情绪，目不斜视。

    

    倒是让顾曼玉安心不少，只要今天蒙混过关，一切就都解决了。

    

    塞枫酒店。

    

    齐思鸣指挥着几个小弟，紧锣密鼓的筹备着。

    

    生日不过是个噱头。

    

    他今天最重要的事情，是对倾慕已久的顾曼玉表白。

    

    场面必须要足够轰动。

    

    要让顾曼玉，无从拒绝！   

    当然，只是这些还远远不够。

    

    “安排的怎么样了。”

    

    拉过一个小弟，齐思鸣压低了声音询问。

    

    “少爷放心。”

    

    小弟满脸堆笑，将一张房卡递上。

    

    “顶层总统套房，一切全都准备就绪，就等着少爷抱得美人，纵享春宵。”

    

    “做的不错。”

    

    齐思鸣满意的收下房卡。

    

    表白只是做做表面功夫，顾曼玉这种高傲冰冷的女人，只有在床上征服她，才更加的有趣。

    

    “少爷，还有这个呢！”

    

    小弟殷勤的递上一个小药瓶。

    

    齐思鸣扫了一眼，笑容渐渐阴冷。

    

    “顾曼玉，今夜你逃不掉了！”

    

    

