    摄魂古术，之所以位列禁术，不仅仅是因为能摄人心魂，这魂印的凝聚也是极为巧妙。

    就算是帝境强者，在宿主活着时，也根本无从察觉。

    当然，万事皆有意外。

    所以当初凌霄并未对白芷溪施展魂印，而是动用了神魂铭刻。

    毕竟妖兽的神魂，本就不同于人族，一旦被人觉察，对于凌霄而言就是灾祸。

    毕竟咱这魔身，经不起关注啊。

    “日后你便是我的奴仆，当然我并不会干涉你的修炼，甚至你若表现的足够好，或许我还会还你自由。”

    凌霄冷眼看了肖屠一眼，后者瞬间躬身拜下，久久未起。

    “是，主人，肖屠别无所求，只想为父兄报仇血恨。”

    “这里是一些三品聚灵丹，你可在万宗会武之前，再尝试突破一下境界，下去吧。”

    凌霄随手丢给肖屠一包灵丹，后者顿时道谢退去。

    自始至终付云瑶都站在一旁，安安静静地看着凌霄施展手段，并未多发一言。

    只是俏脸上，难免是有些苍白。

    种下魂印，终身为奴。

    想想就让人觉得恐惧呢。

    “你是不是觉得我的手段太过残忍？”

    凌霄端起桌上茶水，轻轻抿了一口。

    “云瑶不敢。”

    付云瑶顿时吓得跪在地上，慌忙摇头道。

    “你不必如此紧张，肖屠我信不过，但你不同。”

    凌霄伸手，将付云瑶从地上扶起，但却没有了方才的冲动。

    他身怀魔体之事，早晚都会暴露，到时候就是天地不容的局面。

    甚至就算是凌族和丹元圣地，也不见得所有人都会站在自己身后。

    　　X酷匠.f网Qb唯一！正/t版w，Q其｝他_“都#／是盗Gu版0D

    如今能多布下些手段，总归是百利而无一害。

    况且，凌霄总感觉，三日后的订婚宴，绝对不会简单，说不定又会有异数发生。

    他的境界许久未曾突破了，也该趁此机会，好好准备一番了。

    飘渺道宫神女。

    圣州第一美人，第一天赋。

    传言那念青筠出生之时，有九天真凤降临，自甘守护。

    这样的天命之女都送到眼前了，凌霄自然没有让她跑了的道理。

    当然，按照以往的剧情，这样的绝世天女，最后自然不会爱上一个魔宗少主，古族公子。

    往往都是被一些臭吊斯俘获了芳心。

    只是不知道，这次的臭吊斯身上，又有多少气运供凌霄掠夺啊。

    此时凌霄已经忍不住在想，要不要准备点药，当天把那神女给办了。

    如此生米煮成熟饭，她跑到哪也是自己的了。

    反派嘛，这种丧心病狂的事情，自然是责无旁贷了。

    “你也下去吧，明日我会回族一趟，这几日你就安心在宗中修炼，准备一下万宗会武，哦，对了，我们俩的关系，暂时不要被任何人知晓，若有人问起，你便说之前都是我逼迫你的。”

    凌霄平静一语，而付云瑶却微微一愣，心底不免有些失落。

    难道…少主厌烦自己了？

    以前只要他在宗中，不都是要自己陪寝的么？

    怎么这次回来，竟要与自己划清界限了？

    虽然少主温柔了许多，可对自己好像没有那么需要了。

    可此时她心底再多困惑，也不敢表露一丝不满，只得乖乖退了下去。

    棋子嘛。

    当然是放在暗处用处更大一些。

    “系统。”

    等付云瑶走出洞府，凌霄也是当即唤出了系统。

    “主人：凌霄。”

    “身份：万道魔宗少主。”

    “神体：天魔真身第二转（禁忌体质）。”

    “修为：玄清境巅峰。”

    “灵宝：太古魔刀（品阶不详）、八荒琉璃镇魔塔（通天之宝）。”

    “功法：万道魔诀、天魔真经、天魔真身（天赋）、寂灭之瞳（天赋）、摄魂古术（禁术）。”

    “气运值：1600。”

    “反派值：12000。”

    “一千六百点气运，一万两千点反派值，看看有什么能够兑换的。”

    凌霄打开系统商城，仔细浏览着其中物品。

    只是以他如今的气运值，所能兑换的灵宝武学十分有限，甚至还不如他身上的珍贵。

    最后凌霄的目光落在了灵兽一栏上。

    没有宝宝的仙途，可不算是完整的仙途。

    “祖龙圣蛋，一千亿反派值。”

    “真凤圣蛋，一千亿反派值。”

    “…”

    “连祖龙真凤都能兑换，这系统真是牛逼，只是反派值有点多啊。”

    凌霄苦笑一声。

    要知道，如今万妖圣地最强的那位，也不过是一头蕴含了一丝祖龙血脉的青龙而已。

    如若他能换一头祖龙幼兽跟在身后，怕是整个圣州都该颤抖了。

    “灵兽界面抽奖活动，消耗10000点反派值，可获得随机灵兽蛋一枚（仅限一次）。”

    灵兽栏最后一页，一个古怪的系统提示出现在凌霄眼前。

    “抽奖活动？”

    众所周知，抽奖这件事，完全就是给气运之子准备的。

    像凌霄这样的反派设定，怕是抽到家破人亡也抽不出什么好东西。

    可人啊，就是对这种未知的东西有着莫名的向往。

    每次放下赌注之后，都会觉得这把一定能赢。

    鬼使神差的，凌霄按下了抽奖的按钮。

    轮盘开始转动，一个个灵兽蛋在眼前跳跃，凌霄的心情随之变得紧张起来。

    一万反派值啊，这可是他攒了许久才攒够的。

    若是用在修炼上，至少也能突破到破妄门槛了。

    时间缓缓流逝，最终那轮盘的指针停留在了一道古老图腾上。

    “这是什么？！”

    凌霄脸色一愣，只见那图腾上赫然是一些诡异的云雾形状。

    “这是抽了个空气吗？！”

    一万反派值啊！

    此时凌霄的心在滴血。

    “你他妈给我条狗也行啊，给我个空气是什么意思？？”

    只是就在凌霄话音刚落的瞬间，一枚漆黑色的兽蛋突然出现在他的眼前，其上隐隐有些云雾状的魔纹闪烁，仿佛蕴含着无尽凶焰。

    这股气息，有点牛逼啊。

    凌霄眼眸微凝，轻轻抚摸了一下，那兽蛋之中顿时传来一阵喜悦情绪。

    “看来得需要一些时间孵化，不要着急，我们很快就能见面了。”

    凌霄心中失落一扫而空。

    虽然他无法确定这兽蛋里有什么，但看气息，倒是与自己的反派设定挺搭的。

    八荒镇魔塔中。

    凌霄身影一闪而来。

    他还记得之前和那神秘女童的约定。

    虽然对于女童的身份，他本能地有些畏惧，但身旁跟着一个这样奇怪的生灵，他总感觉有些不安。

    而且，这塔中魔气充裕，将那兽蛋放在此处孵化再合适不过了。

    “嗡！”

    空间一阵嗡鸣，弥雍的身影瞬间出现在凌霄身旁。

    “主人。”

    “嗯。”

    凌霄点了点头，手掌一挥，那兽蛋瞬间出现在古塔之中。

    “咦？这是什么东西？”

    就在此时，远处黑暗中，突然传来一声惊咦。

    而凌霄和弥雍脸上的神色，也是瞬间凝固了下来。

    她来了！

    她来了！

    她悄无声息地走来了！

    　　				

