    足以毁灭一切的光炮停滞在了星空中，暂停了所有流动，每一粒光子都顿在了原地，仿佛时间冻结的琥珀，被遗留在历史之外。

    奥古斯都的身躯僵硬在宇宙中，石化的部分已经蔓延到了他的脸上，看着头顶微亮的光，他笑了。

    果然。

    我，奥古斯都，终将带领人类走向胜利，这是既定的命运，从时光源头一开始就定下的审判。

    这是难以描述的奇景，微亮的光贯穿了星空，像是婴儿第一次睁眼看世界，无法适从的阳光扑面而来，被母亲的臂弯阻挡后，透过皮肤的微红。

    “你是光吗？”

    奥古斯都嘴唇蠕动，他的声音消散在宇宙，真空是无法传声的。

    石化已经蔓延过了他半张脸，奥古斯都燃尽了自己的所有。

    天赋，躯壳，精神。

    统统被他毫不留恋的扔进了火堆，他点燃了自己，薪火唤来了终究亮起的光。

    布鲁斯低下头，哦不，他已经没有了身体，意识看见石化的奥古斯都。

    他尝试着伸出手，文明的火种被他点燃，拨动秩序。

    所有的物质，能量开始重组，从本初的混乱逐步朝着秩序的方向自然演化。

    这是违反了能量守恒定律的权柄，热力学第二定理被布鲁斯打破。

    时空倒流，枯木逢春，低能级的状态自发地朝高能级流动。

    石化的躯壳退散，充满弹性的肌肤再度在奥古斯都身上出现，他恍然看向自己的双手。

    我活过来了？

    紧接着他猛地抬头，湛蓝的双眼第一次出现如此强烈的情感波动，

    “我的所有一切的，都回来了？”

    是光？

    奥古斯都难以置信的抬起头，微亮的光将整个太阳系边缘照亮。

    不像太阳那般刺眼，没有镭射那样毁灭一切的温度。

    光就是光，是夜晚路灯的微亮，是烛火驱散黑暗的温度。

    他很脆弱，脆弱到人类可以轻易将其覆灭，但他也很强大，强大到在无垠的永夜，连雷霆都无法照亮的深渊。

    在光的面前，也只能退散，光却始终不熄。

    炼金飞船内。

    史密斯看着眼前的景象，他仿佛失去了行动能力，宛若一句雕塑站在指挥室内。

    微亮的光逐渐扩散，很快将整支舰队笼罩，所有人都忘记了自己本来该做的事。

    一股亲切的感觉油然而生，再也没了惧怕，恐惧，望着前方庞大的外星舰队，无数战舰点燃了引擎，朝着光的方向疾驰而去。

    他们看见了自己的文明的历史，看见了人类终将胜利的既定命运。

    史密斯回过头来，只看见路德维希死死站在原地，他盯着光幕上那道照耀宇宙的光。

    随即他抬起头，看着史密斯的眼睛，瞳孔微微扩张，嘴唇颤动吐出一个无声的禁忌词语。

    随即他埋下头，像是在斟酌词语。

    “我们的？”

    史密斯点点头，他指了指自己的眼睛，又指了指远处那道微亮的光。

    清澈，宛若烛光，一眼望去，理性却没有受到丝毫冲击。

    “我们人类的……古老神祇？”

    古老者主舰。

    黑暗的指挥室内一片死寂。

    光幕上，足以击毁恒星的光炮停滞在了半空，每一粒光子都暂停了运动，像是陷入了连时间都能冻结的绝对零度中。

    如果说，微亮的光在人类面前是温暖的，代表着家的安全，文明的温度。

    那在古老者们面前，这一缕微光简直比任何上位独立种族都要可怕。

    一眼望去，理智丝毫不受冲击，微亮的光线反射，倒映出一幅幅文明发展的画卷。

    伟大的存在，这是文明、秩序具象的本身！

    “全体都有，立刻疏散，立刻疏散，保护舰队进行撤离！”

    呜——

    红色的警报亮起，笛声刺耳在所有战舰内同时响起。

    长着大头的古老者们看着光幕上那持续蔓延的微光。

    他浑身战栗，一个禁忌的词语被他从嘴里吐出。

    “旧神！这是旧神！”

    “人类这种文明，怎么可能有旧神守护？”

    原本有条不紊的战舰全部乱了，一个落后的连星际时代都没有进入的文明，原以为只是一个手到擒来的狩猎。

    哪想到在最后关头，对方居然蹦出来了一个旧神。

    这是什么概念！

    简直就是英国人去美洲殖民，等他们准备开始进行种族屠杀的时候。

    印第安人给你来一句，我不装了。

    我们真的有神。

    然后冒出一个上帝，把他们统统给扬了。

    如果说，人类在他们面前是猴子，那他们在旧神面前就是蚂蚁。

    “想走？”

    光辉中，布鲁斯的意志俯瞰整片星空。

    没有任何动作，只是一个念头，原本停滞的光炮再度流转。

    下一刻，巨大的光炮分化成无数光线，精准地找到了每一艘古老者的战舰。

    轰——

    绚丽的烟火在宇宙中炸开，从这一头到另一头。

    这是布鲁斯送给所有调查员的烟花。

    一道道光束被布鲁斯尽数奉还给古老者的舰队，无论他们是开启能量屏障，还是企图用曲率引擎跳跃空间，光束都会追上去，引爆他们战舰的反物质动力炉。

    这是秩序，在这片星空下布鲁斯强行定下的秩序，每一道光束都会找到他们自己的战舰。

    “伟大的存在，请您饶恕我们的罪行，我们愿意成为人类的仆从，原因为您的文明添砖加瓦，愿意生生世世侍奉人类。”

    “您是那么的崇高，在屹立在比古老更为古老的死亡之前，您是文明本身，您是智慧的火种，你是疯狂与黑暗的对立，绝对秩序的化身，宇宙诞生前就存在的第一缕光。！”

    看着前方不停爆炸，无论怎样也逃不过的死亡书名。

    古老者的舰长终于再也无法控制自己的情绪，恐惧压倒了他的一切。

    刚才戏谑般看着奥古斯都搏命的情绪不见了，举高临下视人类为虫蚁的情绪被他自己踩如泥里。

    什么尊严，什么颜面，统统被他抛去。

    刚才被他视为猴子的地球人，此刻在他嘴里成了宇宙中最神圣，最智慧，最有美德的种族。

    他将布鲁斯直接抬到了超越宇宙的最顶端，几乎用他说知晓的一切赞美之词，颂赞布鲁斯。

    但也的确如此。

    一个有着旧日守护的文明，哪怕人类是处于青铜时代。

    银河系中心那些为了避开旧日与神话生物，躲藏在无数黑洞守护中的，那些自诩为神级文明的种族。

    恐怕会打碎自己的膝盖，以最卑微的姿态不远千里，请求人类与之结盟，甚至是甘愿化作仆从。

    随着古老者舰长的下跪，无数古老者颤颤巍巍的匍匐身子。

    祈求着宽恕。

    然而。

    对他们的毁灭并未停止。

    布鲁斯当然听见了他们的声音，只是，对于给人类一个有着二五仔潜质的仆从种族，他毫无兴趣。

    布鲁斯从始至终没有忘记他自己的目标，在群星归位来临之时，避免地球的毁灭。

    原本这只是他自保的愿望，为了不死于第一次冲击的努力，但现在已经不同了，梅林大师的赠与，给了布鲁斯更上一步的台阶，但同样的也让布鲁斯背上了更为艰巨的责任。

    他是光。

    文明秩序之光。

    守护这一切，是他应有责任。

    微亮的光突然闪耀，绚丽的烟火到了尾声，星空战场上，所有古老者的战舰都被摧毁了，仅仅只余下那艘最大的主舰。

    “活下来了，我们活下来了，伟大存在一定是愿意让我们侍奉他！”

    舰长喜极而涕，大滴大滴的粘稠液体从他巨大的脑袋上留下。

    当狗什么的，他根本不在乎，他已经准备好如何向伟大的存在投诚了。

    然而下一秒。

    他的笑容僵硬在了脸上，无形的光照亮了黑暗的舱室。

    将这些肮脏的种族从阴暗中脱离出来，四肢，躯干，一点点的化作最基本的粒子。

    “不！”

    根本没有给他们继续求饶的机会，微光将他们直接化作最基础的粒子。

    布鲁斯并非要留下他们，只是准备给学校留下一份大礼。

    一艘古老者最尖端的飞船。

    而这些垃圾？

    死了，也就是死了。

    ……

    战争结束了。

    炼金飞船的甲板上，史密斯与路德维希并肩而立，看着面前消失的无影无踪的外星战舰，一股不真实的感觉油然而生。

    他们本来已经做好了牺牲的准备，只希望在最后一刻，他们这些调查员能死在战场上。

    但没曾想，被摧枯拉朽击败的，居然是古老者们的战舰。

    微光亮起，史密斯和路德维希下意识心头一紧。

    他们立马明白过来，伟大存在将目光投向了他们。

    二人大眼瞪小眼，一时间竟然不知道怎样开口。

    他们又不是邪教徒，并没有和邪神打交道的经验，至于和邪神沟通的理论知识。

    他们更多的是在学习如何驱逐邪神。

    没人告诉过他们，还会有对人类如此友善的旧神来帮助他们。

    “伟大的……光。”史密斯斟酌着用词，吐出一句干巴巴的赞美。

    布鲁斯的意识从高纬度俯瞰，他饶有兴趣望着自己的老师。

    看着那老头三棍子打不出一个屁的样子，布鲁斯摇了摇头。

    算了，不折磨老头了。

    根本没和进行任何交流。

    微光消散，就像来时一般毫无征兆。

    史密斯和路德维希微微一愣。

    “伟大的存在，离开了？”

    “这是……”

    他们完全摸不清对方的举动，别看古老的传说中，旧神对人类都是友善的，甚至有传说旧神会为了保护人类和旧日与外神开战。

    但这些其实都是谣传，无论旧神还是其他的神灵，人类对他们而言都只是蚂蚁。

    只是可能旧神普遍上更为友好，会倾听人类的话语，会因为好奇去帮助人类。

    但他们绝非和人类是什么同盟，更不是什么守护者。

    旧神就是旧神，存在于未知的远古过去的存在，甚至在宇宙诞生之初，祂们就已经存在，其中的最强者甚至有匹敌三柱神的实力。

    祂们无善无恶，或许相比于旧日支配者和外神，旧神们更喜欢在漫长的生命中找一些乐子。

    “地球上，什么时候有一尊旧神了，而且祂刚才还帮助了我们？”

    史密斯眼神迷茫，他看向路德维希，自己的这位老友此刻和他的反应一样。

    想了许久，史密斯选择了放弃思考。

    “算了，那等古老的存在不是我们现在可以想象的，不过祂既然帮我们灭杀了外星舰队，想必暂时对我们没有恶意。”

    就在这时。

    人工智能突然发出声音。

    “路德维希总指挥，发现一艘幸存的外星人飞船，疑似他们的主舰。”

    “什么！”

    二人脸色大变，难道那位旧神没有清理完所有的外星人，留了一条漏网之鱼？

    “快！”

    他们两人迅速冲进指挥使，史密斯十指化作虚影，炼金飞船瞬间进入超光速巡航，一个空间跳跃出现在人工智能给的坐标上。

    看着眼前恐怖的庞然大物，极富科技感的舰艇，那门刚才差点毁灭人类的巨炮，种种一切的压迫让史密斯要喘不过气来。

    “报告，路德维希总指挥，飞船已经进入停摆状态，并未发现有生命体残余的迹象。”

    人工智能的声音再度响起。

    “没有生命体残余？你确定。”

    路德维希一愣，哪怕是有一具尸体在飞船里，扫描也得不出没有生命体残余的结果。

    除非。

    这艘飞船上的所有外星人，被从根源上彻底抹除。

    难道说……

    一个大胆的想法在两人心头几乎同时升起，他们对视一眼。

    不会吧，那位旧神难道真的……

    “我去看看！”

    路德维他头也不回的冲出飞船，史密斯愣了两秒紧随其后。

    “等等我！”

    半个小时后。

    古老者的主舰外，所有幸存下来的人类飞船都停在外面，当时战场上进入逃生舱的伤员也全部被安置妥当。

    史密斯和路德维希两人的身影出现在古老者主舰门口，他们的身影迅速投影在每一首战舰的光屏上。

    路德维希深吸一口气，脸色因为兴奋而显得有些红润。

    “这艘飞船，是我们的战利品！！”

    话语脱口而出，路德维希此刻依旧觉得自己是在做梦。

    原以为人类危在旦夕，他和史密斯甚至做好了一旦战败就召唤邪神的打算，那想突然地球上居然冒出一位疑似旧神的伟大存在。

    不仅一出现便将所有外星人摧毁，甚至给他们留下了一艘完整的外星主舰。

    这可是天大的馈赠。

    他脑中甚至不停迸发出各种奇怪的念头。

    我们人类，不会是这位旧神的私生子吧。

    “至于那位伟大的存在，就称呼祂为，秩序之光吧。”

    史密斯看着幸存大半的飞船，他正窃喜着劫后余生，突然脸色一变。

    “糟了！”

    路德维希眉头微蹙。

    “怎么？”

    “我把布鲁斯给忘了！”

    ……

    炼金飞船最后方，一间被炼金矩阵完全隔绝的房间。

    咔滋——

    大门缓缓开启，绷着一张脸的史密斯小心翼翼地走进了房间。

    屋子的一角，布鲁斯正坐在床边，身体微微后仰，靠着墙壁，手上捧着一本有关幻梦境的典籍。

    “布鲁斯？”史密斯试探着喊了一声。

    “哦，老师你来了，怎么样，战争如何了？”

    布鲁斯似乎看的入神，直到史密斯开口他才反应过来有人进来了。

    他将书放下，眼中露出一个扇形统计图，史密斯看见了三份坚强，三份紧张和七分的视死如归。

    “是需要我上场的时候了吗，老师？”

    “啊不不不。”史密斯连连摆手，他立马转身关上门。

    开玩笑。

    原本都happyend了，要是他这个二愣子学生眺望星空，再召唤个邪神出来那乐子可就大了。

    “布鲁斯，战争已经结束了。”史密斯双手按住自己学生的肩膀，用力的摇了摇头。

    “我们胜利了，布鲁斯，我们胜利了！”

    “真的？”他一脸惊喜。

    “当然，你不知道，这次战争的变数太大了。”

    史密斯坐在布鲁斯对面，在这个学生面前松懈了身上的架子。

    “这次入侵我们的是古老者，我们最强的战舰对他们来说，不过是一艘炮灰般的登陆舰，我们原本根本没有赢的机会。”

    “那我们怎么获胜的？”布鲁斯适当表现出好奇。

    “因为……”史密斯拖长尾音，他靠近布鲁斯，用一种极端低沉的语气说道，好像这是什么天大的秘密。

    “因为，就在我们即将战败，我打算拉你出来自爆的时候。”

    “有一尊伟大的存在救下了我们。”

    “伟大的存在？”布鲁斯眼神闪烁，他脸色突然一变。

    “老师，你不会信仰邪神了吧，您可是调查员啊，你怎么能……”

    “我信你个大头鬼！”史密斯一巴掌拍在布鲁斯后脑勺上。

    他没好气地看了布鲁斯一眼。

    “不是邪神。”

    “应该是一尊旧神出手了，但无论是学校，还是以往的典籍中，从没有记载过祂的信息。我们目前还不知道这位旧神为什么会出手拯救我们。”

    说着，史密斯沉默了片刻。

    “而且，我觉得这位旧神和我们人类似乎真的有联系，不知道是不是我的错觉。”

    “那位旧神的形态是一道微亮的光，很纯粹，既没有灼热的温度，也没有炫目的光亮。在我眺望祂时，我从那位旧神的身上，似乎看见了我们人类文明的发展。”

    史密斯陷入沉思，片刻后，他抬起头看向布鲁斯。

    “你的灵感有什么共鸣吗？”

    “唔。”布鲁斯撑着下巴。“要说共鸣的话，好像还真有。”

    他看着史密斯猛地亮起来的双眼，迎着后者期待的目光。

    “纯粹的光，对人类有好感，但又不和我们交流，唔……。”

    布鲁斯弯下腰，从一个储物箱里拿出一个手办。

    “老师，你说的是不是他？”

    经典的红白紫配色，配合上那标志性的动作。

    赫然是，迪迦奥特曼！

    史密斯：“……”

    我刀呢？

    ……

    宇宙的另一端。

    距离地球不知道多少亿万光年的一处星河内。

    数百个蓝色的生命星球在同一片星空旋转，几十个个稳定燃烧的恒星错落分部，每一处地点都是精心计算过的空间坐标。

    保证了数百颗生命星球上的关照恰到好处的充分。

    克莱德恩星系。

    这里是曾经是两位旧日支配者的战场，宇宙运行的权柄在这个空间碰撞，让这里的物理规则出现了某种程度上的扭曲。

    随着战争落寞，旧日支配者们陷入沉睡，这片古老的星域被一个文明种族发现。

    因为这里是旧日们的战场，宇宙权柄交织，很少有上位独立种族愿意靠近这里，而伴随着物理规则的异变，许多在外界无法进行的试验，在克莱德恩星系竟然出奇的简单。

    伴随着数以亿计的时光，原本只有一个单一种族的星域，此刻已然成为无数文明的庇佑之所。

    是在这疯狂的宇宙中，为数不多可以安稳发展、生存的地方。

    数百颗恒星之上，一座太空城漂浮在这里。

    太空舱外墙洁白，像是传说中神灵的居所。

    克莱德恩众议院。

    每一百个克莱德恩时，便会举行一次召集整个星系所有文明的大会议。

    可如今，距离上一次会议还不到50个克莱德恩时，众议院居然再度开启。

    长条形的古典长桌两侧，坐满了形态各异的种族。

    他们有的长满触手，有的背身双翼，甚至有的完全不具备人形，像是一团史莱姆。

    “各位。”

    砰！

    众议院长桌最前端，一个笼罩在黄色长袍中的身影敲动小木锤。

    清脆的响动让在场所有文明的外交官安静了下来。

    “各位，根据杰尔顿文明的情报，古老者归乡探索舰队被摧毁了。”

    “什么？古老者的舰队被摧毁了？”

    “是哪个文明没发现过的文明？还是特殊的独立种族？”

    话音刚落，好不容易安静下来的众议院再度喧闹。

    古老者，这可不是什么蛮荒的文明，即便不算上一纪的辉煌历史，如今的古老者依旧在宇宙各处享有薄名。

    他们的舰队居然被摧毁了？

    “在他们被摧毁前，舰长带回来了一个情报。”

    滑腻的触手从黄袍内探出，一道光幕浮现。

    “这是银河系，属于室女座星系团，在那里古老者们发现了一个尚未进入星际时代的文明。”

    “地球文明。”

    画面一转，蓝色的行星在宇宙中沉浮，四周的宇宙空旷，没有浮空城等各种造物。

    无数密密麻麻的小型战舰从地球上飞出。

    看到这儿，众议院中顿时出现稀疏的笑声。

    “议会长，你不会是想告诉我们，古老者的舰队是被这种文明消灭的吧？”

    “这是登舰吧，居然会有文明用登陆前去星系外作战？”

    “不可思议的愚蠢。”

    等到讨论声渐渐停歇，黄袍人影再度敲击小木锤。

    “不错，古老者的舰队的确是因为这个文明而被摧毁。”

    “但重要的不是这个。”

    下一刻，光幕再变。

    这是一处星空战场，古老者们的战舰陈列在星空中，对比之下，人类的飞船好似玩具般弱小。

    但重点不是这个。

    星空上方，一道微亮的光将这个宇宙都照亮，即便如今这只是一副固定的光幕。

    可所有看见这道光的人，仿佛望见了一个文明筚路蓝缕的历史，从茹毛吮血到踏上太空，这是文明的希望之光。

    死寂。

    原本喧闹的众议院再无一丝声响，一束束僵硬的目光仿佛被光幕锁定。

    “这就是古老者舰队覆灭的原因。”

    咚。

    小木锤轻敲，光幕消失，一声声如斯重负的吸气声在大厅内回荡。

    “毫无疑问，这是一尊伟大的存在，但祂不同于混乱的旧日支配者和外神们。”

    “祂是秩序的化身，是文明的希望。”

    黄袍人影微微欠身，饱满这崇敬与赞美的嗓音在他身上共鸣。

    “我们称祂为，文明秩序之光。”

    黄袍人影猛地起身，他指着光幕上那颗蓝色的行星。

    “室女座星系团，银河系，地球文明！”

    “我们朝圣之旅的终点！”

