    　　赵贤妃走在最前面，带着众人出了慈寿宫。

    　　刚出慈寿宫门口，贤妃就停住了脚步，转身对着身后的众妃嫔笑的一脸和善。

    　　“皇后娘娘病了好些时日，也不知道这病情如何了，择日不如撞日，今日众位妹妹到的也齐全，本宫就领着众位妹妹们，前去凤仪宫探望皇后娘娘一番吧！”贤妃语气中带着不容置疑的口吻。

    　　贤妃此话一出口，后面的众妃嫔脸上顿时神色各异起来。

    　　在场的众妃哪个不明白：贤妃领着她们，这哪里是真去凤仪宫探病啊！这打着探病的旗号，去夏皇后那里耀武扬威一番才是真的！

    　　看贤妃的样子，是早就打定主意，绑着众妃嫔前去凤仪宫了！就等着这一天了！

    　　但贤妃找的理由，还那么的冠冕堂皇，众妃想反驳也反驳不了，这探病的借口真是好的不要不要了，你要不跟着贤妃去凤仪宫探病，那就是对皇后娘娘的不尊敬。

    　　这皇后娘娘病了，你一个小嫔妃连去探望一番都不愿，这是得有多么的不待见中宫之主啊！贤妃利用的就是这个借口，你不去也得硬着头皮去。

    　　萧婉词……，这真是躺着也中枪啊！

    　　你还别说，还真有人就不买贤妃的账。

    　　懿嫔一脸高冷范儿，“贤妃娘娘带着众姐妹去吧!嫔妾宫里还有其他事情要处理，就不和众位姐妹一起去凤仪宫了。”

    　　懿嫔身后的家族李家，自然不比贤妃身后的赵家差什么，人家有底气。

    　　别看懿嫔父亲只是区区正四品，但懿嫔的祖父却是实打实的正二品，加上李氏家族为官者也不在少数，而贤妃父亲身居大将军之职，立属于武将。

    　　贤妃除了位份比懿嫔高，其他的还真拿捏不了懿嫔，懿嫔才貌双全，这以后圣宠自然不会少了，所以懿嫔自然也不怵贤妃。

    　　贤妃似笑非笑的盯着懿嫔，不紧不慢的问道：“懿嫔宫里，这是有什么要紧的事情，还非要现在回去处理不可，连去给皇后娘娘探病的空闲也挤不出。”

    　　那脸上虽是笑的温和，但眼里的冰冷也是遮掩不住，显然没想到会被懿嫔一个小小的正五品妃子，在众人面前下了面子。

    　　康妃和夏皇后早就不合，这前去凤仪宫探病的事情，康妃自然会千万个乐意的。

    　　孟淑仪是她的人，只要她们这几个高位嫔妃同意了，其他的低位小嫔妃哪敢不跟着去凤仪宫。

    　　她万没想到懿嫔这人孤傲的很，连面子都不愿意做。

    　　懿嫔清冷的开口：“这有什么事情，就不劳贤妃娘娘操心了，嫔妾告退。”懿嫔说完，对着赵贤妃施了一礼，带着贴身宫女便离去了。

    　　萧婉词对着懿嫔优美离去的背影，那是直冒星星眼，对懿嫔的一系列做派，简直佩服的是五体投地。

    　　她也好想追随着懿嫔一起离去，她真心不愿意跟贤妃一起去凤仪宫，可是她不敢说啊！她可没有懿嫔那份顶撞贤妃的勇气。

    　　同样是新人，同样是晋升两级，还都赐了封号，差距怎么就那么大呢？她得到的圣宠可能是假的吧！萧婉词心里怨怨念的想着。

    　　众人看懿嫔是以这种方式走的，也不敢开口了，没见着向来温和的贤妃，脸色都黑了。

    　　反正还有这么多人陪着，好像也没这么可怕。

    　　贤妃看着懿嫔离去的背影，暗自咬牙，“既然懿嫔不愿意去凤仪宫探看皇后娘娘就算了，我们走吧！”

    　　贤妃不再给众位妃嫔反驳她的机会，在最前面打头，连给从一品妃子配置的歩撵都没有坐，直接步行着去凤仪宫，可见贤妃去看皇后娘娘抱着多大的‘诚意’了。

    　　在宫里，只有三品以上的高位嫔妃才给配备步撵。

    　　也就是说，康妃和孟淑仪都是有歩撵可乘坐的，但贤妃现今没坐轿撵，她们两个也就不能坐了，这可苦了康妃和孟淑仪了。

    　　孟淑仪还好些，身体比康妃要好的多，走起这些路来也还能坚持，最痛苦的就莫过于康妃了。

    　　那堪比林黛玉的身子骨，跟着贤妃从慈寿宫一路走到凤仪宫，那真是累的气喘吁吁，香汗淋漓了。

    　　这为了能气一气夏皇后，这康妃也真是蛮拼了，这后宫的女人是有多么不待见夏皇后啊！

    　　萧婉词是新人，自进宫后，就没见夏皇后露面过，所以对夏皇后的感官不是很深，但看后宫这些老人的做法，就知道夏皇后在后宫是多么不招人待见了。

    　　夏皇后为了能让二皇子顺利登基，也是够狠的，在后宫中是围追堵截、无所不用其极的不让其他妃嫔生下皇嗣，以免永昌帝儿子太多，到时与自己的儿子争皇位。

    　　你说这夏皇后有错吗？好像也无错，那其他妃嫔想生下皇嗣，好像也没什么错，只不过都是为了各自利益罢了！

    　　那错的就是永昌帝卫离墨了，谁让他老婆小妾这么多呢？

    　　萧婉词夹在队伍中间，随着队伍慢慢的走着。

    　　这队伍是所有后宫妃嫔加上随身宫人，人数自然不少，而且各个相貌不俗，打扮的花枝招展，远远看去，在这皇宫里，还真是一道不错的风景线。

    　　…………

    　　贤妃领着众妃嫔很快进了凤仪宫大门，华嬷嬷接到凤仪宫宫人的禀报，眉头皱了起来，心下甚为忧虑。

    　　这赵贤妃带着一众妃嫔前来，看样子是来者不善啊！现在看来只能兵来将挡水来土掩了。

    　　华嬷嬷来不及细想，忙不迭的迎了出来。

    　　华嬷嬷见到贤妃，面无表情的行礼，“老奴见过贤妃娘娘，见过各位娘娘和各位小主！”

    　　贤妃温和一笑，弯腰虚扶了一把华嬷嬷，“华嬷嬷，不必多礼。”那神情和动作是要多客气有多客气。

    　　华嬷嬷对贤妃的这番客气礼遇，是更加心生惊觉。

    　　贤妃笑了笑，“本宫刚去慈寿宫给太后她老人家请安回来，途经凤仪宫，正好宫里众位姐妹俱在，便带着一起过来探望一下皇后娘娘的病情。”

    　　贤妃回瑶华宫怎么可能经过凤仪宫，这贤妃说起谎来是眼睛都不带眨的，演起戏来也是信手拈来。

    　　萧婉词和众人听得也是眼睛直抽抽，贤妃娘娘您能再无耻一点吗？

    　　华嬷嬷压下心底的怒气，算是明白了贤妃此次来凤仪宫的用意。

    　　“谢谢贤妃娘娘来看望我家娘娘，只是我家娘娘现如今身体病重，不宜见客，望贤妃娘娘见谅。”

    　　康妃接过话头，“华嬷嬷，你看，我们众位姐妹大老远来都来了，你怎么着，也要进去通报一声皇后娘娘一番才对。”

    　　话锋一转，言词越犀利道：“这皇后娘娘见不见我们，也不是你一个奴才能做主的，你连进去通报一声都不曾，就越俎代庖，将我等这么多姐妹拦在这里，华嬷嬷，你这做奴才的比我们这些主子还要威风呢！”

    　　康妃这话有些扎心了，不仅讽刺华嬷嬷，还直接说她越俎代庖。

    　　华嬷嬷脊背挺得笔直，丝毫未被康妃的言语吓到，她跟随夏皇后这么久了，什么样的大场面没见过。

    　　“康妃娘娘这话老奴就不认同了，我家娘娘刚喝完药好不容易才睡下，老奴总不能再吵醒娘娘吧，那样可就是老奴的不是了。”

    　　“再者老奴已经再三申明了，现在我家娘娘病重，不宜见客，众位娘娘和小主前来探望，心意到了就好，等娘娘醒来后，老奴自会告知娘娘。”

    　　这边华嬷嬷一人力顶几位高位妃嫔的攻击，寝殿内，夏皇后也从青竹口里，知道了外面现如今到底怎样的状况。

    　　夏皇后愤怒到了极点，憔悴的脸上扭曲的狰狞可怖，两手紧紧攥着轻薄的蚕丝被，清晰的白色骨节，因用力过猛而变得微微有些颤抖。

    　　是啊！一个连六宫宫权，都捏在别人手里的皇后，在后宫是多大的讽刺啊！

    　　贤妃这是带着后宫众嫔妃，来看她笑话了！

    　　贤妃看样子是早有预谋，这日子选的是十五给谢太后请安的日子，还在后宫众新人俱都已经侍寝之后才来。

    　　贤妃带着这么多后宫嫔妃前来凤仪宫，不仅能让众人看到自己的狼狈，还能阻了这些新人投靠自己的打算，贤妃当真是好算计！

    　　就是不知道是那些低位嫔妃，是自愿跟随贤妃来凤仪宫，还是被贤妃胁迫着来这里了。

    　　不气不怒，那是不可能的，就是当年文贵妃最得宠的时候，也不敢这样来凤仪宫看她的笑话。

    　　一个连文贵妃都不如的无子贤妃，凭什么敢这样做，她岂能如了贤妃的意，她要告诉贤妃，她现在还是大景朝的皇后。

    　　“青竹，扶本宫起身梳妆。”夏皇后语气坚定，掀开盖在身上的蚕丝被，作势欲起身，那孱弱的身体带着无力感。

    　　青竹赶紧忙不迭的扶住夏皇后，忙劝道：“娘娘，您何苦和贤妃较劲，让嬷嬷打了便是，娘娘的身子最近刚有起色，还是要多躺着修养。”

    　　“你懂什么，”夏皇后轻叱道，语气有几分不耐烦，在青竹搀扶下，慢慢向宽大的雕花梳妆台走去。

    　　“你以为贤妃带着这么多人，就为了看本宫的笑话。她是要让后宫众人，看清本宫现在后宫的处境才是真的。如果本宫真不出现，还不是更加坐实了本宫病重卧床不起的事实，这不是将这届新人全推到贤妃那边吗？”

    　　夏皇后坐在梳妆台上的绣墩上，由于刚才的走动，额头上隐隐冒出一层细密的汗珠，吩咐道：“叫人去准备梳洗的用物吧！”

    　　“是，娘娘，”青翠见到动怒的贤妃，不敢再反驳自家娘娘，麻溜的转身出了内室，吩咐外头站着的宫人做事。

    　　只一会儿，青竹领着好几个伺候的年轻宫女鱼贯进入了内室，开始帮夏皇后梳洗打扮。

    　　青竹先用厚厚的脂粉，遮住自家娘娘脸上蜡黄憔悴的病容，用清水润了润夏皇后略显干干的双唇，抹上大红的唇脂，头上则抹上头油，梳成雍容华贵的高髻，插上代表皇后尊贵身份的九尾凤钗，最后穿上华丽的皇后宫装。

    　　等一切收拾妥当，夏皇后才在青竹和另一个宫女的扶持下，慢慢向正殿向行去，每一步都走的那样缓慢沉重，可见夏皇后的身体还未痊愈。

    　　夏皇后在宫人帮扶下，终于坐在了代表她无上荣耀的皇后凤座之上。

    　　“青竹，去宣人进来吧。”夏皇后说完，闭上眼睛养起神来。

    　　“是，娘娘。”青竹福了福身，向大殿外走去。

