
    “好强！”

    林海眼皮一阵狂跳，此人的攻击极其霸道，还未近身，恐惧的罡气便使得林海浑身一滞，行动都变得迟缓起来。

    “刀来！”

    林海丝毫不惧，一声大喝，三尖两刃刀出现在手中，湛蓝色的光芒瞬间绽放，熠熠生辉，带着冰寒的肃杀之气，一股浓烈的杀机迅速升起。

    “既然你自己找死，刚好拿你试刀！”

    眼看着头顶狂猛的攻击就要落在身上，林海眼中寒芒一闪，手中刀突然以一个微妙的角度，朝着上方猛然一挥，顿时一道凌厉的刀芒脱体而出，在半空化作一个巨大的刀影，劈砍而出！

    “开！”

    林海发出一声暴吼，正是三十六路春秋伏魔刀法中的一招，举火烧天！

    嗡！

    刀芒割裂着空气，带着无坚不摧的凌厉之势，瞬间与对面之人的攻击，撞击在了一起，整片空间顿时一声颤抖，随后噗的一声，仿佛口袋破碎的声音响起，下一刻无数光华四溅纷飞。

    对面之人的法术，竟然不堪一击，直接将他暴露在了林海的刀芒之下。

    “吼！”

    此人顿时面露恐惧，情不自禁发出一声大吼，面容突然起了变化，同时头顶骤然出现五颗青色的印记，竟然变成了一只五颗印记的游魂，回转身形掉头就跑。

    噗！

    这只游魂虽然反应不慢，但是林海的刀芒更快，才跑出几步远，便被头顶的刀芒，直接划过身体，劈成了飞灰，瞬间死于非命！

    嗖！

    五颗青色的印记，飞到了林海的头顶，林海倒提三尖两刃刀，呆立在原地，一阵发懵，过了好半天，才露出震惊的表情。

    “尼玛，刚才那个人，居然是游魂所化！”

    林海简直有点不敢相信，起初还想着，这五颗印记的游魂，智商应该也高不到哪去，谁知道与想象的完全不同，这哪是智商欠缺啊，这他么简直狡猾至极啊！

    谁能想到，这五颗印记的游魂，会幻化成修行者，来暗算自己啊，要不是自己一直有所防备，差点就阴沟里翻船了。

    “看来在这片区域，再遇到不认识的人，得先用天眼神通看看再说。”

    头顶多了五颗印记，但是遗憾的是，杀五颗印记的游魂，有几率掉落宝物，但是这只游魂，却什么也没有爆出来，让林海一阵不爽。

    但是，有一点发现却让林海心中大喜，就是刚才一刀劈出之际，脑海中曾经收到一条信息提示声，春秋伏魔刀法的威力，提升了百分百，否则相当于元婴后期的游魂，绝不可能这么轻易被林海一刀斩灭！

    林海这才明白，游魂也算是妖魔的一种，自己刚学会的春秋伏魔刀法，用来对付游魂，正好合适，这样一来，对林海的帮助就太大了。

    至少后边再遇到游魂，林海的刀法刚好可以克制，猎杀游魂的效率将大大提升，而且也会变得轻松许多，如果遇到单只的，估计也会像刚才那样，瞬间被秒杀。

    “爽啊！”林海心中暗喜，本以为杀五颗印记的游魂，需要自己耗费一番力气了，想不到有了克制的刀法，这本来极为艰难的猎杀，反而变得轻松至极了。

    唰！

    林海三尖两刃刀一摆，倒提在手中，身影一闪，朝着纵深处继续前行。

    “咦，前边有人！”

    走出去几里之后，林海突然发现，前方出现几道人影，正朝着自己的方向飞速而来，仿佛是后边的几个人，正在追赶前方的一个男子，口中还不停的大喊。

    “给我站住，再跑杀了你！”

    林海心头一惊，不知道什么情况，一闪身躲到了旁边的一座屋舍后边，偷偷的朝着外边观望，等看清来人的面容后，林海瞳孔骤然一缩！

    “是应荣师兄！”

    只见跑在最前边，被几个人追赶的男子，不是别人，正是飞星阁的带队弟子应荣，此刻应荣一身狼狈，脚步虚浮，似乎受了不轻的伤，即便如此，仍然在咬牙坚持，拼命逃亡。

    而身后追赶应荣之人，林海却不认识，但是从面相看，似乎都有些眼熟，仿佛在哪见过，应该是其他宗门的弟子。

    “这是什么情况？”林海不由眉头一皱，不知道为何，这几个会突然追杀应荣，难道应荣与他们之间有仇不成？

    “先看清是否有诈再说！”林海这一次谨慎了很多，并未现身，而是将天眼神通开启，偷偷朝着应荣几个人望去。

    “真的是应荣师兄，后边几个人也是人类修行者！”很快，林海便已经断定，应荣几个人，都不是游魂所化，而是真正的宗门弟子。

    噗！

    就在这时，应荣脚下忽然一个踉跄，差点摔倒，速度一下子慢了下来，他身后几人趁此机会，瞬间将应荣给围在了当中。

    应荣眼中寒芒一闪，露出一丝深深的忧虑，面带怒容看了几个人一眼。

    “你们要干什么？”

    “哼！”其中一人闻听，顿时一声冷哼，面带轻蔑之色。

    “应荣，少在那里装糊涂，把宝物交出来，否则爷要你命！”

    应荣眉头一挑，眼中露出深深的怒意，一脸倔强的冷哼一声。

    “这宝物，乃是我费尽千般辛苦，斩杀五颗印记的游魂所得，为此我还身受重伤，凭什么要给你们！”

    “凭什么？哈哈哈！”为首一个人顿时仰天长笑，仿佛听到了多大的笑话一般，随后笑容一敛，两眼阴狠看向应荣，冷冷说道。

    “就凭，我可以掌控你的生死！”

    应荣顿时面色沉了下来，目光带着冷意扫视了围住他的几个人一圈，冷漠的开口。

    “同为流苏城大势力的潜力弟子，你们为了一件宝物，真的要与我为敌？”

    “少废话，要不交出宝物，要不死！”又有人不耐烦了，朝着应荣一声大吼。

    应荣则是冷冷一笑，眼中忽然露出玩味的笑容。

    “你们一共四个人，可是宝物只有一件，你们让我交给谁啊？”

    为首之人闻听，目光突然一闪，带着森然的杀机，阴冷的开口。

    “应荣，你少在那挑拨离间，想活命的话，只管把宝物交出来便是，至于我们之间如何分配，还用不着你操心！”

    “好吧。”应荣苦笑一声，无奈的摇了摇头，“宝物再好，也没有命重要，今日我应荣认栽了，这宝物，给你们！”

    说完，应荣突然从怀中掏出一物，朝着天空用力的抛出。

    “谁想要，拿去吧！”

    嗖！

    顿时间，一道红色的光芒冲天而起，随后几道身影瞬间离地，直冲天际朝着红色的光芒抓去，而应荣则是诡异一笑，犹如离弦之箭，迅速逃离。

    “不好，有诈！”就在这时，天空突然传来一声怒吼，随后轰的一声，那红色的光芒骤然炸响，狂暴的能力，瞬间将几个人吞噬！
