
【书接上文，上回书说到木青冥徒手将坚硬石块捏的粉碎，以此来威慑了欺负老人家的总督府卫兵。吓得这些欺软怕硬的士兵，纷纷落荒而逃。而木青冥等锁龙人，也没有事先就能预想到，他们救下的这位老人家，就是行踪飘忽不定的老花子王。欣喜之下，木青冥蹲下来与老人交谈了起来。引出来老花子王本不欲多说，但见木青冥救了自己，又急于知道一些往事，还是把事情对木青冥娓娓道来。原来，确实没有什么城内的地下迷宫，那不过是老花子王过去喝醉的时候，瞎编的事。】

夜风停止了，因为结界的缘故，这老花子王附近三丈之内的一切，都进入了静滞的状态。

就连空中黯淡的星光，也不再闪烁。

大喜过望的木青冥，没有想到一时的仁义出手相助，居然救下的就是他寻觅的老花子王。

要是之前他们没有丝毫的怜悯之心，就这样不管不顾的悄无声息的走开，只怕现在的木青冥，不可能是大喜过望了，怕是得后悔得拿头撞墙了。

所幸，冥冥之中似乎连老天爷，也眷顾善念尚存的他们锁龙人。

“往事？”老花子王一愣，微皱眉头，思索了起来，眼中也布满了困惑。

不过见士兵们没有折返，老爷子也安心了不少。

而墨寒则在暗中看向老花子王，聚精会神一看之下，两只乌黑的眼珠子在夜幕下这么滴溜一转，眼中就闪过一道肉眼不可见青芒。随之，墨寒看到了老花子王身上的三火。

肩头两点的两火赤红，眉心一点的这火幽蓝。

但无论是那一点火，都已经微弱不堪，可以说似油尽灯枯前的挣扎之象。

阳世之人身上都有三火，又俗称为三盏灯：即左、右两肩，和头顶各一盏灯。一旦三火萎靡不振，此人必定已经是大限将至。

墨寒在心中暗暗叹息，为老花子王将不久于人世而感到可怜。也忽然明白了，为什么靠近老花子王，她灵敏的嗅觉，就能嗅到对方身上死亡的味道。

那是一种危险的味道，能让嗅到这气味之人浑身汗毛倒竖起来。

其中，又夹杂着死尸的体味。

嗅到这股气味的墨寒，隐约知道这老花子王大限将至了。

在墨寒沉默之时，老花子王已经收起了沉思，举目看向了对面的木青冥。

黑暗之中，他努力睁大双眼，想要看清楚对面救了他一命的木青冥，是什么模样。可就算近在咫尺，黑暗中老眼昏花的老花子王还是什么都看不清。

须臾过后，老花子王放弃了看清楚木青冥的念想，问到：“少年郎，不，你的岁数比我还大，我应该叫你一声大爷。大爷，你要知道什么往事？”。

一旁的张晓生忍不住的噗哧一声，笑了起来。

笑声才出口，张晓生又赶忙抬手捂住嘴，也拦不住已经回荡开的笑声了。

他笑自己的师父，第一次被人看出来他年轻的皮囊下，有一个大龄的灵魂。

“可以啊老爷子，有点眼力。”木青冥只是微微一怔，不惊反喜道：“你是我来春城之后，第一个一眼看出我岁数不小的正常人。”。

“不敢当不敢当，这老爷子三个字别人叫着，我也就受了，你叫我可不敢当。”老花子王尴尬地笑了笑，道：“我也机缘巧合，有了一种能从别人的汗液味道，嗅出对方年龄的奇能。”。

“嗯，那我要知道的，就是你这种奇能怎么获得的？”木青冥也不深究，只是微微颌首后，就在老花子王身前，盘膝坐在了地上。

这结界之中虽然一切都静滞了下来，但也不闷不热，倒是依旧凉爽。

泥土地上，也是冰冷冷的。

木青冥才坐下，手碰到了地面的时候，就察觉到了四周土中，一缕缕微弱的土之灵气正在缓缓地蠕动到老花子王下方，慢慢地渗入他的体内。

木青冥立时就感知出来，是这些土之灵气强化了老花子王的嗅觉，也在给他续命；不过已然是杯水车薪。

老花子王注定命不久矣。

木青冥也在心中，暗暗叹息一声。

这个心理变化，立马被墨寒洞察，即刻用意念传音对木青冥暗暗问到：“当家的，你说他这是不是吃了太岁？”。

墨寒见过昙华寺吃了太岁的癞头和尚，她感觉老花子王的体内变化，和癞头和尚的一模一样。

木青冥默然不语，只是在暗中轻轻地点了点头。

之前猜测的一些疑问，已经解开。

老花子王因此续命，也很有可能正事因为太岁的原因，老花子王才会在被断臂挖眼后，还能恢复如初。

可是，他本来就命不久矣了，太岁再有神奇之处，也是他老花子王受不了的大补之物。

很快，老花子王就会化为一株参天大树，从此结束他已经油尽灯枯的命运。

只需要一场大雨，一场大雨就能让老花子王体内所剩不多的生命力和太岁之气化为虚无，而无形中他吸纳的土之灵气会得到滋润。

他终将躲不过化为树木的结局。

而木青冥他们这些锁龙人，再怎么手眼通天也只能无奈地看着。

这是天意，也是命数，而且不是锁龙人们的命数，他们无力改变。

想到此，木青冥和墨寒都沉默不语，心中一时间沉甸甸。一股无形的悲伤带着无形的千斤之力涌起，压在了他和墨寒的胸口上。

唯有道行浅薄的张晓生一无所知，还在笑嘻嘻的跟老花子王说着：“花子王老爷，你有什么就告诉你眼前的这位爷吧，他好歹是救了你的。”。

花子王知道，也听得出来张晓生是要他给木青冥一个面子，对木青冥知无不言。

但是，老花子王还是紧锁眉头，一言不发。

在老花子王的眼中，还徘徊着不难察觉的犹豫和纠结。

木青冥和墨寒，在暗中把这一切看得一清二楚，但却也没有催促老花子王，或是诱导他；他们夫妇都不喜欢逼迫人。

他们都默默地等待着老花子王开口。

结界之中，说的口干舌燥的张晓生，终于停了下来，伸舌舔了舔有点发干的嘴唇。

“不是我不愿意说啊，大哥。”老花子王纠结了半天后，又把木青冥称之为大哥，继而道：“只是你才救了我，我不想让你去好奇一些危险的事情。你要知道我怎么有这个能力，不会是想要知道，这奇能去哪里获得吧？”。

“我不想要你这种奇能。”木青冥这么说着，心里却想到：“这算哪门子的奇能，无非是嗅觉灵敏了一些而已嘛！”。

他人不知，但身为锁龙人的木青冥知道，老花子王这一手闻着汗味，辨别他人大概年纪的，有味道的奇能不过是太岁的药物作用。

而嗅觉一旦因此灵敏，自然能嗅出他人的年纪，因为不同年龄的人汗液味道是完全不一样的，怎么都有出入。

正常人的鼻子嗅不出这些差别，但是灵敏的嗅觉未必不行。

他木青冥怎么也不会想要这样的奇能。

更何况，这种奇能还要付出死无全尸，尸体化为大树的代价，木青冥就更是完全不想这样了。也不想自己死了还要可能成为他人家里，炉灶中的劈柴。

想到此，顿了顿声的木青冥又对老花子王坚定的说到：“但能得到这个奇能的地方，我一定是要去的，还请老爷子指路。”。

“不是，你去那地方干嘛？当年我能活着出来是万幸，你既然已经多活了些年岁就好好活着嘛！多活一天多吃三顿，不好吗？”老花子王急了，头上热汗淋漓，急声道：“那地方很是凶险的，真的去不得。”。

这些豆大的汗珠渗出来，全部都是淡青色的，和常人都不一样。

“我能活着回来，毫发无损的活着回来，你放心吧。”木青冥淡然一笑，不以为意的说到：“这世界上的危险太多了，要是都不碰一下，那好多事情都做不了，你说是吧？”。

老花子王本来还想反驳几句，但木青冥说的也不无道理，于是话到嘴边，不知为何又咽了回去，来了个欲言又止。

一时之间，老花子王也想不出来怎么反驳自信满满的木青冥，只是说到：“那万一出事了呢，我不是害了恩公你吗？”。

之前还叫大哥呢，现在把木青冥又喊成了恩公。虽然是事实，木青冥也救了他，但区区小事而已，木青冥觉得自己不应该被这么称呼。

他眼珠子在暗中滴流一转，顺着老花子王的话说到：“你都叫我恩公了，不该给你恩公指指路吗？”。

老花子王闻言，心里暗暗想到：“咳，怎么还有人明知送死，非去不可的呢？”。

然后犹豫一瞬，又张口问到：“你真想知道？”。

脸上还是布满了为难之色。

“当然。”木青冥点了点头。

老花子王在暗中长叹一声，那叹息声中满是无奈。

无奈来源于，他都不知道该怎么推脱了。

木青冥在老花子王看来，似乎是有些本事的。常人哪能把一块坚硬石块，瞬间就捏成了齑粉。

正是基于此，老花子王原本坚定的内心，才发生了动摇的。

叹息声落地的片刻过后，老花子王终于缓缓开了口：“你们会来，是因为张晓生吧？他是听我说过那个地方的。”。

说着此话，老花子王转头看向了一旁，挠头嘿嘿一笑的张晓生。

木青冥则是点了点头，道：“对，那地方对我来说很重要，我必须去看看。”。

老花子王嗯了一声，也没有多问为什么重要，只是继续说到：“你去可以，我也可以告诉你在哪里，但是如遇危险，就要及时抽身，我可不想因为我告诉了你地址，让你因此殒命。”。

木青冥应了一声，也点头答应了下来。

虽说他不惧危险，但也要借此，让老花子王安心。

“其实吧，这事情的真像，只有我自己知道。我一直没有告诉过别人真相，主要是这个事情太过于诡异，我见到的东西也很诡异，令人难辨真假。因此我曾经是说一半，留一半，真真假假，让听者也是摸不着头绪的。”老花子王见木青冥应下，继续对木青冥压低声音的说到：“我一直说，那地下迷宫在城中，呵呵呵，那都是骗人啊。”。

老花子王脸上才绽开了笑容，张晓生就猛然一愣，然后大叫道：“我说花子王老爷，你怎么能骗人呢？”。

似乎是对自己被戏耍了而不满。

“为了不让其他人也无辜送命。”紧接着，老花子王怒哼一声后，沉声道：“我要不骗人，多少人得为了寻找这地方死于非命；其中，说不定还有你小子呢！”。

老花子王对木青冥和墨寒，都是毕恭毕敬的，唯独对张晓生这个小辈，还是端的起来长辈的架子的。

“我说呢，当年我听了你的话，在城中找寻半月，也未得线索，原来都是谎言。”张晓生也在地上坐下，自言自语一般嘀咕道：“原来这城中是什么都没有啊。”。

“晓生，让老爷子说。”木青冥让张晓生打住后，对老花子王道：“老花子王，你继续说，我想知道的便是此地。”。

木青冥眼中精光一闪，兴致勃勃之色在脸上泛起。

老花子王却是面色恢复了平静，继续对木青冥不急不缓地说到：“我记得，那时候还是扎着辫子的时候（泛指大清朝）。当年，我去呈贡访友，当天在他家里多喝了几杯。本来是要在友人家中睡下，可那日我偏偏犯了倔，任由友人怎么挽留，我都执意要夜行离开。这酒气上脑，走路也就走的歪歪斜斜的，不知不觉间，尽然走到了梁王山中，离这春城是越来越远了。这才有了后来，误入山中迷宫之事。”。

原来，这老花子王当年并不是在城中，见过什么地下迷宫。但听他这些话，似乎是地下迷宫的长生传说，是从他的嘴里流传出来的。

至于为什么他要编纂一个地下迷宫就在城中的谎言，之前他已经说了。

且不论真假，木青冥打算继续听完老花子王怎么说。于是示意张晓生，把自己的水袋给老花子王，同时说到：“老爷子，你慢慢说。”。

老花子王接过水袋，喝了一口水，继续说到：“梁王山连绵百里，我在里面转来转去，无意中就入了那地下迷宫。其实，但是进入的时候，我并不知道那里就是梁王山，是后来死里逃生，从迷宫出来，已经是天光大亮，我见到山下远处琉璃万顷的抚仙湖，这才知道我那一夜，都在梁王山上。”。

顿了一顿，老花子王注视着身前，只能看清楚一个轮廓的木青冥，笑着问到：“这位爷，你知道梁王山吗？”。

“知道。”木青冥把头一点，答到：“梁王山本不叫梁王山，而叫罗藏山。”。

老花子王在梁王山上经历了什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="56387961"  chaptername="第十三章梁王山">加入书签</a>
</div>
