    “没想到这里还有家菜馆。”

    黑泽一脸惊奇。

    “以前来过？”

    “我初中就在对面。”

    话虽如此，他却叫不出巷子的名字。

    海棠二中就在这附近，他以前上学的时候，偶尔会钻进周围小巷里。

    巷子长约一百来米，对面是车站，车站西侧三百米就是海棠二中。

    沿着弯弯曲曲的巷道往里走，是凌乱的小吃摊，瓦房外延出木桌塑料凳占用巷道。

    卖手抓饼, 章鱼丸子，烤串，糖水的小贩吃住都在这儿。

    再往里走，是一些五花八门的小店。

    兜售零食的，文具漫画的，电子游戏厅。

    很多初中生一放学就往巷子里跑，哪怕现在是中午饭点，还有一群身着校服的学生聚在电玩厅外的街机前，人气很旺。

    而私房菜馆就位于巷子电玩厅处的岔路，隐没在一片毫无特点的低矮民居之中。

    “哦，这么巧，你上学时是来这打游戏的？”

    宫利花脸上露出淡淡笑容。

    “陪同学来的，那时的我也就看看。”

    走进一栋带有小院的民房中。

    院子里摆放着两张桌子，屋里还有一张。

    经营这家私房菜的是一个看上去四十岁的大婶，没有店面招牌，没有服务员，甚至连个菜单都没有。

    吃饭需要预订, 一般提前五天或者一个星期。

    最盛的时候能延长到半个月。

    不过黑泽猜想, 宫利花来多半是不用预约的。

    两人坐进屋里那桌。

    很快菜上来了, 边吃边聊。

    宫利花对他遇到高翊的事情还是挺好奇的, 只是昨天在开会，不方便长时间离场，所以和黑泽简单聊了两句，确认他安全后就挂断电话。

    黑泽将在地宫遗迹里遇到的情况大致说了一下。

    宫利花忍不住为他捏了把汗。

    虽然心里很是惊叹黑泽实力进步之快，但还是提醒道。

    “很了不起，不过那两只中级过渡阶的精灵实力可能要比同等水平的精灵稍弱些。”

    “下次遇到过渡阶的敌人，要多加留意。”

    “不同过渡阶的精灵实际战力差距很大，弱的可能还不如某些满叶的中级精灵，强的可能会接近高级阶段战力。”

    黑泽点点头。

    高翊隐姓埋名躲藏在乌古荒漠前哨镇里，为了不暴露身份，平日里的精灵训练肯定是不能大张旗鼓进行的。

    而精灵如果长期得不到充分的训练，实力便会出现一定程度的下滑，这是不可避免的。

    可高翊也有比普通精灵师强大的地方，那就是他的血气能量，能够加持增强他以及精灵的状态。

    所以综合两方面来看，高翊或许会有一定的水分，但注水多少有待商榷，要看哪部分的份量更重了。

    宫利花没有在现场，之所以说这话，只是担心黑泽实力提升得太快膨胀了。

    并不是每一次都能像这次一样幸运, 在面临生命危急关头，恰巧进入提升实力的地宫遗迹里。

    宫利花显然是多虑了。

    黑泽每晚结束锻炼法修炼, 躺在床上还没进入梦乡前，都会短暂地总结一天的训练和战斗经验收获。

    他结束地宫修行后，战胜高翊没花太多力气，但他可不会忘记，在第一次对战中，双方的实力差距。

    以及他缠绕的血气给予自己的压迫感。

    恰恰是两次战斗的反差，更加提醒他训练以及修炼的重要性。

    他确实有很多底牌可以出。

    无相，雷枪，奥义，宙斯。

    像奥义和宙斯甚至能令他爆发出超出自己正常水平的实力。

    但平时他评估自己和别人的实力差距，都是用常态实力对比的。

    基础实力不打好，特殊招式能够拔高提升的幅度也有限。

    这家私房菜做的都不是大菜，可味道很好。

    吃着吃着，就忘记了说话。

    两人的饭量很大。

    或者说正常精灵师的食量普遍比常人要大。

    胃口小的精灵师要么是在营造奇怪的人设，要么是体质特殊。

    精灵师的灵能恢复和锻炼都需要消耗大量的能量，更强的身体素质耗能也更大。

    饿得快，吃得多，这是常态。

    哪怕平时就有服用补品，但基本的一日三餐还是要吃饱吃好。

    吃完饭。

    宫利花不知道从哪里取出一个手环，递给黑泽。

    “部长，这是？”

    “一个储物手环，送你的。”

    “为什么突然送我这个？”

    黑泽下意识接过手环。

    “上上次和你打电话的时候，不是说手环空间太小了吗，送你个大点的，装东西方便些。”

    听她这么说，黑泽才想起来。

    好像确实是有这么一回事。

    不过他也就是随口一提，自己都没有放在心上。

    他当时说储物手环空间小，装了其他东西就装不了太多水。

    饮用足够，想要洗澡就远远不足了，导致浑身湿黏黏的。

    他表达的意思，更多是抱怨乌古荒漠过分炎热的天气罢了。

    “忽然送我这么贵重的礼物......”

    黑泽脸上有点纠结。

    说不需要当然是假的。

    他手上佩戴的这个，且先不说空间比较小。

    严格来说还不属于他，他只拥有使用权，并不具备所有权。

    晋升职业级签订合约发放的储物手环属于联盟的财产。

    如果想要购买私人的储物手环，花费不是大部分刚晋级的职业级能够负担得起的。

    而且听宫部长的意思，这枚手环的空间还要比他现在佩戴的更大，那价值就更高了。

    “客气啥，就当是我这个做师傅的给徒弟的礼物吧。”

    黑泽愣了片刻，微微瞪大了眼睛。

    和宫利花面面相觑。

    “怎么了不愿意吗？”

    “没有没有。”

    黑泽松了口气。

    “只是觉得有点太突然，部长。”

    而且，在他的印象里，确认师徒关系，怎么也应该更加正式些才对。

    端茶倒水，见见师门长辈。

    “很突然吗，我还以为你早把我当老师了。”

    宫利花眨了眨眼睛。

    “......”

    黑泽抿了抿嘴，脸上露出一分赧然。

    两人之前的关系一直比较模糊，他心里当然多少有点想法。

    虽然身为地方联盟部长，会提携些新人很正常。

    但频繁指点，传授自家的锻炼法。

    再加上最近的关心明显就超出了正常提携的范畴。

    现在确定了师徒关系，看起来就一句话的差别，但意义是不同的。

    至少他现在接受指导会更加心安理得些。

    “我有想过，只是部长你一直没说，我也没好意思提。”

    “抱歉，忘了。”

    宫利花喝了口茶。

    “部长，我们师门有什么长辈吗？”

    黑泽好奇地询问道。

    师徒关系确立下来后，两人的关系悄然变得圆润了些。

    他打第一次见面开始就很好奇宫利花的身份。

    不过像宫利花这种级别的精灵师，在网络上查询到的公开信息少的可怜，甚至连年龄都没有。

    从平时的接触来看，宫部长的年龄显然不会很大。

    天赋这么出色的大师级精灵师，跑来海棠市这种偏远小镇当联盟分部部长。

    真的很少见。

    像海棠上一任部长就是个老头，据说上上任也是如此。

    来海棠这种小地方的大师级，基本都是实力开始衰退，准备清闲养老的。

    实力处于上升期的大师级都会选择大城市，哪怕在那里他们可能竞争不上部长职位。

    “师门？你把老师我的身份想得太厉害了，长辈姑且是有几个吧，但见面的次数很少。”

    “暑假休息的时候，我带你回去看看吧。”

    “好的，部长......老师。”

    黑泽还不太适应身份的转变，一时改不了口。

    “不习惯这么喊的话，叫我宫姐，花姐都行。”

    “嗯。”

    黑泽戴好宫利花赠送的储物手环。

    宫利花送的这个手环是浅蓝色的，他翻转了几下手腕，感觉很好看。

    手环中间的晶石没有刻印灵能符号，黑泽顺利地在上面刻下自己的气息。

    往里面一探。

    这是？

    原本是想简单感应一下空间具体的容量大小的。

    但没想到里面还堆放着一些物体。

    他驱使灵能取出一个来。

    手心中很快出现一枚深蓝色的菱形石头。

    石头的表面还离散着淡淡的电气能量。

    “老...花姐，这是啥？”

    “我看看，可能是产商附带的赠品。”宫利花接过矿石一本正经地说道。

    黑泽默默盯着她，眨了眨眼睛。

    自己看起来应该不傻吧？

    储物手环的生产制造厂家又不是做慈善的，会白送神奇资源，而且刚好那么巧。

    还正好是他能直接用上的。

    “开个玩笑，也是送你的小礼物。”

    “未来一段时间，你就留在海棠安心训练吧，不需要往外跑了。”

    “用完的话，你再找我要便是了。”

    “以我目前在联盟的薪水，负担一份你的修炼资源并不成问题。”

    宫利花喝了口茶，看起来并不在意。

    黑泽挑了挑眉。

    如果把海华国总联盟比作一家公司的话，每个联盟分部部长就相当于股东。

    在她/她们管辖地区的亚空间出产，都会按照一定的比例分红给部长个人，除此之外可能还有一些联盟的津贴工资，以及别的收入。

    整体而言，越是繁华的城市，联盟部长的收入也越多。

    听起来部长们应该都很富裕，但他们需要的资源也更多，所以入不敷出的情况是常有的。

    海棠这种穷乡僻壤能够负担起宫利花平日的修炼吗？

    而且打一份工，养两个人。

    他不就成吃软饭的吗？

    “谢谢花姐，我觉得还是自己赚来的，用得比较安心。”

    黑泽摇摇头。

    他断然是不可能再找宫部长讨要修炼资源的。

    至于储物手环里的神奇资源，他暂且收下了。

    主要是知道宫部长的性格肯定不会收回去的，在饭店里推推让让实在没必要。

    “别在意这些小事，能提升实力就行。”

    看黑泽脸上的坚决，宫利花也没有再多劝。

    “对了，阿泽你打算契约新精灵的时候，和我说一下，我看了一下你的情况，是符合联盟的人才奖励标准的，我可以替你申请一只三星级精灵幼崽。”

    黑泽点点头。

    这个可以有。

    薅联盟的羊毛，他当然欣然接受。

    “好，不过我可能需要再想想。”

    一般来说，契约完一头精灵过后，都不会立刻契约新的精灵。

    而且资源也有限。

    他目前的契约速度真的不慢了。

    毕竟他成为精灵师的时间短，其中还有很长一段无效时间。

    别人那些精灵师契约了四、五头精灵，乃至更多的情况，都是经过很多年积攒起来的。

    他的情况还和普通人不一样。

    因为营养值培育的精灵基础更牢靠，实力比同阶级精灵更强的同时，也不可避免地为灵能带来更沉重的负担。

    他又不想和部分精灵师一样，在契约精灵后发现不合适，就抛弃精灵。

    所以他注定是要走精英路线的。

    从现在开始，每一只精灵都要好好选择。

    “那你慢慢想，不急。随时都可以向联盟申请，这个福利是不会过期的。”

    突然，黑泽想到什么，从口袋里取出一张闪卡。

    将石灵姆姆召唤了出来。

    姆姆还是第一次见宫利花。

    刚从闪卡里出来的它，感受到她身上隐隐传出可怕气息，小心翼翼地龟缩在黑泽身后。

    黑泽的每个精灵初次见宫部长基本都是这个反应。

    石灵姆姆现在有一米一的高度，浑身古代纹理隐没在交接的缝隙处。

    “花姐，你有看过这种精灵吗？”

    黑泽把不情不愿的姆姆从身后拉了出来。

    宫利花凝视着姆姆。

    而后又调度起灵能细细感知。

    良久，摇摇头。

    “我也没见过这种精灵，应该就是如你所说的，古文明那个时期独有的精灵物种。”

    “事实上，联盟也有不少在遗迹中挖掘出精灵蛋孵化的先例。”

    “早期很多研究者认为古文明的这些精灵能存活如此之久，应该很强大。”

    “但，可能是时代不同的缘故，这些精灵孵化出来，不仅契约难度极其大，和现代精灵师契合度表现也不甚理想。”

    “古文明精灵实力提升速度都很缓慢，绝大部分都停留在初、中阶段，少有突破至高级，超级的，付出和回报也不匹配。”

    “古文明精灵在我們当今的精灵契约体系里，能够发挥出的战力受到的很大限制。”

    “也无法进行培育繁殖，慢慢地联盟就放弃了这个研究方向。”

    黑泽听着听着。

    感觉有点不对。

    契约难度大确有其事，可宫部长后面说的情况，他好像都没有遇到。

    石灵姆姆实力提升得速度相当顺利，并没有在这方面显现出和小闪灵和梦魇的不同之处来。

    在实力层面，尽管他没有和姆姆经历多少战斗，但他也能判断出它的战力表现在同阶级里绝对是顶级的。

    他并不觉得宫部长是在欺骗自己。

    所以自己又是特例？

