
　　小昆山公园。

　　一辆商务车中，一名青年透过车窗，看着外面一辆辆呼啸而来的警车，脸色难看到了极点。

　　他拿起手机，快速将后盖打开，拔出一张卡，扔到了外面。

　　随后开机，拨通了一个电话。

　　电话接通，不等青年开口，里面便传来一道低沉的声音，“什么情况？”

　　“龙爷，具体情况我也不太清楚，不过……现在来了很多警察……”

　　龙爷。

　　正是龙飞的父亲，龙兴邦。

　　此刻闻言后，语气当即震怒，“那个杂种死了没有？”

　　“不……不知道……”

　　青年有些发虚，低声的回答，“我觉得应该……应该……”

　　“我不需要你猜测。”

　　龙兴邦当即打断了他，“杨贤，事前你是怎么向我保证的？你不是说有把握杀死他吗，我告诉你，如果他没死的话，你也别回来见我了。”

　　啪。

　　电话中断。

　　杨贤脸色狂变。

　　作为龙兴邦最信任的心腹，来之前，杨贤信誓旦旦保证，没必要跟那个女人合作。

　　在他看来，以北极熊的大名，杀那个叫夏天的人，还不是碾死一直蚂蚁般简单。

　　可现在警察来了，他也联络不上伊万诺夫。

　　……

　　另一边。

　　龙兴邦挂断电话后，面色凝重的点燃一根香烟，狠狠吸了一口，强迫自己冷静下来。23sK.com

　　思绪了片刻，将烟掐灭，拨通了一个电话。

　　“龙先生找我有什么事吗？”

　　电话中传来一道冷冷清清的声音，声音之中充斥着一丝讥诮。

　　“季小姐，能不能麻烦你查一下那边的具体情况……”

　　未说完，季红直接打断了他，语气之中充斥着冷意，“龙先生，这就是你所谓的合作？出了事才想起找我吗？”

　　龙兴邦嘴角发苦，只能赔笑道，“我是真心想和季小姐合作，可是没想到杨贤竟敢擅作主张，我给他的命令就是将人带去青海，全都交给你指挥，可那个白痴……”

　　“呵呵。”季红只是嗤笑一声。

　　“季小姐，能不能帮我查一下，那个人死了没有？”尽管心里很窝火，可是龙兴邦也只能心虚的请求。

　　“龙先生，你以为我会相信你的话吗？”

　　“……”

　　这一次，龙兴邦无言以对。

　　“好，我帮你查。”

　　季红再次冷笑，“不过龙先生最好别报什么希望，当初你只派了九个雇佣兵过来，就想杀死他？我给过你建议，是你不听，都是一群白痴！”

　　啪。

　　话音落下，季红狠狠的挂断了电话。

　　“嘟嘟……嘟……”

　　耳畔响起听筒的声音，龙兴邦气的脸色发白，忍不住低吼一声，“一个丧家之犬般的母狗也敢教训我，什么东西！”

　　……

　　“白痴，废物！”

　　豪华房间中，季红的脸色同样不怎么好看，不过仍然拨通了一个电话，说了几句话后便挂断了。

　　接下来，房间里陷入了安静之中。

　　约莫二十多分钟后，手机嗡鸣响起。

　　“小姐，夏天没有死。”里面传来了声音。

　　“知道了。”

　　季红冷冷说了一句，对于这个结果，既觉得意外，又觉得在情理之中。

　　停顿了一下，她话锋一转，“那边的情况呢。”

　　“小姐，那个叫林洛音的女人已经下山了。最迟明天就能赶来青海。”

　　“好，很好。”

　　季红脸上流露出一个恶毒的笑容，“你找机会，把关于夏天所有的资料信息交给那个女人。”

　　“明白。”

　　挂断电话后，季红为自己倒了一杯红酒，眼神阴骘，怨毒，“小杂种，你不要以为逃过这一劫，就以为没事了，这才刚刚开始！”

　　“哈哈……”

　　脑海中浮现出夏天被杀的一幕，季红疯狂的大笑了起来。

　　……

　　同一时间。

　　夏天从伊万诺夫口中逼问出了所有信息之后，一记手刀结束了他的性命。

　　在此期间，雷霆也赶了过来。

　　两人商议一番，用腐尸液处理掉尸体之后，展开速度返回。

　　很快与加尔斯等人汇合。

　　又是一番简单交流，众人像随着快速下山，并且很快遇到了赶来的警察。

　　由于加尔斯的身份，警方将这次事件压到了最低，外加上这里地处小昆山，知道这件事的并不多。

　　直至下午六点，夏天与雷霆才双双从警局走出。

　　“天哥，接下来怎么办？”雷霆的眼中闪动着亢奋的凶狂，“要不要我……”

　　“你少插手！”

　　夏天眉头大皱，神色之间充斥着严峻，“如果你不想在青海待了，我不介意亲自送你回家。”

　　闻言。

　　雷霆一缩脖子，“不插手就不插手，动什么气啊。”

　　啪。

　　夏天在他后脑勺拍了一下，笑骂道，“我没生气啊，生气的是你吧。”

　　“那你打我做什么？”雷霆不爽的捂着后脑勺，旋即又贼笑一声，凑了上来，“龙家势力很大，你一个人不好对付啊。”

　　夏天斜睥一眼，“你别管这事，先帮我查一个叫杨贤的人，今天下午也在小昆山公园，开着一辆黑色商务车，对了，他的左眼皮上有一颗黑痣……”

　　他将特征说了一遍，雷霆也快速交代了下去。

　　两人没有返回宸堡，而是在就近的扎啤摊坐了下来，一边喝酒，一边等消息。

　　一直到晚上九点，雷霆才接到了电话。

　　他笑着对夏天道，“从小昆山公园的监控查到了车牌号码，又通过一些关系，找到了那辆商务车，但人已经不见了。”

　　顿了顿，话锋一转，“不过，白西那小子在红口区倒是见到了一个左眼皮上有黑痣的男人。”

　　“哦？他怎么找到的？”夏天有些好奇的问道。

　　“瞎猫遇上死耗子呗。”雷霆笑道，“白西是和别人谈生意的，刚吃完饭从酒店出来的时候，一个家伙不小心撞了他一下。”

　　夏天不语，静等下文。

　　“后来听说我这边的情况后，他特意提了一下，然后马洛他们去查了，就在红口区的世纪大酒店，2523……呃！”

　　未说完，戛然而止，随即对夏天挤眉弄眼。

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，扭头望去，不由一愣。

　　“她怎么来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第749章 那个叫林洛音的女人已经下山了免费阅读。https://xs.23sk.com 