    ......

    因为武器再强大，操控他的人不够强大，也发挥不出什么威力，

    唯有真正强大的战士，才是最为重要的力量，

    就像是上百个拿着能量枪的普通人，也不可能是美国队长的对手，即使美国队长挨上一记能量枪就会死，但是打不中，那一切都是空谈，

    当姜明率领着俘虏士兵们，将九头蛇大本营的士兵打的溃散而逃时，位于九头蛇大本营内的工厂，也开始发生了大爆炸，

    不久之后，史蒂夫便架着巴基，从火海中冲了出来，

    双方会合后，开着九头蛇的坦克，冲破围墙，拿着能量枪，向临时指挥部的方向冲了过去，

    在运输机上时，卡特曾给史蒂夫和姜明两人，由霍华德特制的信号器，目的是让史蒂夫在救出巴基后，发出信号，然后霍华德和卡特再开飞机过来接他们，

    史蒂夫的信号器，已经在和红骷髅施密特的搏斗中受损，而姜明手中的自然没事。

    不过现在的情况，不是史蒂夫和姜明两人暗中潜入，救出了巴基一人，而是救下了所有俘虏士兵，并且捣毁了九头蛇的大本营，

    因此，再让卡特和霍华德他们开飞机来接，已经不现实，

    最后，史蒂夫和姜明两人一商议，决定带着所有俘虏士兵，拿着从九头蛇大本营缴获的大量能量枪和坦克，直接冲击这五十公里的九头蛇火力覆盖点，

    目前，九头蛇的头目红骷髅施密特已经逃离，大部分高阶指挥官也在大本营被他们干掉，这五十公里虽然还有不少九头蛇的部队，但也不是不能打了，

    就这样，在史密夫和姜明的带领下，所有俘虏士兵开始向临时指挥部方向进发，

    这一路上，史蒂夫表现出了一个超级战士强大的个人战斗能力，同时也绽放出了他无比优秀的作战指挥能力，

    充分证明了美国队长这个名头不是白来的，

    而姜明则是在这一路上，再也没有施展自己强大的格斗能力，只是拿着能量枪，展现他超级神射手的一面，

    对于姜明来说，对着一帮普通人近身格斗，是完全没有意义的一件事，因为实力差距太大，还不如他拿着能量枪“biubiubiu”呢，

    至少还有一些不同的体验感和新鲜感，算是圆前世真人CS的梦，

    ......

    经过一夜的战斗，史蒂芬和姜明带领着这些俘虏士兵，成功的杀穿了五十公里的九头蛇部队防线，然后在清晨回到了临时指挥部，

    至此，史蒂夫一战成名，成为了真正意义上的美国队长，

    而通过这一次，军方高层也意识到了史蒂夫的真正价值，

    当然，姜明在此次行动中表现的也并不差，

    但是对于军方高层来说，姜明只是一个普通人，没有注射过超级战士血清，即使厉害，肯定也是不如史蒂夫的，

    再加上姜明本身就是和霍华德一样的大富豪兼科学家，他们也没有权利命令姜明做什么，

    所以最多也就给姜明发个好市民奖表示感谢，毕竟他不是军部的士兵和军官，

    而史蒂夫就不同了，正儿八经的士兵，注射过超级战士血清，之前在宣传中为了炒作战争债券，更是将其称之为战争胜利的希望，

    现在史蒂夫真的表现出了宣传中的那个实力，那就更是要加大力度的表彰和宣传，这样，不但可以大大的提高其他士兵和民众的信心，也能让战争债券更加的畅销，

    对此，姜明当然是非常乐意的，

    他和史蒂夫一起去救人，只是为了体验一下飞机、大炮，体验一下枪零弹雨的感觉，以及拿到佐拉博士的资料和相关的仪器，并不是为了出名，

    出名对于他来说，可并不是一件好事，

    毕竟他可是要在这个世界，待上很长一段时间，他的相貌不能被人，至少不能被大部分人认出来，

    否则几十年时间，他的相貌一直不变，是傻子也看得出他不对劲了，

    他倒是不怕什么，就是闲麻烦而已，

    ......

    在姜明回到临时指挥部不久，他的影分身便出现在了他面前，将一枚储物戒指交给了他，

    “辛苦了！”

    姜明对着影分身道了声谢，便解除了影分身之术，

    这储物戒指出自在镇天府，被他杀死的那个镇天府少尹李公望，

    由于这枚储物戒指是镇天府存放破镜丹等奖品的戒指，所以其容量不比姜明买的那个储物戒指小，

    现在里面存放的正是，影分身从工厂内拿到的佐拉博士的研究资料，以及大量生产出的能量枪、能量储存装置，

    同时还有一台宇宙魔方的能量抽取装置和几辆装有能量炮的坦克车，

    “姜，看来我们需要回实验室了！”

    收起储物戒指不久后，霍华德拿着几个姜明等人缴获的能量枪，走了过来，

    ......

    一个月后，驻军基地实验室，

    姜明用神识包裹着，从能量枪中提取的蓝色空间能量，仔细的分析着里面的结构，感悟着这种能量里，所蕴含的空间法则，

    从上次捣毁九头蛇大本营后的一个星期，姜明都在辅助霍华德解析从能量枪中提取的空间能量，因为天才武器制造家霍华德，很快就发现了，蓝色的空间能量，才是能量枪的关键，

    不过，仅仅一个星期，霍华德就放弃了对于蓝色空间能量的研究，因为他知道，以他现在的知识水平，现在的设备，根本无法解析这种蓝色的能量，

    还是要找到源头，制造这种蓝色能量的源头，才能像九头蛇组织一样，批量的生产这种能量武器，

    不过霍华德放弃，姜明可没有放弃，

    因为在一次实验中，姜明无意间用神识去解析了空间能量，让他对于空间法则有了那么一些额外的领悟，

    就是这一点的领悟，让他在缩地成寸这个法术上，又有了新的进步，

    所以现在只要他一有时间，就会去用神识包裹空间能量，感悟里面的空间法则，

    其实之前，姜明一直陷入了一个误区，那就是他总是想着用科学的原理去改进他的法术，提升他的法术威力，

    但是忘了，他一样可以用法术来解析科学，

    ......

