    手指浅浅地插入简松意的发梢,骨节过于分明,不够柔软,指尖还有些凉，但就那么挠了几下，简松意那股没头没脑的躁意,就缓缓地平息了下去。

    抿着唇，垂着眸，站在原地不动了。

    他又冲动了。

    本来在房间里闷了一天,觉得自己想明白了,也想好了,打算心平气和地和柏淮聊一聊，哄好他。

    可是忍不住，还是发了脾气。

    他脾气向来不好，但在旁人面前,往往是显得冷戾不好惹，不会像个暴躁易怒的毛头小子，偏偏每次到了柏淮面前，就会显得无理取闹起来。

    他也说不出为什么，就是觉得有点委屈,觉得他们之间的情分，也不至于为了这么点儿事,就要躲起来。

    他是生气的，但这份生气，不是因为怪柏淮,具体是因为什么，又说不上来。

    所以柏淮这么一笑，一挠，他就觉得有点儿不好意思，挥手打了一下柏淮手腕：“别摸我头。”

    柏淮顺势收回手，端住碗：“晚饭要一起吃吗？刘姨做了一桌，我自己一个人吃不完。”

    简松意不屑：“我看上去像是那种缺口饭吃的人？”

    “但我缺个人陪。”

    “......”

    简松意扒拉开柏淮，径直进门换鞋，走向餐桌。

    这人装什么可怜，害得自己都不好意思再生气了。

    两个人面对面坐着，简简单单的家常菜，两碗白饭。

    日暮将坠，努力地把自己最后的金光，透过落地窗，送给了屋里的两个小孩儿，然后才换上静谧的秋夜，让餐厅亮起暖烘烘的蛋黄灯光。

    一个挑挑拣拣，吃得磨磨蹭蹭，一个规规矩矩，恪守着礼仪，偶尔伸出筷子，把一两根误入某人碗里的芹菜和胡萝卜抓回来。

    柏淮不贪口腹之欲，七分饱后就放下筷子，拿起一个瓷碗，打开紫砂罐的盖，一勺一勺盛着汤，完了，还剔了一大块鸡腿肉放进去，再把碗放到简松意跟前。

    简松意挑眉：“喂猪呢？”

    柏淮从容作答：“你这种重量的猪送去屠宰场都没人收。”

    简松意：“......”

    “你说你一米八三的个子，一百三十斤都没有，怎么长的？”

    “我又不是不吃饭，我吃得不比你少，胃不好，我能怎么办？”简松意说着就打算把汤倒进碗里，泡饭吃。

    “我不是帮你养着了吗。”柏淮拍了一下简松意跃跃欲试的手，“米饭吃完了再喝汤。”

    “你真该当医生，儿科的一把好手。”

    “也是，毕竟有十几年照顾智障儿童的履历，也算年少有为。”

    “......”

    简松意气饱了。

    柏淮抬眼，看着他敛着气的样子，轻笑：“还生气呢？”

    简松意不搭理他。

    柏淮夹了块鱼肉，慢条斯理剔着刺儿：“别气了，我今天躲着你，不是嫌弃你，我是怕你觉得膈应，以为你觉得恶心，想着避避嫌。”

    “哦。”简松意拿筷子戳了两下饭。

    “不介意？”

    “我又不是开不起玩笑的人。而且你也知道的，我这个性格不可能和alpha在一起，我这个性别又不可能和omega在一起，所以别人如果要真觉得我俩有什么，说不定还能帮我挡挡烂桃花，省事儿。”

    “你就这么不喜欢alpha？”柏淮低头仔细挑着鱼刺儿，语气清淡，仿佛再事不关己不过。

    简松意漫不经心地戳着米饭：“其实还是因为不能接受被标记，被标记了感觉就好像成了alpha的占有物一样，我这么叼，哪个alpha配？”

    “还挺自恋。”

    “这叫充分合理的自我认知。”

    “那简松意，你有没有想过另一种可能。”柏淮把鱼肉放进简松意碗里，双手撑着桌子，看向他。

    简松意嚼着鱼肉，抬起眼，不明所以，含糊道：“嗯？”

    “就是我凑合把你收了，也不标记你，就搭个伙，当日行一善。”

    “咳咳咳——”

    简松意一口噎住，呛得脸通红。

    柏淮浅笑着递过去一杯水：“吓成这样？”

    简松意狠狠灌了一口，好半天才顺过气儿：“你想什么呢？像我妈说的，我俩从小一起长大，我坑谁也不能坑你啊。而且你不是有喜欢的人了吗？你这牺牲未免太大。”

    “我喜欢的人，好像不怎么喜欢我。”

    “？”

    简松意不高兴了，“她是不是瞎？”

    柏淮打量了简松意一眼：“也不瞎，就是不太聪明，脾气也不好，难哄。”

    “那你喜欢她什么呀？”

    “鬼迷了心窍呗。”

    “啧。”简松意咂嘴，“没想到我们柏爷这种顶级alpha居然也有吃瘪的时候啊，这omega够有排面啊。是omega吧？”

    “是。”

    “那还不简单，强制标记她！然后哄着她，对她好，给星星，给月亮，再拿出你顶级alpha的技术和武器，先走肾，再走心，最后欲罢不能，happyending。虽然听上去渣了一点，但现在omega都吃这套路，只要你又帅又有钱又苏，强制标记也是可以被原谅的。”

    柏淮又像狐狸精似的眯了眯眸子：“你确定？”

    “确定啊！小柏你放心大胆的去搞，要是失败了，小简拼了这张帅脸也帮你搞定，行不？”

    简松意是真觉得行，他想不出来一个omega会有什么理由不喜欢柏淮。

    天仙吗？连柏淮都看不上？钥匙十元三把，他配吗？

    不存在，肯定是傲娇而已。

    柏淮这人就是太君子，别人小omega害个羞，就能当成是拒绝，所以自己必须得让他主动一点儿。

    简松意想到这儿，觉得自己特别够哥们儿，分外自豪。

    而柏淮也没干别的，就默默地把简松意这段话一字不落地记下来了。

    只可惜没录音，不然以后有人翻脸不认账，还有证据。

    强制标记，alpha的技术和武器，先走肾，后走心。

    柏淮想着这几个词，忍不住轻笑：“我一直认为我们松哥是个纯爷们儿。”

    “那必须。”

    “纯爷们儿肯定会为自己说过的每一句话负责。”

    “那肯定。”

    “行，我记住了，我回头琢磨琢磨你说的套路。”

    简松意喝了一口汤，满意地点点头：“孺子可教也。正好我还给你定了一个翻糖蛋糕。”

    “我不爱吃。”

    “我知道你不爱吃，我也不爱吃，就是买来许愿的，用生日蜡烛做见证，我们柏爷一定会早日抱得美人归。”

    “行，借你吉言。”

    灯光熄灭，屋外黑夜沉沉，袭入房间。

    烛火亮起，映照出少年好看又漂亮的眉眼，连有些冷淡的那粒泪痣，也温暖起来。

    闭上眼，许愿。

    暖黄色的烛火熄灭的那一刻，迎来了柏淮真正的十八岁。

    即使很多年后，柏淮也依然觉得，十八岁那年，是他人生里，最好的一年。

    虽然往后的日子越来越好，身边的人也越来越好，却始终都不如记忆里的那一年来得惊艳。

    爱情，友情，梦想，人生温暖而富有希望的一切，都随着那个带着光亮走进黑夜的人，来到了他的身边，救他于漫漫孤冷的荒原。

    然而绝大部分人的十八岁，都没有想象中和记忆中那么温柔又惊艳，从容又跌宕。

    大部分人都过得兵荒马乱，戎马倥偬，因为这个年纪，代表着高考的年纪。

    而高考，代表着没完没了的题册和考试。

    以及开始早秃的头顶和后退的发际线。

    周一一大早，老白就站上讲台，捋着自己地方支援中央的发型，端出每次宣布噩耗前的那种憨笑：“嘿嘿，同学们啊，老规矩，一个好消息，一个坏消息，你们先听哪个？”

    “坏消息。”

    异口同声，没精打采。

    “坏消息就是，我们28，29号，两天，要进行月考，这次月考和上次联考一样，还是模拟高考，我们五个班，也要拉通，随机打乱，重新排考场。然后月考成绩也和联考一样，会记入平时成绩，作为自招和校推的重要参考指标，所以希望同学们可以重视起来。”

    “哦......”

    习惯了，不算坏。

    “那么接下来，我们就说好消息，好消息就是30号，将要举行全校运动会。考虑到大家高三生活十分枯燥，为了让你们劳逸结合，有利于身心健康，学校决定，考完试后，第二天，全体高三学生也可以参加运动会，大家去体育委员处，踊跃报名！”

    “靠......”

    这分明是一个不算坏的坏消息，和一个很坏的坏消息。

    老白连忙补充：“运动会结束后，就是万众瞩目的国庆假期，足足三天！”

    “呼......”

    居然有三天，不错。

    老白痛心疾首：“你们年纪轻轻的，怎么这么死气沉沉？朝气呢？阳光呢？活力呢？”

    众人一脸呆滞，低头刷起物理化学生物数学，并无人回应。

    老白捂着心脏走了。

    老白一走，教室里就热闹起来，传来低低的窃窃私语。

    虽然低，但吐字清晰，摆明了就是巴不得吃瓜群众一个不落。

    连角落里的简松意他们几个都听到了。

    “听说了吗，五班有个人，昨大半夜的，电脑突然自动开机，然后滚屏播放一排大字，‘你被看见了’，鲜红鲜红的，贼几把吓人。”

    “真的假的？吹的吧。”

    “真的啊，他说尿都给他吓出来了，刚反应过来，准备叫人，结果电脑又好了，他妈就以为他是大半夜偷偷起来打游戏，给揍了一顿。”

    “为什么明明是个恐怖故事开头，我却如此想笑。”

    “好像还不止一个，三班也有一个。”

    “对对对，高二体育部部长，就我之前那小学弟，也在说，我本来以为他说着玩儿的，没想到是真的，这还是个集体灵异事件啊？”

    “卧槽，太他妈吓人了吧。”

    “有什么吓人的，肯定是电脑被黑了。”

    “当事人和你看法一致，但是他自己也是搞信息竞赛的，翻了半天，又没发现有病毒，又没发现信息被窃取，连硬盘浏览痕迹都没有，你说这是黑客，公安局都不认啊。毕竟这黑客图什么啊？就图吓人好玩儿？”

    “得罪谁了呗。”

    “能得罪谁啊？”

    “谁知道呢。”

    简松意被迫吃了个瓜，兴致缺缺，拿出一本诗词鉴赏大全，轻哂道：“谁这么无聊，小学鸡么？还吓唬人？违反网络安全法了知不知道？”

    徐嘉行刚准备开口，就被柏淮一个淡淡的眼神堵了回去。

    柏淮神色自然，看了一眼简松意拿出来的书，抽过来，翻了几页：“这个不好用，答案不规范，按阅卷标准是给不了分的，你别看了。”

    简松意果然被打了岔儿：“不好用吗？我花了好几十呢，我就看这本封面最漂亮。”

    “......”

    你家买教辅书是看封面漂亮不漂亮么。

    “下次买语文类的教辅书，我陪你一起去，你先看我这儿的资料，我自己整理的。”

    说着掏出一沓装订好的a4纸，一看就包含学霸的气息。

    简松意勉为其难收下，顺便在柏淮的卷子上画了几笔：“喏，看明白没？”

    柏淮点头：“可以，你这辅助线画得灵性，和佛祖背后的金光有得一拼。”

    “画得丑怎么了？丑归丑，实用啊。我这辅助线起码值十五分。”

    “行吧。”

    俞子国在一旁抠着小手：“那个，两位大佬，这个资料你们不用的时候，可不可以借给我呀，就借一个晚上，很快就还。”

    高中复印学霸整理好的笔记和资料是常有的事。

    柏淮觉得之前俞子国莫名其妙替自己背了一锅，也不容易，于是点头：“没事儿，你拿去吧，其他科有需要的也可以问我，我这儿还有几份理综的基础知识点梳理。”

    俞子国受宠若惊：“谢谢柏爷！”

    然后又埋头开始认认真真地修订起错题。

    虽然这次没谁怪他，但是他自己心里还是特别愧疚，所以暗自下定决心，要从双学霸的cp粉转成双学霸的死忠粉，以后谁说他们坏话，他就怼谁，而首先第一步，就是把成绩提起来，不丢学霸哥哥的脸。

    所以就先定个年纪倒数第二的激进目标吧！

    而简松意看着柏淮整理的笔记，不得不承认，这个人比自己更有学霸的气质。

    简松意学习好，更多靠的是灵气和天赋，很多东西，他一看就懂，有时候还会不明白这种一看就知道答案的题，怎么会有人不会做？

    感觉大于分析，所以他不是一个好老师。

    然而柏淮不是。

    简松意相信柏淮不可能不如自己聪明，不然也不会只用两三个月就能把理综学到全市前列的水平。

    但是柏淮比他细致，比他较真，很多问题，柏淮一看也可以知道答案，但会去想，为什么是这个答案。

    一步一步，要全都严丝合缝地扣上，才算罢休。

    哪怕是语文主观题，也是这样。

    简松意之前以为柏淮语文比自己好，是因为他比自己感性，直到看到了他的笔记，才明白这个人是真的理性到了骨子里。

    每一个字，每一个推断，都务必追求最完美的结论，容不下一点差错，哪怕是一点随机性可能带来的误差。

    这么小心翼翼，慎重缜密，如果面对其他事情，也这样，不会累吗？

    而且生活里很多事，未必正确的过程就会有正确的结论。

    简松意觉得柏淮迟早会因为这个性格，走一截儿弯路。

    虽然这么腹诽着柏淮，但是一天的笔记看下来，简松意觉得自己的诗词鉴赏水平得到了原地飞升，忍不住想奖励一下小柏同学，赏他和自己共进奶茶。

    结果柏淮先背着书包起身了：“我今天晚上约了人，你自己先回去吧。”

    简松意：“？你背着我在外面有人了？”

    柏淮轻哂：“你再多说几句，明天就能传我俩扯结婚证了，你信不？”

    简松意闭嘴。

    柏渣男笑了笑，扔下可怜小简一个人，出了教室，往学校后门走去。

    学校后门的爬山虎，已经枯萎，几株老树也都开始落着残叶，路灯失修，只有后门外老街的灯光透进来，模模糊糊地勾出一个匿于枝叶里的人影。

    那人见柏淮来了，低声道：“你要怎样。”

    柏淮缓缓踱步过去，站定，慢条斯理地摘下自己的金丝眼镜，叠好，低着头，唇角勾出一抹冷嘲。

    “我记得我说过，简松意是个好人，我不是。”

    作者有话要说：　　最近你们都不怎么评论了，每天做梦梦到你们说我写得难看，不爱我了，要爱隔壁的王二狗，在噩梦中惊醒，看着一地落发，痛哭流涕。

    你们的崽还在我的手上！

