    第215章奇怪的洞口

    苏漠的粉丝就喜欢他这样拽的样子，有几个黑粉开始说他对前辈不敬，阴阳怪气的，不过很快就被苏漠的粉丝给骂的不敢出来了。

    ［方琴也算不上什么很厉害的前辈吧，演员出身，至今只有一部代表作，还只拿到了一个水分很大的奖，演技比不过贺深，流量比不过苏漠，性格也不是很好，之前还传出很多次她耍大牌的消息。

    而且刚才明明就是她先提出要留着兔子的，不仅要吃人家的，还要人家听她的，还想什么都不付出，天下哪有这样的好事。

    恕我直言，我觉得这两个绿茶真的很适合两个人一个队伍］

    ［确实绿茶，方琴年纪不小了，从我小时候就开始看她参演的电视剧，演的什么都不是，还总是参加综艺，一参加综艺就提她老公，我觉得到了现在，只要提起来方琴就能让人想到她老公没错吧］

    ［没错，楼上姐妹，我真的服了，她刚开始秀恩爱我还在想这是什么绝美爱情，但是秀到现在，我都烦死了，她还在秀恩爱］

    ［这不是说明人家从一而终而且感情很好嘛（狗头）］

    苏漠这样说完，几个人直接就离开了。

    虽然说多了两个人，不过菜还是差不多够吃的。

    不过以防万一，贺深又拿过来一盘拍黄瓜。

    “炒菜太麻烦了，等会儿吃完饭如果你们觉得没吃饱，就去吃点儿黄瓜西红柿吧。”贺深也觉得累了，而且刚才还炒了几道菜，站在只想吃饭。

    “放心吧深哥，肯定够吃的。”苏漠很自信，大不了就多吃点米饭，反正就多了两个人而已。

    方琴看了看谭欣，“你去把兔子杀了吃。”

    谭欣有些紧张，“琴姐，我不会。”

    方琴瞪了她一眼，只能去拿米饭吃。

    由于刚才闹成那个样子，她们连去谢清然队伍那里借点蔬菜都不好意思。

    ［这有些过分了吧，都是来参加综艺的，用不着这么孤立人家吧］

    ［既然你觉得过分，那你去给她们送饭吃啊，反正我觉得做的很对，都已经说过了几个人吃那么多不够吃，她们还非要把兔子留下来，为了表现她们心软善良，就让人别人饿着肚子吗］

    ［其实她们也不漂亮吧，方琴不是说让谭欣去杀兔子做菜吗，还有谭欣，虽然她做的不是很明显，但是她看见她去踢那只小兔子的脚了，这就是心软善良吗，真是长见识了］

    网上也有人截了动图上传，可以清清楚楚的看见谭欣生气的踢了一脚兔子，不过应该是顾忌着镜头，最后踢完的时候连忙收了脚，还装作无意的从那里经过。

    网上并没有吵多么厉害，谭欣只有几百万的粉丝，和方琴的两人加在一起才一千多万粉丝，而苏漠一个人就有几千万的粉丝，而且战斗力还很强，几乎是谭欣和方琴两人单方面被嘲。

    更不要说有人把事情经过发出来，后来有无意看见的路人加入进来，也觉得方琴和谭欣做的太不对了。

    人家又不欠她们的，像曲琪和叶飞一样开开心心的吃顿饱饭不好吗。

    吃完饭之后，谢清然等人吃饱之后在院子里散步或者看天上的星星月亮，时不时聊几句，方琴和谭欣两个人冷着脸，像别人欠了他们的。

    贺深做的菜色香味俱全，闻着那么香的味道，却只能吃着米饭喝水，方琴和谭欣突然有些后悔了。

    谭欣知道自己在粉丝心目中一直都是柔弱善良清纯可爱的形象，觉得如果这次把兔子留下，大家肯定会觉得她特别善良，还会为她吸引一番粉丝。

    没想到遇到的这些人每个都不是能顺着她的，他们就不怕被人觉得冷血吗，这次被苏漠他们凶了，说不定网上都是骂她的。

    谭欣决定一会儿还是不看网上的消息了。

    等直播结束，谢清然伸了个懒腰，准备回房间睡觉。

    曲琪连忙跟上。

    “清然，我们睡一个房间好不好呀？”

    谢清然表示拒绝。

    现在还没有给她们分房间，不过也没什么可分的，房间不少，而且都一样，没什么好坏之分，愿意睡哪里就睡哪里。

    谢清然和郑曼找了一个房间住下。

    谭欣要来和曲琪找个房间睡在一起，曲琪拒绝了她，和一位女工作人员睡在了一个房间。

    谭欣咬了咬牙，只好去找方琴。

    “我不习惯和别人睡在一起。”方琴摸了摸自己的头发，“我要自己睡。”

    “可是……”谭欣想让她改变主意。

    “没有可是，我累了，要去睡了。”

    等他们都睡下了之后，兔子自己在外面，还是刘师把它带回了房间。

    当然，是谢清然特意给他发了消息的，不然明天醒来，要是发现兔子在她房间，说不定谭欣方琴还要说什么。

    为了避免意外，还是刘师拿着最好了。

    谢清然晚上突然醒来，另一边的郑曼已经睡熟了。

    她坐起来，没有一点睡意，索性出去走走。

    不远处那一处在白天吸引她的地方又冒出异样，谢清然想了想，干脆过去看看。

    她的动作很轻，没有让任何一个人发现，只是瞬间，就不见了踪影。

    那处地方在山的那一边，远远的离开了节目组安排的地方。

    谢清然在路上还看了看情况，发现这四周并没有出现什么异样，异样只在那一边。

    她有些好奇。

    这周围灵气很浓郁，谢清然在路上，还遇到有小草调皮的想要拦住她的去路，如果不是有更重要的事情，谢清然还挺想陪小草玩一会儿的。

    她用了几分钟的时间来到了察觉不对劲的地方，发现这附近的灵力更加浓郁了。

    而眼前，出现了一个奇怪的洞口，像是因为她的出现而突然冒出来的，里面还有很轻的声音在呼唤着她。

    孩子，进来吧，

    孩子，请你帮帮我们。

    ……

    谢清然毫不犹豫，直接就走了进去。

    刚进去的时候，有点点的光亮围绕在她周围，是萤火虫在为她照明。

    在往里面，丝丝缕缕的白色光芒若隐若现，引领着谢清然越走越远。

    (本章完)

