    张志道只来得及说上几句话，便彻底被众多黑影笼罩在了其内，他左冲右突，一时之间竟然冲不出来，只能苦苦支撑。

    可能是因为李家上下亲眼看到李长青跟张志道接触之后就消失了，纷纷对其仇恨大增，根本顾不得罗夏了，全部扑向他。

    至于张三小芳等人，反到闲了起来。

    而罗夏，已经一溜烟跑去了后院。

    眼下的情况，对他最为有利。

    去帮张志道？去他妹的吧，看到张志道手脚上缠绕的黑气，罗夏始终觉得眼熟。

    这东西怎么这么像笼罩在整个商场的那股黑气？

    而且他出来的也太巧了吧？

    刚好就是罗夏跟李长青正在交流之际，他就突然露头，急匆匆攻向他，难道是想隐藏什么目的？

    很可能，用黑雾笼罩商场的就是他。

    杀死商场众人的也是他。

    利用障眼法忽悠李长青的也是他。

    甚至造成青虹失忆，以及青虹被篡改记忆的也是他。

    他娘的，这老小子很可能就是最大的幕后黑手。

    就在他试图分析到底是不是张志道做的时候，突然，抉择之书突兀的蹦跶了出来，浮现出了一行字迹。

    《抉择之书》：选择永远大于努力，少年，真遗憾你选择正确，洞悉了张志道的部分目的，奖励发放：虚影的真正战斗技巧一份！

    ？？？！惊喜来的太突然了吧！

    一直以来被这破书坑到十分无语的罗夏，忽然被一股巨大的幸福感所包裹。

    这第三个选项，完成方式简直就是儿戏吧？

    仅仅在脑子里分析分析怀疑怀疑，就算洞悉了他的目的？

    奶奶的，老子终于时来运转了，看来这次抉择之书的改变，应该是好事儿。

    选择难度直线下降，甚至让他都觉得有些放水的感觉。

    抉择之书浮现完了字迹，忽然放射出道道毫光。

    紧接着书上开始浮现出一个个图片，动作。

    再看书上的人，岂不正是自己？

    很快，一股明悟浮上心头，他瞬间就明白了虚影的真正战斗技巧。

    这种战斗技巧跟控制虚影，以及意识灌注，完全不同。

    而是将虚影离体一寸，附着在身体表面。

    如同穿着一层铠甲的半离体状态。

    在这种状态下，他的力量，速度，以及防御统统都会提升。

    尤其是对一些非物理攻击的抗性，更是大大提升。

    他放出来感受了一下，甚至觉得，现在就算红姐对着他喷吐火焰，他也未必抗不下来。

    而且，虚影在这样的形态下，也没有了距离限制，身体不能移动等等弊端。

    可以说学会了这个，罗夏瞬间就等于凯皇开了大招。

    现在的他，就连这个神秘的张志道，都有信心正面刚一刚了。

    至于在碰到那个该死的张今，广寒之流，罗夏虽然没跟他们打过，但是起码见过他们的战斗，现在，他可以说完全有信心战而胜之。

    当然，幸福来的有点突然，却还不是无敌了。

    这种将虚影覆盖在身体上的状态，不能太过持久，这东西可以说每一分每一秒都会消耗他巨大的超凡能量。

    现在的他，最多也就能开启两分钟，超过两分钟的话，绝对会浑身疲软，仿佛大战了三百回合，而失去战斗能力。

    不过两分钟也够了，再持久使用的话，超凡能量消耗过大，失控的速度也会大大提前。

    这次的奖励等于瞬间拔高了罗夏的战斗力。

    原本他还打算救了青虹之后，直接带着几人就跑，跑的越远越好。

    至于张志道怎么办？

    开什么玩笑，这老小子如果真的是幕后黑手。

    那他的能力简直是强大到变态。

    黑烟，是可以控场的能力，不仅可以遮挡视线，物理攻击还几乎无效。

    障眼法，甚至可以制造出类似迷幻的能力。

    控制死人，类似操控傀儡的能力。

    以及修改记忆，这么强的人，怎么可能会对付不了这些虚。

    天知道他到底打的什么算盘，是不是想趁着这个机会将他们也留在这里。

    原本罗夏是打算救了青虹就尽快远离他的，不过现在吗，获得巨大提升之后的罗夏，就不这么想了。

    世界已经乱套了，现在他要用最快的速度捞好处，薅羊毛。

    这些虚虽然不知道到底有什么恐怖能力。

    但是就目前来看，好像也就一般，刚才凭空消失的李长青，也不是真的凭空消失了。

    而是罗夏抓住机会，趁着他冲向张志道的时候，借着他的身影阻挡张志道的视线，悄悄碰了李长青化身的黑雾一下。

    同时在脑海里，默念，收！

    结果！居然真的瞬间将李长青收进了储物空间。

    看来，他的储物空间能力，天克这帮虚。

    既然这破书都说了这玩意有用。

    那么如果不趁着这个机会能抓多少是多少的话，罗夏自己都不会原谅自己。

    于是他以最快的速度冲进了后院，二话不说，直接拿陨铁锁链把青虹捆了。

    同时也不管青虹乐意不乐意，扯着惊叫连连的青虹，一溜烟又跑回了前院。

    而这时候，他也赫然发现，原本二十多的虚，这么一会数量足足少了三分之一。

    他娘的，这老小子嘴上说着救命，实际根本是障眼法。

    他也有办法能收取这帮虚。

    想到此罗夏再也不敢怠慢，将手里的青虹嗖的一下扔给了张三，同时大吼道：

    “老三，打开手机录像，看看大哥给你表演下真正的技术！”

    虽然张三不知道罗夏为啥要这般操作，不过俩人经历这么多，早已经配合十分默契。

    他答应了一声，接过青虹放在一旁，紧接着就掏出了手机，开始录像。

    而罗夏这边，大吼一声，义愤填膺道：

    “张局莫怕，有我在，这帮贼子断不能伤你分毫！”

    紧接着罗夏如同虎入羊群，开启了虚影铠甲，避免和那帮虚直接接触，随后双手如同穿花蝴蝶，摸来摸去，同时嘴里还不停的碎碎念道：

    “张局莫慌，看我灰飞湮灭手，一招将你们打消失！”

    眨眼的功夫，张志道还来不及反应，眼前就肃然一空，居然趁着那帮虚愣神之际，让罗夏给摸了个干净。

    再看眼前，哪还有半个虚存在。

    而这时候，随着众多虚的消失，整个小镇的场景，也开始扭曲崩塌起来。

