    第539章您老这也太霸道了吧

    一大海碗的馄饨，刘海婷啼哩秃噜地就造进了肚子，吃得是满嘴喷着香辣气儿，汗不流水的，看着就叫人觉得这饭吃得浑身通透畅爽。

    “婶子，饭吃饱了，您看……您还有啥话吩咐小侄儿的？您尽管说，只要我刘廷海能办到的，绝不打马虎眼，说一句熊话。”他可能觉得自己是个人物呢，拍着胸脯子，说得这叫一个仗义啊。

    江凤芝点点头，好似也不怀疑他的能力，道，“我呢，是柳树村徐家老宅的祁九娘，你说的没错，是祁家村嫁出去的。

    不过，之前因为家里发生了点事儿，我昏迷之后，醒来就不大记得之前的事情了，所以，我需要你帮我去将祁家村所有的资料反馈给我，包括我自己的爹娘家。”

    江凤芝说这话，其实不是假话。

    因为她发现，自己借了原主祁九娘的身体，却没有留下她娘家的任何信息和记忆，这就很奇怪了。

    这也是她来到大燕朝这几个月的时间了，却没有与祁家联系的主要原因。

    她怕自己行为举止脱离了原主祁九娘的痕迹，会被祁家人给认出来，露了馅儿，就不大好解释了。

    刘廷海对江凤芝的话，既没感到奇怪，也没感到意外，只是当即就拍着胸脯表示，“婶子您放心，只要是您想要的讯息，都包在我老癞子头上。

    只是……婶儿，不瞒您说，我这些日子吧，咳咳咳……手头有点，咳咳咳……那个啥，不宽松，您看？”他说着话，就大拇指和食指，中指捏在一起，圈了个铜钱模样，大言不惭地开始要钱。

    江凤芝瞪了他一眼，“臭小子，别拿你婶子当冤大头啊，这顿饭就是九文钱，当我提前付给你的信息费了。

    你还想再要？信不信老娘都不用那些人打你的招数招待你，我只用我的方法，只一招儿，就准保叫你后悔勒索老娘？”

    “呃……”刘廷海呃了一下，想要反驳，可下意识地不知道为什么，他忽然觉得自己一旦把反驳的话说出口，准定是得吃大亏，所以话到嘴边又咽了回去，嘿嘿谄笑道，“婶子的话，呵呵呵……小侄儿信。

    哦，对了，婶子，听说您买了那铺子是为了卖蔬菜，那……要不要小侄儿帮您联络联络几家小酒肆，或者是其他卖蔬菜的，都到您家去进货？”

    这小子，还以为这镇上的人都稀罕他呢，他说让人家到哪进货，谁家就会给他面子答应？他以为他是谁啊？

    江凤芝自然也不会把他的话当真，笑笑就婉拒了，“我的蔬菜铺子不急打出名声去，只要货好，就不愁客家上门。你就将我交给你的事儿办好就中了，其他的，我不急。

    哦，还有一件最重要的事儿，我想让你办一下。当然，这事儿办好了，我会有重金酬谢。可如果这事儿办不成，我是一文钱的报酬都不会给，还得让你吃不了兜着走。”

    “啊？啥意思，婶子？您这话我怎么听着这么吓人呢？”刘廷海装腔作势地故意浑身一抖擞，像是很害怕的样子，“求人办事儿，可没有您这样带威胁的，您老这也太霸道了吧？”

    (本章完)

