    花白声与秦三变两人功力相当，结伴去魔云间自然是要安全多了！花白声的孤影神弓已经是有很多年不曾战斗过了，也许这些年，这宝贝也是无比的寂寞的，它是渴望一战的，至于秦三变，这些年他一直都是深居简出，他的无相神法现在已经是修炼到了无相之境，这无相神法一共是有无招、无法、无相、无痕四层，无招强调没有招式就是最强的招式，无法则是出招毫无掌法随心所欲，无相则是可以改变相貌，这是第一步，第二步便是可以成为周围的一切，同时还能保持自我！

    至于无痕则是更加的高明了，不露痕迹的重创敌方，但想要做到这一点，委实不容易，应该说这无相神法是昔日秦三变在战神院中所学，至今为止，尚未有一人可以达到最后的无痕之境，因而这一层境界其实是存在于传说中，倒也不用理会，“你们都是回去吧，这一次我一定会和三变给诸位一个交代的，要是运气好的话，说不定还真的是可以救回之前被困在魔云之间的那些兄弟呢？”

    谢长安原本也是想去的，但是被制止了，原因是现在魔门有很多事情要等着谢长安去做，这魔门谁离开都行，就是谢长安不能离开，既然话都是说到了这个地步了，那么谢长安还能说什么呢？他只能是希望秦三变和花白声可以平安归来，这比什么都重要，碎玉能不能找到，其实不重要，对于谢长安来说，人才才是最重要的！

    可是身为魔门弟子其实每一天都是生活在危险当中，安稳根本就不适合他们，秦三变两人前方是一个巨大的传送门，这是通往魔云间唯一的一条路，这一个传送门，已经是有很多年不曾开启了，虽然现在尚未进入，但是所有的人都是感觉到了从魔云间传来的强大气息，花白声更是知道，这一次自己不一定能够回来，他更是明白，等待自己的将是一场恶战！

    但即便是恶战，他也要去，这一天他是等待了很久，因为自己的缘故，狩天阁的诸多弟子们在魔门中那是抬不起头了爱，身为他们的师傅，在这个时候，难道不应该做些什么吗？“三变，在这个时候，你也说点儿什么吧，你的心中很是清楚，咱们两人这一去，那可真的是九死一生了，要真的是这样的话，你的无相神法岂不是没有了传人？

    秦三变想了想，指着一个最为年轻的弟子说道：“大海，记得我昨晚和你说的话，要是我真的遇上了什么不测，你就按照我昨晚告诉你的去做，我知道你是一定可以做到的，毕竟，这么多年以来，你是最明白我的弟子了，有关无相神法的一切，我都是传授给了你，其实在这一刻，你已经是可以出师了。”

    大海点了点头，无相道的弟子一向都是情感内敛的，就是不管出了什么事情，都不能表现出任何的悲伤，这应该算是无相神法中最不好的一面了，修炼无相神法的关键就是不能流露出任何的情绪，学会控制自己的情绪之后，这一项神功才算是入门！单单是这一项，就已经是难倒了很多的人，这大海现在也是修炼到了无法之境，也是不容易了。

    好了，这该说的都是说完了，现在应该是要去行动了，魔云间的气候变化不定，谁也不知道接下来究竟是会发生一些什么，传送门立刻消失了，秦三变和花白声这也是第一次来到魔云间，没有去过魔云间的人根本就无法形容这魔云间究竟是一个什么，，这一处所在似乎是独立存在，但同时又是和整个魔域有着诸多联系，这里杀气、魔气、怨气交错，自然是诞生出了很多凶悍的野兽！之所以不能用一般的地理概念去说明这魔云之间，是因为这地方每时每刻都是在变化的。

    “这里还真是一个战斗的好地方，但是你发现了没有，这里虽然是有着很多的力量，可是它们之间都是保持着平衡，你认为这是什么缘故呢？我要是没有猜错的话，能让这些力量如此平衡的就只有你的狩天碎玉才能做到！”秦三变说道。

    “你这么一说，我还真的是感觉到了碎玉的一丝力量，经过了这么多年，这碎玉的力量依然是这么的浑厚，根本就不会被外界所干扰！这碎玉就在魔云剑的最深处了，你来看，我们现在所在地方不过是最外围而已，脚下踩的是一片荒漠。”花白声的话尚未说完，这荒漠地底就是传来了一阵阵的震动，“嗖嗖嗖”数道暗器从地底激射而出，竟然是形成了一道耀眼的光幕！

    秦三变手掌翻动，自然是带起了阵阵气流，这一道道气流好似一个个巨大的手掌一般，直接是抵挡住了这些个暗器！“八位大人早就知道你们两个一定会来，因此，是让我们魔云队特地在此等候你们，你们想要拿回碎玉，这是绝对不可能的事情，看招！”道道人影从地底飞出，将秦三变两人包围了！

    魔云队那是魔云间独有的一支强大的战团，虽然人数只有十人，可是他们每一个人的能力都是异常的强大的，他们为了得到强大的力量，舍弃了自己从前的名字，现在的他们那是真的成为了战斗机器！“狂妄至极！花白声飞身而出，孤影弓在他的手中散发出了惊人的光芒，这花白声的惊鸿箭是他自创的一种神功，虽然是依靠弓箭施展，但力量如同海潮一般！

    “嗖嗖嗖”真气所化之箭簇，呼啸而出，十个魔云队战士全部倒下，这一手自然是如同雷霆般的迅速，当然他也是知道，要是魔云队的人这么好打发，那么他们十个人凭什么可以在魔云间称霸多年呢？“早就听说惊鸿箭威震当世，现在看来，好像还真的是这样，只是我们魔云队的人真的是那么容易死的吗？你被我们盯上了，就只有死路一条！”

