        姜小白走进了中文系教学楼，听着楼里传来的浪浪读书声，一时之间有些迷茫。

        又回到一口的大厅处看了看挂在大厅的钟表，没错啊，是下课时间。

        难道是有老师拖堂了，拖堂也很正常吗？可是中文系这么多班级都拖堂了吗？

        不太正常啊，姜小白不信邪，还特意偷看了几个班级，结果这下子更加坐实了姜小白是来检查的消息。

        “砰砰砰。”姜小白敲了敲李思研班级的门。

        就听见教室里边刷的一声，一推门看见所有人都正襟危坐的学习。

        “我找一下李思研同学。”姜小白说着朝李思研招了招手。

        李思研这个时候好像意识到什么了，刚才听同学们说学生会姜小白来检查了，就是她都赶紧装出学习的样子。

        无他，平时姜小白找他都是在中文系楼下，或者是李思研去找他，姜小白也不进中文系教学楼啊。

        现在看见姜小白朝她销招收手，她好像有些明白了。

        有没有一种可能姜小白压根就不是来检查的，就是来找她的。

        一想到这种可能，她都感觉有些不可思议，姜小白只是走进教学楼就有这么大的威慑吗？

        “怎么了？什么事？”李思研轻轻的关上班级门，仿佛生怕打扰教室里边这群下课后还在埋头苦学的学生。

        “走，到外边说。”姜小白带着李思研来到教学楼外边。

        “你们中文系不休息吗？怎么下课了还在学习？”姜小白疑惑的问道。

        “所以说你不是来检查的，是来找我的？”李思研问道。

        “嗯。”

        李思研围着姜小白转了两圈，怎么也看不出来，到底怎么回事，都是同学，姜小白就能够有这么大的威慑力呢。

        听着李思研说了前因后果，姜小白也哭笑不得。

        “走吧，中午一起吃个饭，我有点事情和你说。”姜小白说道，随便学生怎么想吧。

        反正他之后出现在学校里的时间也不会太多。

        姜小白想去学校外边的饭馆吃，李思研却坚持去学校里的食堂。

        “小白，我知道你做罐头的时候攒了点钱，可是也不能够浪费啊，你看看学校的学生，除了你谁不是天天在学校的食堂吃饭。”

        李思研说道。

        “行，行。”姜小白只能够答应下来。

        “对了，你做罐头到底挣了多少钱？整天这么花钱，以后怎么办？”李思研又问道。

        光是姜小白借给自己的钱就不少，再加上姜小白的自行车，还有整天在外边小饭馆吃饭。

        李思研一算，姜小白没少花钱了。

        “做罐头挣了一些，现在跟着张教授做课题研究，也有一些补助。”姜小白说道。

        “两碗米饭，一个土豆丝，一个麻辣豆腐。”

        李思研有些心疼的说道，她也是知道姜小白一贯吃饭讲究。

        不然的话，要是就她自己一个人过来，她才舍不得呢。

        “你有什么事要说？”李思研问道。

        “是这样，张教授那边的账目……”姜小白拿着张教授说事。

        “那也就是说你以后不上课了，也不在学校这边了？”李思研问道。

        “嗯，可能大部分时间都不会在这边了，但是考试的时候会回来，不会耽误学业。”姜小白说着，看见了李思研外套里边的毛衣。

        这应该就是那天李思研母子逛旗舰店的收获了。

        “不是，你到底是什么项目啊？”李思研问道。

        “不好说，”姜小白摇了摇头，装出神秘的样子说道。

        身处这个时代的李思研，立马就秒懂了。

        “是上边的秘密项目？”李思研也压低了声音问道。

        这个时候国家的秘密项目不少，把几座大山挖空了建基地这种事数不胜数。

        姜小白也不说话，果然李思研一副我懂你的样子。

        “吃饭，吃饭。”姜小白给李思研夹菜，这都是你自己脑补的啊，和我没有任何关系，

        我什么也没有说，也没有暗示你，我从头到尾只是说了“不好说”三个字，其他的没说。

        “你多吃点，那你以后还在京城吗？还是去哪？要是不方便说，就不用说了。”李思研一想到以后不能够时常看见姜小白就有些难过。

        姜小白看着李思研这样，一时之间有种冲动，想把实话说出来。

        好在姜小白还是忍住了，没有说。

        “方便，我就在京城，你要是想我了，我马上就回来看你。”

        姜小白伸手握着李思研的手说道，纤纤玉指，柔若无骨。

        光是摸手，姜小白感觉自己的心竟然砰砰的跳了起来。

        李思研被姜小白握住手，脸色一下子就红了，赶紧使劲抽回去。

        “谁想你了？不要脸。”李思研啐了姜小白一口。

        “不要脸，要脸能当饭吃啊。”姜小白道。

        “你……”李思研无语了。经过姜小白这么一打岔，李思研的情绪也好了很多。

        算是勉强接受了姜小白要走的事实。

        两人有说有笑的聊了起来，

        吃过饭以后，两人在学校内小公园的凳子上坐了下来。

        姜小白自然而然的牵住了李思研的手，这一次李思研也没有反抗，任由姜小白牵着。

        “去了外边，一定要照顾好自己，有时间的时候多学习一下，学业上不要耽误了，和同事之间一定要团结……”

        李思研看着姜小白不放心的叮嘱着。

        “嗯，我知道。”姜小白点头答应着，看着李思研絮絮叨叨的样子，也是心里一暖。

        “你的东西收拾好了吗？衣服呢？”李思研又问道。

        “没什么东西收拾的，一会去找李贝贝和张兰芳把衣服拿上就好了。”姜小白说完就后悔了，果然一看李思研的脸色也晴转多云了。

        在上马中学的时候，就是李贝贝和张兰芳给姜小白洗衣服，来了师大以后。

        这俩小妮子也主动给姜小白洗衣服，姜小白也习惯了就没有阻拦。

        可是李思研发现这事以后却十分的不开心。

        因为这事，李思研没少和姜小白闹小情绪。

        姜小白刚才也是一时疏忽就说了出来。

