    从太古时代至今。

    无数朝代潮起潮落，最终只有区区几个龙庭存在。

    其他的都在时间长河之中谪落，或者说超脱而去。

    但是。

    尽管说元朝十分的残暴，也为人所诟病，但是凡是能够夺得天下的必定会有他的优势。

    要么是借助着时代的因素。

    要么是从地位低的地方，一点一点的拼杀上来，成就一代帝王的。

    甚至于借助各种修行力量，从而达到这一地步的。

    尽管王朝十分的纷乱。

    尽管元朝被有些人称之为魔元。

    但不可否认的是，他们曾经所达到的成就，当时几乎与各大教派都有联系。

    其中埋下的各种钉子，还有双方之中的因果关系，可以说是剪不断理还乱。

    更何况。

    这元朝的阴世龙庭，还大大方方的立在阴曹地府。

    可以说是除了阴司之外，最强大的草头王，只要最上头的几个大佬不发话，基本上其他人都会给点儿面子。

    当然了。

    由于茅山派的特殊性。

    只要林峰把自家那位太师祖恭维高兴了，自然也能够安安全全的被捞出来。

    毕竟，如果没有这种便利。

    那茅山派几千年的修行，甚至于更久的冥冥之时的准备，那不都是喂了狗吗？

    而这一次，就是进入上一次林峰所要追求阴司神位的地方。

    现在。

    可以说战争已经到了关键时刻。

    原本林峰就有着极大的可能胜利，但是却被大元朝阴司龙庭的一位皇子给搅了局。

    要不是林峰当时跑得快。

    估计在阴曹地府之中，他的一个小号就要报销了。

    “真是太过分了。”

    “明明前期已经说了，就只有这么多人参与争斗，到关键时刻，竟然还有人想到摘桃子。”

    “这不就是在想屁吃？”

    “老子辛辛苦苦的献祭了这么多的阴曹厉鬼，还有各路鬼王，才得到了这么一个机会。”

    “绝对不会让你去摘了桃子。”

    “既然你出来找茬，那么就不要怪老子心狠了，堂堂一位皇子，身上的龙气应该也快足够了吧？”

    林峰心中已经做好了打算。

    这一次去了，就是奔着把那个皇子报销了，夺了他身上龙气的打算。

    更何况。

    原本他应该得到的东西，自然不会拱手让出去。

    简直就是开玩笑。

    专门留了一个小号，在阴曹地府之中打拼，每天跟在祖师爷身边拍马屁。

    那得到了消息也是极其多的。

    其中自然也是有，这一处险地之中诞生的那一缕气机的消息。

    “那可是真神。”

    “先天神灵的契机！”

    “只要得到了这个，再配上我的神灵小号，哪怕是渡劫失败，也能照样以神称王。”

    林峰心中已经做好了最后的打算。

    虽然他自己也有信心。

    但是出于万事留一手的想法，他还是做好了自己万一失败的准备。

    老祖师都在地府。

    到哪里还不能够混一口饭吃？

    别的不说。

    如果林峰早早的下来了，估计就要子承父业，承担九叔阴曹地府爷爷和大班的职务了。

    到哪里不能够享福？

    开玩笑嘛这不是，能走后门，谁愿意正正当当的去抢夺？

    又不傻。

    想到这里，林峰对于赵吏的所谓的朋友更加好奇了。

    到底是个什么人物？

    肯定是个有着极大的后台的。

    不然的话，绝对不会敢于参与到这种事情。

    毕竟。

    这件事情，就相当于参与西游记之中的九九八十一难的难度一样。

    没背景的哪怕修为高也照样打死。

    只要身后有背景。

    怕是修为不够，那也得照样老老实实的把人给送回去。

    而且还能得到大功德。

    看着林峰如此目光，赵吏嘿嘿一笑，整个人十分的神秘：

    “嘿嘿嘿嘿。”

    “悄悄的跟我过来。”

    “我带你去认识一个新朋友，相信我，绝对能够让你大吃一惊。”

    “只要有他在，阴曹地府之中，咱们就不会被人海战术所打败。”

    说完之后。

    赵吏就站起身来，走到身旁一处黑暗之处。

    随手这么一拉。

    一扇黑黝黝的门户，便在黑暗之中闪现出身影。

    黝黑黝黑的门户，里面散发出冰寒一样的气息，每一丝气息角落出来，都能让地上形成一缕寒冰。

    林峰眼前一亮。

    好家伙。

    绝对是一个造冰棍的好材料。

    搁在这里简直屈才了。

    这要是拿出去找冰棍儿出去卖，估计世界首富也不是个梦啊～

    “别待着了。”

    “赶快跟着我走吧。”

    “我的这位朋友脾气十分的古怪，要是咱们去的时机不对，估计他就要把我们撵出来了。”

    “还有，一定要跟紧我。”

    “千万不要发出任何的声音。”

    “更重要的是，这位朋友你一定也认识，而且你们的关系十分的特殊。”

    “你一定要相信我。”

    “当你见到他的时候，一定会为他的身份而感到惊奇。”

    “说实话。”

    “第一次知道他的身份之后，其实我也蛮惊奇的，这让我不得不感慨，天下之大总会有一些奇葩。”

    看到赵吏这么神神秘秘的。

    林峰心中十分的惊奇。

    我还认识？

    到底什么人是我认识的，而且不惧怕阴曹地府之中人海战术的呢？

    仔细想了想。

    将自己脑海之中所有认识的人物，就算是小人物也都提出来转了一圈。

    到最后。

    林峰还是没有发现有着这么一个人物。

    “真是奇了怪了。”

    “到底哪里有这么一个人物呢？”

    “我记得，唯一一个精通这一方面法术的，应该是姓张的那家伙吧？”

    “不过，我记得他不是去龙虎山，去接受他老爸的遗产去了吗？”

    林峰想了想。

    还是把心中的这个想法压了下去。

    如果真的是龙虎山的话，看赵吏这样子应该不会这么的神秘。

    全都想了一圈。

    林峰决定以不变应万变。

    他倒是想要看看，到底是个什么人物，才能这么的神秘。

    “那就走着！”

    “我也想要去看看，这到底是个什么样的人物。”

    “阴曹地府之中的人海战术，可不是平常阳世之中的阵法，这可是真正的拥有万鬼蚀心的。”

    “虽然不至于旌旗十万斩阎罗，但是鬼越多，发挥的威力，那可是更加不同的。”

    如果不是因为阴曹地府的鬼魂有着这样的特性的话，在阴司怎么可能供养如此之多的阴差？

    林峰眼睛微微眯了起来。

    一边这么想着，一边迈入了这么一个门户之中。

    一脚踏出。

    感觉到似乎是天翻地转一般。

    一个瞬间，林峰就感觉到了来自阴阳法界，还有阴曹地府不一样的气息。

    突然间。

    一个十分大胆的想法，出现在林峰的面前，林峰忍不住出口说道：

    “你竟然想要偷渡？”

    “你堂堂一个阴阳摆渡人，竟然还搞在阴司偷渡？”

    “就不怕你家顶头上司把你抓到，给你弄死吗？你的胆子这也太大了。”

    看着眼前这一个十分骚包的人，林峰一时间也是十分的无语。

    好家伙。

    这是为了好处，连规矩都不懂了。

    虽然阴曹地府家大业大，容易报账，或者说偷偷的用公家的钱办自己的事儿。

    但有一些铁律是真正的不容侵犯，每一条铁律都有着十分严格的处罚方式。

    每一个触犯的人。

    最次的都是直接进入十八层地狱。

    而借助这种阴阳法界向阴间偷渡这种事情，更是阴司严厉制止的。

    一旦被发现。

    别说是偷渡的人。

    但凡是与这个东西稍微沾一点儿边儿的人，那都是死无葬身之地。

    至于别人说的鬼魂什么的，那些，也只不过从阳间送到阴间而已。

    虽然有些人偷渡。

    但是那一些大部分都只是睁一只眼闭一只眼。

    现在赵吏干的这件事情，就是想要直接把人，偷渡到阴司的酆都城之中。

    这就跟把耗子放在猫窝里一样。

    这简直就是找死。

    一时间，林峰心中也是突然升起了一股后悔的情绪。

    “艹。”

    “早就知道这个王八蛋不是什么安分守己的人，但是没想到，他竟然玩的这么花。”

    “哎，上了贼船了。”

    林峰叹了一口气，整个人无奈的在心中祈祷着。

    如果这个时候他被别人逮到了，估计是有十张嘴，那也是说不清了。

    怪不得老是觉得不对。

    原来这家伙竟然是报着把自己也绑上战船的心思。

    离谱！

    简直离谱到家了！

    不过幸好，看样子林峰的运气还是不错的。

    没有被巡查的各路鬼神发现。

    安安全全的到达了一个小小的商店之中。

    刚刚落脚。

    林峰上来就逮着赵吏的脖子一阵猛掐，好像是要把他掐死一样：

    “你这个混蛋。”

    “你这是想把我往死里坑啊～”

    “你知不知道这个事情是阴司铁律，你到底知不知道，你这是在知法犯法？”

    “如果咱们两个的事发了，就算是身后有人顶着，咱们也得在阴曹地府之中效力百年来赔罪。”

    林峰直接就爆炸了。

    他之所以活的这么滋润，就是因为低调。

    从来都不招惹大人物。

    他对于自己倒是有着十分高的认知，原本还沾沾自喜呢。

    结果赵吏突然给他来了这么一下子，这让他心里有着何等的感觉？

    听听这城池的名字。

    酆都城！

    这尼玛可是阴曹地府之中，酆都大帝的地盘。

    真正的大佬之中的大佬！

    这个修行界，甚至于溯源到多少代老祖宗，都没有几个与它相提并论的。

    这不是找死是啥？

    “你到底有几条命？”

    林峰掐着赵吏的脖子，对着这家伙就是一阵胖揍。

    等到林峰心中的气消了。

    这才坐下来，静静的看着赵吏，让他给自己一个交代。

    看到林峰终于安静了下来，赵吏原本鼻青脸肿的样子立马消散下去。

    走到林峰的面前，然后从旁边随便他拿出了几个干果，随手递给林峰。

    然后塞了几个进自己的嘴里，这才解释道：

    “放心放心我有把握。”

    “阴曹地府之中防止偷渡的，那应对的不是咱们这种人。”

    “更何况咱们都是走过鬼门关，得到神荼郁垒两个大神认可的人物，基本上不会被诸神发现。”

    “就算是被发现了，那也是睁一只眼闭一只眼。”

    “既然敢带你干这事儿，那本人自然也是有着自己的自信和手段，安心就是了～”

    赵吏一边嚼着自己口中的果脯，一边拍一边的肩膀安慰道。

    我尼玛？

    这是放不放心的事吗？

    别看赵吏现在有自信，但是林峰敢保证，其实这家伙心里也是颤颤巍巍的。

    虽然平常的时候，诸神可能就是睁一只眼闭一只眼放过去了。

    但是一旦到了最后。

    到了诸位鬼神需要业绩的时候，早已经被他发现的这些睁一只闭一只眼的，都是韭菜。

    而且。

    两个有背景的大韭菜。

    简直就是所有人眼中金光闪闪的补肾法宝。

    谁都想要来咬一口。

    毕竟如果没背景偷渡的话就是一个小圆球，任凭别人给捏圆捏扁，处罚处罚，兴许最后还能把他劳动力全部都压榨出来。

    得到的好处也不太多。

    但是。

    这种有背景的，就是许多人都喜欢的了。

    因为所有人都明白。

    既然身后有人，那他身上肯定有着别人所不具有的特质。

    要么是绝世天才，要么是有着不一样的来历，兴许还有非同一般的法宝呢。

    这样的天才人物。

    哪怕他们身后的人，能帮助他们这一番利益上面的交换。

    但是在阴曹地府效力百年是一定的。

    一百年啊！

    有着这样的天才人物在队伍中，不说任务的成功率。

    说他们背后的人物，那也得保证他们的安全。

    这样的话。

    他们背后的大人物就得出手。

    这家伙。

    小韭菜变成大韭菜！

    这简直就是阴曹地府那一群钓鱼佬，老阴逼的最喜欢的手段。

    甚至于。

    当初听太师祖说这句话的时候，林峰还能够听得出，那一番咬牙切齿的滋味。

    这其中隐藏的内幕。

    想想就可怕。

    所以说，一但涉及到阴曹地府，林峰都会十分的谨慎。

    但是却没想到。

    一不小心直接又被坑了。

    一时间，林峰看见赵吏的眼神也有些不对。

    “你是猴子请来的逗逼吗？”

    “不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊～”

    “我真是服了。”

    “哎呦我的个脑子啊！”

    林峰十分无奈的拍了一下自己的脑门，他觉得自己的脑门儿上已经写了一个大大的危字儿。

    待了一会儿之后。

    林峰心中冒出来另一个想法。

    但是他却把这一个想法藏了起来，没有暴露在任何人的面前。

    看到林峰的这一番表现，赵吏似乎十分的无奈，将两个手向着旁边摊了摊：

    “实在是没有办法。”

    “毕竟这件事情要悄悄的进行。”

    “如果咱们光明正大的进来的话，可能没有办法将它带出去。”

    “所以说。”

    “冒一次险就冒一次险吧。”

    “再说了，你身后有着这么多的大佬，还能够怕这些不成？”

    听到赵吏说的话，林峰的眼睛下意识的眯了一下，十分有深意的打量了一下赵吏。

    对于心中的那一个想法。

    更加的确定了！

    不过，他还是顺着赵吏的话往下说：

    “那好吧。”

    “既然都这样，事情已经发生了，那也没有办法去弥补了。”

    “快把你的那位朋友请出来吧。”

    “要不然的话，我总感觉这一套白跑了，吃亏了。”

    听到林峰顺着自己的话往下说，赵吏露出了一个十分熟悉的微笑。

    然后这才拍了拍手，向着远处的小房子说道：

    “啪啪啪！”

    “出来吧。”

    “让林兄弟见识见识你的身份。”

    就在他说完的一瞬间。

    一道黑色的身影，十分迅速的从房间之中穿了出来。

    嗖！

    一道破空声传来。

    一只黑猫蹲在了林峰面前的茶几上。

    这一只猫漆黑漆黑的。

    黑的就像是一块黑炭一样。

    但是。

    林峰看到他的一瞬间，直接就认出了他的身份。

    “小黑？”

    “说是咱们在路上碰到的那一只小黑猫？”

    “只不过……”

    “他的修为是不是有点儿离谱啊？”

    “这尼玛，虽然说传说之中的大争之世逐渐出现，但是宗师也没有这么多吧？”

    “你给我说，咱们在路上抓到的小猫，此刻已经成就了宗师？”

    “一代大妖？”

    “你这让我怎么相信？”

    看着眼前的猫，林峰十分熟悉。

    但是。

    感应到这儿一只猫的修为。

    林峰整个人无奈了。

    这也不是说他见识浅薄，一惊一乍的！

    但是。

    谁能告诉他，当初捡到的小猫，现在已经成就了一代大妖。

    就跟做梦一样。

    这家伙谁能相信？

    难道说随着时代的发展，宗师，鬼王，大妖什么的，真的不值钱了？

    这时代变得也太快了吧？

    就在这时候，那一只漆黑漆黑的黑炭头小猫出声了，声音十分的清脆动人：

    “怎么着？”

    “本大爷就是天赋异禀。”

    “区区一个铲屎官，竟然敢在猫爷的面前放肆。”

    “还不快把小鱼干儿奉上来？”

    小猫的声音十分的童真，就像是一个小孩子说话一样。

    再加上他那看似十分柔软的小爪子，一边举着一边颐指气使的说道。

    如果被猫奴发现了。

    估计直接就把它供起来。

    毕竟这一幅样子，简直是可爱的爆棚了。

    然而。

    林峰所以之中却闪过一丝危险的光芒：

    “呵呵呵呵～”

    “铲屎官？”

    “小黑炭，你是不是飘了？”

    林峰随手就把这一只小黑抓住了，抓着他的后脖颈儿，就开始撸他的脑袋。

    实在是开玩笑。

    别说是区区一个黑猫了。

    就算是麒麟，咱也没有当过他的铲屎官。

    没看到这小家伙，现在还在自己的身上沉睡着呢吗？

    你这一个小猫，竟然还把自己放到主子的位置上，你这不是飘了，那是什么？

    随着林峰的蹂躏。

    本人看着十分神异的小黑猫，此刻直接就被玩儿的炸起了猫～

    “喵喵～”

    “你这个人类。”

    “你好大的胆子，你竟然敢……喵喵喵？”

    还没等他说完，林峰就直接在一次上手揉搓。

    别说，毛还挺顺。

    自家养的那一只小麒麟一身的盔甲，随手摸的话还扎手。

    怪不得别人总是喜欢养这种毛茸茸的生物，原来手中摸着小猫的爪子，挠着他的头，真的这么有意思。

    “喵喵喵……”

    “赵吏快来救驾！”

    被林峰抓到手中的小猫，不得已之下，开始向着赵吏求救。

    听到小猫的求救声。

    赵吏这才走过去，从林峰的手中，把这一只小猫咪解救了出来：

    “好了林兄，不要再拿着他玩闹了。”

    “你别看他小。”

    “他可是阴曹地府之中，冥王殿下最喜欢的宠物。”

    “在整个冥王殿中，除了冥王他就是老大，整个冥王殿的人手都被他指使的团团转。”

    “地位高的很。”

    “所以说，见到林兄之后他才飘了，想要让林兄来喂它。”

    “更何况，自从上一次兄弟我洗了洗它之后，这家伙不知道觉醒了什么血脉。”

    “就算是不修行，每天趴着睡觉，都有冥冥之中的血脉力量为他提供法力。”

    “原本没有法力他就会受到冥王的喜爱，现在觉醒了异种血脉之后，更是了不得。”

    “几乎是鬼怪的克星。”

    “只要不遇上咱们阴司的正规军，其他的阴鬼队伍，在他面前不过是乌合之众。”

    “这就是我所说的能力！”

    说的后面，赵吏整个人似乎也是十分的郁闷。

    这血脉确实是十分的逆天。

    能够冥冥之中这么快的速度，修行到这一个境界，估计应该是什么神兽血脉。

    而且还不是普通神兽。

    但是。

    最让他郁闷的是。

    自从这小玩意儿自从被他洗了洗，晾在阳台上晾了几天之后，这家伙一直找机会找自己的茬。

    尤其是在冥王的面前。

    简直就是让赵吏又爱又恨！

    就算是赵吏如此的一个老阴逼，也是无奈当了好长时间的铲屎官。

    不得不说。

    有的时候宠物有了一个好主人，简直比人过的还要好。

    简直就是贼羡慕有没有？

    人生赢家呀！

    尤其是每天喂这小家伙的，是几个漂亮的美女，这家伙还在她们的身上蹦蹦跳跳。

    看的赵吏眼红不已。

    整个人就跟犯了红眼病的兔子一样。

    眼睛红彤彤的！

    两个人在这小店铺之中聊了一会儿，这才准备了准备，开始向着远处行走。

    毕竟他们要走的地方，在阴世之中一个比较偏僻的地方。

    所以他们要出城。

    这酆都城之中外松内紧，可以说是许出不许进。

    三个人十分轻松的就来到郊外。

    不。

    确切的说。

    应该说是一人，一鬼，一猫！

    三个家伙鬼鬼祟祟的，在荒郊野岭慢慢的前行。

    行动间都是匍匐前行。

    好像是害怕惊扰了什么东西一样。

    等到三个人爬过一座荒山，来到了一个十分幽深的山涧处的时候，赵吏压着声音开口道：

    “林兄，这里真的可以？”

    “周围到处都是阴兵阴将，他们已经把这个入口围的团团转了。”

    “如果咱们不能悄悄的进去，那只能够打进去了。”

    “但是如果这样，那就有可能打草惊蛇，造成不必要的损失。”

    “真是没想到，这大元龙庭竟然如此豁得出去，将他们的护龙卫都派了出来。”

    “而且还封锁了场地。”

    “真以为他们就是百分百拿捏了不成？”

    “如果不是时机不成熟，我早就让小黑把这些东西都吃了！”

    赵吏有些愤愤不平。

    毕竟看着这些修为不算高的家伙，整日在这里扬威作福，谁看着心里都有一把火。

    更何况。

    他这八百多年在阴曹地府的征战，可不是一帆风顺的。

    甚至多次与大元龙庭交过手。

    虽然上面有人明令禁止，但是俗话说的好，将在外军令有所不受。

    只不过。

    在争斗的时候他吃过几次亏。

    所以说，听到林峰要对付小股部队的时候，赵吏这才十分干脆的答应。

    根子在这儿呢。

    如果没有早期结下的梁子。

    赵吏就算是答应，那也得让林峰多加一些钱。

    加钱！加钱！加钱！

    林峰也是匍匐着身子，向着四面八方悄悄的观望，看着四周没人这才悄悄的对着赵吏说：

    “不要怀疑我。”

    “这可是我寻找了好久，才找到的那一个空间之中的裂缝。”

    “原本我还用来当做底牌的，没想到这些家伙竟然不讲武德借用盘外招。”

    “他们不仁就休怪我不义了。”

    “等到咱们进去，双方兵合一处，绝对能够砍瓜切菜，把这些人全部都打崩。”

    “也让他知道，咱们兄弟俩是不好惹的。”

    林峰的话语之中，带着一丝淡淡的杀机。

    任谁任务都快完成了，结果半路蹦出来的程咬金，有人想要摘桃子，都会十分的愤怒。

    只不过。

    相比于忌惮这些人身份的其他人，林峰胆子更大，后台够硬而已。

    但是这已经足够了。

    看到最后一波兵将巡查完，林峰直接带头向前走：

    “走！”

    一声呼喝之后，林峰整个人跳进了旁边的深渊之中。

    紧接着。

    赵吏两个人，也是一个接一个的跳了进去。

    一时间，整个荒郊野岭完全陷入了沉寂之中，连一个鬼影子都没有。

    ……

    另一边。

    一个十分有着威严，但是却又低调奢华的大殿之中。

    在九条阴龙盘绕着的柱子下面，你跟左手拿着糕点，右手抱着茶壶忙的不亦乐乎。

    整个人就跟二小似的。

    在自家太师祖的面前忙前忙后。

    几乎是脚不沾地。

    等到自家太师祖休息完之后，林峰这才悄悄的凑了上去：

    “太师祖，孙儿都不能问你一个问题？”

    “说～”

    “谢谢太师祖！”

    听到自家太师祖说的话，林峰十分的激动。

    “太师祖，你老人家给孙儿的机会，孙儿已经把握住了。”

    “就在成功的那一刻，谁知道却半路杀出一个程咬金，让大元龙庭的二皇子，差点儿摘了桃子。”

    “孙儿在这里就是想问问。”

    “他这种情况，到底是提前说好的还是半路杀出，孙儿能不能把他们一网打尽？”

    刷！

    原本闭目假寐的太师祖，突然睁开了眼睛。

    一脸笑意的看着林峰，看着面前这个小家伙，他忍不住的调笑道：

    “好你个林小子。”

    “你竟然还过来探你太师祖的底，真是好大的胆子啊。”

    “不过你说的也对，什么大元龙庭的二皇子，没有提前打招呼就想过来摘桃子。”

    “如果成了就罢了，既然他们很成功，那你就放心的去干。”

    “咱们茅山派，是你身后最为坚实的依仗，你只要不把他们的大皇子弄死。”

    “其他人尽管出手。”

    “他们这群野蛮人，奉行的也是养蛊的法则，你替他们解决掉了对手，他们兴许还高兴了。”

    “至于所谓的压力，你完全不用太过于放在心上，如果他们不来还好。”

    “要是他们来了。”

    “老夫还得问问，他们到底哪里来的胆子，竟然敢随随便便的往这漩涡里面掺和！”

    说到最后，太师祖掷地有声，声音传出去了很远，隐约之间竟然与整座神殿交相辉映。

    盘踞在柱子上的阴龙，仿佛在这一刻活了过来。

    这一番威势，林峰那是看在眼里喜在心里。

    嘿。

    这是咱家的后台。

    这是咱家的太师祖。

    就是硬，就是高！

    又高又硬！

    不过紧接着，他似乎又想起来了一个事情，也趁着这个机会，连忙向着自家太师祖汇报一下。

    “太师祖，我被别人坑了～” 

    “事情是这样的……”

    “……”

    “你看看能不能帮忙，把阴曹地府之中的鬼神图录帮我给删了？”

    “我怀疑，这一次触犯阴司铁律，是有人特意设下的陷阱，想要坑孙儿一把。”

    “太师祖，你可一定要为孙儿做主啊！”

    说到最后，林峰也是哭诉了起来。

    这鬼神图录就相当于现在的监控视频，而且是三百六十度全无死角的监控。

    一旦犯了规矩，绝对会被记录。

    俗话说的好。

    会哭的孩子有奶吃。

    面对自家的长辈，你就得狠狠的哭穷，还狠的哭诉。

    只要你哭的够到位。

    不用你说什么，自家老祖宗把事情就给你办了。

    这不？

    没看到太师祖正在桌子上写着龙纹凤篆的吗？

    这分明是要把这东西发往鬼神司，这是给自家的孙子销账去了。

