    水之法则？

    具现物？

    柳平有些诧异。

    毕竟连火之法则都没有具现什么出来，为何水之法则能具现出一样东西来？

    此时人多，自然不方便将东西拿出来细看。

    柳平只好装作若无其事，招呼魔山宗大弟子张平河与其他各派青年才俊一同入了武馆，观摩墙上的全套血涌拳法。

    “这就是你那个被寄生的朋友留下的拳法？”张平河问。

    “是的，他宗门已灭，只流传下了这套拳，我替他发扬光大，令天下人皆可修习。”柳平道。

    “这真是开先河之创举，是好事。”张平河赞道。

    其他诸门派弟子也点头附和。

    这门拳法没有什么威力，修习起来可强身健体，非常适合平民学。

    只见陆陆续续有人进入武馆，观摩墙上的拳法。

    柳平站上高台，抱拳道：“诸位，此拳法若有不懂的地方，随时可以问我，或者问我百灵观同门弟子，一切无偿传授。”

    他忽然神情一凝。

    只见后面的人群之中，有一两个人的头顶浮现出小字：

    “邪物潜伏者。”

    ——它们竟然在京城之中，就在自己的面前出没！

    柳平不动声色的将手按在刀上。

    怎么杀？

    自己若是直接扑上去杀了两人，事后如何解释？

    怪物们得知自己能看破它们行藏，又会如何反应？

    他正思忖着，想要找个机会下去靠近那两人，却见那两人身形闪了闪，已经出了武馆大门，不知去向。

    柳平暗暗叹息一声，只得作罢。

    这时武馆内的众人已经消化完柳平所说的话。

    “好！”有人喝起彩来。

    武馆不收分毫费用。

    这个消息渐渐传播开来，渐渐的，进武馆的人开始多了起来。

    百灵观，柳平。

    ——从这一刻开始，门派和他的名字渐渐在京城中传播开来。

    而这一切所造成的影响，是所有人都没有预料到的。

    ……

    夜。

    祥云道观。

    柳平先去见了掌门师父，汇报了白天的一应事项，得了几声叮嘱，这才回到自己的寝处。

    直到这时，他才有机会把怀中的东西拿出来。

    ——果然是一本书。

    打开书，只见里面一片空白，没有任何内容。

    虚空中浮现出一行行燃烧小字：

    “人间将灭，法则托世，固有此神物具现。”

    “此书可将你补完的传承送至其应有之处，以便得其所用，令知识体系的构建速度加快。”

    “当水之法则壮大，此书威能将进一步加强。”

    “此乃水之众法所聚成书，请你为之命名。”

    柳平不假思索的道：“既然是承载知识和输送传承的书，应当叫做——”

    “《让我们轰轰烈烈在这毁灭的日子里作伴，一起分享知识共渡人间劫难之书》。”

    停了一息。

    虚空重新浮现出一行小字：

    “名字太长，超出法则允许范畴。”

    柳平无奈道：“那就起个平庸点的名字吧。”

    他想了数息又开口道：“一切知识如海似渊，无尽无边，而此书可承载一切，便命名为：海底之书。”

    话音落下，果见封皮上出现了四个大字：

    海底之书。

    既有了名字，此书便开始放出一轮深蓝色的光芒，渐渐没入柳平体内。

    柳平心中顿时生出一股明悟，知道了如何使用此书。

    “让我想想……”

    “有了，早上的时候我在聚福楼见人切磋，有一套残缺剑法，名为秋水。”

    “当时我曾把此套剑法补完，应该是这样——”

    柳平将手按在书上，凝神静气，将自己所补完的三式剑招在脑海中过了一遍。

    海底之书自动打开，显现出一道人影，以行云流水般的动作施展出了那三式剑招。

    一行燃烧小字飞快跳出来：

    “你所推演的剑招成立。”

    “该剑法已经补完。”

    “海底之书即将把此三招剑法送回适合它的地方，你是否同意？”

    “同意。”柳平道。

    话音落下，书上的那道人影忽然消失不见。

    另一边。

    京城西郊。

    一片连绵的山庄之中。

    白天与人切磋那名女子持剑而礼，开口道：“师父，我今日与人切磋，输了半招。”

    在她对面，雪山剑派的掌门和几位长老端坐不动，神情平静。

    “是怎么输的？”掌门问道。

    “我以秋水剑法对敌，本已占据上风，谁知对方的金风爪在我全套剑招结束的时候，突然连抓了七下，破了我的防御剑招。”女子道。

    掌门叹息一声，道：“这套镇派剑法最重要的三式已经失传，所以你不得不半途转为防守，这是没办法的事，不怪你。”

    其他诸位长老皆是默然叹息。

    掌门站起来，抽出随身佩剑道：

    “来，为师再帮你磨一磨剑技，以后你转防御的时候如果能更快一些，就不至于立刻被破掉了招式。”

    “是。”

    女子举剑而攻。

    掌门持剑迎上去。

    双剑一碰。

    咔擦！

    掌门手中的剑突然断了。

    ——这可是镇派之宝，是历代掌门佩剑！

    长老们霍然起身。

    女子也吓的花容失色道：“师父，我不是故意的！”

    谁知掌门的神情却有些奇特。

    他摆了摆手，沉声道：“稍安勿躁。”

    众人定睛瞧去，只见掌门手中的长剑似乎是中空的。

    这可是从未听说过的事！

    那剑脊内里有阵阵元素的波动，仿佛被激活了一般，不断的散发出冰寒刺骨的气息。

    掌门略一沉吟，将手在断剑之处轻轻一弹。

    剑身顿时寸寸断裂，只剩下剑柄在他手中，突然弹开，显露出里面蚀刻的密密麻麻的青铜小字。

    掌门细细望去，不自觉的飞快念道：

    “秋水剑法。”

    “此乃镇派剑法，为防其在未来失传于世，特此镌刻于剑中，时日即至，此剑乃开。”

    “——栖霞剑派，祖师留。”

    静了一息。

    山庄内猛然响起了一阵畅快的大笑声。

    “祖师保佑！祖师保佑啊！”

    掌门的声音响彻夜空。

    ……

    同一时刻。

    祥云道观，柳平的寝处。

    海底之书上忽然显现出一行行小字：

    “秋水剑法。”

    “此剑法已传承下去，且已收录至本书中，可供你随时调看，乃至传授他人。”

    “水之法则的力量获得了一丝壮大。”

    “你对寒冰的操控能力变强了。”

    “在你同意的情形下，你的攻击将自带冰霜属性，可在一定程度上延缓敌人的反应与速度。”

    “你所持有的冰霜与烈焰彼此不会为敌，它们将一同御敌。”

    柳平眉头一挑。

    传了门剑法出去，就得了这种好事？

    他随手抽出门派制式长刀，轻轻平举起来。

    只见一层烈焰依附在刀身上，紧接着又有一层冰霜依附在烈焰之外，蔚为奇观。

    下一瞬。

    一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “地、水、火、风四圣法则已经感应到了危机的逼近。”

    “世界的敌人正在积蓄力量，试图一举毁灭整个人类的希望。”

    “命运的崩散之刻已经到了。”

    “请务必加快火的毁灭与水的传承。”

    “当你杀戮了足够多的敌人，补完了足够多的传承，大地将会苏醒。”

    所有小字一闪而逝。

    忽然。

    外面有人敲门道：“柳平，快，掌门喊你去道观门口。”

    柳平将海底之书一收，大步走出门外。

    只见整个道观内，众长老弟子都朝着门口的方向汇聚过去。

    “出了什么事？”

    柳平问一名弟子道。

    那名弟子背后掠过一名长老，闻言答道：

    “陛下召见，快，不得耽误！”

