    若是方家不识抬举，那么李长烨也不介意将他们全部杀了。

    反正这只是举手之间的事情罢了。

    识时务者为俊杰。

    方旭点了点头，然后对着李长烨说道：“多谢李先生理解，方家日后必登门拜谢！”

    李长烨脸上没有一丝表情。

    然后他便放开了身边的威压，那方旭等人这才踉跄着站起身来。

    方旭揉了揉自己那酸痛不已的膝盖，最后还是贼心不死地看了一眼黄豆豆。

    然后他便一扭头，带着自己的手下离开了这里。

    方旭知道，今天这一件事，自己与黄豆豆是彻底没希望了。

    怪不得黄豆豆能看上这个男人，原来他竟然是天道宗师。

    好你个李慢慢！隐藏得挺深啊。

    等到众人走了之后，孙泽元看着地上躺着的张桥与小道士，心中竟有些凄凉。

    昨天还活生生的人，今天就已经一命呜呼。

    人的生命啊，总是如此脆弱。

    孙泽元便叹了一口气，对着张达与乔四说道：“唉，埋了吧。”

    张达与乔四点了点头，然后便要向前走向张桥与小道士的尸体。

    今天这种局面，张乔不死的确是难以收场。

    此时李长烨只是笑了笑，然后将这两人制止，说道：“怎么，你以为我真把他杀了？”

    开玩笑，要是李长烨真的杀死了张桥，那么他还站出来个什么劲？

    直接放任方家将张桥打杀了不就好了？

    自己之所以站出来，就是因为想要保张桥与小道士一命啊。

    这张桥虽然好色，性格也暴躁，但是在这件事中却实在是一个无辜之人。

    小道士更是无辜，他是被张桥强行牵扯上的。

    李长烨也知道这两人的品行，最终还是出手了。

    张达与乔四听完李长烨的话后，也是一愣。

    然后他们心想到，这小道士与张桥都没有呼吸和心跳了，难道还能救活？

    孙泽元这才恍然大悟，原来这是李长烨演的一出戏！

    目的就是为了让方家泄愤。

    否则，就算是李长烨将张桥保住了，日后张桥也必会面对方家无穷无尽的追杀。

    但是现在不一样了，张桥在方家的眼中已经“死了”，如此一来，张桥只要逃出京都，就可以高枕无忧了。

    方家虽然势大，但也不是手眼通天，他们只是在京都一手遮天罢了。

    只要离开京都，张桥自然是可以无忧无虑了。

    孙泽元以为这只是李长烨与张桥演的一出戏，便走到了张桥的面前，然后踹了一觉躺在地上的张桥。

    他笑了笑，然后说道：“你小子演技挺好的，我都被你骗过去了。”

    李长烨摇了摇头，说道：“你小心点，我这一刀下去还能救回来，你再踢几脚，可能人就真的没了。”

    孙泽元立即变了脸色，他大吃一惊，原来张桥并不是装的，他是真的结结实实吃了李长烨一刀。

    李长烨自然不蠢，当时在场的方家人中不乏高手，演戏演得再真都有被发现的可能，但是如果真的来，那么谁都不会质疑。

    这种伤是绝对的致命伤，就算是当场急救也无法救活，所以方旭等人都以为张桥是必死了。

    但是李长烨岂能以常理度之？

    他想要救的人，阎王爷也收不走。

    李长烨来到张桥的身边，然后一指将张桥那断掉的经脉封住，否则张桥的“心气”必然会丧失。

    张达与乔四将张桥与小道士拖到了商会大厦之中，找到了一个相对安静的封闭的仓库，便将二人拖了进去。

    李长烨刚要进去，孙泽元便忧心忡忡的说道：“怎么样，有几成把握？”

    孙泽元与这两人也算是相识了，而且小道士人品很不错，张桥虽然混了一点，但也绝对不是坏人。

    现在看到两人都没了呼吸心跳，孙泽元其实还是极为担心的。

    李长烨只是轻松一笑，然后说道：“十成。”

    说完，他便进去入了那个仓库，然后将门关上，对于这种医术，李长烨需要的是一个封闭安静的空间，绝对容不得半分打扰。

    孙泽元站在门外，替李长烨护法，虽然他知道现在的商会大厦十分安全，但还是有些放心不下。

    半个小时之后，只见那封闭的露出了一丝耀眼的白光，然后李长烨便推开门，走出了仓库。

    他的身后，跟着小道士与张桥。

    孙泽元捂着嘴一脸的不可置信，半个小时前还像是死人的小道士与张桥，现在就能生龙活虎了？

    这小道士与张桥都脸上十分红润，丝毫看不出之前受到重伤的样子。

    孙泽元上前踢了张桥一脚，然后说道：“你是人是鬼？”

    张桥愣了愣，然后一脚踹了回来，笑骂道：“你才是鬼！”

    孙泽元笑着点了点头，说道：“看来真的是活人啊。”

    “自然是活人，”张桥想了想，还是对着孙泽元说道：“之前的事情，对不起了。”

    之前孙泽元警告张桥不要跟方雪走，但是张桥不听劝，还以为孙泽元是在羞辱他。

    现在看来，自己简直就是个蠢驴，若是当时听了孙泽元的劝告，现在也不至于惹出这么一档子事情。

    若是李长烨没有及时出现，恐怕自己已经被剁了喂狗了。

    张桥也开始反思起来，自己与李长烨孙泽元小道士其实只是萍水相逢罢了。

    他们居然能为了自己挺身而出，可见这群人都是自己的恩人，自己现在能活下去，离了谁都不行。

    孙泽元笑了笑，说道：“算你还有点良心。”

    李长烨不知道在哪里找出了两张面具，然后对着小道士一张桥说道：“现在你们有两个选择，要么离开京都，永远别回来；要么带上面具，跟在我身后，帮我办事儿。”

    小道士走向前去，毫不犹豫的说道：“我要留在京都，帮你，也是帮京都那水深火热之中的人民。”

    经过此一役，小道士也是看的明白，在四大家族的强权之下，即便是自己这种修为都无法活命。

    更别说那些底层的百姓了，他们哪里有反抗四大家族的力量？

    此时的张桥却愣住了，他都心中开始不断的纠结。

    自己是想要离开京都的，离开这危险的龙潭虎穴，回到自己那和谐的小县城。

    但是他又想要留在京都，不为别的，只为了报仇。

