    轰隆隆——

    一抹绚烂至极的极光，似迢迢星河垂落，浩浩荡荡的奔涌而来，将地狱投影空间撕裂！

    片刻后。

    待风暴与雷鸣渐渐停歇，漫天卷起的尘埃落下后，众人方才得以看的清楚，那灭世一击所造成的可怖影响。

    众神之王披着金色甲胄，在雷霆与风暴的环绕下，一人傲立于半空之上，周身涤荡着难言的恐怖气势。

    而在祂的前方。

    整座被投影出来的地狱空间，竟被奥丁所掷出的永恒之枪，硬生生撕裂出了一条望不到边际的裂隙，其规模程度之巨大，足以堪比人类已知的最深海域峡谷，马里亚纳海沟一般！

    你问墨菲斯托？

    虽然分身内寄宿着本体意志，可在奥丁掷出的永恒之枪下，估计已经被轰的连渣都不剩下了。

    佐证这一观点的证据，就是整正在不断崩塌破碎，逐渐消失的地狱投影空间！

    就算墨菲斯托命硬到了极点，连永恒之枪都没戳死祂，可没了地狱投影的空间，在人间受到巨大限制的祂，也发挥不出任何实力，对洛德已经没有半点威胁了！

    而且......

    眼下最让他感到震惊的，既不是墨菲斯托身死，也不是那道巨大的鸿沟，而是关于‘天父级’的界定！

    “嘶～”

    饶是心境沉稳的洛德，在首次看到这位神王奥丁，倾尽全力掷出的永恒之枪后，眼底泛起了丝丝涟漪，忍不住倒吸了一口凉气。

    这TM是天父级？？？

    有没有搞错啊，你儿子索尔和女儿海拉，再加上那个紫薯精绑一起，恐怕都不一定能有你强吧！

    要不是在地狱投影空间里面，只凭这一枪的威力，他们脚下的这座美洲大陆，恐怕都要四分五裂了吧！

    而且......

    奥丁都这么强大了，能让祂感到忌惮的至尊法师，又该有多么强大？

    如果按照战力对等的概念来看，当初古一在对上卡西利亚斯时，是TM放了多少个太平洋的水，才能演出从高楼摔死的那一幕？

    再想想阿斯加德诸神黄昏，奥丁但凡要是有点别的想法，苏尔特尔恐怕人还在家里呢，就被一发永恒之枪钉死了吧！

    洛德嘴角抽了抽，他可算是看明白了，感情这一个两个的，全都是好莱坞影帝，放的水比五大洋加起来还多！

    玛德.....

    漫威这滩浑水，是越来越让人琢磨不透了，真不知道在将来，还有什么幺蛾子等着他！

    “呼......”

    奥丁在掷出这一枪后，气息变得萎靡了许多，独眼中透着浓浓的疲惫，整个人仿佛瞬间衰老了几十岁一样。

    想来应该是刚才的那一击，消耗了这位老人太多的精力，洛德心里一时有些愧疚，担忧的问道：“神王，身体还好吗？”

    “无妨，只是消耗过大而已。”奥丁摆了摆手，耷拉着眼皮，一脸虚弱的道：“我强行动用了神王之力，估计回去后会陷入沉睡，在这期间，阿斯加德......希望你能帮忙照看一下。”

    睚眦之仇必报，一饭之恩必偿，这是洛德所奉行的理念。

    人家不远万里过来，甚至不惜消耗珍贵的神力，帮他重创了墨菲斯托，虽然里面也有自己的原因，可最终好处是他占了，所以这个忙必须要帮！

    “没问题。”

    洛德颔首点头，答应道：“在神王沉睡期间，我会帮忙照看阿斯加德，保证不会出现任何意外。”

    见洛德的目光清澈明亮，语气中透着真诚之意，奥丁那张沟壑纵横的老脸上，露出了一抹欣慰的笑容，心道自己果然没有看错人！

    用自己所剩无几的寿命，为将来重建的阿斯加德，换来了一位坚实可靠的盟友，可以说是一笔双赢的买卖！

    祂开心，洛德更开心。

    奥丁在说了几句话后，便有些气喘的厉害，神色间透着疲惫：“我该回去沉眠了，接下来就交给你了。”

    统治末期神王，每一次无谓的出手，都会消耗本就所剩无几的寿命，让最终的死亡时间提前一点。

    这次为了能够一击斩杀墨菲斯托，奥丁甚至动用了神王之力，消耗实在是过于庞大，以至于就连多待一会儿的想法都没有，疲惫不堪的神经促使着祂，必须要赶快回到阿斯加德沉眠！

    “再见了，洛德。”奥丁直接开口告别，而后举起了永恒之枪：“希望下次见面的时候，你可以真正独当一面！”

    “神王走好。”

    洛德唇角含笑，双手抱拳目送神王离去。

    轰——

    一道巨大彩虹裹着奥丁，如来时一般掠过昏暗的长空，最终消失在了黑夜的尽头。

    直至奥丁的气息完全消失，洛德转头看向下方的土地，眼底浮现出来一抹火热。

    圣·凡冈撒！

    这座能让万魔之王墨菲斯托觊觎数千年，甚至不惜为此费尽心机布下惊天大局，也要夺取的天堂碎片，此时终于落在他的手里面了！

    只不过目前还有一个问题，在困扰着他。

    按照墨菲斯托所说的那样，想要开启真正的圣凡冈撒，必须要三千堕落圣者的灵魂，以及一个愿意成为‘钥匙’的祭品才行。

    祭品倒是好说，黑心魔不是还剩了个脑袋吗？

    关键是那三千个堕落的圣者灵魂，那可是足足三十次的抽奖巨款啊，洛德光是想想就觉得肉痛，着实有些不太舍得。

    正当他犹豫不决之际。

    在强尼与卡特身后的阴影之中，突然缓缓上浮出一道黑影。

    “恶魔的气味？！”

    洛德瞬间锁定了那道黑影，目光如电光般射出，将漆黑的夜空照亮！

    那是......墨菲斯托！

    这个结果，谁都没有想到。

    洛德大为震惊，墨菲斯托竟然真的没有死，并且还看似完好无损的，突然出现在了强尼·布雷泽的身后！

    锵——

    洛德腰间的斩魄刀骤然出鞘，正欲斩向墨菲斯托时，却见后者唇角勾起一抹冷笑。

    噗嗤！

    一只通红的狰狞利爪，贯穿了强尼的胸膛！

    “额啊啊啊！！！”

    强尼猝不及防被墨菲斯托偷袭，发出痛彻心扉的惨叫声，难以置信的回头看着那恶魔：“你......你居然......没有死！”

    “洛德·卡尔，这次算我栽了。”

    墨菲斯托眸光透着丝丝怨毒之色，冷冷道：“但我墨菲斯托得不到的东西，你也休想得到！”

    “墨菲斯托，你要干嘛？”洛德眉头紧皱，一股不祥的预感涌上心头。

    “桀桀桀桀......”

    墨菲斯托发出阴沉的尖笑：“我只是想让要让你见识一下，恶灵骑士真正的形态啊！”

    “吼——”

    强尼·布雷泽抱着头颅，发出不似人声的尖叫。

    周身烈焰似龙卷般冲天而起，巨大的暴风伴随着滚滚炎热的气浪，将方圆千米之内化作一片烈焰火海，而在那狂暴的烈焰飓风之中，隐约有一只巨大骷髅形双翼，挥动间扇起了如山崩海啸般的冲击波！

    轰！！！

    距离最近的洛德双臂架在身前，为抵御这股冲击波生生的向后退了几十米，双脚在布满砂砾的碎石地面上，犁出了两条长长的焦黑沟壑。

    待他重新抬头时，面色却陡然僵硬。

    等会儿......

    那是蓝色的火焰？！

