    她喊了一声“谢谢”。

    　　不过她知道，他肯定听不到。

    　　不一会儿，叶佳期的手机响了，她连忙打开。

    　　他给她发了一条短信：“回去，洗个热水澡，早点睡。”

    　　叶佳期又抬头往楼下看了看，这才关上窗户，抱着她的巧克力回去。

    　　拉上窗帘时，她的眼底是闪烁的粼粼水光，一种说不清道不明的感觉在身体里静静酝酿。

    　　就像是一坛酒，慢慢儿，就开始发酵。

    　　心底有细微的情绪在跳动，如小精灵般，跳个不停。

    　　叶佳期拆开巧克力，挑了一颗尝了尝。

    　　味道很不错，苦中带甜，醇而不腻，回味很浓。

    　　叶佳期吃着巧克力，思绪有些飘。

    　　很小的时候，妈妈也给她买过巧克力，那时候她就爱吃巧克力。

    　　妈妈很宠她，虽然经常说巧克力不能多吃，但只要她想吃，妈妈还是会去买。

    　　妈妈去世后的那段日子，确实是她人生中第一段最昏暗的时光。

    　　第一次体会到什么叫无依无靠。

    　　巧克力在口中融化，叶佳期鼻子一酸，喉咙泛起哽咽。

    　　这么多年过去了，还是没法忘怀。

    　　后来到了乔宅，乔斯年给她买过几次巧克力，好几次都是出差在外回来给她带的。

    　　她哪里吃过进口巧克力，每一盒都吃得小心翼翼，生怕吃完就没有了。

    　　如今，再一次吃到他送的巧克力，忽然百感交集。

    　　情绪涌动间，她的眼底浮现晶莹的水花，一点一点，模糊了视线。

    　　窗外雨水霏霏，细雨湿流光。

    　　……

    　　第二天一大早，当她打着雨伞，背着包出现在楼下，意外发现，他的奔驰早就停在外面。

    　　乔斯年见她来了，降下车窗：“上来。”

    　　叶佳期小跑过去，弯下腰俯在窗户边：“你怎么来了？这么早，没有多睡一会儿吗？”

    　　“你知道，我没有睡懒觉的习惯。”

    　　呃……确实，叶佳期知道。

    　　“上车，送你去学校。”

    　　“你不忙？我可以走过去的，我住的离学校不远。”

    　　“下雨天，不方便，上来。”

    　　叶佳期收起伞，坐进副驾驶。

    　　搁在从前，如果她这么拗，他肯定是要发脾气了。

    　　但自从来了芝加哥，他再没有发过脾气，性子也好了很多。

    　　他依然穿得很随性，一件深灰色毛衣，勾勒得他身材修长、挺拔，又多了几分年轻、儒雅的气质。

    　　叶佳期今天也穿了一件毛衣，酒红色的小高领。

    　　乔斯年忍不住多看了她两眼，勾了勾唇角：“很般配。”

    　　“嗯？”叶佳期还在忙活地放下背包。

    　　“吃早餐没有？没吃的话，车里有。”

    　　“吃过啦，今天早上自己煮了点白粥。”

    　　“今天早上什么课？”

    　　“两节国际关系，两节文献课，课程挺满。不过下午比较轻松，是个讲座，你要不要来听？”叶佳期随口道。

    　　“那你得帮我留个位置才行。”

    　　“我就是随口说说。”叶佳期就是客套话，哪里知道他当真。

    　　学校讲座是对外开放的，他确实可以过来，但她仅仅是客气一下。

