    第375章 人形魔兽

    虽说山头有着大阵，能阻挡斗宗以下的魔兽进入，但此举，无疑是激怒了魔兽群，开始疯狂的攻击着大阵。

    在万千兽潮的攻击下，这大阵开始摇摇欲坠，显然是支撑不了多久。

    “死开。”

    一名天蝎毒龙兽族的长老变化成本体，龙吟之声响彻，如滚雷般，在山头的周围如涟漪般扩散而开。

    一道如蛇尾般的血红长影洞穿了一头虎形魔兽的头颅。

    这是一头长有龙翼的巨大毒蝎，身躯有着数十来丈，在其身后，有着一截十几米长的血色蝎尾，尾尖处，带着渗人的血液。

    一击必杀后，它没有停留，径直的冲向洞窟，有魔兽想去阻拦，但都被附近的天蝎毒龙兽配合击杀。

    这是团体合作。

    跟风天蝎毒龙兽族这种方法的族群有不少。

    硬生生的在兽潮中杀出一条血路，数不胜数的参天古树倒塌，山头的周围，尽是些断肢残骸。

    天际之上，则是斗尊强者的战斗，动不动空间崩裂，但并没有下杀手，而像是警告对方都不要轻举妄动。

    “好胆，竟然杀我大地虎族的人。”

    大地虎族的族长正在警惕着天蝎桀，避免着对方搞什么小动作，突然下方传来一道惊天巨响，数颗参天古树被一头巨虎撞断，巨虎所过之处，犁出一条深深的沟壑，足有近百米。

    最后倒在血泊中，一动不动。

    而这头巨虎，则是大地虎族的长老。

    是一名中阶斗宗。

    击杀它的，则是一头人形魔兽。

    大地虎族的族长一声咆哮，发出一道能量匹练，轰向人形魔兽。

    可后者速度极为的迅速，在能量匹练抵达的时候，身影如鬼魅般的躲开了，轰在了一颗大树上，大树化为粉末。

    “哈哈，虎兄，你这不行呀，连一头六阶魔兽都收拾不了。”

    天蝎桀一眼就看出了那人形魔兽的实力，见大地虎族的族长连六阶魔兽都打不中，顿时冷嘲热讽了起来。

    周旁其他族群的族长们，也是奚落了几句，跟看好戏一样。

    但很快，这好戏便发生在了它们的族群身上。

    那人形魔兽一拳轰杀巨虎之后，速度飞快的朝着地下洞窟靠近。

    而他的前方，有着数头魔兽一同涌向洞窟，对他来说，都是拦路石。

    于是一拳轰出，异常强悍的肉身力量尽数倾泻在一头黑色巨猿身上。

    “嘭！”

    宛若山岳砸落，那体型比人形魔兽足足大了十几倍的巨猿，居然被轰飞了出去，身躯上有着一个爆炸般的血洞，血肉模糊。

    砰的一声巨响，巨猿砸在百米外的地面上，地面上的枯叶，都是被瞬间震成齑粉。

    “找死！”

    天空上，巨猿一族的族长气得浑身哆嗦，那头巨猿可是族中的大将，为族中立下许多功劳，如今却被一头不知何来历的魔兽，一拳给砸死。

    他鼻孔向外喷白烟，眼睛冒金星，旋即隔空对着人形魔兽一脚踩下。

    空气炸裂，一道无形的巨大脚印，轰的一声，压爆空气，狠狠的对着人形魔兽压了下去。

    可后者连看都没看。

    如泥鳅一般滑溜，躲了开来。

    “嘭！”

    无形脚印砸在地面上，数头无关的魔兽惨死，地面出现了一个巨大的猿类魔兽脚印大坑，泥土纷飞。

    “嘿嘿，猿兄，你这一脚踩的可真偏。”

    见巨猿族族长的攻击也没有打中那人形魔兽，大地虎族的族长顿时就好受了不少，也是讥讽了起来。

    巨猿族族长气的火冒三丈，再度朝人形魔兽发动了进攻，然而却再次躲了开来，一拳砸死一头六阶的天蝎毒龙兽，一个翻滚，进入了地下洞窟。

    “那小子有古怪？”

    天蝎桀眉头皱的紧紧的，眼瞅着人形魔兽杀死他的族人，消失在他的眼前。

    “再古怪也是头六阶魔兽而已，就算实力强劲，也翻不出什么大浪，估计死在洞窟里也说不定。”

    没有族人死在人形魔兽手里的银月狼族的族长，看着脸色紧绷的众人，随意的说道。

    天蝎桀等人没有再说，显然也是这么认为。

    ...

    人形魔兽便是陈墨。

    他进入洞窟，一股沁人心脾的感觉便是冲上脑海，随后，感觉体内的血液都要燃烧沸腾了一样。

    里面并不是黑咕隆咚的。

    而是雾霭蒸腾，霞光弥漫，斗气也十分的浓郁，堪得上是一方宝地。

    感受着这股奇异的感觉，陈墨心头一凝，这血灵钟乳液看来比他想象的还要奇异。

    洞窟很大，里面尽是麒麟怪状的巨石，在洞窟之顶，还垂挂着大小不一，数不胜数的钟乳石。

    这些钟乳石都有着荧荧之光缭绕，交织，看上去很是神奇。

    随着越发的深入，陈墨听到了激烈的打斗声，还有劝架声。

    “这血灵钟乳液是我天蝎毒龙兽族的，你们都给老子滚开。”

    “去你奶奶的，这明明是我银月狼族的。”

    在洞窟的深处，几个人影打斗在一起，周旁的人劝道：“你们别再打了，这洞窟可承受不住你们的能量波动，这血灵钟乳液若是掉落在地，可就全毁了。”

    在他们的头顶，有着一个丈许庞大的钟乳石，在钟乳石的石尖位置，有着一滴鸡蛋大小的血色浓稠液体，随时要滴落。

    而地面的泥土比较松散，这液体若是掉落在泥土中，会瞬间被泥土所吸收，那一切就全完了。

    魔兽是很野性的，尤其现在又是利益当前，打斗的正激烈，哪里听的进去。

    洞窟震动了起来，无数的钟乳石在溢散的斗气波动下掉落，正中那个最大的钟乳石也不例外。

    出现了一道道的裂纹，旋即砰的一声爆开，石尖的血灵钟乳液，也是随之掉落。

    一时之间，众人眼睛都红了，旁观的人第一时间冲上去争抢。

    血灵钟乳液离地面的距离不过七八米左右。

    滴落在地也就只有几秒钟的时候，在这几秒钟的时间里，若是没接住，那这血灵钟乳液就真的完了。

    “哈哈，这血灵钟乳液，是我巨猿一族的了。”

    一名身材壮硕的中年男子突然变化成一头巨猿，左右各一拳锤开争抢的两人，然后张开巨嘴，想要将血灵钟乳液吞进去。

    (本章完)

