    “这块石头，五千。”

    听见这个数字李中華眉头皱了皱，不是说太贵了，是自己现在身上身无分文了。

    苏紫霞上前打量着这块石头。

    “不会吧，你居然看上了这块料子，虽然这块料子看上去表皮不错，的确有着种水的样子，刚开始也有着不少人钟意，可是之前有人在这个位置开了个窗，然后便没人问津了。”

    跟着苏紫霞的话，李中華也是发现在黑皮的一侧的确是有着一个开窗么痕迹。

    开窗位置白茫茫的一片，没有丝毫绿的样子，明摆着的废料。

    “还有老王，你也太坑人了吧，这块烂石头居然要收人五千，就算是送给我，让我来垫茅坑我都嫌弃。”

    被苏紫霞说得如此的一文不值，老王也是有些尴尬。

    “哎呀，紫霞，我这毛料拿过来的时候都是五千块，你该不会让我亏本吧。”

    “老王，我说你不地道，你还不承认，你说这毛料没开窗的话，你卖个五千往上没啥，现如今已经是开窗了，而且里面什么都没有，也就只有这种傻白甜才会买，你还卖这么贵，怕不是有点不地道吧。”

    苏紫霞说得也是在理，老王觉得也有着不好意思的说道。

    “这样吧，既然你紫霞都是开口了，那我这块石头就便宜一点，劝算你俩千你看怎么样？”

    听着这个价格，苏紫霞也是点了点头，虽然已经开窗，内部的样貌基本上是可以确定了，不过依旧是可以搏一搏，万一出现了奇迹也说不定，到时候也算是能赚上一笔了，就算是没有博到也没关系，就当是那俩千块耍了耍。

    虽然价格已经是压到俩千块但是李中華的身上依旧是没钱。

    李中華只有把眼光投向了一旁的苏紫霞。

    “你看着我干啥，你想要就给钱呀。”

    李中華为难的说道。

    “我刚才买东西把钱都给花完了，要不你借我俩千块，事后我还给你。”

    听见李中華要借钱，苏紫霞立马就是反驳着的说道。

    “不要找我借钱，姐们我没钱，要钱没有要命一条。”

    苏紫霞嗜钱如命，怎么可能把钱借给李中華的。

    一旁的老王看着二人如同唱双簧，额头黑成一片。

    “我说你们俩个在寻我开心呢？没钱你们跑到我这里砍价干啥，没钱就赶快给我走。”

    说着老王就是下了逐客令。

    “谁说没钱啦，这位兄弟的钱，我给了。”

    大金牙不知道什么时候出现在李中華的身后，受伤也拿着俩千块的老人头。

    “大金牙，你怎么来了？”

    李中華疑惑的说道。

    “老王，这个兄弟的毛料钱，我给了。”

    见到有人给钱，老王也是直接变脸，笑着接过钱。

    “大金牙，你什么时候变成这种大冤种了。”

    听见老王的话，大金牙有些不乐意了起来。

    “少他妈废话，老子乐意。”

    看见大金牙帮自己付了钱，李中華也是感谢的说道。

    “多谢。”

    “不存在的兄弟，区区俩千块而已，就当是交个朋友。”

    老王抱起黑皮，对着李中華说道。

    “兄弟，这石头是你的了，要给你解开么？这里可以免费解石。”

    “好，你解开石头就是。”

    “好嘞。”

    老王抱着石头直接放到了机器里面。

    然后随着机器的不断转动，黑皮石头也是被老王给打开。

    打开的一瞬间，老王也是摇了摇头。

    “兄弟，很遗憾，你这石头里面没有出绿。”

    看着结果，苏紫霞也是忍不住吐槽俩句。

    “我就说嘛，这石头怎么可能出绿嘛。”

    对于这个结果李中華没有丝毫的不开心。

    李中華伸出手在另外一个位置指了指。

    “从这个位置再开一刀。”

    李中華指的位置是中心处，如果再在那个位置开上一刀，那么这毛料就一文不值了，如果现在出手还能回个三五百块的。

    “小伙子，要是在这个位置再来一刀的话这石头可就是一文不值了。”

    “老王，我说你哪里来的这么多废话，我兄弟让你开你就开呗。”

    老王摇了摇头。

    “现在的年轻人真不听劝，早晚会吃亏的。”

    老王又把石头放到了机器里面。

    经过切割老王打开机器看着里面的玉石，大声的说道。

    “出绿了，还真的出绿了。”

    在中心位置有着拳头大小的翡翠，质地十分不错，已经是快要到冰种的界限了。

    拳头大小的位置，做一对玉镯是没问题了。

    做成成品卖个七八万妥妥的。

    大金牙看着玉石也是意想不到的说道。

    “真是有你的，”

    之所以大部分的人都没有看出来，那是因为这黑皮质地太厚了，这块绿就像是被包裹住了一样。

    “不是吧，你人居然有这样的运气。”

    苏紫霞不敢相信这是真的，都以为这只不过是他的运气好罢了。

    “小伙子，算我老王看走了眼，六万，你看这块玉给我如何？我想把它装起来警示自己。”

    “兄弟，这个价可以了，这玉做好了也就七八万，光料子六万块算不错了。”

    大金牙在一旁为李中華出谋划策的说道。

    李中華也是点了点头。

    “行吧！”

    李中華揣着老王给六万块钱，抽出俩千递给大金牙。

    “这是你刚才借我的钱，我这还给你。”

    面对李中華的还钱，大金牙不愿接受的说道。

    “不用，这区区俩千块我还没有放在眼里。”

    “你还是收下吧，我这人不喜欢欠别人情。”

    “这钱我真不收，就当是交个朋友，你给我了岂不是不愿意给我做朋友？”

    虽然大金牙这个人有些偷奸耍滑，不过为人不错，可以值得交朋友。

    “你收下吧，你就算是收下，我们也是朋友。”

    “你说真的？”

    “那是自然。”

    得到了李中華的话，大金牙也是不再推迟收回了俩千块。

    在这之后李中華又是买了几块毛料花了四五块钱，一旁的苏紫霞看得那叫一个肉疼。

    不过看见李中華解开的玉石之后，对他刮目相看，周围的人也是纷纷观望，认为李中華是个大神只不过是在扮猪吃虎。

    这都不过是李中華的缥缈神瞳罢了。

