    　　洞中人，善巫蛊之术。

    　　可以说，这些年来，尸支祁和尸凤，被封在冰河之下，一直都在思考解咒之法，以前为洞中人征战的时候，也都在寻找解蛊之法，但从未有结果。

    　　一个噬心蛊，就难以解除。

    　　若再加一种蛊咒，的确十分可怕。

    　　可话说回来。

    　　洞中人毕竟是洞中人，若非现在洞中人在神功突破的关键期，尸支祁根本不敢有任何二心，因为，他有二心，瞬间就会被那洞中人知道。

    　　毕竟，他心中的蛊，叫噬心蛊，是三昧真火都烧不掉的蛊虫。

    　　不过。

    　　这些年悄悄灼烧噬心蛊，噬心蛊的力量，已经降到了最低。

    　　而洞中人在神功突破的关键期，尸支祁才有了他心中的计划，但这计划依旧十分冒险，一旦失败，极有可能会暴露，会被那洞中人处死。

    　　不管尸支祁和尸凤在哪里。

    　　不是尸支祁怕死。

    　　是他的心中，多有不甘。

    　　他曾经想要去做的事，他曾经想要的无所畏惧，无拘无束，从未实现过。

    　　那是他心目最深处的梦。

    　　实力太过强大，就应该被众神围攻，被应龙攻击，而被永生永世锁在龟山之下吗？

    　　在史书记载之中，他的确造成了很多水患，被冠以水怪之名，可那些所谓的正史，关于他的记载，除了众神围攻于他之外，没有一件是真的。

    　　上古，第二纪。

    　　初生的无支祁，因为看到淮水之冬，大范围的干旱。

    　　此地已经快旱了两年。

    　　他善水火之法，所以，在那里降雨，庄稼地里的麦苗，才重新焕发了生机。无支祁善卜算之法，他算天机，得知，若非这场雨，被众神掌控的天，在这个地方，未来三年都不会降雨，这一处黎民，在这三年里，要饿殍千里。

    　　一场雨解决不了问题。

    　　无支祁就藏在附近，化身一位道士，建了道观。

    　　道观香火旺盛。

    　　因为，附近的人诚心烧香，无支祁则会按照这个地方土地的需要，给此地降雨。他一直在这个地方停留了三年，把这个地方变成了富庶之地。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　三年后。

    　　无支祁离开。

    　　当地的人，只看到那位道士，腾云而去。

    　　而那道士的周身，则环绕着水气，当地人觉得，这是水神显灵，帮他们渡过了干旱。他们感恩戴德，把那座道观，变成了一座水神庙，并给无支祁的化身，塑了神像。

    　　附近其他的水神庙，再无人供奉。

    　　如此。

    　　此时传了出去。

    　　上边下令，说无支祁违反天规，私自降雨，该捉拿之后，立斩！

    　　而那个被无支祁照看过的地方，将受到牵连，未来三年，不再降雨。无支祁再算天机，得知此事，便从淮水出，化身道士，出现在那个地方，把此地三年不降雨的事情，告诉了他们。

    　　让他们早有准备，方可渡过这三年。

    　　说完之后。

    　　他便回了淮水，天神现身，将他围了起来。

    　　后来。

    　　淮水大战，无支祁展现出恐怖的实力，众神落败，最后，禹皇将应龙请来，在漫天众神的合力围攻之下，无支祁终于被镇压在了龟山之下。

    　　当时的一幕幕。

    　　还在尸支祁的脑海之中浮现着。

    　　纵然千年，依旧清晰。

    　　他救黎民，有错吗？

    　　众神不讲情面，若非他本身不死不灭，他只能被镇压在龟山之下，他早在千年之前，就已经被杀了。

    　　所以，他不甘心。

    　　当初答应被洞中圣君所救，也都是权宜之计，他不希望自己一直被困在龟山，只有从那个地方出来，才有重新恢复自己之身的机会。

    　　我对于尸支祁来说，是个机会。

    　　但我毕竟年轻。

    　　尸支祁不能把一切的希望，全部都寄托在我的身上。

    　　所以。

    　　那黑盒子里的蛊，就算再危险诡异，他还是要受着。他用用这个，多给自己一次机会，他不想输，不想就这么彻底消匿于天地间。

    　　其实，人都是这样，高手亦是如此，谁没有求生欲？

    　　尸支祁让尸凤不要动。

    　　尸凤只好停下来，在高空中观察着。

    　　不过这时。

    　　王霸，封小鬼，赢勾、薛念慈和夜焱，已经从各个方向，将那边雪山附近的天雄等人，给包围了起来。

    　　王霸直接出现，看向天雄那边。

    　　“盯着你们很久了，跟尸支祁和尸凤，是一伙的吧？”

    　　“看老子揍你！”

    　　王霸说完这话，握住拳头，冲着天雄等人那边就冲了过去。天雄不知道王霸的实力，他只感觉这人如此冲向他，给他带来了一种压迫感。

    　　“天庚，天寿，我们分散开！”

    　　“我找机会，立即用出，那黑盒子！”

    　　“是！”

    　　天寿和天庚二人，化成一道虚影，朝着左右两边飞掠而去。

    　　天寿冲出去，刚刚到雪山附近，就被封小鬼和赢勾，挡住了去路。封小鬼和赢勾身上尸气腾腾，二人一同出手，那赢勾甚至还道了一句。

    　　“小鬼，比一比，看谁先干掉他？”

    　　天寿看到两个尸修围攻他，一下子就被吓得不轻，他拔腿就跑。

    　　但是。

    　　后边两道黑色的光芒，瞬息便至。

    　　二人一拳砸在天寿的脑袋上，一拳砸在天寿的前心部位。

    　　怦然一声。

    　　天寿整个人都被那强大的气场，震成了一团血雾。

    　　封小鬼和赢勾，二人谁都没赢。

    　　另外一边。

    　　天庚朝着西边雪山方向逃去，刚刚冲过去，就感觉，一道火红色的烈焰箭，冲着他袭来。他见此，快速的躲避，吃力的躲开这一道烈焰箭之后，接下来，后边，满天飞箭！

    　　这附近的半边天，都已经被照成了火红色。

    　　天庚左右一看。

    　　他根本没有机会躲避。

    　　刹那之间，他被无数道烈焰箭贯穿，整个人被烧成了灰烬，魂魄都不留。

    　　这两个人虽然是仙王境界，但强行提升境界，实力并没有真正上去，因此，在面对烈焰箭，赢勾和封小鬼这两个玄尸仙境界高手的围攻，撑不过几秒。

    　　另外一边。

    　　夜焱和王霸，追着天雄而去。

    　　天雄的速度极快。

    　　夜焱和王霸都是天仙境，天雄则是仙尊境，他提升自己的速度，很快就把夜焱和王霸甩在了后边。不过，王霸和夜焱的实力，强于他们本身的境界，天雄的仙尊境也是强行提醒，他不能完全拉开与王霸和夜焱的距离。

    　　在拉开数百米之后。

    　　他躲在雪山后，悄悄地打开了黑盒子。

