    一见到伍长都拔了刀子了，王季等人也是一下子拔出刀子来，那妇人一瞧见这个场面，立马就给跪下来了，哆哆嗦嗦的话都说不全了。

    门口说话的男人听到家里传出不一样的动静，也是赶忙跑了过来，推开门就瞧见五个军汉在家里拿着刀子，自家老婆还跪在地上，这男人当场就腿软了，还以为是有流兵跑到家里来抢东西了。

    但这都洪武七年了，哪里来的流兵啊？

    那男人赶忙求饶道：

    “军爷饶命啊，军爷饶命啊！”

    王季等人当然不是流兵，伍长也不废话，探头朝着外面望去，就见到一匹高骏棕马被拴在外面的木头架子上，虽然身上没有马鞍，但伍长还是第一眼就认出来，这不是野马，而是人工饲养的战马！

    野马哪能这么安安静静的给你拴着啊？更何况这里可是云中山区啊，也不是野马活动的区域，况且这马匹神骏无比，伍长又是老兵，和北元胡骑都是干过架的，一眼就认出来这是一匹草原战马！

    “这马是哪里来的？”

    那男人都被吓破了胆了，听到伍长问话，哪里还敢隐瞒，很快就将这匹马的来历说了出来，这是他从云中山里一个认识的山贼那里得到的。

    这年头匪患严重，山中有山匪，水里有水贼，陆上有强盗，尤其是战乱年代，日子过不下去了，掀桌子抢他N的也不是少数。

    这云中山脉之中，自然是山匪林立，这户山民是住在云中山里的猎户，在村子里人缘也不算不错，山里的豺狼虎豹，都得靠猎户来处理，山匪也不会没事对付他们这些穷哈哈的猎户，更何况有些山匪原先还是村民呢，自然是认识一些人的。

    前几日便有相熟的人，搞了一匹马来卖给他，这倒手一卖还能赚不少呢。

    虽然知道这匹马八成来路不正，但帮匪徒销赃的事情他也做过，自然也没有多想，没想到这马还没卖出去呢，就有军汉找上门来了。

    这事情自然是要汇报上去的，毕竟这是草原战马，明显是北元胡骑的，出现在云中山脉里，那岂不是说明，这云中山脉里，很可能藏匿了北元胡骑吗？该不会就是先前那三百个到了太原府周围的胡骑吧？

    一众人等很快就将事情上报了上去，朱启得到情报之后，也是与众将商议一阵，大家也都觉得这定然是胡骑出没云中山脉的证据，就是不清楚他们为啥要跑到这里来啊？还是说，这匹战马，是那伙山匪偶然所得？

    朱启也不清楚，但找到那伙山匪问个清楚显然是不错的选择，顺便剿匪，为民除害了。

    可惜那山民也不知道山匪所在的具体地点，只知道大概的方位，朱启也只能命令军队一边朝着山脉深处继续前进，一边不断地派出斥候，打探消息了。

    五千明军，朝着云中山的深处慢慢的摸了过去……

    ————————

    云中山，入夜，某处山谷。

    陈老大是这云中山里最大的一伙山匪的头目，因武艺高强，一把大刀耍的是虎虎生风，无论对上何种对手，都是三刀毙命，江湖上又送匪号“蛮三刀”，所以关系亲近的人，又喜欢喊他陈三刀，当然，匪寨里的小弟们，还是喊他的陈老大。

    但寨子里很多人不知道的却是，这陈老大却并不是汉人！

    他本名脱脱阿不花，就和元末那位著名的脱脱丞相同名，本是大元朝里的一位地方都尉，只是后来元末农民起义席卷天下，大明建立以后，连着两次次北伐战争中，夺回了燕云十六州。

    他这个脱脱阿不花，就没办法继续当他的都尉官了，只能化名陈老大，带着一部分的北元残兵，假装是乱民贼人，深入到连绵的云中山脉里落草为寇了。

    这云中山脉里还有一个大名鼎鼎的名字——吕梁山！

    别说是乱世了，就是太平年代，这吕梁山都是著名的三不管地区，穷山恶水出刁民，但凡是个能喘气的，那都是手里有两把刀子的，杀人如喝水，给官家纳税？你还不如来山里把我杀了呢！

    这陈老大凭借着自己的武艺，还有原先一部分的元人下属，很快就成了最大的山匪，他这倒不是故意想去当匪徒的，而是奉了大元朝廷的命令，在这个关键时刻，保存实力，以图天下有变！

    如今便是天下有变的大好时机啊！

    因为王保保在岭北大败明朝大军，明朝大军死伤惨重，北元那是立马就喘起来了，由瞧见大明由战略进攻，转为了战略防守，就连王保保也觉得时机成熟，战机已至！

    今年自入秋以来，便开始大军进犯北疆，但王保保的目标，却并不在北方的大同一线的防御圈，而是将目光看到了西边的门户，紧挨着陇右地区的雁门关，偏关和宁武关一线！

    就陈老大所知，元朝真正的大军，早就已经暗中活动到了大明西北一线，北边的攻势不过是虚张声势的佯攻罢了。

    但想要正面打开西边的雁门，宁武和偏关外三关，也不是什么容易的事情，他这个预先留下来的棋子，就成为了至关重要的一部分了。

    算上他自己的本部人马，还有最近他联络的各方盗匪，已经在云中山里，云集了三千之众。

    除了这三千人之外，还有北元从各个地方保留渗透进来的小股部队，算在一起，也有近千余人，他们是在第二次北伐战争里，如同陈老大一样被留下来的人。

    这已经算是北元朝廷，在中原地区，最后的一股力量了。

    总计算在一起，也有四千人的战斗力了。

    这四千人，便是压倒明朝防线的关键力量，只要西边的北元大军对着外三关发起进攻，他们这四千人，便会瞅准最薄弱的关隘，在最合适的时机发起雷霆一击。

    到时候就假装是明军赶来的援军，如果能骗开城关自然是最好的，如果骗不开也不要紧，到时候直接强行两面夹击，只要攻下了一处关隘，北元大军就可以趁势入关，携着雷霆万钧之势，席卷中原，光复大元！

    一想到这里，陈老大的脸上忍不住露出了欣慰的笑容。

    面前一棒子的匪徒们，却还不知道自己接下来就要跟着陈老大一起去当汉奸了，在他们听来，这陈老大正准备带着他们干一票大的——去把官军给抢了！

    陈老大忍不住露出了笑容，丞相王保保的计划，真是万无一失啊！

    这次稳了。

