    看着京城洛神一身高阶法师装，超高的131级，等级已然又超过我了，这法师冲级就是彪悍啊，完全没法比，于是，我叹息一声，道：“洛神美女，我们终究免不了一战啊，让我怎么下得了手”

　　京城洛神扑哧一笑：“少来了，只不过是竞技场里的一场PK罢了，来吧，决出胜负，让我见识一下小天王的厉害！”

　　“来！”

　　擎着偷天剑，我本着节省时间的原则，不待京城洛神凝聚魔法盾就冲上去，长剑挥洒，当头便是一个千冰斩，对上京城洛神这个级别的对手，我再无保留，有什么大招就尽管招呼，能赢下来就好。

　　“嚓”

　　战靴踩碎了赛场内的碎石，可见我移动的力度之大。

　　“刷！”

　　斩龙刃从天而降，我甚至根本就没有去看斩龙刃的攻击是否得手，对京城洛神这个级别的高手，斩龙刃的命中率能有30%就算是不错了。

　　步履电射般移动，瞬即来到了对方的右侧，我抬手便丢出了一个冰旋领域，顿时满地的冰雪。

　　“哦？”

　　京城洛神一声轻吟，脚下轻移，同时法杖挥舞，轰然一个炼狱火海抛送而出，刚好叠加在我的冰旋领域之中，顿时冰火两重天，我浑身略一酥麻，已然在炼狱火海的攻击里掉了一截气血——4539！

　　嗯，还能接受。

　　顺势一击千冰斩，京城洛神飞速向右移动躲闪，而我则趁势锁定既定目标，猛然发动了雷霆冲锋，在半途中便挥出了利刃，扫荡出连续三连击的烈刃斩！

　　“哇，好狡猾的陆尘”

　　京城洛神躲闪不及，结果连续吃了三剑，但是对方的气源盾却非常坚韧，我的三击烈刃斩硬是没有能够破开对方的魔法盾，只是带出了三个大大的MISS，啧啧，这天风城第一个魔法师果然不是浪得虚名的。

　　攻击间隔，京城洛神发动袭杀，手中权杖舞动，轰然便是一个悍烈的龙之咆哮，单体魔法，非常凶残！

　　“洪！”

　　浑身一震，在龙之咆哮的声音中，我只觉得身体仿佛要被撕裂了一般，一个大大的伤害数字从头顶上飘飞起来——12093！

　　NND，太凶残了，这是什么样的魔法攻击力啊，京城洛神开启了法魄名将技，魔攻提升了100%+，果然是号称重甲噩梦的强大存在！

　　“啪嚓嚓”

　　脚下荡着螺旋曲线，我绕过了对方的攻击区域，猛然爆发速度，整个人几乎撞击在了京城洛神的后背之上，偷天剑浮动着靛青色的火焰尖锥能量，脚下升腾起乾坤法阵光芒，真正的杀招来了——乾坤击破！

　　京城洛神大惊失色，“啊”的一声轻叫之后，飞速舞动法杖，整个人猛然向前折跃，居然闪烁出了近20码，不待她的脚步站稳，我顺势扬起了长剑，远程的斩龙刃再次降临！

　　“啪！”

　　“MISS！”

　　虽然依旧没有造成任何的伤害，但却撕裂了京城洛神的气源盾，在数秒钟之内，她是无法第二次凝聚气源盾的，而这宝贵的几秒钟，也是我的最佳时机，一旦错过了，我将会在对方的炼狱火海、龙之咆哮和星河风暴中被活活虐死！

　　一边飞奔，我一边利用短暂的停顿来释放斩龙刃！

　　“刷！”

　　青色剑刃从天而降，京城洛神在没有气源盾的情况下不敢硬挡，只能躲闪，一退再退，趁机抛出冰箭术来降低我的攻击，不得不说，这个法师确实非常的让人头疼，给她一个舞台，她就敢跟任何一个战士SHOW操作，也难怪烛影乱在天风城决战中也不敢与京城洛神硬来，只能利用鬼神预言来袭杀掉她。

　　“沙沙”

　　一个错位间，我逼近对手，长剑厉然，猛然捅向了京城洛神的胸口，她张大了嘴巴，脚下猛然一个变向+变速，呈现一个漂亮的Z字折线躲过了我的袭杀，不过在下一刻，我左拳一张，破魔拳呼啸而出！

　　“MISS！”

　　京城洛神开始野蛮了横起法杖居然好巧不巧的招架住了我的破魔拳，更借着我一拳之力飞速向后退，可惜，我的杀招是连续的，根本不给她机会，不消耗技能连击CD的斩龙刃再度呼啸而出！

　　“啊”

　　京城洛神的操作指数几乎已经达到了极致，在操作界面里，她的瞬间APM已经爆到了600点以上，非常的惊人，而我的瞬间APM最高则是500点，虽然不算很高，但是已经够用了。

　　脚步一滑，利用惯性堪堪躲过我的斩龙刃，而我则擎起了偷天剑，骤然之间长剑离手，化为一道螺旋剑刃冲了过去！

　　顿时，京城洛神的脸色剧变：“完了，狡猾的陆尘小子”

　　“嚓！”

　　螺旋剑刃划过了美女法师的身体，只是这一击，已然不是她能够抵挡得住的，剑刃毫无阻隔的切过了她，带出了大大的伤害数字——

　　“13478！”

　　终于，京城洛神的身体缓缓的倒地，身为一个超级法师，气血依旧是她的软肋，她的最高气血大约只有一万出头的样子，根本经不起剑刃回旋这种远程袭杀，却带有近战攻击力的招数。

　　赢了，获得大量积分！

　　“刷！”

　　飞出场，看看我的积分排名，OK，打掉京城洛神一次，居然就让我光荣的升到了竞技场排名的第九位，终于进入中国区排名前十，而且，前十里几乎都是熟人，排名第一的赫然是北冥雪，这小妞也不知道到底杀了多少场，总之都应该是通过第一时间的螺旋箭刃、邪灵乱射等技能来强杀的，入场几秒钟就结束战斗，打的场数比我多，加上超高的胜率，她能攀上第一位也是理所应当的了。

　　排名第二的烛影乱，第三则是林逸欣，紫衣侯、李承风等人尾随其后，离歌则排名在

　　第六位，这个刺客系玩家的领袖人物确实很不简单，在那么激烈的竞争中依旧能维持那么高的排名，嗯，非常了得！

　　我现在是第九名，系统给我随机配对的对手是排名第1-209位的玩家，所以，我碰到前十玩家的几率并不算很大，结果接下来的几场都是打翻云覆雨、丹书铁契、紫色风铃这个级别的玩家，依旧保持着全胜的战绩，不过排名也只能徘徊在第7-10之间，再往上的话，还得继续消耗时间。

　　想了想，算了，遇到烛影乱的几率不高，这货似乎去打团队组去了，以后再说吧，只要能上前十就行了，我不在乎这个竞技场第一的排名，从某种意义上来说这是苦力活，必须要打无数场才能一直保持着积分排名第一，这样太累了，有这个功夫还不如去刷刷练级地，那样还能打到装备，那才是真正的游戏乐趣。

　　看看时间，已然接近晚上6点了，我便给何艺发了条信息：“EVE，是不是该结束吃饭了？”

　　EVE回复：“嗯，王者组我打到了第17名，升不上去了，我去叫北冥和明月，咱们晚上去吃自助餐”

　　“好吧”

　　我有些无语，工作室里的几个MM都是那种吃不胖的类型，一个个都是吃货，却身材一个比一个好，简直不让人活了。

　　不久之后，三个MM都下线了，北冥雪一脸的喜色，冲上前挽着我的胳膊，说：“哥哥，你看到没有，我的已经打到竞技场排名第一了哦～”

　　我有些无语：“北冥真厉害，你一共打了多少场？”

　　“大概大概有800多场吧，胜率99.9%，就输掉了一场”

　　“哦，输给谁了？”

　　“京城洛神，她的气源盾太强了，我破不掉，所以被她反超了第一，然后又拼命杀了N场，不知不觉，京城洛神的排名又掉下去了”

　　我不由哈哈一笑：“那是因为，一个小时前，京城洛神被我切掉了一局，哈哈哈！！”

　　何艺露出惊愕的笑容：“哇，真的？陆尘你击败了京城洛神？”

　　“嗯！”

　　顿时，几个MM露出了欣悦的笑容：“太强力了，连京城洛神都能切掉”

　　我笑了笑，带着几个MM下楼，站在电梯里继续聊着——

　　我：“EVE，你胜率怎么样？”

　　何艺：“一般，只有99.2%左右，输掉了三场。”

　　我：“哦，输给谁了？”

　　何艺：“输给李承风一场，输给烛影乱一场，还输了一场给林美女”

　　我不由惊愕：“靠，你倒是遇到不少好手，这些人要是让我碰上，那该多美啊”

　　慕容明月有些无语：“EVE能跟你这个操作型BT比吗？对了，EVE你在战绩里有没有搞掉什么超级高手？”

　　何艺想了想，笑道：“嗯，做掉了几个，飘云烟被我秒杀过一次，笑苍天也遭遇过我一次，我赢了，还有嘛，对了，连续遇到三次独霸骑神，他都被我砍掉了”

　　我一头冷汗：“靠，难怪独霸骑神的排名节节跌下去，原来是这样，这倒霉孩子到底是招谁惹谁了”

　　北冥雪笑着问：“明月姐姐，你参加王者组的比赛，战绩怎么样？”

　　慕容明月默默转身：“非要谈王者组吗，那我先走，你慢聊”

　　几个MM呵呵一笑。

　　正在这时，忽然何艺的手机响了，上面是010的区号，居然是北京的号码。

　　接通电话，何艺问：“喂，请问哪位？”

　　“你好，请问是何艺女士，古剑魂梦的盟主在水一方吗？”对方是个女声。

　　“嗯，我是，请问你哪位？”

　　“哦，您好，我是联想集团北京总部，请问您明天上午有空吗？我会乘飞机前往南方，想与您碰个头，谈一下关于联想旗下战队的事情。”

　　顿时，我们几个都茫然了。

　　联想居然主动来找我们，看起来，霜云工作室果然已经是名动中国了！

