    九千多条灵脉，上万人抽取，仅仅是一小会时间，原本如同仙境一般的昆仑山脉已经变的破破烂烂。

    张天英甚至看到，有一些原本在这龙脉大阵之中修炼的妖兽纷纷逃窜，至于山脉之中的灵果灵药，更是全部被一众永恒国度之中出来的修炼挖了出来，然后小心的交到了老管家的手中。

    甚至还收集了大量闯入昆仑山脉之中的修炼者留下的法宝和材料，这些东西虽然灵性已经流失殆尽，做为法宝肯定不行，但做为材料却绝对没有任何问题。

    对于一直在石门空间之中修炼的一众修士来说，这昆仑山脉之中就算是一根草都蕴含着天地灵气，如何能够轻易放过，当然，这些普通的植物张天英也不可能要罢了。

    整个地星之中，在昆仑山脉中的灵脉大阵破开的瞬间，一道道天地灵气瞬间升腾而起，原本荒芜贫瘠的地方又重新变成了修炼宝地，就连函谷关之中，也是道道天地灵气冲天而起，恢复上古时期景象。

    抬手一指，一条通道已经出现在眼前，在老管家的组织下，空间之中的修炼者以最快的速度进入到了通道之中，张天英这才看向狠人道：“好了，我们回紫山！”

    “你打算什么时候回自己的世界？”

    狠人看向张天英冷冷的问道。

    只有早一天回去，自己的哥哥才能够早一天恢复，自己也能够真正见到自己的哥哥，看到现在张天英居然想要回紫山去，狠人神情之中瞬间就带出了怒火。

    “这个世界等级比较低一点，时间流动的速度比较快，所以在这个世界之中，我是有时间优势的，来这个世界之前，我就已经计划好了，修炼到下界的巅峰之后，在离开这个世界！”

    看向狠人，张天英暗暗叹息，自己话已经说的这么明白，狠人却依然还是想要在最短时间内见到自己的哥哥，显然，这件事已经成了她的心魔，可别的事自己倒是能够答应，这件事却绝无可能。

    这不仅仅关系着自己的修炼，还有自己一众亲卫的实力提升问题。

    更为重要的是，不死山两条神脉，紫山九条神脉，荒古禁地之中应该还有神脉，如果不将自己的一众亲卫实力提升起来，难道让他自己下手去抽取这些神脉不成。

    所以也是看向狠人道：“我刚才已经告诉过你，杀害生灵太多，是会有业力的，不但天地会降下天罚，就是实力强大的修士，也不会放过这个增加自己功德的机会。”

    “在这个世界之中，你的实力强大，自然没有人愿意找你的麻烦，可若是跟我离开这个世界，你只是下界的一个小修士，天界之中强者不计其数，你这样的只要一现身，别说是看到你的哥哥了，恐怕立时就会成为人家眼中的猎物！”

    “你掌控着天地运转的神器，必然是天地间的大人物，肯定会有办法！”

    狠人的声音依然清冷，甚至还带着理直气壮的感觉，让张天英都有一种哭笑不得的感觉。

    看向狠人直接开口道：“不要告诉我你看不出我现在的境界，我这样的实力，就算在这个低等级世界之中，都不算强大，更不用说是更高等级的世界了！”

    “得到这件神器，只是机缘巧合，在我原本的世界之中，强者不计其数，我现在的实力也只能是战战兢兢的将自己藏起来，别说是保护你了，就连我自己都生怕被人发现！”

    说到这，张天英不禁反问道：“你不会真以为拿到掌控天地运转的神器之后，天下间所有的仙佛就会全部服从我的命令吧？”

    狠人脸上闪过郑重之色，张天英的境界一眼就能够看出来，这样一个走上修炼之路没有多长时间的小子，却得到了能够掌控整个世界神灵的神器，这一点绝对不能被人知道。

    尤其重要的是，现在张天英与自己的哥哥连在了一起，若是张天英出了问题，自己的哥哥就会有麻烦，甚至狠人都想到，一个神灵莫名的冒出来，会不会有人怀疑，若是有人怀疑自己应该怎么办。

    想到这些，狠人气息之中一股凌厉至极的杀气瞬间扩散了开来，看向张天英冷冷的道：“天地业力要如何消除！”

    原本狠人还将希望寄托在张天英身上，毕竟掌控天地运转的神器，绝对是一个世界之中最为重要的人物，但现在对于张天英，狠人已经不在抱有一丝希望。

    张天英的永恒国度是当着她的面收回来的，对于其中修士的实力，狠人看的是清清楚楚，加上张天英现在就在她面前，让狠人瞬间明白，张天英这一方，她就是实力最强者，如果有事情，她必须成为所有人的依靠，心中斗志顿时油然而生。

    现在她最为需要的，就是消除天地业力的方法，毕竟别人不知道，她自己如何不知自己一路走来完全就是一路杀伐，天地业力绝对不是一个小数目，若真惹来强者，无论是她还是张天英现在的实力，都没有任何办法应对，所以消除天地业力就是她现在唯一的选择。

    “这个容易，只要多除掉一些业力深厚者，自然能够消除自身业力！”

    说到这张天英看了看已经被抽光灵脉的昆仑山脉，看向狠人一脸关切的道：“除了杀伤太多之外，抽取天地灵脉同样也会有业力，这也是我为什么养了一帮普通修士的最大原因！”

    “还有就是打破天地，打碎山川河流之类的，反正破坏世界肯定没好事，这个世界的法则太过明显，出手间就是天地变色，以你的实力这一点尤其要小心！”

    “当然，最为重要的就是洗掉你身上的业力，你现在可以我身边唯一能够依靠的战力，绝对不能带着一身的业力回去！”

    狠狠的瞪了张天英一眼，狠人这才明白，为什么抽取灵脉这么简单的事情，张天英居然不亲自做！

    当下也是极为直接的道：“我们现在就回紫山，你必须在最短的时间内提升到巅峰，还有你纯净血脉的功法也给我一份！”

