    其实真要论起来，刘总管和陈凯之都遇到了同样的处境，被人冤枉了，就成了嫌疑之人，即便陈德行信任，相信他是清白的，可是背着这个嫌疑，他这辈子，还怎么在王府里立足？

    所以无论如何，刘总管现在心心念念的，就是要自证清白。

    他咬了咬牙，一脸决然地道：“那就挖地三尺，搜个底朝天。这里，那里，还有那一处园子，都搜个干净。”

    陈德行皱着眉，即便是冲动如他，也清楚，如今是一定要查个清楚的，不查清楚，自己身边的总管居然和人勾结，要药死自己的母妃，以后这王府，自己还敢住吗？

    他朝护卫们点了点头，护卫一哄而散，直接破了宦官的门，预备搜索了。

    陈凯之反而像是置身事外了一样，眼睛看着刘总管，可是眼角的余光，却是在一个宦官的面上扫过，这宦官显得很是不安，时不时地朝着自己房舍看去。

    陈凯之突然指着这宦官道：“重点搜一搜他的房舍。”

    “啊……”这宦官顿时被所有人盯着，吓得脸色发白，顿时萎靡了一般，瘫坐在地。

    侍卫们冲入了他的房舍，用不了多久，果然有人捧着一锭银子过来，道：“殿下，搜到了。”

    陈德行接过银钉子，上头没有王府的记号，由此可见，这银锭是从王府外来的，一个小宦官，如何能从王府之外得来这么一大笔财富呢？

    这可是有十几两重的银子啊，购买力惊人，除了官方的府库，或者是一掷千金的豪族之家，谁会用这个？

    陈德行怒道：“张继，你说！”

    张继不敢抬头，只是磕头如捣蒜：“这银子……是奴才捡来的。”

    “捡来的？”陈德行气极反笑：“你再来捡给本王看看。”

    张继似乎是知道自己已经大难临头了，他抬头，像是下了很大决心般，道：“是……是这个陈凯之，送我的。”

    事实的真相，很清楚了，陈凯之冤枉了刘总管，真正和陈凯之合谋的，是张继。

    陈凯之却是笑了，死到临头还在笑。

    眼看着陈德行就要发飚，陈凯之却依旧泰然自若，平静地看着张继道：“那么我问你，我昨夜是第一次进入王府的，我们素来没有交情吧？”

    张继很是不安，却还是咬牙道：“就是陈生员交我的，让我做一件大事。”

    “那么时间呢？地点呢？我昨夜是何时给你银子的？”

    张继冷汗淋漓，胡乱道：“子时三刻，是在正心阁。对，就是那里。”

    陈德行却是糊涂了，刚才陈凯之还承认是自己与人合谋下毒，可现在瞧这样子，又不太像。

    陈凯之叹了口气：“子时三刻？你知不知道，子时三刻我正和一个女子在房里，怎么可能会去正心阁？”

    张继呆了一下：“哪个女子，在做什么？”

    陈凯之正气凛然地看了陈德行一眼：“哪个女子，殿下最是清楚，至于做什么，自然是不可描述的事，与你何干？倒是你，收了银子，想要药死王妃，却不肯说实话，殿下，刑讯逼供，是学生最擅长的事，学生有方法若干，如将此人埋在土里，在他身上抹上蜜水，吸引无数蜂蚁将他生生咬死，又或者……”

    张继已是吓得魂不附体，陈凯之绘声绘色地说着各种酷刑的经验，他身下顿时流出腥臭的液体。

    陈凯之又道：“而且，他虽只是个宦官，可无论怎么说，在这王宫之外，总还有亲人吧，殿下，他死咬着不松口，这是对殿下智商上的侮辱啊，恳请殿下，立即捉拿他所有的家人，统统杀个干净，好让他知道殿下的手段。”

    张继已是吓得几乎要昏厥过去，他显然已是六神无主，惊恐之下，忙抬眼，朝向了陈德行身后的振大夫喊道：“振先生，救我！”

    振大夫！

    自始至终，一切都好像是在坐过山车一样，一开始，陈凯之承认有罪，接着，牵扯到了刘总管，结果最后一查，却是查到了这个张继！

    就在大家以为水落石出的时候，一声振先生，让振大夫如遭雷击，他脸色苍白，已是惊得一脸煞白，哪还有方才嚣张的模样，忙道：“我……我……我不认得他，我不认得他……”

    张继更急了，立即道：“振先生，昨夜是你交给我银子的，让我在药里掺一味药，说是毒不死太妃的，只是让太妃吃一点苦头，给陈凯之一点颜色看看……”

    “你……”振大夫大叫起来，愤怒地怒斥张继，“你别胡说八道。”

    “别狡辩了，这一切就是你的阴谋，银子上应该有标志吧。”陈凯之唇边带着淡淡的笑，出言提醒振大夫。

    振大夫瞬间双腿发软，震惊地看着陈凯之，大概因为害怕，而整个人都颤抖起来，紧接着，噗通一声，直接跪在了地面上！

    他完了。

    此刻，他已再无从抵赖了，那银子的确是他给的，上头甚至有赵王府里的标志，这是他怎么也无从狡辩的。

    他心里万分的害怕，害怕之余有着巨大的震惊，这他妈的见了鬼了，自己下药的时候，神不知鬼不觉的，完全天衣无缝，根本不会出差错的啊，这陈凯之真是妖孽不成？次次都被他整。

    振大夫竟是生生打了一个激灵，来不及多想，他慌忙地挣扎着从地面上起来，只满怀心思的想要逃。

    陈德行已是恍然大怒，终于遏制不住他的脾气，眼疾手快地，一把扯住了振大夫的后襟，另一手揪住他的发髻，往他身上狠狠一撞。

    振大夫猛地打了个趔趄，转过身来，下一刻，陈德行便狠狠地一拳挥上去，直中振大夫的面门。

    只一瞬间，振大夫已面目全非，脸上鲜血淋漓，随即整个人倒地，在地上嗷嗷地打着滚，痛苦地抽搐起来。

    陈德行一脸不解恨的样子，厌恶地道：“狗一样的东西。你们……你们……果然如陈生员所说的一样，害我母妃，侮辱本王的智商，来人，将这两个人押下去，别轻易折腾死了，本王未来三个月，还靠他们二人找乐子。”

    