    徐毅看着那位被称为“三郎”的东瀛大汉，把手枪插进腰里，带着讥笑神色朝自己走来，顿时眼底泛起一抹寒光。

    朝前踏出两步，徐毅伸出手，对着对方勾了勾手指。

    “混蛋。”

    山口三郎见到徐毅的挑衅，开口咒骂一声，瞬间朝前扑去，随着拳风呼啸，硕大的拳头顷刻间袭到徐毅眼前。

    慢！

    真的很慢！

    徐毅的目光能够清晰捕捉到对方的拳头轨迹，甚至他有着感觉，对方的速度仿佛被放慢起来。

    “太弱。”

    徐毅微微侧身，轻而易举躲避过那刚猛的一拳，而他的左手瞬间抓住对方的手腕，而右拳则狠狠砸在对方的心口。

    “砰……”

    沉闷的声音中，徐毅能够清晰听到对方的胸骨断裂声，而下一刻，拳头没有收回，而是朝上轰击，直接击中对方的下巴，左手松开的时刻，对方的头部朝上扬起，上半身朝着后面倒飞。

    刷！

    徐毅瞬间抓出对方腰间的那把手枪，在山口三郎的身躯还没砸落在地上的时候，冰冷的枪口已经对准另外三名东瀛大汉，随着扣动扳机，三颗子弹近距离射进三名东瀛大汉的头颅内。

    “啪……”

    徐毅把手枪丢掉，带着几分无奈摇了摇头，然后转身朝着前面走去。

    太弱了！

    弱到他已经没兴致陪对方继续打下去。

    毕竟，刚刚他连体内的元气都没动用，仅凭自身的体魄力量，就在瞬间击溃对方，这种实力太过于悬殊的战斗，让他没有半点的成就感。

    此刻。

    廖昌峰已经傻眼了，看着三名东瀛人被徐毅瞬间击毙，而那名被徐毅打倒的大汉，也在地上抽搐着，数次想挣扎着爬起来，都以失败而告终，这种场面，令他那颗心狠狠抽搐了几下，看着徐毅的眼神，就像是在看一个怪物。

    他和这些东瀛人交过手，自然清楚他们的实力有多强。

    可这些人在徐毅面前，简直就像是手无缚鸡之力的孩童，这是他之前做梦都没想象到的情形。

    不止是他。

    梁宝儿和楚云峰，甚至包括楚云峰的两名手下，此时也都目瞪口呆的看着眼前四名东瀛人。

    结束了？

    老板平安无事，一根毫毛都没掉，就在转瞬间击毙三人，重创一人？

    他的速度，怎么快到这种地步？

    “梁宝儿，你说我是在做梦吗？”楚云峰满眼呆滞，喃喃问道。

    “不是做梦。”梁宝儿摇了摇头，她的目光看着地上渐渐不再抽搐的山口三郎，立即俯下身，检查对方的气息。

    死了？

    这家伙不是被直接击昏，而是直接被杀？

    梁宝儿瞳孔收缩，她仿佛是意识到什么，瞬间伸手按在山口三郎的胸口处，结果清晰的感受到，对方的胸骨被击碎。

    “滋啦……”

    梁宝儿撕开对方的衣服，快速用匕首切开对方胸口的皮肉，当看清楚里面的情况后，饶是梁宝儿力量很强，依旧没忍住倒抽了一口凉气。

    “这……这是老板刚刚那一拳所致？”楚云峰骇然惊呼。

    他们都已经看到，山口三郎的胸骨被击碎，而碎裂的骨头刺进他的心脏，也就是说，徐毅刚刚那一拳，其实就已经可以要了山口三郎的性命。

    “你们处理掉这些尸体，我去保护老板。”梁宝儿窜起来，箭步朝着徐毅离开的方向追去。

    她有些尴尬。

    因为她之前还亲口说自己老板很弱，可现在看来，自己老板哪有半点弱者的表现？就算是自己，在力量方面恐怕也不比老板强啊！

    片刻后。

    梁宝儿追上徐毅，甚至还伸手挽住徐毅的手臂，笑眯眯的说道：“老板，我承认自己看走眼了，你真的不弱。”

    徐毅瞟了眼被挽住的手臂，又看了看梁宝儿那灿烂的笑容，这才没好气的说道：“我的话就是真理，之前都告诉你了，你偏偏不信。”

    梁宝儿笑问道：“那您能不能告诉我，您怎么突然变得这么厉害？”

    “武修，听说过吗？”徐毅问道。

    “听说过，甚至曾经还和一位武修交过手，只是对方也挺弱的啊！”梁宝儿疑惑道。

    “那你遇到的，可能是刚刚开始修炼的武修，只要稍微有点天赋，再修炼上几年的武修，你恐怕就不是对方的对手了。”徐毅淡笑道。

    “真的假的？我遇到那么多敌人，见到过很多高手，除了泰国那位横练大师，就再也没遇到过真正的强敌。”梁宝儿有点不信。

    徐毅的脚步忽然停住。

    他脑海中默默思索着，如果自己把修炼功法传授给梁宝儿和铁老根他们，一旦他们修炼出元气，而且还有所成效，恐怕他们的实力也会突飞猛进吧？

    他们都是自己人，如果他们变得更强，对自己来说只有好处没有坏处。

    “老板，您怎么了？”梁宝儿疑惑道。

    徐毅摇了摇头没有说话，他现在还不清楚，自己可不可以轻易把隐门的修炼功法外传，毕竟梁宝儿和铁老根他们都不是隐门弟子。

    另外。

    如果可以的话，自己还可以把修炼功法传授给自己亲近的人，毕竟她们的实力越强，就能够保护自己。

    甚至，如果收养的那些孩子，资质和品性都不错的话，也可以传授给他们，说不定将来能培养出一大批的武者。

    徐毅想到这里，不禁有些怦然心动。

    随即，他快速回到船舱里，进入自己的房间后，他摸出手机拨通古天旗的电话。

    “什么事？”手机里，传来古天旗苍老的声音。

    “师伯，我有件事情需要咨询您。”徐毅态度很恭敬，问道：“咱们隐门的修炼功法，我能不能传授给身边亲近的人？”

    “为什么？”古天旗没有直接拒绝，也没有直接同意，而是反问道。

    “我的能力毕竟有限，如果我把修炼功法传授给他们，而他们自身的实力增强，将来就能够保护自己。”徐毅说道。

    “是保护？不是争强斗狠？”古天旗问道。

    “绝对不是！”徐毅严肃说道。

    “《枯木逢春诀》是咱们隐门最高的武道功法，除非是咱们隐门核心弟子，否则绝对不能外传，但如果你想让你的亲人们提升武力，将来有自保能力，那我可以另外给你一部修炼功法，虽然不能与《枯木逢春诀》相提并论，但放在修炼界，也算得上是上乘的修炼功法。”古天旗缓缓说道。

    “谢谢师伯，那我亲自去一趟您那里？”徐毅惊喜道。

    “不用，我派人给你送过去。”古天旗说道。

