    圣灵的这个计划对深渊生物而言并不美好，毕竟计划的基础就是改变环境的同时，让深渊生物认知到彻底无法对抗大陆的力量，从而感觉到‘绝望’后，追求更加平和温顺的存续。

    这有种物理度化的意思，可深渊的环境就这样, 跟深渊生物温和的讲道理，好好的交流让他们接受度化？开什么玩笑呢，那样只会让深渊生物觉得大陆生物都是娘们，心软很好欺负。

    所以看完了圣灵的这个新计划之后，郑逸尘才说出来圣灵不是圣母这样的话。

    邮件里的每一个字，从大陆生物的角度来看，是仁慈善良, 给深渊生物一个更好的未来, 是接纳他们的。

    但放在深渊生物的角度来说, 这上面每一个字都充斥着血腥，计划最终执行起来之后，深渊生物必然会有更大的伤亡，首先那些深度畸变的深渊生物，一個都活不了。

    之后是中度畸变，慢慢的筛选存留下来那些受到深渊环境影响，畸变程度轻微的深渊生物，再这么进行的同时，顺便改变深渊的环境，深渊的环境改变了，深渊生物中发生深度畸变的概率，以及畸变的速度也会大大的降低。

    不说能直接逆转畸变了，至少能保证那些被筛选下来的深渊生物下一代更加的‘纯净’，这个计划的操作时间郑逸尘看来需要很久，不过显然比起那个烧尽深渊计划更靠谱一些。

    圣灵之所以给郑逸尘发这个消息, 也是想着让郑逸尘在深渊折腾的时候，不要折腾的太狠了, 当然，如果能在深渊找到一些导致深渊环境变化的因素那就更好了。

    “你们怎么看？”

    “浪费时间。”黑暗魔女随意的说道，她还是觉得大范围的肃清更好一些，反正深渊生物不是人，至于想要保留深渊这个环境，等直接肃清了深渊之后，再一点一点清理也行。

    “很适合圣灵的做法。”依琳说了一下自己的意见，圣灵的特性，如果能影响到深渊生物，那么那些被影响到的深渊生物也会成为一个扩散圣灵影响力的源头，他们继续带着向往平和温顺存续的追求，那对环境也会带来一些影响。

    换而言之就是……正能量的散发对环境的影响很大，能加速圣灵对深渊环境的‘修复’效率。

    “而且之后的工作量能少很多了。”依琳对有些疑惑的郑逸尘说道。

    郑逸尘很快就反应了过来：“对哦！”

    圣灵这个邮件就说明了她可以影响深渊环境来着，也就是说自己在深渊这边割走的那些空间，可以先进行冻结处理，然后让圣灵过来去进行净化，免去了他们这边操作的流程，能节省很多的时间了。

    毕竟深渊这里都来了, 关于深渊的那些诸多遗迹啥的, 自然是暴力挖掘了。

    方舟飞船都开过来了，不平推还准备磨磨蹭蹭的考古呢？

    将净化空间碎片这件事交给圣灵, 给圣灵提前练练手，自己这边大力发掘深渊的那些遗迹，这很棒。

    郑逸尘回复了一下圣灵，很快就得到了新的回复：“圣灵同意了。”

    “那就开始吧。”依琳伸手在面前划了一下，一道魔法光屏展开，舰桥内只要有相应的权限，这种操作屏幕就可以展开在任何的地方：“遗迹的事情让丹玛丽娜负责，你和我去研究圣灵的特性，在最短的时间内，对现有的炼金核心进行额外的升级。”

    无论是空间碎片的处理还是遗迹的暴力挖掘，那些都是次要的，主要的就是方舟飞船本身。

    炼金核心有更多的升级余地那肯定要升级的，将他们从圣灵身上获得的特性研究好，用在炼金核心上面，这个涉及到方舟飞船整体性能的本质，直接影响之后的黑之月计划。

    他们这边现在人手都已经整合了，犯不着每一件事都要郑逸尘去亲自过问，像是空间碎片的割取。

    直接让伊芙和雪山之主去解决就行了，至于空间的收拢，龙族那边还在帮郑逸尘这边打工呢，龙族二长老不一定来，但有别的会空间封界的龙过来，那些龙只要不断的用空间封界弄出来‘口袋’空间就行了。

    不需要维持太久，弄好后伊芙过去切割，然后雪山之主将其冻结带到方舟飞船这里，之后交付给过来考察的圣灵。

    两天后。

    方舟飞船的某个招待室，圣灵看着墙壁上的屏幕，这里虽然是在方舟飞船内部，可屏幕就和窗户一样，能直接看到外界的风景，和直接透过玻璃看没有任何区别。

    “教皇没有跟着你？”

    “我可不是需要被人照顾的孩子。”飘在空中的圣灵说道，她伸手敲了敲面前的屏幕：“方舟飞船有很多能被我记录的地方，以后大陆的生灵真的有可能离开大陆，这里的一些设计也就可以用上了。”

    “大陆的空间割离起来会对环境带来很大的影响，深渊这里就没问题了。”

    生灵的话让郑逸尘的嘴角忍不住一抽：“你可是圣灵，说这种话真的好吗？”

    “我是圣灵没错，但不是深渊这里的圣灵。”她本身就是众神的善念和祝福的存续，自然不是什么类似于智能程序之类的东西，而是一种另类的‘生物’，这点之前被研究检查的时候，就被郑逸尘他们确认过了。

    深渊本身就是从大陆割走的空间凝成的，深渊的范围越大，就意味着深渊本身对大陆带来了严重的伤害。

    “深渊本身就是给大陆带来巨大伤害的地方，绝望深谷不用我解释了吧？”

    “绝望深谷和深渊有关？”郑逸尘来了兴趣。

    圣灵点了点头：“当然有关，深渊的范围很大，而这种庞大就是从大陆剥离下来的。”

    空间本身和物质的双重剥离。

    “所以绝望深谷本质上就是大量的空间被剥离后原因导致的？”

    “这是原因之一，绝望深谷在古代之前就存在了，神代的绝望深谷规模很小，相比起现代的绝望深谷，那个时候，最初的绝望深谷只能说是一口井。”

    “神代能影响空间的存在更多，那个时候大陆受到陨石的影响依然存在，空间的稳定系也没有现在这么高，就算一些生物不会空间魔技，也能对空间带来直接的影响。”

    “这导致空间被肆意的滥用，是个强大的生物都能弄出来个人空间，材料到处都有，在空间被肆意的滥用之后，绝望深谷就扩大了。”

    “照你这么说，归根结底还是远古神太能折腾了。”郑逸尘咂了咂舌，最初的绝望深谷只是‘一口井’，可他对空间魔技好歹也很专业了，有着圣灵的解释，他知道那么‘一口井’有多么的重要。

    这么说吧，没有癌症的时候，能折腾很多事情都没事，有癌症了，哪怕是一点点的程度，就有很多事情都不能去折腾了。

    正常来说想要弄出来那么‘一口井’很难！

    空间碎片那种东西，被剥离下来之后，重新放入空间里也并不是融入到空间里面，而是直接蒸发了，空间本身就有自我的修复力来着，远古神能在大陆这边搞出来一个超出空间修复极限的‘洞’，也是一种本事了……

    唔，估计还有和那个时候的大陆空间并不稳定的原因有关，结合着这种条件，弄成来了一个无法修复的‘洞’，可想而知空间本身的修复能力有多强了。

    这个信息很重要，郑逸尘记下来了，总的来说，大陆这边的空间没有那个洞的时候，一切安好，在那个洞出现之后，初期的时候应该也能解决。

    就和癌症初期一样，治愈的可能性很大，可远古神折腾出来问题之后，二代神也不消停。

    “其实，深渊的形成也和我有一些关系。”圣灵补充道：“绝望深谷在古代的时候规模也不如现代。”

    “那个时候空间和大陆环境的稳定性都不错了，外加力量层次的削弱，绝大部分生物都难以直接‘就地取材’，直接剥离一块空间和制造你命名的‘口袋空间’性质并不一样，口袋空间是依托于正常空间上的，并不会对正常的空间产生撕裂。”

    “古代种族在后期制造出来的大量的口袋空间，主要是躲避浩劫，为了存续，所以我默认了这种情况，甚至还对一些种族进行了额外的帮助。”

    “再之后浩劫覆盖整个古代，最初的深渊出现，大量的口袋空间被撕裂，从大陆的空间上剥离，在极短的时间内，古代种族为了存续而制造的口袋空间几乎全灭，给大陆的空间带来了极大的伤害，直接导致绝望深谷的规模进一步的扩大。”

    “现在的绝望深谷就算是将深渊搬过去都无法填住，最终的结果就是深渊在绝望深谷那边迅速的流失掉。”

    圣灵的语气有些无奈和惆怅，古代生物为了存续而弄出来大量的口袋空间避灾，这没什么毛病，但为了避灾引发却引发了更大的问题，命运这种东西，真就是很容易给生物带来惊喜以及惊吓、惊恐。

    对此郑逸尘能说什么？这比起魔女小故事听起来都要刺激！

