    

    第10章小鹿告状

    苏三郎一个粗糙汉子，不知道的，突然就懂了，然后带着疑惑看向了赵氏：“孩儿娘，我怎么觉得四妹在跟我告状？”

    赵氏有些惊讶，她也很诧异，别说苏三郎这么觉得，就连她也是这样觉得。

    这才出生，还知道告状和委屈了。

    “孩儿娘，你是不是没有奶，让四妹饿着了？”

    苏三郎有些不好意思的看着赵氏说，赵氏身子弱，又没有吃什么好东西，没有奶水也正常。

    才出生的孩子，只有饿了拉了才会哭闹，说不了话，大人没有照顾好，可不就委屈了么。

    赵氏也不太确定的说：“应该是吧，我给她喂喂，看她急不急。”

    说着，赵氏就准备给苏小鹿喂。

    苏三郎侧目。

    苏小鹿摇头拒绝。

    她不饿。

    苏小鹿不吃，赵氏郁闷的整理好衣服说道：“也不是饿啊。”

    说着，她突然好似想起了什么似的，一个猜测在脑海中成型，她惊讶出声：“应该不会吧。”

    苏三郎看她这样，连忙问：“什么不会吧，你今天干什么了？”

    说着，不等赵氏回答，苏三郎就急了：“你是不是干活了？你才生了四妹，身子还弱，好不容易捡回一条命，你哪能干活！”

    看着苏三郎着急，赵氏连忙解释说道：“孩儿爹，我没有，是这样的，你听我说，今天我觉得精神好了很多，人也有力气也不累，就想着起来收拾一下家里，可奇怪的是，我一要出去，四妹就哭了……”

    现在想着，赵氏觉得很不可思议，或许这小闺女不是认人了，而是不想她去干活。

    赵氏看着苏小鹿很灵动的眼睛，突然就心软了，她温和的继续说道：“我还让三妹进来照顾四妹，但就是这样，我要出去四妹还是哭。”

    苏三郎听完之后松了口气，附身抱起了苏小鹿，笑着说：“咱们四妹聪明，知道心疼娘，是个孝顺的孩子。”

    苏小鹿不委屈了，认真的看着苏三郎。

    亲爹好黑哦。

    不过宽厚的臂弯，温暖柔和眼神好温暖，能有一个这样的爹爹，无疑是很幸福的。

    就算这是古代，就算很艰辛，她也要让这家人过上好日子。

    不管什么时代，当医生绝对是有好日子过，何况她有二十多年的中医底子，还有空间做辅助，绝对没问题。

    想着，苏小鹿对苏三郎笑了。

    苏三郎心里一片温暖，只觉得女儿这一笑，所有的疲惫都消失了，他也忍不住跟着弯了眉眼，他温和的说：“四妹真乖，知道照顾娘了。”

    夸完女儿，苏三郎转头对着赵氏严肃的说道：“孩儿娘，你这个月就得好好休养，前几次没能养好身子，这次就好好养，没有人会说你什么，家里交给我就好，吴大夫说了，你身体弱，一定要好好养才行，要是你身子跨了，咱们孩子怎么办？”

    苏三郎其实更想说，他想和赵氏白头偕老，但这样的情话他有些说不出口，所以只好搬出了吴大夫和孩子。

    吴大夫说的话有信服力，而孩子，则是赵氏最在意的，所以为了孩子，她也会好好养身体。

    赵氏鼻头一酸，连连点头答应：“好，好，我听你的，这个月辛苦你了。”

    苏三郎不在意的说：“什么辛苦，一点都不苦。”

    “你休息，我出去割草，趁着天好，把屋顶补一补。”

    和赵氏说了这么多话，知道她和小女儿好好的，苏三郎也就放心出去割草了。

    出来外面，他就对着院子里的苏崇苏华和苏三妹说道：“崇哥儿华哥儿，三妹，到爹这儿来。”

    三兄妹乖巧的过去，仰头乖巧的看着苏三郎，齐齐的喊他一声：“爹爹。”

    苏崇和苏华头脑有问题，眼神总是懵懂的，就像是三四岁的孩子永远不会长大，可崇哥儿已经十一岁了，华哥儿今年腊月也要满十岁，而苏三妹六岁，安安静静的，眼睛亮亮的很有神。

    苏三郎挨个摸了摸他们的头，温和的说道：“崇哥儿，华哥儿，爹爹交给你们一个任务，把咱们家里的那井的草扯干净，把那臭臭的淤泥捧到外面，做好了，爹晚上给你们烧栗子吃好不好。”

    水井并不深，就是有一个出水口修建的，只是好多年不用，原本有半褪高的水井挤满了一半的臭泥。

    这口井收拾出来，家里的用水就方便了。

    现在天也不冷，家里三个孩子也能做这活儿。

    “好。”

    苏崇和苏华听着有吃的，都不由的舔舔嘴角，多的听不懂，但他们知道，好好干活有吃的。

    吃好吃的，肚子会非常开心。

    苏三妹也乖巧的点头：“爹放心，我和哥哥会好好干活的。”

    六岁的她，已经懂了很多，知道自己的两个哥哥有些不一样，别人都叫他们傻子，她也觉得两个哥哥笨笨的，很多时候听不懂话。

    可就算这样，两个哥哥会摘酸甜酸甜的野果子给她吃，他们对她很好，每一次对她笑，眼里都只有她，就像是一尘不染的白雪，别人的哥哥再好，都不是她的。

    她的哥哥再怎么不聪明，那也是对她很好很好的哥哥。

    看着三个听话的孩子，苏三郎很欣慰，也就放心的出门割草去了。

    家中用的农具，他只分得了一把锄头，一把镰刀，火钳也是一把坏了十多年的火钳，夹子有一根断了一半，拿的地方也断了一个耳朵，既不好拿也不好夹，但有胜于无。

    背着坏了一根肩绳的背篓，去割那些荒草。

    这老屋年久失修，他要不抓紧翻新一下屋顶，这个冬天很难过，想着妻子和孩子，苏三郎埋头苦干，很快就割了一大片。

    有不少埋头秋收的人看，都不由的摇摇头，说起苏家这个事情，谁说起来不得说上一句苏老爷子心狠，王氏心毒啊。

    不过别人家的事情，背后说说就算了，要他们真为苏三郎说话那是不可能的，苏三郎又不是他们儿子，他们去出头，那不是送上门去给王氏咒骂。

    “三哥。”

    一道声音喊了苏三郎，苏三郎抬起头看去，连忙说道：“虎子，家里那么忙，别来我这耽搁了。”

