    第53章 刷我的卡   

    玉石上方漂浮着一个金色的印符，绽放出更加明亮的金光。

    

    整个包厢都被映照成了金色。

    

    韩映雪几人都是满脸的惊讶之色，目光都在那个神秘的金色印符上，感觉内心快速平静下来，有种置身于温泉之中，浑身上下暖洋洋的。

    

    唐宇放下双手，金色印符消失不见，玉石恢复如常。

    

    韩映雪几人平静下来的内心，随之又泛起波涛。

    

    纵然韩映雪和李旭，之前见过唐宇让李大师见鬼的手段，猜到唐宇是拥有法力的高人，可见识到刚才那一幕，还是和张经理一样被惊呆。

    

    看着恢复如常的玉石，他们久久不能回神。

    

    唐宇拍了拍张经理的肩膀，张经理这才惊醒过来，连忙结束视频录制，看向唐宇的目光中充满的敬畏之色，毕竟是传说中拥有法力的高人。

    

    韩映雪是过来签担保书的，该做的事情已经做完，就先起身离去。

    

    唐宇又和张经理交代一些事情后，就回到举行拍卖会的会议厅。

    

    这会儿会议厅里已经有了不少宾客，唐宇没有理会，径直向着角落的位置走去。

    

    “唐宇，你怎么在这里？”

    

    一道惊讶声突然传来。

    

    “静静？”

    唐宇有些诧异的扭头看去，看到的果然是夏明静。

    

    不过夏明静身边的人不是程梦娇，是一个二十七八岁的青年，五官端正，高大帅气，穿着打扮很是合体，眉宇间有着几分高人一等的倨傲之色。

    

    “静静，这位是你朋友？”

    青年笑着开口。

    

    他只是淡淡的看了眼唐宇，并没有当成一根葱。

    

    “嗯，他是我非常好的朋友，叫唐宇。”

    夏明静连忙起身介绍，有些局促不安，“唐宇，这位是高彬，我父亲朋友的儿子。”

    

    高彬眉头微皱着看了眼夏明静，而后脸上浮现几分玩味的笑容，“静静，我们的关系，可不仅仅只是像你说的这么简单吧。”

    

    说着，他扭头看向唐宇，眼中有些几分挑衅之色。

    

    唐宇反倒是笑了。

    

    “不打扰你们约会了。”

    

    他对静静点了点头，转身向角落位置而去。

    

    “唐宇。”

    夏明静满脸焦急之色，急忙追上唐宇，“你别误会，我和高彬是第一次见面，并没有别的关系，是我们的父母想要我们在一起。”

    

    “我没多想。”

    唐宇笑着摇头，“我和他不认识，怎么会相信他说的话。

    回去坐吧，就算没看上他，也不能扔下他不管，不然会影响你们父母的交情。”

    

    “那是他们的事。”

    夏明静立刻摇头。

    

    她没敢带上唐宇破坏这次相亲，但现在意外的相遇，难道不是天意吗？

    

    既然是天意，她就豁出去了。

    

    “高彬，不好意思，我和唐宇有话要说，就不陪你了。”

    夏明静婉转的表明态度，而后拿上自己的包，就跟着唐宇来到角落位置坐下。

    

    高彬气的脸色无比难看。

    

    他这辈子还没有如此丢过人。

    

    深吸一口气后，他拿上号码牌就过去在夏明静的身边坐下，隔着夏明静对唐宇伸手，“唐先生你好，认识一下，我叫高彬，是这里的餐饮部经理。”

    

    “不好意思，我有洁癖。”

    唐宇拒绝握手，问道：“这里是指哪里？”

    

    夏明静的嘴角忍不住的抽了抽，差点就没忍住笑出来。

    

    高彬沉着脸收回手，下巴却是抬了起来，“这里，当然是指观云大酒店。”

    

    “哦。”

    唐宇淡淡的点头，心想只是观云大酒店的餐饮部经理而已，用得着牛皮成这样么，不知道的还以为是观云大酒店的总经理呢。

    

    高彬本以为唐宇知道他的职位后，态度会发生巨大的转变，可没想到唐宇只是淡淡的哦了一声，让他心中很是窝火，“唐先生在哪里高就？”

    

    “无业游民。”

    唐宇实话实说。

    

    高彬顿时就讥笑一声，原本以为唐宇是什么大人物，没想到是个穷吊丝。

    

    “唐宇啊，你是叫唐宇吧。

    男人不能总是游手好闲，看在静静的面子上，我给你安排份工作，去后厨打杂，管吃管住，一个月还有三千来块钱的薪水。”

    

    他仰着下巴瞥了眼唐宇，眼中全是嘲讽。

    

    唐宇呵呵一笑，懒得理会这个弱智。

    

    “高彬，谢谢你的好意。”

    夏明静见唐宇没说话，就忍不住的开口，“打杂的活儿你留给别人吧，唐宇过几天就会到雪月集团的市场部上班。”

    

    “静静，我们观云大酒店就是雪月集团旗下的连锁酒店。”

    高彬笑起来真的很帅，不过看向唐宇时笑容中就透出几分讥讽，“唐宇，你要是想进我们集团的市场部，我也能帮你安排一下，毕竟我和总部的一些领导也很熟。”

    

    “你还是先管好自己吧。”

    唐宇淡淡一笑，而后就不再理会高彬，笑着看向紧贴着自己的夏明静，“静静，你吃晚饭了吗？”

    

    “我吃过了，不过不合口味，没有吃饱。”

    夏明静俏脸上顿时浮现笑容，“街对面有一家西餐厅，牛排做的很好吃，要不我们现在过去？”

    

    唐宇沉吟一下后摇了摇头。

    

    高彬一见来机会了，呵呵一笑，“唐宇好不容易参加一次拍卖会，想要开开眼呢，现在拍卖会还没开始，他怎么会舍得走。”

    

    而后他笑着看向夏明静，“静静，你说的是三月西餐厅吧，也是我们雪月集团的产业，我陪你去吃牛排，我和那里的王经理很熟。”

    

    “我现在不饿了。”

    夏明静很是不开心。

    

    高彬脸上的笑容顿时一僵，热脸贴冷屁股。

    

    唐宇忍不住的一笑，问道：“静静，你想吃什么牛排？”

    

    夏明静抿嘴一笑，“三月西餐厅的黑椒菲力好吃。”

    

    看到夏明静脸上的笑容，高彬气的脸色很是难看。

    

    “好，就吃黑椒菲力。”

    唐宇笑着点头。

    

    正好之前接待他的那个服务生，引着几位宾客坐下后要离去，他招手就给叫了过来。

    

    夏明静和高彬都是面露疑惑，不知唐宇要做什么。

    

    “麻烦你去街对面的三月西餐厅，帮我打包五份黑椒菲力牛排回来。”

    

    “红酒嘛，让西餐厅的经理推荐一瓶吧。”

    

    唐宇将金钻卡和几张大钞递给服务生。

    

    “到了西餐厅刷我这张会员卡，现金是给你的小费。”

    

    

