    马座身上药物还有一些，都是高级货，被方月收入囊中。

    此外……还有三管[秘药]，也就是[人药]。

    [人药]呈血色，很清淡的样子，根本看不出为了炼制这么一管[人药]，背后到底有着多么血腥的事情发生。

    方月心中有些好奇，[人药]到底有什么魅力，让这么多人趋之若鹜，想要亲自试试。

    但一想到[人药]其实是用[药人]为主药，炼制出来的，就顿时感到一阵反胃。

    当即，就断了心思。

    收好[人药]，方月正要去帮武队长，却见两头血级诡异，刚好突破武队长的防线，冲到了他这边。

    但是，本该是冲着他来的血级诡异，却在迷惑迟疑后，突然反手一人一口，吃掉了地上的骨笛子头尾两个部分。

    伴随着骨笛子入口，两只血级诡异的身体，忽然嘭的爆开。

    一个只剩高高的，站立行走般的鱼状骨架，额头红石，散着着浓郁红光。

    另一只，则只剩一根骨柱，立在原地，一动不动，骨柱子顶部，则是红石，如宝石般立于顶点。

    在这两头血级诡异发生的变化，方月立刻感觉到它们似乎正在发快速的发生着某种质的不同。

    心中咯噔一声，方月冲了过去，冲向[鱼骨诡]，而武队长则杀向[骨柱诡]。

    [鱼骨诡]就像一个灵活的人类，会移动，会攻击，会发射骨刺，且速度极快，让方月都一顿好追。

    反观[骨柱诡]则一动不动，只是身上会如刺猬般，爆出密密麻麻的骨刺，敌我不分的进行攻击。

    波及至范围之广，方月都差点被伤到了。

    武队长拼命的攻击，可对[骨柱诡]好像也没什么太好的办法。

    更多的小诡异，从黑暗中涌现，包围过来。

    以两人的力量，对敌这么多诡异，属实有些勉强。

    方月还好，只是迟迟没能追到[鱼骨诡]有些烦躁，武队长才是真的有点顶不住了。

    即使金丝力量加持，面对[骨柱诡]都有些勉强了。

    就在方月被更多的黑级诡异包围的时候，后面忽然传来了熟悉的声音。

    “所有人，随我冲锋！！”

    回头看去，方月一愣。

    来人，赫然就是游丝丝，以及大量白衣青卫，和小部分古月村熟人。

    “大佬！我带援兵来了！！”清晨激动的道。

    在他旁边，是嘿嘿傻笑，抱着插着七封短剑的小血斗。

    援军从方月的身边冲了过去，和诡异群杀在了一起。

    景岩远远地喊道：“夜哥，舞舞本来闹着要来的，被我劝回去了，你可别怪她不来帮你。”

    方月翻了个白眼。

    天淡纸鸢舞没来捣乱，他高兴还来不及呢，怎么会怪她。

    方月躲开[鱼骨诡]的一次近身反击，反手一拳砸在它红石的脑门上，砸的红石的碎裂出裂缝痕迹，似乎是在惨叫着，缩在地上扭曲抽抽。

    这玩意也就是跑得快，实际战力不怎么样。

    当然，对比变身骨头诡异前的战斗力，那自然算是暴涨一截，可也只是如此了，在方月面前，还翻不起花来。

    再补了两拳，一刀送它归西后，方月面无表情的一擦脸上的黑血，朝他们走来。

    “你们怎么来了？青丝县发生了什么？为什么小血斗会出现在这里，碰到我的时候，还是诡异复苏的状态，其他人怎么样了？”

    方月一连问了好几个问题，景岩一边开着摄影模式，对着前方的战场拍摄，一边慢条斯理的把事情经过全都说给了方月听。

    方月愣了下。

    “这全是你推理出来的？”

    “对啊，夜哥，实不相瞒，在困于生计前，我的梦想是成为一个名侦探！”

    方月翻了个白眼：“你旁边还有个从小梦想是科学家的呢，现在到游戏里来圆梦了。”

    说起这个景岩来劲了，对清晨赞不绝口。

    方月其实也挺佩服清晨的。

    毕竟他和景岩，是那种拿着一本厚厚的医术都不愿意翻开看看，静下心来学习基础知识的类型。

    反观清晨，能把游戏里额各种理论知识研究的这么透彻，还被凤凰组织重用，当做研究员使用，这本身就已经足够说明问题了。

    “清晨要是没去处，就暂时先跟着我们吧。”

    “那肯定跟着大佬混啊！”

    不是清晨摆烂，是凤凰组织都被毁成这样了，他难道还能指望重回凤凰组织任职不成，当成就要被青卫喊打喊杀了啊。

    方月看着前方的战况逐渐好转，摸了摸手中的玉质钥匙。

    这是马座房间的钥匙，应该也是密室的钥匙！

    寒大人应该就在密室里，被马座他们关押着！

    想了想，方月看了眼队伍，问道：“林零呢？”

    “林队长被先送回青丝县了，其实我们过来的队伍，人数比现在多得多，甚至君大人都陪我们走了一段路。只是后来发现密道里有人，问清楚由来后，才匆匆派了一批人回入口镇守，君大人也是那时候回青丝县坐镇的。”

    说着景眼问道：“对了，林队长的眼睛……”

    “不知道，反正林零有自己的意识，不是诡异。至于是不是诡异附体，那就需要检查检查先了。一句话，在没出现症状，以及检查结果没出来前，谁都不准动他！”

    “那肯定的！”

    众人点头，末了，景眼尴尬地道：“还有，夜哥，妙法，我们抓到了。”

    方月抬了抬眼皮：“武队长之前没把她杀了？”

    按理说，武队长是最先冲过来和自己汇合的，那自然是武队长最早和逃跑的妙法碰面才对。

    “武队长？他应该没碰见她吧？我们是在分支的道路上，抓到她的。”

    “恩，人呢？”

    “带回青丝县关押去了，我们知道前面要遭遇什么，没精力专门看管她。”

    那就回青丝县，再把妙法处理了吧。

    至于鸣，在之前方月和诡异群缠斗在一起的时候，她就悄悄爬起来，往外跑了，没和景岩他们碰上，就说明是另外选了个分支出口，逃出去了。

    方月吩咐了声，让人等会去找找鸣的下落，然后看向了前方。

    前面的战场，已经接近尾声。

