    “走了，咱们回家！”

    看到自家二哥没了影子，福宝立刻带着俩大侄子往家里走去。

    “小姑姑，你说，我爹能弄到多少野味啊？”

    “我想吃上次那种香辣烤鸡！”

    二宝咂吧着嘴，显然是在回味上回吃过的香辣烤鸡。

    好吧，所谓的香辣烤鸡，实则就是后世的奥尔良烤翅的福宝简化版。这个时代，可没有什么奥尔良调料，所以，福宝只能自我创造。

    虽然最终的味道比奥尔良烤翅要差些，但因为纯天然的土鸡，真正的原生土蜂蜜，这调制出来的烤鸡，味道也是相当的可以。

    美中不足，用来做烤鸡的鸡子偏老。

    没办法，哪怕是老徐家如今不差钱，福宝想要拿那些还不到一年的鸡子下手，也是不可能的。

    徐老太太的勤俭持家之风，可是板正板正的。

    “小姑姑，我也想吃！”

    大宝更直接，干脆地伸手抓住了福宝的衣袖，“小姑姑，你去跟祖父说说吧，祖父最疼喜欢你了！”

    得！

    这性子跟自家二哥有些像的大宝，在涉及到吃这方面时，这脑袋瓜子倒是跟她大哥有了几分的相像。

    福宝瞅了大侄子一眼，微微笑，道：“大宝啊，这你就错了！”

    “这人啊，都是隔代亲！”

    “你看咱们村里，有哪个小娃娃不是更招他们祖父、祖母的喜欢？”

    “这事儿，你俩去说，比我去说更管用！”

    让自己去当出头鸟？

    想啥好事儿呢？

    福宝内里可是一个成年人的灵魂，虽然现在很多时候，都会不自觉地忘记这一点，弄得她跟小娃娃没啥两样，可关键时候，她还是很拎得清的。

    “二宝，是这样吗？”

    大宝明显是有些不在线。

    听了福宝的话，转头就去问二宝。

    二宝鬼精鬼精的?瞅见自家小姑姑警告的眼神，连忙点头?道：“没错，你看大娃和金蛋儿他们，都是这样的！”

    “走，二宝，咱俩去找祖父说说！”

    大宝听了二宝的话?果断扯住了二宝的手?拉着他就去找徐老爷子。

    二宝瞬间傻眼。

    福宝则是连连眨眼，自己这大侄子?好像也不是真的憨啊。这份机灵劲儿，可是一点不比自己差。

    二宝被大宝拉着走?可怜巴巴地回头去看自家小姑姑，希望小姑姑能拯救自己于危难之间。

    然而，福宝只是冲着他走了个加油的手势。

    二宝小脸上满是搬起石头砸了自己脚的懊悔?可现在已经是骑虎难下?除非他现在推翻自己刚才说的话?但这可能吗？

    答案自然是不可能。

    而他唯一能期盼的就是他们的小姑姑能有点良心?能在他们被打屁股之前，帮他们说两句好话。

    “祖父?祖父！”

    大宝扯着二宝的手进了院子?看到徐老爷子?立刻喊出声来。

    “哎?乖孙子！”

    徐老爷子笑眯眯地望向两个大孙子?蹲下身子把两人给抱了起来。

    “祖父，我们要吃香辣烤鸡！”

    “小姑姑说?隔代亲！”

    “二宝也这么说！”

    “祖父，你喜欢我们吗？”

    大宝被徐老爷子抱着，开口一番话?就把福宝和二宝都给卖了。

    “好，吃香辣烤鸡！”

    徐老爷子呵呵笑着?“大宝啊，什么是香辣烤鸡啊？祖父没吃过啊！”

    “祖母和娘都会做！”

    “小姑姑也会弄！”

    大宝听到徐老爷子的话，立刻打开了话匣子。

    “对，对，小姑姑最喜欢吃了！”

    二宝看大宝两句话不离自家小姑姑，也是悟了，开口就把福宝给加上了。

    “好，好，吃，咱们啊，多做几只，吃个够！”

    徐老爷子离家两个多月，甭说看福宝喜欢，看家里的小娃娃，哪个不喜欢？不就是吃鸡么？

    多大点儿事请？

    “祖父，祖父，小姑姑说，香辣烤鸡，要用鸡子，不能用老母鸡和大公鸡，肉太老了！”

    “祖父，咱们多养**！”

    “等明年，三宝、四宝和五宝都大了，我们都能去捉虫子喂鸡的！”

    “小姑姑也可以捉！”

    “对对，小姑姑最厉害！”

    大宝、二宝在徐老爷子的怀里开始了畅想未来。

    而福宝这会儿蹲在自家的院门外，听着俩大侄子的说话，真的是恨不能去把这两个小东西揍一顿。

    亏她一直觉得大宝是个憨厚的，觉得他的性子像自家二哥，脑袋不够灵活。弄了半天，这个小东西更还是个黑芝麻馅儿的。

    福宝在门外偷听了好一会儿，然后美滋滋地出现在院门口。

    “爹！我回来了！”

    两个黑芝麻馅儿的小东西，想要给你们小姑姑我挖坑，哼，今儿个，我就让你们知道，花儿为什么这么红。

    “福宝回来了啊！”

    看到自家宝贝闺女回来，徐老爷子很直接地放下了被他抱着的两个大孙子，笑眯眯地望向福宝。

    “爹，咱们中午吃啥啊？”

    福宝迈着小短腿，溜溜地到了徐老爷子的跟前。

    “吃……”

    徐老爷子刚要回答，就看到俩大孙子眼巴巴地望着他。

    “香辣烤鸡怎么样？”

    “还是算了吧！”

    福宝赶忙摆手，“炖鸡汤吧，这样，咱们，都能喝！”

    “没事儿，就香辣烤鸡，今儿个，爹请客！”

    徐老爷子大气地摆摆手。

    此番对北蛮的大战，徐老爷子也是发了一笔的。

    虽然抚恤战死的襄邑府镇军士兵用了好大一部分，但剩下的银钱，依旧是让徐老爷子现在有些财大气粗。

    然后，徐老爷子就亲自动手，将鸡舍里的鸡子抓了十多只出来，非常潇洒地送了这些鸡子往生极乐。

    等徐老太太发现这情况时，已经是木已成舟。

    “娘，不是我！”

    等亲娘的目光望过来，福宝果断表示自己很无辜。

    同时，福宝伸手指了指旁边正欢喜雀跃的俩大侄子。

    本以为亲娘肯定会收拾俩大侄子一顿，然而事情的发展让福宝有些傻眼，亲娘居然没有收拾大宝、二宝，反倒是面带笑意地去准备腌料处理这些被往生极乐的鸡子。

    “我这是失宠了么？”

    “还是说，真的是隔代亲？”

    福宝表示有些怀疑人生。

