
    额头上的汗水渗了出来，看起来很累的样子。见此，走在旁边的郭信宁有些奇怪的看了谢玉堂一眼，又看了看跟在旁边轻轻松松走着的凤九，不免疑惑：“你怎么不让凤九背一程？你身上还有伤，再这样自己背着走你是受不了的。”
　　
　　    “我妹妹哪能让其他男子背着，这不合礼数。”谢玉堂说着，任那汗流夹背，气喘吁吁也没放慢过脚步，更没动过想让凤九帮忙背的念头。
　　
　　    在他想来，妹妹是女孩子，以后要嫁人的，若是随便让其他男子背了抱了，那对她的名声有损，他身为兄长，自然是不能让那样的事情发生。
　　
　　    而听到谢玉堂的话，郭信宁有些意外的怔了一下，继而笑了起来，没有再多说，只是看着他的目光越发的欣赏。
　　
　　    凤九在旁边走着，听着谢玉堂的话便也只是露出了笑意。跟着郭家的队伍走着，她发现在前面带路的老者和中年男子很有经验。
　　
　　    当一些地方出现薄雾时，他们会避开那些薄雾而行，而遇到林中的一些凶兽时，前面的两人只要手势一动，后面的众名年轻男便会列出阵法准备应战。
　　
　　    一路走着，她见他们避开了两处毒雾，灭杀了三批约十来只的凶兽，而在此其中，并没有人伤亡。
　　
　　    他们这边跟着郭家的人走了，那一边，阮家派出的一队人也从传送阵那里进入了这片森林之中寻找谢诗思。
　　
　　    只是，倘大的森林，想要找到他们谈何容易？
　　
　　    已经回到谢家中的美妇人坐在院中发着呆，她的眼睛微肿，明显的是刚刚哭过的。当听到院外传来的动静时，连忙看去，见是她夫君回来了，便快步上前问：“怎么样？谢家的人怎么说？”
　　
　　    “谢家已经派出一队人马进去找了。”谢炎轻叹一声，搂着她轻轻的拍着她的肩膀：“你别担心。”
　　
　　    “我怎么能不担心？小诗只是一个女孩子，别说只是女孩子，就是一个成人进了那样的地方只怕也会活不了。”她掩耳扑进他的怀中轻泣着：“都怪我，都怪我。”
　　
　　    “这事不能怪你，要怪也得怪那阮家的三女儿，太过不知分寸了！”他沉着声音说着，眼中带着厉色：“如果小诗有个什么三长两短，我一定会让她一命抵一命！”
　　
　　    美妇人哭了一会，声音忽的一顿，从他的怀中退了出来问：“我们儿子呢小九呢？他们两人也没找到吗？”
　　
　　    “没有。”
　　
　　    谢炎摇了摇头，道：“这事说来也奇怪，谢家门房的人说他们没有离开，但是在谢家里也没找到他们，而他们府中的暗卫竟也没人察觉到两人的行踪，也不知两人是去了哪里。”
　　
　　    听到这话，美妇人微怔，她想了一会，有些迟疑的道：“你说，他们两个会不会也进了那阮家地灵阵？”
　　
　　    谢炎想也没想的说着：“应该不会，那阮家地灵阵我去看过，那院中有敛灵阵，而且进了里面还布了机关阵，外人又如何知道那机关阵如何开启？”
　　
