    第284章丸药

    春影和春俏静静的站在一旁，看着苏卿云把那一小截暗绿色的根茎取出来，又换了新的露水泡着，脸上皆露出好奇之色。

    “姑娘，就这么一小截根茎，真的有那么神奇的功效，可以配制出良药，治好四姑娘的病？”春影问道，春俏在一旁听着，也露出好奇神色。

    苏卿云听到春影的问题，抬起头来笑眯眯的朝她伸出三根手指。

    “第一，世间草药种类繁多，春兰虽然是花，但根茎也是草药的一种，自然可以用来治病。”

    “第二，虽然春兰根茎是草药，不过还需要其余的药材辅助，相辅相成之下才能生效，并不是这一味草药就有神奇的功效。”

    “至于第三，之所以能治好四妹的病，是因为四妹的病弱并非先天，而是后天的调理不善加上心病郁结而成。”

    “现如今四妹的心结已经解开了一些，身体通过药膳调理，底子也好了不少。两相辅佐之下，这一副丸药下去，才能彻底好起来。”

    苏卿云这一席话说的复杂，那些药理让春影和春俏听的昏头昏脑，两人似懂非懂的朝她睁大了眼睛。

    苏卿云总结道：“总之，等把丸药配制出来以后，我有九成的把握，能治好四妹的病。”

    听到苏卿云说的笃定，春影和春俏两人不敢再打扰，连忙乖乖的闭上嘴巴，看到房间里还开着窗户，春影连忙走过去细心的关好，春俏则是警惕的守在门边。

    苏卿云看着两人这副谨慎的模样，忍不住一笑。

    她收回目光，吩咐春俏把早就准备好的药材和工具都拿出来，开始用小秤砣仔细的称好份量，一样一样分门别类，有条理的朝桌子上摆去。

    这一忙碌，就是大半天过去了，外面的天色暗下来又转明，屋里的蜡烛燃了一夜，等烧掉三分之二的时候，苏卿云终于停下手边的忙碌，长长伸了个懒腰。

    “春影，什么时辰了？”

    苏卿云看着桌上那三枚拇指大小的丸药，转头朝春影问道。

    春影回答：“姑娘，已经过了卯时了，姑娘忙活了一晚上，要不要睡会？”

    苏卿云摇了摇头，取来一只干净的瓷瓶，把那三枚丸药装进去，然后朝春影吩咐了一声：“不必，替我梳洗一下吧。”

    虽然熬了一整夜，但苏卿云的精神却非常好，一双眼睛亮而有神。对她来说，能够再一次运用前世学过的医术，配制救人的良药，虽然身体疲惫了些，但是却让她十分兴奋。

    春影见苏卿云坚持，也只好点点头，推门出去吩咐小丫头打水过来。

    等替苏卿云用帕子洗了脸，春俏替她挽了一个家常的发髻，苏卿云简单照了照镜子，然后就拿着那只瓷瓶，朝千秋苑走去。

    因着最近苏卿云来的频繁，千秋苑的门房一见二姑娘来了，十分热情的迎了上来。

    “二姑娘，您这么早就来看我们姑娘了？”

    那门房上的婆子看着苏卿云，一张脸上露出热情的笑容，笑容里还有浓浓的感激。

    (本章完)

