    第46章不属于我

    空气冰凉，加上那湿湿凉凉的触感，让我全身发麻。

    肌肤上冒起细小的疙瘩，神经越绷越紧，甚至渐渐的有一丝恐惧开始弥漫。

    我的双手被反剪在身后，被他一只大手禁锢。

    他的另一只手在肆意揉捏、时轻时重，一下让我痛得发抖、一下却轻如羽毛拂过。

    最要命的是那湿软从顶端的殷红开始，一圈圈、一点点的扫过整个前胸，没有放过一寸软肉。

    整个胸脯都湿滑冰凉，这种感觉怪异又刺激。

    我身体不停的轻颤，眼泪却忍不住滑下来。

    掠过脸颊、砸在胸前，被他的唇舌吞噬，他抬头顺着锁骨、脖颈、下颌……湿凉的柔软掠过每一寸肌肤，最后停留在眼尾。

    “……你怎么这么爱哭？”他清冽的声音带着一丝不满，“痛你也哭、喷水你也哭，现在只是尝尝味道，你也能哭？”

    这声音带着危险的气息，我搞不懂他。

    不能问、不能拒绝。

    有时关心、有时凉薄。

    他的眼神，时而冷清疏离、却又深邃悲悯。

    他到底想怎样？

    在他吸咬那殷红的时候，一丝电流般的刺痛让我脑中突然想明白了一句话。

    他反复强调过：慕小乔，你是我冥婚的妻子，要记得妻子的本分。

    敞开身体满足他的一切要求、还要孕育灵胎。

    他说过好几次我是他的、我是他的、我是他的……也说过我可以叫他夫君，他准许我这样叫。

    可是他却从未说过，他是我的。

    我属于他。

    他却不属于我。

    我怎么之前没有想到这个问题呢？

    我突然无声的笑了一下——他是什么身份？侍奉他的女人怎么可能少。

    我别太把妻子二字当回事了。

    老老实实的记住祭品这个身份。

    当然，我能是祭品，难道别人不能是？

    他看遍白云苍狗、乌飞兔走，天地间万万年、世间人千千万，我的一生只是他一眨眼的时间。

    人间生生灭灭、冥府赎罪轮回，无论得道飞升、还是魂飞魄散，与他而言不过是云烟。

    我这个祭品的身份对他而言也无所谓，无非是，肚子还有点用罢了。

    “夫君……呵呵……”喑哑的冷笑，嘲讽我自己这段时间昏了头。

    他的目光暗了暗：“再叫。”

    湿软触碰到了我的唇角——这是距离两年前白喜事那一夜的初吻后，他再一次碰我的唇。

    我听话的微微张开嘴，轻咬着他的湿软，含糊的叫道：老公……

    恍惚间，我看到怒涛一般汹涌的眸。

    卷起风暴、覆灭安宁、仿佛要将我撕碎。

    我听到衣服被撕裂的声音，白无常说过，我们帝君可不是很有耐心的，小娘娘，别不识好歹唷。

    因为他之前的“品尝”，他几乎没费多少力气，就达到了他想要的效果。

    我身体喷薄而出的东西，让他闷笑着满意的继续疯狂。

    我不知道他有没有给车子张下结界，在我脑子快被他搅成一团浆糊时候，我恍惚看到了一个女人嫉妒得扭曲的脸孔。

    是沈青蕊吗？

    我想努力瞥一眼，却只有一滴酸涩的眼泪流出眼角。

    其实这种感觉很怪异，他的身体冰凉、却能点燃我身上的火焰，然后我再用自己去焐热他的每一寸皮肉骨血。

    结束的时候，随着他的退出，我那已经麻木的部位涌出很多他留下的东西。

    我瘫在他的肩上，突然想到了阴山鬼市上那位驼背的老妪。

    她告诉我，不管是冥夫、还是冥妻，活人的那一方要接受阴邪入体，轻则发烧、重则损阳。

    他尽量不碰我，难道是怕真的把我做死了？

    简直是用生命在做啊。

    我发出一个笑音，惹得他微微偏头，他的嘴唇碰到我的脸颊，从我身上汲取了温度，让他的唇也变暖了一点。

    “怎么？”他沉声问了一句，伸手扯过车内的空调毯，给我裹了起来，还用一只手放在我那依然平坦的小腹上。

    “没什么……我想到……在鬼市上有卖套套的，老妇人极力推荐，我没好意思买……下次买来试试？”我心不在焉的说道。

    他微微蹙眉，声音恢复了清冷凛冽：“没必要。”

    “……你当然觉得没必要，现在是有灵胎，没有了呢，难道还要我接受你的东西留在身体里？”我懒懒的合上眼。

    可以睡了吧？最好能睡死过去，再也不要醒来。

    他的手指捏住了我的下巴：“说了没必要，就留在你的身体里。”

    “……那会怀上的。”

    他笑了笑，语气满不在乎，甚至带着轻笑：“那就怀上，生了再继续怀，我倒想知道你能为我孕育多少个孩子。”

    我冷笑，闭口不言。

    说什么达成目的后、让我安静的终老？现在又想让我当个称职的生育机器。

    男人的话果然不能信，何况是鬼话。

    》》》

    第二天我醒来的时候头痛欲裂，喉咙里火烧火燎，呼吸都带着一股热气。

    “哥……哥……”我哑着嗓子叫了两声。

    我现在能依靠的人，可能只有我哥了。

    我哥拿着水和退热贴坐在我床前的时候，我眼泪都快下来了。

    他伸手揉了揉我的头，本来就睡乱了的头发，被他揉成了鸡窝。

    “江起云昨晚一直守着你的，但黄道村那边的法阵差点崩了，他紧急赶去指挥沈家的人。”我哥跟我说了一句。

    我淡淡的应了一声，他要做什么，从来不跟我说、我也不能问。

    把自己的位置摆正，认真做好生育机器，等这个灵胎生下来，我就死了算了，这样他也没理由报复我爸和我哥了吧？

    “嗯？怎么反应这么冷淡，你该不是生气吧？”我哥凑过来，捏着我一缕长发挠我的脸颊：“别气，昨晚在车上，他一路抱着你回来，我看他的眼神……啧，怎么说呢，我觉得他也不是那么可怕。”

    我把头缩进了被子里，有些事情，我跟我哥再亲密，我也无法跟他诉说。

    这种感受太复杂了，根本不知道该如何表达。

    “小乔，老家来电话，说九月初九是玄卿大帝的诞辰，青玉观有个盛大的祭祀活动，几乎所有的阴阳世家都回去，太爷爷叫我们回老家一趟——需要选出代理家主。”

    我皱皱眉，九月初九是江起云的诞辰？我还得为了这件事，回一趟让我厌恶的老家？

