    虽然甚平和鹰眼并不是特别的熟，但鹰眼的名声和做派，他还是知道的。

    这次鹰眼能答应来马林梵多就已经够让他惊讶的了，现在又很反常的主动要求去推进城。

    这说明了什么？

    甚平现在能想到的就是，要么鹰眼和林墨之间有什么过节，要么就是和林墨之间的交情还算不错。

    这两个想法，甚平是比较偏向后者的。

    所以，他才提出了也要去推进城这件事。

    “我这次来这的目的，是为了帮一个朋友。”甚平毫不避讳的说。

    鹰眼的为人，他还是信得过的。

    鹰眼瞟了眼甚平，语气淡漠的说：“你来这干什么，与我无关，我也没兴趣知道。”

    “确实。”甚平继续道，“但我们的目的，应该差不多，如果我猜的没错的话。”

    “然后呢？”鹰眼不紧不慢的问。

    甚平沉默了片刻，便继续道：“或许我们可以联手，推进城那边光是一个麦哲伦就很麻烦，况且卡普也在那，但正面交锋对于你我而言也不是现在最明智的选择，现在，我们距离推进城还有一段距离，可以商量下对策。”

    “不必了。”面对甚平的邀请，鹰眼毫不犹豫的选择了拒绝他，“我要做的事，没人能阻止，也不需要和谁合作，我不清楚你是为了谁才来的马林梵多，我不会阻碍你，同样的，我的事，你最好别插手。”

    “既然如此，那好吧。”甚平并不是那种会勉强别人的人，既然鹰眼已经说的这么明白了，那他就没理由再继续劝说下去。

    推进城。

    林墨把林木木送来的营养餐都吃完了之后，便起了身，打开门准备出去。

    才刚在这走廊里走了没多久，迎面，一个拥有超级大脸，画着鬼畜妆容的人，出现在了他眼前。

    伊万科夫手里拿着电话虫，正在打电话。

    眼角一瞥，发现了林墨，立刻挂断了电话，‘嗖’的一下冲到了林墨面前，指着他大喊道：“哈！我就说你小子眼熟，没想到，你就是当初我和龙在东海霜月村遇到的那个没礼貌的傲慢boy！”

    林墨：“…”

    伊万科夫见林墨没搭理他，不由双手叉腰，很是不满的说：“小鬼，你又要不理我了吗！别忘了，可是我伊万大人把你救出来的，我还帮了你妹妹不少忙，就算没有功劳也该多少有点苦劳的吧，连声谢谢都不说，真是一点都不可爱！”

    林墨：“…”

    “谢谢。”语毕，林墨便直接从惊得下巴都快掉到地上的伊万科夫的旁边走了过去。

    “唉？”伊万科夫回头看向林墨，额头冒出了几滴冷汗，“他说了，他刚才居然跟我说谢谢了？我的天，这小子是会说这种话的人吗？天哪，奇迹，简直就是奇迹！”

    伊万科夫赶紧打电话给龙，电话一接通，就大声喊道：“龙，你知道吗？林墨那小子刚才居然跟我说谢谢了，太神奇了，那小子居然会说谢谢！这简直就是奇迹啊！”

    “这有什么好惊讶的？”龙似笑非笑的说，“林墨已经不是一个人了，过去的很多观念和做法自然会随着时间的推移和身边所接触的人的感染，或多或少发生一些改变，人总是会变的，你敢说现在的你和十年前的你相比，一点改变都没有？”

    “额，你这么一说，似乎是这个道理。”伊万科夫挠了挠自己的爆炸头，转移话题，继续问道，“对了，我和闪电在推进城还要待多久？”

    “现在外面的事我们搞得定，不需要你们担心，你们暂时先留在那，等萨博他们要离开的时候，让他把这个电话虫留在你那。”

    “好的，我明白了，那就随时保持联系。”

    推进城二层，猛兽地狱。

    卡库在马尔科的带领下，再配合着自己寂静果实的能力，两个人很快就悄无声息的继续往下，很顺利的来到了推进城的医护室所在处。

    此时，医护室内一片混乱。

    虽然不清楚这里到底发生了什么。

    两人特意多观察了一会，也试着用见闻色去寻找林墨，却没有一个人顺利找到林墨的下落。

    “马尔科先生，你确定我家船长在这？”卡库有些怀疑的问。

    马尔科则摸着下巴，奇怪的说：“照理说，卡普这的话，那林墨应该也在这才对，我记得卡普说过，就让林墨留在这的…”

    “可船长他不在这…”

    “难道又被关到五层去了？不对…就算真的被关到五层去，卡普为什么没有跟过去…”

    “可恶，这时候要是艾尼路那家伙在这就好了。”卡库现在倒是无比的希望艾尼路能在，毕竟艾尼路的见闻色是他目前见过的所有会见闻色的人中，涉及范围最广，也最强的人。如果艾尼路在这，那要找林墨就能简单很多。

    “医护室的情况我们现在还不清楚，小卡，你先别着急，我们抓一个医护室的人，问清楚了再说。”

    “好！”

    卡库刚应了马尔科的话，就直接身形一闪，借助着自己的果实能力，在神不知鬼不觉的情况下，直接从医护室里抓了一个人出来。

    马尔科见卡库如此着急，不由无奈笑着摇了摇头。

    卡库把抓来的人带到了马尔科所在的地方，直接掐着这个男医生的脖子，语气冰冷的说：“林墨呢？被你们关哪里去了？”

    被抓住的男医生吓得脸都白了，连忙回应道：“我不知道，我真的不知道，林墨他消失了。”

    “消失？”马尔科奇怪的问：“什么消失？你最好把话说清楚了，否则会有什么后果，我可说不准。”

    男医生都快哭了，赶紧回答：“我真的不知道，就在几个小时前，医护室的所有人都晕倒了，当我们醒来之后，林墨就消失了，谁都不知道他去了哪里，虽然他消失了，但他还没有离开推进城，所以，现在整个推进城都进入了警备的状态，所有楼层的狱卒们都在到处搜寻林墨的下落。”

