    茹妈之言，让武烈阳忍不住崩裂出一股淡淡的杀意。

    挖人祖坟，如辱人妻女，这是不可原谅的大错。

    虽说这些人挖的不是茹妈家的祖坟，但那可是茹妈独女的坟墓，母爱如海，这比挖她家祖坟更让茹妈伤心。

    “茹妈，你别着急，我马上过来。”

    挂断电话，武烈阳就轻轻摇醒了柳倾城。

    茹妈的遭遇让柳倾城也很愤怒，简单洗漱了一下，武烈阳就带着柳倾城匆匆赶到了山腰处。

    茹妈指着一片狼藉的坟地，悲痛说道，“武先生，我女儿的坟被他们挖了。”

    看到老泪纵横的茹妈，武烈阳的杀意又不禁加重了几分。

    就在此时，八辆挂着大红花的豪车便也映入了武烈阳的眼帘，小车后面，还紧跟着两辆大巴车。

    正主来了，呵呵。

    武烈阳的嘴角悄然浮上一抹冰冷之色，但却扭头看着茹妈，轻声安慰道，“茹妈，你放心吧，我一定会帮你找到你女儿。”

    “谢谢。”茹妈抹着眼泪，感激说道。

    很快，王越诚和那四名没有断腿的小青年也出现在了村口，除此外，还有三名中年男人。

    “茹妈，那三个人你认识吗？”武烈阳指着三个男人，沉声问道。

    “认识，走在最前面的是我们村支书、中间那个是村长，后面那个是会计。”

    原来是三大村官，呵呵。

    武烈阳的嘴角再度勾勒出一抹淡淡的冷笑。

    很快，车队便驶入了村庄，在村口处停了下来，三名村官和王越诚等人赶紧迎了上去，恭敬的打开了八辆小车车门，对从里面走出来的人点头哈腰说着些什么。

    与此同时，大巴也打开了车门，从车上冲下一群西装革领的男人。

    在三名村官的陪同下，人群大步走向小山。

    看着雄赳赳气昂昂的人群，茹妈忍不住焦急问道，“武先生，现在怎么办呀？”

    “茹妈，你先休息一下。”说着，武烈阳就猛地挥起右手，轻轻拍晕了茹妈。

    对付黑涩会，注定难免一场血腥。

    茹妈一辈子呆在柳家，每天坐着菜米油盐的琐碎事情，不适合看到这种血腥的画面。

    “柳小妞，你照顾好茹妈，我去会会那些王八蛋。”武烈阳将茹妈交给柳倾城，沉声说道。

    柳倾城用力扶着茹妈，轻声说道，“你小心点。”

    “你放心吧。”

    武烈阳旋即迈开大步，一路狂奔向了山脚。

    “马爷，您就放心吧，所有的坟地都迁完了，保证耽误不了您的剪彩仪式。”还没走到山脚，王支书的声音就清晰传入武烈阳耳中。

    马爷拍着王支书的肩膀，亲切说道，“辛苦王支书了，你放心，以后少不了你的好处。”

    “谢谢马爷。”王支书感激涕零说道。

    武烈阳狂奔而来，紧盯着王支书和王越诚，冷冷问道，“是谁偷挖了茹妈女儿的坟墓？”

    “小子，你来的正好。”马爷和他带来的大队人马给了王越诚莫大的勇气，他又忍不住指着武烈阳的鼻子，怒声喝道，“马爷，昨天就是这小子打断了我兄弟的腿，非要阻止马爷的工期。”

    武烈阳紧盯着王越诚，寒声问道，“这么说，是你偷挖了茹妈女儿的坟了？”

    “不错，正是我挖了那老东西家的坟，我还把那个短命鬼的棺材扔到河里去了。”王越诚又指着武烈阳的鼻子，趾高气昂的说道，“小子，有马爷在，这里还轮不到你嚣张。”

    不等武烈阳开口，王越诚就扭头看着马爷，可怜兮兮说道，“马爷，我兄弟还在医院躺着，求马爷帮我兄弟讨回公道。”

    这把演技，来当混混简直是浪费人才。

    武烈阳冷冷看着王越诚，嘴角悄然浮上一抹冷色。

    “你放心，马某人从来不会亏待尽心尽力帮我做事的人。”

    “谢谢马爷。”王越诚忍不住一脸挑衅的看着武烈阳，仿佛看到了他被马爷的人乱刀分尸的画面似的。

    “一报还一报，小子，你自断右腿吧。”马爷看着武烈阳，面无表情说道，仿佛帝王宣判臣民一般。

    武烈阳饶有兴致的看了眼马爷，悄然浮上一抹淡淡的冷笑。

    小小玄级武者，也该如此嚣张？

    “那若我不自断右腿呢？”武烈阳耸了耸肩，问道。

    “大胆。”王越诚抢着开口，趾高气昂大喝道，“小子，马爷的话你都敢不听，我看你是活得不耐烦了吧？”

    “王越诚，你知道做狗最重要的是什么吗？”武烈阳紧盯着王越诚，认真问道。

    王越诚勃然大怒，指着武烈阳的鼻子喝道，“小子，你骂谁呢？”

    “你是傻比吗？除了骂你，我还能骂谁呢。”

    “你……”

    “你什么你？既然你不知道，那就让我来告诉你吧，做狗最重要的不是会乱咬乱叫，而是要有一双好眼睛，知道什么人能咬，什么人不能咬，万一咬错了，可就要狗命不保了，懂了吗？”

    “你……”王越诚被气得脸色涨红，浑身颤抖。

    “小子，你闭嘴。”王支书也忍不住厉声喝道，“马爷是我们村的财神爷，你若再口无遮拦，耽误了我们村的发展大计，可就别怪我不给王茹面子了。”

    “这条疯狗是你儿子吧？”武烈阳紧盯着王支书，冷冷问道。

    “是又如何？”

    “你身为支书，却跟黑涩会合作，你这是知法犯法，你有什么资格当这个支书？再者，你身为支书，先指使人强行挖人坟地，强挖不成，你竟然指使儿子半夜偷挖，简直丧心病狂，你这种人渣，不配跟我说话。”

    “你……”王支书也被气得浑身颤抖。

    “你什么你。”武烈阳打断王支书，冷冷说道，“你就等着被法办吧。”

    王支书强行压下怒气，不屑说道，“我倒想看看，你这黄口小儿怎么法办我。”

    “你等着吧，会有人来收拾你的。”

    “我就好好等着，小子，你可别让我等太久了。”王支书更加不屑的说道。

    “小子，我再给你一次机会。”马爷又看了眼武烈阳，面无表情说道，“自断双腿爬到一边去。”

    “这个装比，我给你五百分。”武烈阳冲马爷竖起大拇指，皮笑肉不笑的说道。

    “自寻死路。”马爷紧盯着武烈阳，冷冷说道，“阿虎，把这小子扔一边去，别耽误了良辰吉时。”

    “是。”一名中年旋即走出人群，大步走向武烈阳。

    王越诚又忍不住指着武烈阳的鼻子，怒声大喝道，“小子，虎哥出手，你死定了。”

    死定了，呵呵。

    武烈阳饶有兴致的看着阿虎，嘴角勾勒出一抹冰寒之色。

