    秦峰在茶碗里面加了些糖，问周山是什么。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    周山有些领悟，抓耳挠腮后，“糖茶？”

    “错。”秦峰喝了一口，便感到味道不错，道：“这叫冰红茶，喝了去火。”

    “啊！”周山直如同幼稚园的小孩，直勾勾看着秦峰，“冰……冰红茶！”好在周山也是有能力的，立刻激动道：“好名字，若是茶楼卖这种茶，一定有销路。”

    谁知秦峰摇了摇头，道：“茶楼里面卖挣不了多少钱，咱们烧制瓷罐，放入其中……。”

    周山终归是在商道中有能力的人物，他马上明白，这是秦峰在提点他，立刻道：“周山茅塞顿开，主公是在提点周山，不单单制糖，还要开副产品。”

    秦峰十分欣慰，道：“糖制品的副产品会有很多，咱们的白糖一定能够垄断糖业，其衍生出来的副产品，一定也要垄断。”随后他就问道：“周山，你来说说，咱们这糖产业，都能有什么副产品呀？”

    周山经过秦峰的提点后，心里有些概念了，但左思右想，想不出来，惭愧道：“周山愚钝，愚钝……。”

    其实不能说周山愚钝，而是一千八百年前，太古代了，人们的思想不奔放，并也体现在经商上。

    而秦峰，来自于一千八百年后的信息时代，互联网上什么都有，奔放。作为一个穿越者，在这古代果真如鱼得水，随便说说，那就是至理名言。

    秦峰忍不住兴起，随口道：“糖划开，熬稠了，就是糖稀……。”

    “糖稀？”

    “拿两根小细棍……，这就是给小孩玩的，又吃又玩。”秦峰笑道。

    周山惊了。

    秦峰又道：“咱们的糖白，制成块，就是冰糖。嗯……。冰块一样的糖，懂吧，入口即化。”

    周山受惊了。

    秦峰呵呵一笑，道：“制成块的过程中。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ加点奶……？”

    周山彻底震惊了，他从来没有见过这样拓展产品的。

    一旁传来典韦粗犷的声音，叫道：“俺知道，奶糖！”

    秦峰十分欣慰看了看自己的龙卫将，笑道：“都会抢答了。”

    “嘿嘿~。”典韦挠了挠头。十分得意。

    周山彻底被震慑了，便感到，此生能够追随主公，真是三生有幸。他敬服不已，拜道：“周山见过太多商会的大商贾，个个经商有道，花样百出。但跟主公比起来，就如同孩童一般了！”

    秦峰微微点头，道：“以后，咱们商会还会贩卖更多的新产品。但万事开头难，现如今，就先做糖和纸张。宣传一定要到位，大规模制造，这就能够短时间内占据市场。”

    周山盘算一番，激情稍退，面露难色，道：“主公，属下斗胆问一句，主公打算用多少钱粮铺开局面呢？”

    这次终于轮到秦峰愣住了。他这样的人。直如同大宅门的七老爷，开拓创新拉关系是把好手，但具体开铺子招人，就不在行了。因为秦峰心里。根本就没有什么金钱感念，有钱往外花就行了。

    秦峰难得尴尬，道：“周山，这就要靠你了，你看咱们花多少才能够以最快的度，全面开花呢？”

    周山松了口气。说实话，他压力山大，因为他感到，主公全活，好像没什么地方用到他的。他脑筋一阵急转，道：“主公，恐怕，要一百万贯，才能够全面开花。若是只开一个点，万贯足以。”

    他看到主公面露难色，忍不住道：“主公，您……有多少钱？”

    秦峰挠了挠头，直言道：“不瞒你说，买了庄子后，就剩生活费了。”

    “哎呦~。”周山险些闪了腰，何者全是顺口瞎胡咧，画大饼了。

    然而秦峰就是七老爷的脾气，从来不去算他有多少钱，只去计算该怎么去做。但是七老爷有七老爷的本事，就是门道多。

    秦峰挠着下巴琢磨了起来，心说不就是钱吗，去谁那里弄点？曹操、袁绍？

    这时，外面值守的许褚走了进来，道：“主公，甄家派人来了！”

    秦峰听到后，露出喜色，对周山道：“这下好了，送钱的来了。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    甄家使者到来，只有一个目的，就是代表甄逸，恭贺秦峰当上了洛阳令。并且提到了甄家姐妹，生怕秦峰望了婚约。

    秦峰岂能忘记他的媳妇们，也忘不了甄家有钱，他就对周山说道：“周山，你马上去邺城，找我老丈人，谈谈合作的事情。”

    这不需要秦峰多做吩咐，周山就知道该如何去办事了。于是乎，周山辞别了秦峰，跟着甄家的人，连夜启程，望邺城而去。

    而秦峰，就此做起了甩手掌柜。当然，这并不是秦峰不负责任，而是他相信周山的能力，一定能够办好这件事情。并且，秦峰还有其他的事情要做。

    三天后，中平元年，也就是184年11月底，洛阳城更加繁华了起来，文化气息暴涨，街道之上，明显文人墨客多了起来。这来自于鸿儒大会马上就要召开，各地儒士齐聚洛阳。

    同一时间，周山来到了甄家，并得到了甄家家主甄逸的热情招待。

    周山代表秦峰表达了对老丈人的敬意和对媳妇们的思念，甄逸十分有老丈人的面子，连连说道：“老夫女婿不是凡人，不是凡人。”

    周山就拿出了一包糖，道：“这是我家主公，送给未来主母们的礼物。”

    甄逸瞅了一眼，道：“不知是何物？”

    周山急忙道：“一包糖。”

    甄逸闻言，心脏胡腾了一下，他本以为会是金银玉器，没想到，竟然只是一包糖。甄逸有些不悦，但无法作出来，微露不满道：“老夫这女婿，就是有想法，就送老夫女儿一包糖？”

    周山笑道：“老大人切莫误会，虽然只是一包糖。但却是这天下独一无二的事物。除了我家主公外，可说只有二位小姐，是第二个第三个享用这事物的人了。”

    甄逸心说你小子就别吹了，忍不住道：“不就是一包糖吗。还这么一点，信不信我甄家的库存，就比你带来的多？还独一无二，老夫那女婿也太不像话了，当了辣么大的官。就送一包糖，真是岂有此理！”

    甄逸气的吹胡子瞪眼，便感到遇女婿不淑，果然是活土匪，只进不出。

    当周山打开糖包的时候，甄逸瞅了一眼，疑惑道：“咦，白面？老夫女婿不是送的糖吗？糖呢？”

    周山指着白糖道：“这不是白面，就是糖，白糖！”

    “白糖？”甄逸的眼珠子当时就瞪圆了。他家就有卖糖的店铺，糖这种货物，他也亲手进过。这世间只有黄黑的糖，什么时候糖是白色的了？

    然而甄逸当时就扑过去了，他是个大商贾，经商多年，第一时间就准确把握到了这种白糖对市场的冲击力。他用颤抖的手，指着，“这这这……，这是糖？”

    “然也……。”别看周山只是个掌柜的。还是那种暂时没有店面的掌柜，但忽然就在这位累世大商贾面前，有了太多成就感。

    一炷香后，甄逸吃着糖。喝着冰红茶，看着记录有制作竹纸工艺的竹简，震惊显形于色，呼道：“这都是老夫女婿搞出来的？”

    “不错，周山十分敬佩主公。”周山由衷道。

    甄逸亦是震惊，道：“老夫那女婿太有才了。这必须财了，老夫全力支持。你刚才说一百万贯，这笔钱老夫全出了，只占五成股份。”他说到这里，得意道：“怎么样，老夫这老丈人够意思吧？”

    谁知周山一阵翻白眼，道：“老大人，您够不够意思，在下不敢妄断。不过合股是不行了，我家主公说了，可以将冀州的代理权，交给老大人。”

    甄逸一愣，随即哈哈大笑，道：“不愧是我女婿，就是铁公鸡，老丈人都不让合股。”然而甄逸也是知道，垄断的买卖太财了，谁都不会去合股的。代理权也相当有吸引力，于是乎，甄逸当时就拍板了，道：“代理权就代理权，一百万贯就当货款了。”

    “老大人，您真会做生意，货款，硬是要得！”周山笑道。

    甄逸十分得意的笑了笑，谁知周山又说了，“我家主公说了，这一百万是加盟费。”

    “什么，加盟费？什么是加盟费？”甄逸晕了，他经商几十年，从来没有听过加盟费。

    周山露出敬佩之色，道：“我家主公真乃经商奇才，创加盟费，又让商道有了一门！”

    甄逸得知什么是加盟费后，气的吹胡子瞪眼，然而技术在秦峰手中，想要进来赚钱，还就得给钱。

    “太有才了，太狡猾了……。”为了成为未来华夏商会的代理商，甄逸只好忍住肉痛，给了一百万加盟费。

    周山和甄逸谈具体合作事情的时候，白糖也送到了甄宓姐妹那里，二人看着秦峰的书信，望着晶莹洁白无瑕的白糖，就象征着她们之间的爱情，二人偎依在一起，喊着甜甜的糖，露出甜蜜的笑容。

    另一方面，鸿儒大会在洛阳北城区的太学里面，盛大召开。

    太学正殿，能够容纳万人的大殿内，万儒齐聚，人山人海，文化气息冲天。那真是谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    服务人员，都是太学的学生。殿门口的迎宾学生，不断扯着嗓子，喊着，“郑玄上师到！”

    “赵岐上师到！”

    “司马徽上师到！”

    “许邵上师到！”

    东郑玄，西赵岐、南司马，北许邵，东汉末年最牛逼的鸿儒、名士大儒，带着他们得意弟子都到了。

    自从汉武帝独尊儒术后，从来没有这样的盛会出现，就算是孔圣人以来，都没有这般集合天下鸿儒、大儒、中儒、儒士的盛会。与会的，不论是学生还是儒士，个个摩拳擦掌。心说这一次齐活了，谁只要能够稍微露一下脸，全天下都知道他了。

    真正名扬天下的机会到了。

    少顷，又有迎宾喊道：“河内司马家到！”

    “南阳诸葛家到！”

    随后，各地儒林大族皆至，一时间儒林盛况初露。(未完待续。)