    当我们进入房间之后，吴桐一马当先，直接一脚将踹碎了玻璃，翻身出去。

    我扶着田心紧随其后，再之后，小慕几人也是跟着钻了出来。

    当我们来到了外面狭窄的过道的时候，吴桐双手抓住窗户上的边檐，用力向上一跃，对我喊道：“爬到这顶上来！”

    小慕几人没有犹豫，直接上去。

    我抱着田心，用力往上送了一下，小慕伸手出来一把将田心拽了上去。

    随后我也是跟着爬了上去。

    爬上船舱的顶部，我们几个都是坐在上面大口大口地喘气。

    吴桐坐在上面，双手撑着，喘着粗气道：“刚刚真特么把老子吓坏了……差点没憋住！”

    吴桐不说还好，一说我就来气，我忍不住骂道：“草泥马的，你刚刚什么意思？你自己憋不住了，还想让我来给你当挡箭牌？”

    田心也骂道：“你还恬不知耻说是来帮忙的，是来帮倒忙的吧？”

    吴桐嘿嘿笑道：“你们两口子急什么？我只是看刚刚情势太过于紧张，所以跟李卓开了一个小小的玩笑嘛……再说了，李卓不也没吃亏吗？最后还是我一个人扛下了所有……”

    我想想也真是醉了，要不是我反应快，遭殃的就是我了！

    “等一下……下面那帮玩意儿，她们没追出来了？”徐杰这时还有些担心地朝着下面看，沉声问了一句。

    吴桐则是一脸放松的样子：“没事儿，现在快天亮了，她们可不敢离开船舱的……这东西本来就不该存在于这个世界上的，所以害怕见到阳光……”

    原本是放松的心情，被吴桐这么一说，气氛一下子又变得诡异起来。

    “你说……她们是不属于这个世界的东西？什么意思？难道真的是鬼吗？”我问道。

    吴桐摇头：“不知道，我是无神论者，不相信鬼神之说……但这个水鬼，我还真没法儿解释，这是极乐船长弄出来的玩意儿……”

    “好吧……”

    虽然我们逃了出来。

    可依旧没有吴旭小初的消息，我还是很担心。

    不过，此时稍微放松下来，我才注意周围的环境。

    我们身处茫茫的水面，四面八方都是一望无际的水面。

    而昨晚的暴风雨早已经停息，远方的天边泛起了鱼肚白色。

    微凉的晨风迎面吹来，让我觉得有些苍凉之感。

    这时，我才注意到，在这艘极乐号不远处的水面上，还停着一艘小船。

    我想这应该就是吴桐开过来的那艘船。

    可当我仔细看去的时候，不由得有些惊讶。

    只见那船头居然站着一个女人。

    隔着有些距离看不清那女人的样子，但能隐约看到身材婀娜，穿着一身运动装。

    此时，那女人似乎也在朝着我们这上面看。

    突然，大老远地，那女人居然对着我们这边喊道：“吴桐！”

    吴桐听到这么一喊，有些不耐烦地朝着那船上看了一眼，苦笑道：“哎……”

    随后，大声回应了一句：“红音，再等等，还有人没出来啊！”

    红音……

    我想，此时船头站着的那个女人，应该就是吴桐口中所说的他两位娇妻的其中一位了吧？

    只见那船舱中灯火通明，在吴桐这话喊出去之后，又看到一道人影在船舱中走动。

    随后，又是一道娇俏的身影从船舱中走出来。

    那是一个身材比较娇小的女人，此时正打着呵欠。

    “死吴桐，你怎么还不下来啊……”

    我一听这个声音就是昨天在丛林里喊吴桐回家吃饭的，吴桐的另一个老婆。

    虽然隔得远，看不清他两个老婆的长相……

    不过有一说一，光看外形轮廓，也许真如吴桐所说，他的两位娇妻只负责貌美如花就够了。

    徐杰等人都是有些吃惊地望着那艘船。

    吴桐大声回应了一句：“再等一会儿！”

    他语气已经有些不耐烦了。

    我想吴桐此时心里肯定害怕极了，可在我们面前，他还是要表现出一副很无所谓的态度。

    “哥们儿，那是你的船吗？”徐杰问了一句。

    吴桐道：“是我的……”

    “那……你能不能帮忙，把我们带出去？”徐杰眼前一亮，问道。

    吴桐扭头扫了我一眼，问我：“这两个人……应该不是你团队的人吧？我记得你船上好像没他们两个……”

    我点点头，看了看徐杰何强。

    徐杰何强都是一脸祈求的样子。

    我叹道：“虽然他们不是我团队的，可我们也还是朋友，能不能帮个忙，把他们一起带走？”

    吴桐意味深长地看了我一眼，又看看徐杰何强。

    此时徐杰何强都对吴桐投去一个谄媚的眼神。

    何强的刀疤脸本来看起来是非常凶狠的，但此时也变得温和起来。

    吴桐犹豫了一下，对我道：“我再给你一个面子，就大发慈悲带他们一起走吧……”

    我又看了看田心，对吴桐道：“现在她情况不太好，还有我的这位朋友……”

    我又指了指小慕：“他也受伤了，能不能先让他们上你的船，然后我进去找我另外两个同伴！”

    田心有些担心地道：“瓜娃子，你……”

    我摆摆手，打断道：“你少说两句，我不可能放弃吴旭小初的，你现在这个样子，也根本帮不了我，你难道想拖我的后腿吗？”

    我知道田心有时候不太可能会吃软的，所以故意用了激将法。

    田心嘴唇蠕动了两下，想说什么，但还是只挤出几个字：“瓜娃子，你自己小心……”

    我伸手在田心的脑袋上揉了一下，又凑上去在她的额头亲了一下。

    田心伸出手，再次把我紧紧抱住，不想松开。

    我看到一旁的小慕有些吃惊的表情，估计他也是没想到，我和田心一下子关系变得这么近了。

    轻轻推开小慕，我对小慕道：“小慕……你跟田心先上船，我跟吴桐去找人！”

    吴桐一听我这话，立马有些不高兴了：“卧槽……你这是已经开始对我指手画脚了？我什么时候说我还要继续帮你找人了？”

    我指了指下面的船，笑道：“可以啊，你可以不帮忙，你去跟你的两位娇妻解释一下……”

