    蹲在门外的燕如玉看到房门推开，心急之下，理也不理伸手讨赏的郎中，一溜儿烟就跑到里面。

    “真哥哥！”

    瞧见了坐在床榻上的陆沉，小丫头飞奔过去，一头撞在胸膛上。

    “你终于醒过来了！”

    看到燕如玉哭得跟个泪人似的，陆沉心里暖了几分。

    即便只是一具他我道身，并非本尊。

    可茫茫世间还有人在意自己，总归叫人心中欢喜。

    “我就是睡了一觉，能有什么事。”

    陆沉揉了揉丫头的脑袋，柔声说道。

    “咳咳！小姐，在下的诊金……”

    魏玉山倒是谨慎，努力维持着郎中的人设，不忘讨要银子。

    “玉丫头，你赶快谢过这位大夫，他不仅医术高超，治好了我，而且妙手仁心，连诊金都不愿意收，这样的神医世间罕有啊！”

    陆沉翻身下床，拉着燕如玉的手，不动声色阻止了她掏钱的动作。

    魏玉山面皮抖动了两下。

    护犊子也没有这样的！

    连几两银子的诊金都省？

    用力捏了捏贴上去的假胡须，勉强挤出一丝笑容道：

    “在下和真公子也算有缘，诊金就免了。佛门有云，救人一命胜造七级浮屠，就当是积累功德了。”

    燕如玉深受感动，默默地把荷包放了回去，声音清脆道：

    “大夫心地仁善，必然会有福报！”

    收了这么个徒弟，魏玉山只想说一声晦气。

    狠狠瞪了陆沉一眼，提着医药箱就走了。

    一盏茶的光景。

    燕如玉送得郎中出门，然后折返回到陆沉的院落，手里还拿着一个两层的食盒。

    “玉丫头贴心，晓得我躺在床上半月，每天清水丹药，肚子里半点油水都没有，早就饿坏了。”

    陆沉本来已经吩咐下人弄点吃食，可眼下不是用饭的时辰，厨房那边都没开火。

    比不得长房嫡系，有自个儿的小灶，专门的厨子候着。

    “我看真哥哥消瘦了好多，定然是魂魄离体，缺了营养。”

    燕如玉力气小，拎着食盒走得摇摇晃晃。

    “怎么也不叫人帮你提着。”

    陆沉顺势接过来，揭开盖子一看。

    上层是两大碗冒着热气的米饭，一碟小菜。

    下层放着一盅牛肉羹汤，一盆炖煮羊肉。

    “大夫说了，让你少食多餐，以免撑坏了胃。”

    燕如玉严肃地叮嘱道：

    “真哥哥别吃多了，先喝碗羹汤暖暖身子，羊肉尝几口就好……”

    陆沉有武功在身，也是快要冲击气血大关的层次。

    吃得再撑，正好运功消耗，滋补血肉筋骨。

    他一边敷衍地点头，一边风卷残云。

    “慢些！真哥哥你慢些！太快了身体受不住！”

    燕如玉在旁喊着。

    结果不到几刻钟的时间。

    碗碟就变得空空荡荡。

    陆沉满足地舒了一口气，阴阳二劲在体内流转。

    肉身宛若一座鼎炉，带动着滚滚气血。

    磨盘也似，把一切都碾碎。

    吸收，融入，填进血肉筋骨。

    这就是高品阶武功的优势之处，对于资粮的利用和转化，超出一大截。

    “要找个机会冲击气血大关了。”

    陆沉给自己倒了一杯茶漱口，望着生闷气的玉丫头，笑问道：

    “我看外面张灯结彩，是忙活什么呢？”

    燕如玉瘪了瘪嘴，本不想理睬，忍了没多久就乖乖说道：

    “寒沙堂哥跟王家小姐要成婚了。最近府里热闹得很，王阀那边派了不少帮手过来张罗，喜帖、彩礼、迎亲的队伍……好多事呢。”

    陆沉眸光闪了一下，意味深长道：

    “看来王阀对这桩婚事很上心啊。”

    燕如玉没听出其他含义，只是点头道：

    “秀小姐是嫡女。王阀主总共就两个女儿，一个元秀姐姐，一个芝兰姐姐。”

    “两阀联姻，嫡女成亲，天大的好事，肯定要办得隆重些。”

    陆沉若有所思。

    等到燕如玉走后。

    他按照惯例。

    独自在后院打了两趟拳。

    然后上了小阁楼。

    这个时候已经是夜色渐深。

    正如陆沉所料。

    许久未见的乌金陨铁破窗而来。

    犹如幼鸟还巢。

    突出一个心情雀跃。

    虽然它只是一块冰冷死物，可陆沉确实察觉到了某种类似于情绪的波动。

    “看来这些日子，燕天都、燕明诚一点也没有懈怠。”

    陆沉摸了摸那块乌金陨铁，感受到里面满满的真气，不由地露出满意之色。

    他甚至冒出了一个大胆的想法。

    以后专门找些脑子不好的阴阳三境高手。

    让乌金陨铁因为各种巧合落到他们的面前。

    谁会拒绝送上门来的奇遇？

    自然是欣喜若狂，捡回去一个人偷偷修炼。

    如此一来精纯真气源源不断，胜过无数灵丹妙药！

    “这叫什么？共享武道？”

    陆沉思绪发散，越想越歪。

    “就是不知道《种玉功》它顶不顶得住？毕竟应付那么多人，而且都是三境高手……”

    如宠物一般，不停蹭着主人的乌金陨铁。

    好像感知到了什么，忽然震动了几下，“啪”的掉落在地。

    “都学会装死了。”

    陆沉拨弄着失去灵性的乌金陨铁，嘴角噙着笑意：

    “我也只是说说而已，目前有燕天都、燕明诚两个大善人已经足够了。”

    “贪多容易被撑死，等到了二境，也就用不上他们了。”

    一境是气血，把气力、气劲练透后，冲开气血大关。

    再利用各种法子，为自己换血。

    好似淘米一样，洗去躯体之内的所有杂质。

    肉身越坚固，体魄越强壮，所能承受的换血几次就越多。

    二境是搬运。

    用如同水银汞浆的精血，贯通全身经络，凝练出气脉。

    到了这一层，内气护体，刀枪不入。

    且有诸多神异之处，难以细说。

    “有了乌金陨铁提供的真气，足以代替冲击气血大关的大补丹药。”

    陆沉已经有过一次经验了。

    本尊是通过识海内的那方玉碟，耗费道力兑换壮骨丸、独角大蟒内丹。

    从而弥补自身的亏虚，一鼓作气突破层次。

    “开始吧。”

    陆沉淡定不已。

    盘坐于地。

    双手握住乌金陨铁，吸收其上灌注而来的精纯真气。

    一股股热流渗透血肉筋骨，犹如烧得通红的烘炉。

    同样的痛苦再经历一遍，陆沉显得从容无比，甚至都没有叫上一句。

    默默忍受，额头渗出豆大的汗珠。

    剧烈的喘息之间，差不多两炷香的时辰。

    他就毫无阻碍的冲开气血大关，踏入武道第一境。

    “我看《种玉功》所记载的换血方法，乃是取百年份的蛇胆、毒囊，金斑蝎的尾巴……烧热水浸泡，然后擦洗全身。”

    “先用剧毒之物刺激皮膜筋骨，作为外用。”

    “然后还要弄各种大补之物内服，壮大气血。”

    “双管齐下，才能把体魄推到一个极其强悍的地步。”

    “人身不如猛兽，格外脆弱。”

    “武道第一境，等于是用粗暴的方式、精湛的技巧敲打生铁，将其锻造成为百炼精铁。”

    “所谓的换血，则可理解为淬火，提升强度、硬度和韧性。”

    陆沉理解道。

    “可这样也太麻烦了，收集那么多毒物、补药，耗时耗力。”

    他眉头一皱，看向发热、发烫的乌金陨铁。

    半月以来，燕天都、燕明诚从未懈怠，坚持练功，积攒下充足的精纯真气。

    “用别人苦修而来的真气作为换血的资粮，是不是有点过于奢侈？”

    陆沉仔细想了一下，认为值得尝试。

    “我以后若是能成为天下有名的绝顶高手，至少有燕阀长房父子的一半功劳。”

    “感谢他们不求回报的无私付出。”

    气血如烈火，肉身似鼎炉。

    仿佛有无穷无尽的热力散发出来。

    哗啦啦！

    随着真气的灌注。

    全身血液好似被大火熬煮一样，沸腾，躁动。

    一遍又一遍。

    冲刷着四肢百骸。

    ……

    ……

    两日后。

    麓山竹林。

    “你来了。”

    换了一张书生面皮的魏玉山坐在青石上。

    “我不该来……咳咳，师尊不要在意，徒儿就是学一下话本小说的台词。”

    陆沉下意识答了一句，发现魏玉山用莫名其妙的眼神望着自己。

    “你小子古灵精怪，老是说些叫人听不懂的胡话。”

    魏玉山穿着一身文士长衫，配合上新的面皮，像个教书的先生。

    “燕阀人多眼杂，且不乏眼力高深，武功不俗之辈，以后有事就在麓山见面。”

    陆沉微微点头，他这位便宜师傅显然是个老江湖，每一次见面还会更换样貌和身份。

    作为徒弟，自己都没见过真容，可见其谨慎。

    “《潜龙九形》你练得……”

    魏玉山本想询问武功的进展，可他扫了一眼陆沉，话音就戛然而止。

    “你冲开气血大关了？”

    身为气海四境的一流高手，魏玉山五感何其敏锐。

    加上他早就把《潜龙九形》，练到了六形之数。

    感知能力，极其惊人！

    瞬间就察觉到了，陆沉一身气血极其旺盛，犹如滚滚烈火，潜藏于躯体当中。

    “前两天有空，顺便就突破了。”

    陆沉做出腼腆的样子，似乎没有任何张扬、炫耀的意思。

    “这还能顺便的？”

    魏玉山绷不住了。

    跳下青石。

    张开大手抓向陆沉。

    这一下子如电光闪过，迅疾无比，带起猛烈气流。

    “咦！”

    魏玉山五指合拢，有如龙爪，自忖应该能拿下徒弟。

    没成想，陆沉提前防备。

    肩膀微动，猛地弹抖，竟然躲了过去。

    “嘿！我还就不信了！”

    魏玉山眉毛一扬，催动真气，劲力急旋。

    掌心发出吸摄之力，硬生生将那道灵活闪避的年幼身形给抓了过来。

    “差点忘了你这武骨通灵的功体根骨，专门能窥人武功破绽，洞察气血变化。”

    魏玉山啧啧称奇，眼中闪过一丝满意。

    以他四境的武道层次，没有认真的情况下都差点失手。

    可见这徒弟的功体根骨，确实有独到之处。

    “让我瞧瞧你这小子的筋骨有多强壮，七岁就冲开气血大关了，莫非是什么天生神力的霸王之相？”

    魏玉山一双大手摸来摸去，这里捏一下，那里揉一下，好似给人检查身体。

    “师尊……你轻点！等等！脱我裤子干嘛！”

    陆沉立刻遭不住了，死命挣扎着想要逃出魔掌。

    “你害臊作甚？毛都没长齐的半大孩童，我还能占到什么便宜？”

    看到自家徒弟拽着裤腰带，魏玉山嘟囔道。

    七岁的小雀儿，有啥看头？

    “玩归玩，闹归闹，别随便脱人裤子啊，师尊。”

    陆沉勉强捍卫住了一丝尊严。

    他这具身体年纪才七岁，可本尊已经十六了。

    “你这小子总能整点花样。”

    魏玉山放下自家徒弟，眼中露出惊奇的意味，连连摇头道：

    “天赋好，根骨高，引得绝学武功自行来投也就算了，为师这辈子见过的英杰、奇才也不少。”

    “可你才七岁，就走完了人家耗费五六年、七八年、乃至于十年的武道之路。”

    “而且冲开气血大关也就算了，为师揉捏了几下你的身子，至少是三次换血的程度。”

    “筋膜坚韧如牛皮，骨骼硬如坚铁……真是个妖孽！”

    魏玉山说话时的语气，一半是震骇，一半是庆幸。

    莫非当真是魔教式微数百年，天命到了？

    让自己收了这么一个惊世骇俗的妖孽徒弟？

    “哪有师尊说得那么夸张，徒儿就是顺便突破了一下，然后再顺便进步了一点点。”

    陆沉依旧保持着腼腆而谦虚的平淡态度。

    “幸好你是我收的徒弟，要不然为师害怕自己忍不住抽你。”

    魏玉山磨了磨牙，莫名觉得手痒。

    这小子的作态，着实气人！

    当年，他冲关、换血吃了多少苦头？

    到陆沉这儿，怎么就成了顺便？！

    “只不过你也别太得意，武道精进迅速，这是好事。”

    魏玉山清了清嗓子，重新恢复了师尊的做派，郑重道：

    “可有时候，武道并不以层次分高低。”

    “你换血三次，遇上换血一次、两次的，当真就能做到稳赢？”

    “武道往小了说，是斗阵厮杀的技艺！杀人的本事！”

    “往大了讲，为的是超越自我，升华生命，成仙成佛！”

    陆沉坐直了身体，认真听着。

    他所缺少的，正是这样的教导。

    “换血多少次，在于你的肉身、体魄之强壮。”

    “根基打得扎实，最多可以做到九次换血，气力大如巨象，称之为‘四象不过’。”

    “你还别说，四阀之中，杨阀有个小子就有这般生猛，天生的霸王之相。”

    魏玉山看到自家徒弟端正态度，表示满意，继续说道：

    “当然，你应该也不会差到哪里去，七岁就能换血，应当能做到八次，具备‘二虎之力’。”

    陆沉眸光波动，似是想起了什么。

    四象不过？

    该不会是那个被称作是大盛第一名将，面如病鬼，骨瘦如柴的杨玄策吧？

    陆沉心里咯噔跳了一下。

    他记得很清楚。

    平天寨八骏四秀。

    大业龙武军的十三太保。

    乃至于后来的十八路反王。

    不知道有多少英雄豪杰、盖世猛将，统统被杨玄策一锤砸死。

    那个马踏洪河两岸，锏打三府六州的秦元龙。

    这辈子最厉害的战绩，就是他挡了杨玄策三锤而不死。

    “猛人啊。”

    陆沉心里泛起嘀咕。

    “总之你要记住，潜力不代表实力，再惊才绝艳的天骄也得成长起来。”

    “你小子锐气足，但是少了点杀气和血气。”

    “一个严独浪还不够，走，今日师尊带你去杀人！”

    魏玉山面带煞气，肃然说道。

