    听着帝北宸的提议，百里红妆眉梢微挑，凤眸中闪过一丝疑虑。

    “副阁主实力极强，若是询问他，知晓的自然会更多一些，不过……他未必会理我们。”

    从上一次的接触以及宁鑫的反应来看，副阁主平日里怕是根本就不理人。

    他们二人能从副阁主手中得到领事的身份，本身就已经很难得了，若是再去询问其他，一旦惹怒了副阁主，那怕是也麻烦。

    “他既然要我们杀了青魔的师父，自然也得多告诉我们一些消息。

    我们只要不直接表明来意，先聊聊其他的，之后再询问一番也无碍。

    在此之前，我们最好先向宁鑫探探消息。”

    帝北宸唇角微勾，显然是心里已经有了主意。

    见状，百里红妆有点狐疑，却也并为反对。

    噬矿阁。

    再度来到这里，二人已经没有了当初的担忧，反倒是能十分平静地欣赏着四周的景色。

    整个噬矿阁坐落在海面之上，蜿蜒的长廊条条道道，百转千回，白色岩石精心打磨过，很是精致。

    而在那中央的黑色建筑则犹如匍匐着的洪水猛兽一般，气势磅礴。

    当初刚来的时候因为形势紧急，满心想着都是如何脱困，倒是没有太过注意。

    这次仔细一瞧，百里红妆便发觉这里有着一道十分强悍的禁制存在。

    外边海浪汹涌，而这里，风平浪静。

    “果然是好手段。”百里红妆感叹道。

    “这里就是噬矿阁了吗？好壮观啊！”

    周旭站在道路的中央，看着四周的景象，脸上写满了惊叹之色。

    “原先我只听说过噬矿阁很是了不得，就连那建筑也并非其他地方可比，但我从来没见过，也没什么概念。

    这一次亲眼见到之后才明白原来真的这么壮观，虽然不华丽，但是这种厚重反倒更加让人铭记于心。

    我敢保证，这里强者不少。”

    瞧着周旭那宛若初次进城的模样，百里红妆心下无奈，这家伙只是一会儿就已经吸引了不少来人的关注。

    “我开始后悔带你来了。”帝北宸道。

    原先他们只是打算带雷军过来了解一下行程，暂时事情就可以交代他来安排。

    不曾想周旭知道这件事情之后就强烈要求一定要来，二人经不过他的软磨硬泡，最后还是带他来了，只是没想到来了之后会这么的……

    “别这样。”周旭对周围的目光毫无察觉，“这大门都是噬灵石做的，我们能不能趁机挖一点下来？”

    想想他们每个月的修炼资源也不多，若是能从这里扣一点回去，说不定他的修为也就能有所进步了。

    修炼资源太少，他的实力也一直都没能有所进展。

    “想挖走这扇大门，那得看你有几条命了。”

    一道嫌弃的声音忽然响了起来。

    听到这声音，周旭不由得打了一个寒颤，脸上也浮现了尴尬的笑容，“我……不过是随口说说罢了，当不得真，当不得真。”

    帝北宸注意到来人是宁鑫之后，脸上也露出了淡笑，“宁管事。”

    “你们来领这个月的份例？”

