    

    其实在X市，孟魂也搜罗了不少航空工业方面的人才，毕竟S省以前也是军工大省，西飞也是一个很厉害的航天科技公司。

    在华夏一穷二白的时候生产出来不少歼击机，轰炸机之类的东西，也有不少的技术积累，而且玄武也从他的资料库中调出了不少末日前，华夏最新研制的航空器资料。

    现在一些技术是有了，人才虽然不全面，但好歹也有一些，孟魂一直在保护那些军工方面的人才，他可不想过上一两代，科技倒退回二战前的水平，那活着就太可悲了。

    可是航空工业需要的配套零部件实在是太多了，依照X市目前的状况，弄点小型的无人机、小型的直升机都有不少各个方面的困难，幸亏他手里有不少新的生物材料，否则无人机都造不出来。

    所以战斗机这种高精尖，或者运输机这种庞然大物根本想都不要想，起码机体的制造就是一个非常复杂的过程，以X市目前的工业水平那基本是白日做梦的。

    两人从楼上狂奔而下，一路向着声音传来的地方跑去，路上零散的丧尸也被那些声音吸引，向着那边蹒跚而去。

    “就在市场里面，你看门口的丧尸都在往里面走。”大胡子指着市场门口的丧尸说道。

    “我们从后面走，前面的丧尸太多了。”孟魂看着大门口几只力II说道。

    两人从街角向后面绕，这个市场有三个门，其他两个门是货运车辆通行，灾难爆发前这里有不少货运车辆来这里送货，两个门口几乎停满了货车。

    灾难爆发后有些人想开车逃跑，可是基本上所有的地方都是车，以前没啥事的时候慢进慢出还好，这一发生灾难，都想着快速逃离，慌乱中大量的车子撞在一起，把大门的通道堵了个严严实实，而正经的大门那边有不少柱子，除了小一点的三轮摩托之外，其他车辆根本过不来，所以只有那边还算是比较畅通。

    “上去看看情况。”两人绕到后门，孟魂爬上一辆翻倒的货车车厢上，探出头向市场里看去。

    这里的市场和华夏的不同，他们没有成排成排的摊位，而是划定一个个的区域，然后这个区域上面会有防雨的棚子，在这个区域的范围里，可以随便摆摊，所以这里的摊位杂乱无章就不说了，有些地方还把路给堵住了。

    地上的很多物资让大胡子的呼吸都急促了起来，大量的肉罐头，伏特加，各类撒的到处都是的种子、豆子、调料等等东西让孟魂都有点看花了眼睛。

    这个市场几乎什么东西都有，甚至有些让孟魂都有些眼馋的东西出现，如食盐、小麦、大豆、玉米种子等等，食盐在末日前在超市一块钱一袋完全不起眼，但是在末日后，很多人因为长期无法摄取到足够的盐，导致肌肉无力，夜盲等一系列症状，连现在X市的盐类储备都不是太多，毕竟X市附近也没有盐类出产的地方。

    要不是蒋澎龙在收复X市之后，立刻派人端掉了盐业公司的仓库，孟魂他们早都要吃那些没有咸味的食物了。

    等普通幸存者反应过来去了以后，地面都被刮掉了一层，甚至有些时候一两盐可以在黑市上换到一百斤大米。

    市场里这会很热闹，一男一女在各个摊位间疯狂的逃跑，后面有十几只丧尸在追他们，在距离更远一点的地方，十几只丧尸围在一起在吃什么东西，想来应该是刚才喊救命的人，大门口还有一些零散的丧尸正在向里面走。

    本来这两个人是向着大门跑，可是刚才的枪声和惨叫声把在附近游荡的丧尸都给吸引过来了，虽然只有十几只，但是加上地上的杂物就这么点丧尸硬生生的把大门给堵住了，大门一下子从生门变成了死门。

    两人手里都有手枪，可是明显他们的枪法实在太烂，两个人打了八发子弹，就有一发打中了一只丧尸的肚子，其他的子弹都不知道飞到哪里去了。

    那个女人还好点，虽然满脸惊慌，但是在躲避丧尸的过程中还在不断的观察四周的情况，想找个能够逃出生天的地方，那个男人就不行了，鬼吼鬼叫不说，还拿着枪一通乱打，丧尸一只没打到，反而把子弹浪费完了。

    “我去救人，你注意点其他地方。”孟魂观察了一下丧尸的分布情况对大胡子说道。

    其实这也是因为市场里地方足够大，虽然乱了一些，但是对于孟魂来说这都不算事，而且丧尸的数量少，进化丧尸也少，这么点玩意别说他，凌教官的特战队里随便拉个人出来都能轻松解决，对他完全不构成任何威胁。

    要是有几百丧尸，或者多来几只IV型以上丧尸，孟魂早都掉头走了，在这种末日下，为了和自己毫不相干的人直接拿小命去拼，在他看来是傻X行为，圣母白莲花在末日就不配活着。

    不等大胡子回话，孟魂一按墙头跳进了市场里，用最快的速度向着距离那两人最近的丧尸跑了过去。

    一男一女被跳出来的孟魂吓了一跳，等看到他直接奔着丧尸去的时候才看清那是个人类。

    “你们两个，用那个梯子，到这边来！”大胡子看到孟魂已经放倒了最前面的几只丧尸，探出头对已经看傻了的两人喊道，说完后又指了指倒在墙边的木梯。

    看到活命的机会，两人顾不得已经有些发软的腿，几下扶起梯子，女人率先爬了上去，男人紧跟其后，直到趴在墙头，两人才感觉浑身的力气都要消失了，要不是趴在那里，两人估计自己都能掉下去。

    “谢谢你的救命之恩，我叫娜塔莎。”女子喘匀了气之后对大胡子说道。

    “谢谢，我是泽普斯基。”男人也紧接着说道。

    “别谢我，我什么也没干，要谢就谢他，那个来自神秘东方的孟大人。”大胡子一指正在甩匕首上黑血的孟魂说道。

    墙头上的一男一女回过头，看到的只有一地的尸体，还有正在四处查看的孟魂…        

