    日光洒进卧室里，反射出熠熠的光芒，欧式的蕾丝窗纱随风微微飞扬。

    乔贝琳靠坐在床上，手里拿着一本书，正在阅读着。

    自从她受伤之后，这几天都住在薄皑珽的山顶别墅里。

    每天做的最多的一件事，就是靠在床上，阅读书籍，休养生息。

    她的伤势愈见好转，心情也随之好了起来。

    这天她正在床上阅读的时候，房间的门突然被人推开了，一个打扮时尚的姑娘走了进来。

    “你就是乔贝琳？”这姑娘表情神气，冲她扬了扬下颚。

    “你又是谁？”乔贝琳打量着她，神情疑惑。

    看她这副打扮，肯定不是这里的佣人。

    可若说她是薄皑珽的情人，看起来也不像。

    这姑娘的年纪太小了，看起来不过是学生的模样，薄皑珽应该不会这么重口味，喜欢这种年纪的少女。

    可她既不是佣人，又不是情人，又会是谁呢？

    小姑娘不悦地瞪向她，十分骄纵地质问道：“你凭什么住我哥家里，睡在我哥的床上啊？明明都离婚了，还赖上我哥，你要不要脸？”

    她的语气十分不客气，上来就把乔贝琳讽刺了一番。

    她哥？

    乔贝琳怔怔地看着她，惊讶地问道：“你是薄皑珽的妹妹？”

    再仔细一打量，她跟薄皑珽还真有几分的相似。

    小姑娘挺直了脊背：“我是薄梦佳！”

    “薄梦佳？”乔贝琳微怔了片刻，挑了挑眉：“我倒是没听薄皑珽提起过你。”

    虽然她之前联姻的时候，是听爷爷叔叔他们提到过，薄皑珽还有一个妹妹，可是她这些年从未见过，更没有听薄皑珽提过她，这也是事实。

    闻言薄梦佳的脸色不禁有些难看，不屑地扫了她一眼道：“你以为自己是哪棵葱，我哥凭什么要跟你提起我？像你这样的女人，根本不配知道我！”

    “我这样的女人？我是什么样的女人？”乔贝琳眯了眯眼反问。

    “贱女人！”薄梦佳的嘴里毫不客气地吐出几个字。

    乔贝琳皱紧了秀眉，表情疑惑：“你是不是对我有什么误会啊？”

    “没有误会！”薄梦佳冷哼一声：“你都跟我哥离婚了，现在还霸着他不放，不是贱女人是什么？”

    “我跟你哥的事情，恐怕不是你一个外人能置喙的。”乔贝琳也冷笑着回怼了过去。

    既然对方对她不礼貌，一直叫她贱女人，她也没必要跟她客气。

    “你说什么？你竟敢说我是外人？”薄梦佳难以置信地瞪大双眼，脸色更加难看，恶狠狠地警告道：“我告诉你，要是没有我的同意，你休想我哥再娶你，薄家的大门你这辈子也别想再跨进来。”

    “是吗？”乔贝琳目光嘲讽：“你只是薄皑珽的妹妹，又不是他母亲，你能干涉你哥娶谁不娶谁吗？”

    “我的意思就是我妈的意思，因为你，造成我哥跟景家的合作都没有谈成，我妈现在对你意见可大了呢，你再想嫁给我哥，简直是痴心妄想。”薄梦佳双手抱臂，语气责问。

    “景家？”乔贝琳目光微怔。

    薄梦佳轻蔑地瞥了她一眼：“实话告诉你吧，我们薄家跟他们景家老早就有婚约，当初若不是你那个表妹乔贝婷长得像……”她说到这里连忙顿住了。

    “你说乔贝婷长得像谁？”乔贝琳听出她话里有话，连忙追问。

    薄梦佳急忙改口：“总之当初若非你表妹恬不知耻勾引了我哥，我哥原本应该娶的人就该是若璇姐。你们乔家的人怎么都那么不要脸，不管是乔贝婷还是你，都涎着脸纠缠我哥！我告诉你，你们俩都没戏，我哥最后娶的人肯定是若璇姐。”

    “景若璇？看来你跟她关系不错。”乔贝琳眯起眼，已经看出来了。

    这个小姑娘，薄皑珽的妹妹，是支持景若璇的。

    难怪今天会特意上门来挑衅她呢。

    “若璇姐跟我哥是青梅竹马，也是看着我长大的，我跟她比亲姐妹还亲，她一定会是我的嫂子。”薄梦佳坚定地说道。

    乔贝琳白了她一眼，嘲弄道：“你跟她亲不亲，关你哥什么事？现在是你哥找老婆，又不是你找姐！如果你跟景若璇关系真的那么好，密不可分的话，干脆结拜成姐妹得了。”

    “你！”薄梦佳闻言，瞬间被气得不轻，恨恨地瞪着她。

    乔贝琳也不打算继续跟她争执下去，她现在在这里跟薄梦佳怎么争都没有用，这事关键还是得看薄皑珽的态度。

    乔贝琳找到放在床头柜上的手机，拿到面前来，拨通了薄皑珽的电话。

    她直接对他开口道：“你妹妹来你家了，现在正在我房间，你看着办。”

    说完不等他说话，她已经挂断了电话。

    “你……你竟然跟我哥这么说话？”薄梦佳眼神错愕，瞪大了双眼，指着她一副不可置信地模样。

    乔贝琳笑了笑，靠在床头，没有理会她。

    她不这么跟薄皑珽说话，还要怎么说话？

    求他过来，帮她摆平他妹妹吗？

    现在是他妹妹擅自闯进了她的房间，她若非看在他的面子上，早就将这个薄梦佳赶出去了。

    “别以为你现在住在我哥家里，就有什么了不起的？在我哥眼里，你不过就是一个送上门的发泄工具而已。”薄梦佳不以为然地嘲弄。

    乔贝琳直接戴上耳机，继续阅读手里的书籍，懒得再理会她。

    没想到薄梦佳竟然滔滔不绝，在她床边对着她辱骂了二十分钟。

    见乔贝琳始终不理会她，薄梦佳直接冲上前，夺走了她手上的书本，扔在地上。

    她这一动作，终于激怒乔贝琳了。

    “你干什么？”乔贝琳摘掉耳机，气愤地瞪着她。

    她已经不跟她计较了，她这是得寸进尺！

    “你这个不要脸的贱女人，凭什么睡我哥的床上，你给我起来！”薄梦佳任性地冲过来，嚣张地一把掀开她的被子，就要将她扯下床。

    就在这时候，薄皑珽推开房门进来，看到这一幕，俊脸徒然一沉。

    他怒声喝斥：“薄梦佳，你给我住手！”

    薄梦佳闻言身子一颤，转过头去，撒娇的喊了一声：“哥！”

    “谁准你来我家捣乱的？”薄皑珽眉头紧皱，愤怒地斥责。

    薄皑珽撅起红唇，极其不满道：“你是我哥，我这个做妹妹的，来你家怎么就不行呢？她一个外人都能来，我怎么就不能进来？”

    “琳儿她不是外人，她是……”薄皑珽难以置信地看着她，立即纠正。

    薄梦佳不屑地哼了一声，打断他：“她不过就是你的前妻嘛，婚都离了，还不是外人？”

    “你住口！”薄皑珽俊美的五官沉了下来，低沉的声音仿佛卒上了一层冰渣。

    “你凭什么让我住口，我偏不，我就是要说，她跟你都离婚了，凭什么还住在你这里？”薄梦佳不服气地跟他叫板。

    “马上给我滚出去！”薄皑珽伸手指向大门口，表情十分不耐，直接开始轰人了。

    薄梦佳似乎是没想到薄皑珽竟然会直接喝斥她滚，顿时伤到了她的自尊心。

    她立即红了眼眶，大声地叫道：“薄皑珽，你搞清楚，我也是姓薄的，我跟你才是一家人。你现在居然为了这个贱女人，亲疏不分，还敢这样对我！”

    “滚出去！”薄皑珽神色阴沉，冰冷的嗓音，带着一股让人无法抗拒的强势：“以后我这里不欢迎你！”

    “你……”薄梦佳瞪直了双眼，攥紧了拳头，愤愤然地吼道：“好，你给我等着，你们给我等着，我现在就去告诉妈去，我叫妈给我做主！”

    说完哭着离开了这个房间。

    过了一会，周嫂担忧地走上来：“少爷，我刚看到大小姐她哭着跑下楼……”

    “别管她！”薄皑珽紧绷着一张脸，声音清冷。

    “可是……”周嫂欲言又止。

    “以后记得，没有我的命令，不许让她进来！”薄皑珽又补充交代了一句。

    周嫂愣了一下，随即点点头。

    “下去吧。”薄皑珽挥手，示意她离开。

    周嫂看了乔贝琳一眼，若有所思地转身离开了。

    薄皑珽转身来到乔贝琳的床头，对她道歉道：“对不起，刚才让你受惊了，是我妹妹太无礼了，她从小被我爸妈娇惯坏了！”

    乔贝琳有些惊讶地看着他。

    说实话，把他叫回来，她也没有把握薄皑珽会完全站到自己这一边。

    毕竟就像薄梦佳刚才说的那样，她跟薄皑珽都是姓薄的，之前做了二十几年的一家人了，许多哥哥都护短，偏心疼爱妹妹。

    她没想到薄皑珽竟然为了维护她，把自己亲生妹妹赶走了，难怪刚才薄梦佳会气成那样。

    “我没想到她会突然闯进我房间，还找我麻烦……”乔贝琳无奈地解释。

    “我知道，她从小到大脾气都很差！下次她再找你麻烦，你不需要顾及我的面子，想打回去骂回去都行。”薄皑珽站在她的立场上，心疼地说道。

    “谢谢你！”乔贝琳宽心地一笑，主动攀上他的肩膀，给了他一个吻。

