    仔细的看了看这滴上苍之血，内部混沌萦绕之间，似乎有着淡淡的纹理闪烁不定，平平淡淡的血滴，却有着不平淡的内涵。

    “主神，东西到手了，现在，你也该出手了。”

    “放心！”主神回道。

    楚河默不作声的点点头，然后轻轻一抛，顿时，一道乳白色的光芒凭空出现在大殿内，直接照耀在那滴上苍之血上。

    瞬息之间，一道道的数据流就划过楚大老板的眼前。

    足足过了小半柱香的时间，那乳白色的光芒才消散开来，而那滴上苍之血也随之消失不见。

    楚河却胸有成竹的抬起头，对着一直等待中的独孤败天浅笑的点了点头。

    “已经分析出来了。”

    “经过已知的情报对比，根据那滴血的状态，我主神殿一共模拟了三千九百万亿种可能。”

    “最终得出的结果是，你们屠天的成功率最高只有百分之十三点点七七六，一旦有所偏差，就必死无疑。”

    他不怕独孤败天听不懂，因为主神会主动转化为孤独败天听懂的意思。

    “只有一成多的成功率吗？”

    独孤败天闻言，沉默了片刻，才开口道。

    “是的。”

    楚大老板点点头，事实上，的确如此，这可不是他忽悠的，而是主神根据已知的情况，分析出来的最佳结果。

    “一成多的成功率。就这，还是最好的情况。”

    说着，楚河看着独孤败天，仔仔细细的讲述了其中几条成功性高的方法和过程，屠天的种种等等。

    这才是价值100万点的原因。

    也是物有所值了。

    “太低了。”

    独孤败天听完，长长的叹息一声。

    声音之中的那种沧桑感，似乎久久都化不开。

    对此，楚河也是沉默不言。

    虽然神墓世界中，高手无数，但神墓世界的变异天道也是无比可怕，不然，古往今来就不会有那么多的人死亡了。

    想要战胜天道，需要机会，更需要那么点运气。

    不然，即使辰南成长起来，即使如同原著一样，牺牲无数人，但或许结果也会不同。

    “这个问题，也可以解决吗？”独孤败天突然问道。

    “可以。”

    楚河点点头，“需要高手，绝顶的高手，大量的绝顶高手。”

    “只要力量足够，一切都不是问题。”

    “如果是请我主神殿出手的话，还是那句话，你付不起这个代价。”顿了顿，楚河又道：“不过，我主神殿链接诸天万界，如你一般的客人不在少数，他们各个都是高手。”

    “如果你能够打动他们，让他们出手帮忙，自然也就可以。”

    “让其他世界的人，帮忙吗？”独孤败天闻言，微微开口：“可如何联系到他们？”

    “目前来说，只能看运气，比如你们在同一时间进入主神殿，一同碰到。”

    “不过，以后会有所改变。”

    “等到时候，你就知道了。”

    “时间不够！”独孤败天道。

    “不会，会很快的，最多几千年我主神殿就会有新的功能开放，而这点时间，对于你们来说，并不算什么！”

    “是吗？”

    独孤败天闻言，微微一叹，旋即沉默不语，朝着小千之门的方向轻轻一沓，直接消失在大殿内。

    ……

    “呼！”

    这个时候，楚大老板才长长的出了一口气。

    不容易啊。

    不管他多有底气，但面对独孤败天这种大神通之人，还是有着淡淡的压迫感，而且说得越多，心中就越没底。

    毕竟，这一位可是号称神墓世界中，太古第一禁忌大神的存在，即使一个投影，也强的不行。

    有些人，即使是死了，也会被后人牢记。即使是一个名字，也能够威慑众生。

    或许，独孤败天也看出了什么，到了最后也没有多问，直接就离开了。

    哎~

    想到这，楚河的心中微微叹息。

    “屠灭一个大千世界的天道，何等之难？原著小说中牺牲了多少，才把握住那么一丝的机会成功！”

    “而真实中，又会何等的惨烈。”

    神墓世界，天道变异，屠戮苍生。

    无数的修炼者前赴后继的为屠天这条路而准备，甚至天道的化身都不知道被屠灭了多少，但天道本身依旧高高在上，如此漫长的岁月，可见难度了。

    “而且，神墓世界已经到了无量量劫时期了，如果天道没有被屠灭，世界轮回之后，天道会更加可怕，希望，就更渺茫了。”

    他能够理解独孤败天的那种感觉，只是，现在的主神还太残破，即使独孤败天付足够的代价，他也无法帮之屠天。

    “主神，何时你才真的有能力屠灭一方大千世界的天道呢？”

    楚河淡淡自语。

    “七级。”主神的声音淡淡的传来，“七级之后，可以对抗大千世界的天道，八级，反手可灭，九级，就恢复完胜状态了。”

    完胜状态下的主神空间，几乎无敌，当然不必多说。

    “不管怎么说，这一次还算顺利，交易成功，而且，还获得了升级的材料，上苍之血！”

    “也算是，足够了。”

    只是，心中还是微微遗憾。

    如果主神空间再完美点，就可以修正不同世界规则排斥，让不同世界的强者出现在同一个世界了。

    如此，他之前承诺独孤败天的事情，也不是事情了。

    “到那个时候，让遮天世界中的叶凡、无始大帝、狠人大帝等等世界的高手进入到神墓世界中，和天道决战，一定很棒！”

    不仅仅只有这些，其他的世界也是一样。

    有困难，付出代价，由主神殿牵引，各个世界的高手一起上，那场面一定贼好看。

    可惜，现在还不行。

    “修正世界的排斥，目前需要主神碎片，不过升到五级后，没有碎片也可以成功。”

    “所以，宿主需要升级，现在才四级，五级后，你才会发现，世界是多么的广阔，和浩瀚无垠的多元宇宙相比，一切都太渺小了。”

    主神的声音淡淡的传来，让楚河哑然失笑。

    道理是这个道理，但想要做到，却并不容易啊。

    “不过，目前最难收集的上苍之血也弄到手了，混沌之源也摆脱风云无忌去收集了，想必很快就可以得手。”

    “三大材料，就只剩下神话结晶没有任何的头绪！”

    神话结晶，是三大升级材料中，唯一一个五级材料，按道理来说，最容易收集，可现在却成了他目前唯一没有弄到手的。

    “不知道，风云无忌所在的太古世界，有没有神话结晶，等下一次来问问吧！”

    楚河低声自语道，他所在的主世界反正是没有这东西了，只能指望跨位面贸易了。

    而跨位面贸易的另一个渠道，位面商人那边，目前才刚刚起步，发展来的位面商人都很低级，不要说五级物品了，三级物品交易的都稀少。

    难！

    “主神，送我出去吧！”

    “好！”

    主神点点头，下一秒，楚河的身体直接消失在大殿内。

    