    （PS：寰宇城普通领民视角，不喜可跳。）

    ......

    黄昏前夕，寰宇外城矿区。

    “工钱？”

    “什么是工钱？”

    “我们要食物，不要这些金闪闪的铁片！”

    小石头推着矿车，刚刚从青鳞石矿中出来，茫然的看着前面食物分配处。

    每天下午，结束采矿的时候，和他一样进入青鳞石矿采矿的矿工，会在交付完当天的青鳞石后。

    在食物分配处前排好长队，领取晚上和第二天早上的食物，带回分配的住所。

    等到第二天早上吃完后，再按照规定的时间，前往分配的矿区采矿。

    但是现在，比他早一步出来的矿工，此时却围在食物分配处，向一名政务员叫嚷着。

    小石头没有正式的名字，这是身边人对他的称呼。

    和他一样的普通领民，也没有类似领主大人麾下那些勇大人、职业者那样的名字。

    他们通常以身边常见的事物，亦或者个人某些特征，来对自己命名。

    例如前方那些矿工，有的叫饭盆，有的叫木桶，有的叫黑石头。

    就连食品分配处的那名政务员，也是昨天才有了名字。

    他之前和小石头一样，都是普通领民，因为他脖子很粗，所以很多人都叫他肥脖子。

    但是他跟着负责矿区的政务员“学习”了一段时间后，突然获得了“政务员”的职业，才获得了自己的名字——菲波。

    这还让小石头羡慕了很久。

    因为他也想拥有自己的名字。

    这片矿区，叫各种石头的人太多了，随便一个矿洞中，都能找出好几个“小石头”......

    “什么是寰宇币？”

    “这些东西有什么用？”

    “肥脖子，快点给我食物......”

    刚刚获得政务员职业，菲波的管理手段显然还有些稚嫩，现场的秩序一时显得有些混乱。

    但听到有人还叫他肥脖子时，他不由开始恼怒。

    砰砰砰！

    菲波拍着桌子，呵斥道：

    “都给我闭嘴！”

    “这是领主大人颁布的新政策！”

    “不是你们可以指手画脚的！”

    对领主大人的敬畏，终于让这些喧闹的人群，开始安静了下来。

    此时和小石头一样，最后一批矿工们，也走出了青鳞石矿。

    菲波看到后，又向所有领民们统一解释了一遍，什么是货币，货币是用来干什么的。

    “每个城区都有领主大人建立的市场！”

    “你们可以在里面只有购买食物、衣物等生活物品！”

    “除了这些外，还有一些特殊物品、甚至单独的住所，只要有足够的寰宇币，你们都能买到。”

    “材质、大小和面额不同的寰宇币，购买力也不同。”

    “例如这种面额为一的铜币，需要十枚左右，才能购买一单位普通品级的肉。”

    “当然，你们也可以用两枚面额为5，或者一枚面额为10铜币直接购买。”

    “银币的面额是二十、五十和一百。”

    “金币的面额是一千，紫金币的面额是一万......”

    ......

    随着菲波的解释，普通领民们逐渐知道了那些亮闪闪的金属片，是用来干什么的了。

    他们看着菲波桌子上摆的货币，尤其是那两枚金币和紫金币。

    如果能获得一枚的话，将会拥有很长时间内都吃不完的食物吧！

    嘭！

    一名矿工将矿车里的青鳞石倒了出来，迫不及待的对菲波说道：

    “这是我的矿石，快给我货币！”

    看到这一幕，其他矿工也挤上前，想要上交矿石，来获取货币。

    “矿石还要检验、称重！”

    “排好队，一个一个来！”

    “大脚，你再敢挤我就滚到最后面去。”

    而随着菲波的呵斥，两名身穿黑色制服的保安队员，抬着一个测重器走了过来。

    他们都是战士职业者，也是由普通领民训练出来的。

    两人将测重器摆放好，然后对第一名矿工猜的矿石挑挑拣拣。

    扔出去了几块普通石料，两人将其他青鳞石放在测重器上，等了一会对菲波说道：

    “2.8单位青鳞石矿！”

    听到保安队员的话，菲波点点头，笑着说道：

    “干的不错，黑土，这140寰宇币是你今天的工钱！”

    140枚！

    也就是14单位的肉！

    够我吃今天、明天、后天、大后天、大大后天！

    黑土神色激动的接过一枚面额为100的银币，四枚面额为10的铜币。

    感受中五枚寰宇币在手中冰凉光滑的触感，黑土兴奋地同时，心里也感到了些许茫然。

    这么多寰宇币......除了用来吃，还能用来干什么呢？

    不知道为何，黑土想到了住在对面的采集者白云。

    刚刚菲波说......只要有足够的寰宇币，就可以购买单独的房屋，不用再和其他领民挤在大通铺上了......

    他也想像木刷和棕毛一样，拥有独立的住所，和白云一起住进去。

    当然，如果能在领主大人的雕像前宣誓的话，那就更好了......

    “为什么他的寰宇币比我多那么多！”

    一声怒吼把黑土，从幻想中拉了出来。

    他一回头，便看到大脚手里握着一银四铜，合计90寰宇币，指着他向菲波发起质问。

    “我们是按劳分配的！”

    “多劳多得，少劳少得，不劳不得！”

    “你今天只采了1.8单位的青鳞石，所以你的工钱只有90寰宇币！”

    面对大脚的质问，菲波耐心解释道。

    砰砰砰！

    “这不公平！”

    一下比黑土少了50寰宇币，大脚心态立刻不平衡了。

    他拍着桌子，冲菲波喊道：

    “往常我们领取的食物都是一样的！”

    “凭什么现在发的寰宇币差这么多！”

    听到大脚的话，菲波面色严厉的呵斥道：

    “公平？这才是真正的公平！”

    “别人比你干得多，就应该比你赚得多！”

    “还有，下次再敢在青鳞石中掺假废矿，我还会扣你的工钱！”

    听到菲波的话，大脚因为激动，脸色一片涨红。

    他喘着粗气，眼神直勾勾的盯着桌子上的寰宇币。

    “我不服！”

    “这些都是我的！”

    突然，大脚怒吼一声，扑到菲波面前的桌子上，将上面的寰宇币往自己怀里揽。

    将菲波吓了一跳，也让其他矿工骚动了起来。

    看到大脚抱起一堆寰宇币，想要离开。

    菲波连忙向一旁的保安队员呼喊道：

    “保安队，快点制止他！”

    不用菲波提示，两名保安队员第一时间冲了上来。

    他们刚刚注意力非常集中，一直都非常警惕。

    今天下午政务大臣席琳大人可是跟他们特意警告过，如果出了什么问题，他们也不会有好果子吃。

    砰砰！

    保安队员猛地一挥手中的黑金竹长棍，敲在大脚的腿上。

    “啊！”

    大脚痛呼一声，扑倒在地上，怀里的寰宇币洒了一地。

    还未等他爬起身，一名保安队员便用手中的黑金竹长棍便抵在他身上，把他压在地面不让起来。

    而另一名保安队员，则取出一个手铐，将大脚的双手拧在一起拷住。

    丁零当啷。

    菲波从地上抓起一把寰宇币，在手中抛着，看着因突发状况而骚乱起来的矿工，冷冷笑道：

    “你们谁还想从这里抢寰宇币？”

    看着散落一地的寰宇币，再看看一旁被保安队员制服的大脚，矿工们渐渐陷入沉默。

    忍得过利欲熏心，才能看都不守规矩的下场。

    看到每人敢再动，反而重新开始排队的矿工。

    菲波俯下身，一边捡着地面上掉落的寰宇币，一边碎碎叨叨的说着：

    “之前颁布的寰宇法律，都有人为你们宣贯过了吧！”

    “偷盗、抢劫、强迫他人等，都是触犯寰宇法律的！”

    “轻者劳改、取消教育资格，重则监禁、流放、判处死刑！”

    抬起头，菲波露出一个憨厚的笑容，但其他领民看到后，却只感到畏惧。

    “大脚刚刚的行为，是性质极其恶劣的抢劫！”

    “又是在今天这个特殊时期。”

    “我估摸着，就算不会被流放，也得被监禁个十几二十年。”

    抢劫！

    流放！

    监禁十几二十年！

    听到菲波的话，矿工们一片哗然！

    他们没想到，大脚刚刚一时冲动，后果竟然这么严重。

    而被按在地上的大脚，再听到菲波的话后，身体不由开始颤栗。

    他鼻涕眼泪混合着泥土粘在脸上，抽噎着求饶道：

    “我错了！”

    “求求你们放过我......呜呜呜！”

    “我不想离开寰宇城啊！”

    然而，无论是菲波、保安队员还是其他矿工，此时都不敢为他说话。

    毕竟大脚是寰宇法律颁布后，第一次触犯法律的人。

    怎么处理，不是他们这些人能够置喙的。

    菲波继续俯身捡拾着地面的寰宇币，也没有开口让其他人帮助。

    就在这时，一只脏兮兮的手伸到了他面前，手心中有一块熠熠发光的紫金币。

    紫金币上，是领主大人的头像，而头像下面，则是一排数字。

    10000！

    这是寰宇城面额最大的货币。

    菲波诧异的抬起头，随后看到一张沾满灰尘的青涩面庞。

    年级大概只有十六七岁，但身形并不单薄。

    看到菲波的眼神，小石头略显紧张的解释道：

    “它刚刚掉到了我脚边......”

    “我知道了，你做了一个正确的选择。”

    菲波点点头，打断了小石头的话，并笑着邀请道：

    “能帮我一个忙，把这些寰宇币全部捡起来吗？”

    听到菲波的话，小石头立刻回复道：

    “没.....没问题。”

    他蹲在地上，手指灵巧的捡起一枚枚寰宇币。

    每次递给菲波前，还会习惯性的擦掉上面的灰尘。

    没过多久，两人就将地面上散落的寰宇币全部捡了起来。

    菲波算了一下，一分不少。

    “把你采到的青鳞石拉过去称重吧！”

    菲波为小石头小小的开了个后门，让他不比再排那么长时间。

    听到菲波的话，小石头激动的点了点头，将自己采到的矿石倒了出来，交给另外一名保安队员检验称重。

    保安队员检验了一遍，竟然没从那堆矿石中，找到一块废矿。

    看到菲波诧异的眼神，小石头搓搓指头，露出一个憨厚的笑容，解释道：

    “我自己已经挑过一遍了。”

    哦！

    菲波听完后，不由对这个年轻人露出欣赏。

    他在小石头身上，看到了其他普通领民所不具备的灵性。

    嗯，就像当初他被负责矿区的政务看中时那样。

    “1.9......近2单位青鳞石。”

    保安队员报上一个数字，菲波从桌上的寰宇币中，取出一枚面额100的银币，两枚面额20的银币和一枚面额10的铜币，塞到小石头手中

    之所以不直接给他一枚面额100的银币，则是方便他等会购买商品，以及住宿时的开销。

    嗯......现在寰宇城外城的那些公共住宿楼，也要开始收费了。

    “谢谢！”

    小石头紧紧握着手中的寰宇币，小声道谢后，就准备前往市场看一看。

    但他刚刚转身就被菲波叫住了。

    “你叫什么名字？”

    “他们都叫我小石头。”

    “住在哪里？”

    “东城路.....第五住宅区，287号住宿楼。”

    “如果想成为政务员的话，明天早上可以到矿区政务处找我！”

    政务员？！！

    小石头一脸惊讶的看着菲波，只觉得整个人都晕乎乎的。

    他知道政务员的筛选非常严格，前段时间席琳大人只筛选出了二十多人。

    但他从来没想过，自己竟然有机会成为政务员。

    成为政务员，就会像菲波一样，拥有自己的名字吧......

    还有不用进行辛苦的采矿、种地、采集等工作......

    “回去好好想想，我看好你！”

    菲波挥挥手，示意小石头可以离开了。

    而他则继续为执行自己的工作。

    浑浑噩噩的走出矿区，小石头仅仅握着手中的寰宇币，被喧哗兴奋的人人群，裹挟着来到了住宅区。

    刚刚进入住宅区，他就看到了一座巨大的建筑。

    寰宇城基本没有娱乐场所和设施，所以这几天晚上，政务员都对普通领民进行基本教育。

    目的就是让普通领民识数、认字。

    小石头抬头看向那座建筑，上面有一个巨大的标牌，标牌上写着他昨天晚上，才刚刚学过的四个字。

    寰宇东城市场。

    市场......就是菲波说的，可以购买食物、生活用品的地方？

    他还说可以购买到特殊物品。

    会是什么特殊物品？

    带着好奇，小石头走进了市场中。

    ......

