    何野这辈子，还从未如此狼狈过。

    从初中就开始做校hua，她早已把优雅、知性、矜持、温和等特质融进了骨子里，几乎一颦一笑、举手投足，都焕发着美感。

    没有男生向她恶生恶气的说话，生恐唐突了佳人，不知有多少人面对她会感到自惭形愧，对她朝思幕想，为她黯然神伤。

    而现在杨峰却像在拖一条狗一样，扯着她的头发，将她拖拽进了房间的里间，尤不解气的在她的屁股上用力踢了一脚，令她重重的趴在了地毯上。

    “臭，给我跪着”

    他咒骂了一声，然后回头向跟班们吩咐：“你们俩，上走廊守着去，机灵着点”

    余庆微微一愣，本毕为能在外间呆着，听一听杨少是怎么“cao练”，校hua美女的，去走廊岂不是没戏听了

    一旁的姚遇文连忙撞了他一下，这会儿杨峰的ku裆都隆起老高一块了，耽误了他的宝贵时间可是要挨揍的

    两人搬了椅子出去了，这套工作跟班们早就做过，对套路非常门清，两人往走廊的楼梯口一坐，姚遇文去楼下餐饮部那里要来了零食和饮料，就算给杨少守门了，要是有人误闯过来，就冒充山庄的工作人员挡掉，反正山庄方面早就打点过了。不多会儿盘珊珊也加入了他们的行列，盘珊珊和何野其实也算有一定的交情，但出身大户人家的她早就看惯了兄弟们欺负女人的事，所以明知道何野今天会被表哥玩的很惨，她也只能对这件事无可奈何。

    房间内，恶梦刚刚开始。

    杨峰的脸上带着与他帅气相貌不相称的邪笑，其中还掺杂着冷酷与不屑、轻蔑。

    他刚刚脱掉了西ku”慢条斯理的挂在墙角的衣挂上，然后走到桌子前取了两个水杯，先倒了一杯自己喝掉，再把另一个杯子放在桌边，用手扶成倾斜的角度。

    何野狼狈不堪的跪坐在地毯上，头发凌luan有如草窝，她骇然看到，杨峰随手将短ku的下摆拉起，lu出一截黑黝黝的东西来，哗哗的niao了满满一杯。

    那淡黄se的液体上还带着丰富的泡沫，和啤酒差不多有八分相似，何野有种极其不妙的预感

    是被强迫喝下去，还是泼在脸上身上

    不管是哪种猜测，都是何野绝对无法接受的，但她却深深知道，反抗杨峰的结果会比自杀还要凄惨，他不仅有能力收拾她一个，还能轻而易举的对付她全家

    这一刻，何野懊悔的刻骨铭心，她终于知道了，自己在杨峰这种人物面前玩小聪明是多么的不智”在绝对的实力面前”一切心机都是荒唐的笑话”没有打虎的本事，就不要与虎谋皮

    “渴吗”

    杨峰端着那只还冒着热气的杯子，向她走过去。

    何野慌忙后退，一脸惶恐的神情”脑袋像拨lang鼓一样连摇。

    “不想喝”他yin笑问道。

    这个问题显然不是能用动作回答的，何野又是摇头又是点头，缩在chuang角下不停的抹眼泪。

    “现在才知道后悔，太晚啦口”，杨峰冷笑一声，回身把杯子放下，然后甩掉两只拖鞋，在沙发上坐了下来。

    他有的是时间，可以慢慢玩，也没打算lang费了那一杯东西，而是不想和一个满身是niao的女人玩后面的游戏。

    至于最后么他心中冷笑，当然是捏着她的鼻子把那杯东西灌下去，然后再将膀胱里剩下的那些淋在她的脸上、身上对付这种贱女人，没必要怜香惜yu

    何野却不知道他的内心想法，见他将杯子放下，心头暗暗松了一。气，下意识的抬手整理了一下凌luan的头发。

    “知道我要怎么教训你吗”，杨峰懒洋洋的问道。

    何野怯懦着摇了摇头，这不是她认识的那个杨峰，她已经不知所措了。

    “咱们有的是时间慢慢玩。”杨峰嘲nong的笑了笑，穿着五指袜的右脚向她勾了勾脚趾：“过来说话。”，犹豫了一下，何野刚要站起身，却被杨峰制止住了：“停我让你站起来了吗跪着，爬过来”，他怒目圆睁的眼睛有若煞神，何野骇了一跳，悲愤和屈辱接踵而来，身子半站半蹲在僵持在了那里。

    “去你妈的”杨峰突然破口大骂：“快点啊，我的忍耐是有限度的，别bi我拿niao泼你”，上一次这样调教一个美女，已经是数年前的事了，一种久违的暴躁快感在杨峰的身体里萦绕着、升腾着，他用目光恐吓着何野，作势yu起。

    她终于屈服了，跪走到了杨峰的面前，那张颠倒众生的俏脸已经哭成了一团糟。

    不过杨峰却很欣赏这种效果，他懒洋洋的抬起双脚，往何野的双膝上一搁“帮我把袜子脱下来。”，阿何野麻木的抬起手，去拉拽他的袜子，脱别人的五指袜并不是一件轻松的事，她笨拙的费了半天劲，才脱下一只。

    “还有这只。”，杨少随意的把脱好的那只脚放在她大tui中间，另一只脚叠在上面，拇趾险些顶到了她的鼻尖。

    如果这是一场恶梦，那就让它快些结束吧何野向后仰了仰脸，用刚刚掌握的技巧，一只手拉住脚跟上的布料，另一只手拉住袜子口，向外拽。

    突然，她手中的动作一停，因为她看到了杨峰不知什么时候掀起了短ku，在有节奏的套nong着那件丑陋的东西

    手里的动作刚刚停顿，她的肩头便挨了一脚，险些被杨峰踢倒。

    “看什么一会儿有的是时间让你仔细看个够。”，杨峰皮笑rou不笑的说道：“快干活”

    王卓赶到宴丽山庄的时候，校hua刚刚脱下了恶少的两只袜子。

    他眉头拧成了一个结，用透视眼盯着房间内的一切动向，快步向山庄内走去。

    “口过吗”恶少戏谑的问道。

    校hua泣然摇头，除了偶尔一次看到过父亲的”她只是在日〗本科教片中看到过成年男子的部位，怎么可能做过这种事

    “没有”杨峰冷笑：“你觉得我会相信你吗爱撤谎的女人”，见她默不吭声，杨峰轻踢一下，斥道：“抬头，用眼睛看着我说话。”

    抬头与恶魔的目光对视，何野无可避免的看到了他手中来回摆动的那件丑陋，想到下一刻就要将它含在嘴里，而且还要在对方的调教下做到他满意为止，她顿时感到口腔深处又麻又苦，心里像被压了一块千斤大石。

    杨峰突然笑了”笑的诡异，笑得她莫名其妙：“美人，我给你准备了一个惊喜。”

    说着，他将食指在沟壑处抹了一下，向她伸了过去：“来”闻一闻。”

    腥臊的气息冲鼻而来，何野厌恶的皱眉后躲，杨峰哈哈大笑：“怎么样，味道不错吧我已经五天没有清洗了，特地给你准备的”，正在上楼的王卓感到一阵恶寒，也没有料到杨峰居然变态到了这种程度，欺负起人来”真能让人生不如死。

    “给我tian干净”你就可以走了。”

    杨峰舒服的往沙发里一靠，用手指了指肮脏的所在。

    何野坚决摇头，这回真有些宁死不屈的气势了，这种事是无论如何也不能接受的

    “不tian吗”杨峰轻蔑的笑了笑：“不tian也行”我想你妈妈会愿意替你做这件事的。”，何野身躯一震，无法置信的看着杨峰。

    杨峰得意笑道：“看我干嘛不妨告诉你”我对那种年纪的女人虽然没兴趣，但旁观她给几个民工服务还是没问题的。”

    刚看到何野给杨峰脱秣子的时候，王卓诧异了一下。

    他对何野的看法，仅停留在对她的相貌有些好感，而不喜欢这个女人的性格和心机，所以并没有在看到杨峰欺负她的时候就怒发冲冠，冲上去救人。

    但当杨峰提出变态要求时，王卓怒了，不管何野是什么样的人，也不代表可以被他这么欺凌。

    尤其是杨峰拿何野的母亲做要挟的时候，终于突破了王卓的底线，衙内又怎么样居然做这种天怒人怨的事，老子照样打得你妈妈都不认识你

    “轰”

    挡在走廊上的餐具车被他一脚踢开，闻声张望的一名服务员刚巧看到他单手提起一只走廊上的球型景观鱼缸，凶神恶煞般的大步上楼。

    “呀”，听到声音的盘珊珊探头向楼下一看，见是王卓健步如飞的走了上来，吓得一声尖叫。

    叫声刚停，王卓就已经来到了她的身边，胳膊一挥便将她搡了个跟头。

    坐在椅子上的姚遇文和余庆慌忙起身，王卓哪有闲空给他们机会，一拖姚遇文的衣领便把他丢到楼梯上变成了滚地葫芦，另一只手圆圆抡起，鱼缸在他的头上砸了个粉碎。

    对于这种用i，药害人的杂碎，王卓哪里还会客气，砸死就算为民除害了

    这套动作一气呵成，产生的响动并不算大，再加上山庄的房间特地进行过隔音处理，以至于在房间里间的杨峰和何野二人并没有在意，杨峰还以为是外间的电视机声呢。

    “决定做了”，他向何野满意的笑了笑，却用指尖顶住她靠上前的额头，懒洋洋的摇头说道：“顺序搞错了，要从脚趾头开始。

    就在校hua心灰意冷，捧起恶少的脚闭上眼睛的时候，轰的一声巨响，反锁的房间门直接从墙壁上脱落了下来，一个高大的身影出现在了门。。

