    沈父“啪”的一巴掌打到沈白露的脸上，沈白露一脸错愕的看向沈父。

    “沈白露，这么冷的天，你带着小橙子在车流中寻死觅活开始，你就不配做一个母亲！”

    沈父深呼吸了一口气，对着谢继宁道：“继宁，她疯了！你别听她的！”

    “我没有疯！”沈白露反驳。

    沈白露的所作所为，早就已经消耗掉了沈父对她最后的一丝温情。

    “疯子都说自己没有疯。”

    沈父一把抓着沈白露的手臂，冷声道：“沈白露，你有今天这下场，完全是你自己作的！”

    沈白露一脸惊惧，她并不愚蠢，知道沈父的潜台词是什么。

    意思是，她如果疯了，下场只有一个！

    那就是被送进精神病医院。

    “爸，我是你女儿……”你能不能向着我一些？

    沈父哑着嗓音道：“正因为你是我女儿，我才不会把小橙子交给你，你这样的女人，不配当小橙子的母亲，沈白露，现在摆在你面前就两个选择，一，小橙子交给程隽，他是小橙子的亲生父亲，他有权利抚养小橙子。二，我会在外地找一户好人家把小橙子送给他们家当女儿，至于你，除非是我死，否则，你别想养小橙子。”

    沈白露没有怀疑沈父说的是假话。

    程隽和谢继宁两人也不搭言。

    沈父教女，天经地义。

    “选吧！”

    沈白露被沈父这么狠狠地一怼，再也不敢作妖了。

    “程隽哪里会带孩子？还不如把小橙子交给谢继宁……”

    沈父二话不说，一巴掌打到沈白露的脸上，他阴沉着一张脸庞，冷冷地看着沈白露。

    “清醒点了吗？沈白露，你要脸吗？”

    让谢继宁去养一个老婆婚内出轨生的孩子？

    这得多大的仇！？

    欺负老实人，也不是这么欺负的呀！

    沈白露捂着自己火辣辣的脸庞，望着谢继宁，一副欲言又止的模样。

    沈父道：“那让程隽带走吧！”

    沈白露的这种情况，他是绝对不会替沈白露兜着的。

    小橙子的身世一旦曝光，对小橙子的成长也的确不利。

    如果程隽能做一个好父亲，那至少，小橙子跟着程隽去了国外，远离这里的是是非非，等以后长大了，小橙子就能客观的看待这个问题。

    既然谢继宁和沈父都同意小橙子跟着程隽了，沈白露同意与否，就完全不重要了。

    “谢继宁，谢谢你之前对小橙子这么好，这程隽欠你一个人情，但凡日后有需要我的地方，我一定不会推辞。”

    谢继宁听见程隽这话，冷冷道：“不必了，彼此当陌生人。”

    程隽微微惊讶，瞬间又明白了。

    谢继宁又停顿了一下，低低道：“对小橙子好点。”

    程隽慎重其事道：“小橙子是我的女儿，我会对她好的，请你放心。”

    谢继宁对着叶琳琅道：“琳琅，麻烦你把小橙子带过来吧！”

    “好。”

    叶琳琅去了乔念哪里，抱着小橙子来到客厅。

    小橙子一到客厅，就迈着小短腿，欢天喜地的叫道：“爸爸。”

