    “好了，好了，先把学生先遣散！该做什么就去做什么，不要围在这里！”师长朝着众人摆了摆手。

    众学生看见师长和几个校长过来，心里都有些害怕。毕竟，这可是学校和军队的一方大佬，虽然心里八卦得紧，但是，自己的学分和处境更为重要。

    众教官心里也有些紧张，师长亲自说了，那自己这些士兵更不能违反。

    于是，先前还熙熙攘攘的人群，不到分分钟时间，就重新回到了自己的位置。

    王斌所在的排队，30号人，此刻，都站在原地，环顾四望，不知道要去干什么。教官被王斌打趴下了，看着其他同学都在训练，这些人，在师长和几个校长眼里，竟然有些被人遗弃的感觉。

    师长的目光扫过众人，见众人虽然很好奇，目光扔朝这边看来，不过，已经隔得很远。才咳嗽了几声，问道：“到底发生了什么事情？”

    王连长和于连长两个人对视了一眼，最后于连长小跑着上来，对师长敬礼道：“首长，其实是这样的！这名学生打了一名教他的教官，而且，那名教官受伤颇重！”

    王斌站在原地，身体有些发抖。师长和校长毕竟是一方大佬，身上散发的气势颇为惊人。想着自己的未来被人捏在手心，这种感觉，很不好受。父母一辈子希望自己上个好大学，如果在这时被开除了，不知道两老人会伤心成什么样子。

    师长冲连长点了点头，又问道：“学生打教官，确实太过分了！不过，为什么学生会打教官？而且，看样子，这是一个学生所为”

    于连长黝黑的脸上有些发红，讪讪道：“是的，首长，是一个学生！”

    师长道：“你们这么多人，没有一个人能打赢人家一个学生？”

    于连长低下头，说不出话来。

    师长摇了摇头，道：“那为什么这个学生，要打教他的教官呢？”

    于连长再次无言。

    师长看了一眼于连长，走到王斌面前，看着王斌，笑道：“莫紧张，这个小娃儿，你跟我说说，为什么要打你的教官！”

    王斌抬头看着师长，心里扑通扑通直跳，直到看到师长身边的几个校长中间的一人对自己点了点头，深呼吸了一口气，道：“师长，是教官先要欺负我！”

    师长眉毛微微一扬，笑道：“小娃儿，军训嘛，这些人都是老兵油条儿，在部队里都是这样，吃一点苦很正常，毕竟，他们不是你们的老师。”

    王斌又道：“是他们被那个李少买通了！想要教训我！”

    于连长忙道：“放屁！谁他妈被什么李少王少的买通了！”

    王连长也是一脸骇然，忙拉住于连长。

    几个校长互相对视了一眼。

    师长脸色颇为不好看，目光扫视了众人，又直盯盯地看着王斌。

    或许是王斌在崔云娇的眼神中习惯了，此刻，竟然也直盯着师长。

    两个人对视了片刻，师长转身就走，道：“都和我一起去教官休息室，同时把那个受伤的教官给我带过来！”

    教官休息室，四个校长和师长坐在椅子上，于连长，王连长两个神情有些发蒙，低着头，站在不远处。王斌目光看着师长。

    叫做小赵的教官，此刻，捂着胸口，左一声右一声地咳嗽着，脸色有些苍白。

    四个穿着军服的壮汉站在门外，一动不动。

    教官休息室一片沉静，过了很久，师长才开口对小赵道：“列兵，告诉我，你为什么会被你的学生打？”

    小赵看了一眼王斌，暗暗投了个威胁的眼神，王斌充耳不闻。

    小赵脸色有些发白，大声道：“这个学生，目无纪律，明明会军体拳，然而却不好好训练，故意装作不懂，故意出错，带着其他学生学习进度缓慢！而且，故意将军体拳四处炫耀，在女生面前炫耀！”

    王斌转过头，脸色胀得通红，看着教官，但恨不得一拳锤死他！

    师长摆了摆手，制止王斌想要说话，对小赵道：“他会军体拳？”

    小赵得意地扬了扬脖子，道：“是的，其实，他早就会了！故意捣乱纪律，扰乱军训！”

    师长笑了笑，又转过头问王斌道：“你的军体拳谁教的？”

    王斌皱了皱眉头，这话，不知道是什么意思，答道：“教官教的！”

    小赵急道：“肯定不是，首长！他的军体拳很是熟练，明明以前练过！”

    师长制止小赵继续说下去，问王斌道：“你们学军体拳几天了？”

    王斌回答道：“加上今天，刚好一个礼拜。”

    师长笑着道：“七天？即使是在部队里，七天能够将军体拳打好的人，我手指头也能数得出来！”

    王斌颇为无奈，现在的自己，融合了永恒之兽之灵，别说七天了，什么事情都是过目不忘！如果告诉你，我一个月就将高中三年的所有科目复习完毕，同时拿了几乎所有学科的满分，你们会信吗？

    师长看着王斌一脸不屑的神情，心里隐隐有些不舒服，这个学生，脾气很倔！然而，身为一名师长，统领着近几万士兵，就必须有着领导人的气质。而且，天才往往都是脾气倔的！想到这，师长的心里隐隐有些好笑，自己这么老了，竟然被这么一个学生挑起了脾气。

    师长看着小赵，道：“军体拳的事先放一边，除了这个原因，你教训了他。还有没有其他什么原因？”

    小赵想了想，摇了摇头。

    师长又看向王斌，问道：“就是因为这个原因，他教训了你，你打他回去？”

    王斌恶狠狠地看了一眼小赵，朗声道：“师长，不是！”

    这次轮到师长，两个连长和几个校长诧异了。

    王斌道：“这话有些话长，起因在我和同级的徐晓萌以前是同班同学！教官说，我接近了徐晓萌，所以李少让他来教训我！”

    王斌气愤地说完，说了之后，才隐隐有些后悔。这种部队里肮脏的交易，自己真是太嫩了，自己一个学生，怎么可能斗得过他们？他们必定会为了部队的荣耀，将这件事埋藏下去！自己终究会成为一个受无妄之灾的人罢了。

    然而，他没想到，师长脸色微微一变，有些褶皱的脸上阴沉地能够滴出水来！

