    国内各类型的战机生产都是航空集团负责，昆仑发动机项目组也归属航空集团，是集团旗下的重大研发项目，张刚川打的报告被送到了总经理刘建昆手里。

    刘建昆不只是航空集团的总经理，还是国内好几个战机的总设计师、负责人。

    他一直都在关注昆仑发动机项目。

    昆仑发动机对国内战机发动机的研发是非常重要的，哪怕耗费二十多年的昆仑发动机成品，暂时并不能用作于装备战机，但研发过程中的技术、经验，才是最重要的收获，会为以后的航空发动机研发打下坚实基础。

    刘建昆对昆仑发动机项目还是有些失望的，毕竟是研发过程持续了二十多年，还曾经是领导人亲自过问、许可并支持的项目，结果生产出来的发动机，还是有好多问题需要解决。

    “就算用昆仑发动机装备三代机，也还需要五年、十年吧？”

    时间，最是无奈。

    世界科技一直在快速发展，军-事领域也是一样，国内一直都在更新战机，希望能以三代半到四代半战机为主，三代机、三代半战机，相对来说就有些落后了，更不用说，昆仑发动机还有很多问题，需要很长时间才能列装到战斗机上。

    这个发动机项目就有鸡肋了，继续投入研发经费，就算完成了足够列装战机的发动机，但性能的限制下也不会生产太多。

    当看到张刚川打上来的报告时，刘建昆的心情是很复杂的，他不太想看到‘昆仑发动机项目’的报告，眼不见、心不烦放在这里正适合。

    当然，那不可能。

    刘建昆还是仔细看了报告，才惊讶的发现，“赵奕院士竟然加入了昆仑项目组？还是特聘专家？他希望能运送一台样机到首都？”

    “没问题啊！”

    刘建昆连想都没想，第一反应就是通过，因为之前他就知道，航母研发那边好几个项目组，都打报告说希望赵奕加入。

    赵奕是世界顶级的数学家，但他似乎研究什么就能在什么领域有成果。

    比如，粒子物理。

    比如，医学。

    等等。

    刘建昆还知道赵奕在合金材料上的研发贡献，也知道在卫星导航系统上的理论贡献，他还想着什么时候认识下赵奕，让他也在航空领域发挥下作用。

    现在还真是想什么就来什么。

    他直接就回复了同意，并要求全力配合工作，还特别打听了下，燕华大学附近有没有可以放置发动机样机的地方。

    然后他找到了动力工程实验室。

    张刚川觉得动力工程实验室，只是市级重点实验室，等于是高校内部做科研的地方，而在刘建昆眼里，高官、国家级实验室都没什么区别，只要是高校里面的实验室，哪怕评级是国家级，也不一定有多好，就只是有一些成果而已，肯定比不上专业的研发基地。

    所以，都一样。

    “不求赵奕能在昆仑发动机项目上，有多少贡献，只是引导他对航空技术产生兴趣……”

    “也值了！”

    刘建昆期待着赵奕以后展开航空相关技术的研发，也许就能让航空相关技术出现突破性成果。

    “赵奕院士，那可是太天才了！”

    “以后赵奕会成为航空技术领域，最优秀的专家，也会帮助国内的航空技术，实现质的飞跃啊……”

    “这才是最重要的！”

    “一台昆仑的样机，根本就无所谓……”

    刘建昆就是这么想的。

    ……

    燕华大学。

    动力工程实验室是市级的重点实验室，行业的人都知道，‘市级’实验室重点不重点意义不大，‘市级’就等于是‘高校内部自用实验室’，但实验室还是配套了实验楼以及操作间。

    操作间像是个小工厂，只不过因为不牵扯大型机械，就只有几台小型的设备，有的设备因为长期不使用，外层都长了铁锈。

    实验楼门口倒是很热闹，有老师和学生进进出出的，里面还有两间实验室，专门留给机械工程的学生上实验课。

    有好多的研究生、博士生，也在实验楼里工作和学习。

    上午学生、老师们正常进出，突然远处开过来一辆军车。

    “那是什么车？”

    “干什么的？”

    “卡车怎么开进了……武-警？部队？”门口的几个学生正说着，看到车后面下来一排持枪武-警，顿时停下话头惊讶的看过去。

    车前面下来个指挥的人，也穿着正式的军-装，下车就打了个电话。

    很快有个中年人走了出来。

    “是曹宪，曹副院长！”

    曹宪是机械工程学院的副院长，也是动力工程实验室的主任研究员，实验室就是由他来负责的，他出了门后和指挥员交谈一番，就在正门边侧拉了警戒线。

    下来的武警以及其他人都开始忙碌起来，到了大概中午的时候，来实验楼的学生们差不多都知道，实验楼的一层、二层的一半，还有操作间都已经被封锁，进出口都有持枪武警端正的站着，其他人连接近都不行。

    学校里都讨论开了，“机械工程学院的实验楼怎么了？”

    “那个好像是动力工程实验室，怎么一大堆武-警过去了？难道和医所一样，是有了什么重大成果？”

    “可能是……”

    “随便你们怎么说，反正我不相信，就咱们学院？动力工程实验室？还重大成果？”

    “我天天就在里面，实话告诉你们吧，我们和生物系联合，最新研制出蜣螂控制技术，能让几万只蜣螂一起工作，能提供巨大的动力让汽车发动。”

    “这种最环保的动力，相信未来会取代油动力、电动力，成为主流。”

    “扑哧～～～蜣螂？还蜣螂？不就是屎壳郎吗？环保是环保了，就是臭！”

    “奴役可爱的小动物。我要上告动物保护协会！”

    “……”

    消息传开了以后，真是说什么的都有，有的编造起了‘最新技术’，有的说动力工程实验室出事了，还有的说实验室会升级改造，以后会接手国家大型项目。

    等等。

    最后一条相对真实一些。

    好多机械工程学院的教授都期待起来，和理学院一样，机械工程学院也希望能有发展，也希望建造个大型的研发中心。

    那样他们的研发、教学环境，都会出现很大的改善。

    王刚就是这么想的。

    他不知道究竟发生了什么，问知道的人打听说是保密，左思右想都觉得可能是‘研发升级’有关，生命学院要建个医学中心，理学院要建个数学中心，机械学院建个研发中心，似乎也是很正常的吧？

    理学院也在讨论。

    理学院的教授、老师们，也在传着动力实验室的事情，绝大部分人都不知道消息，都过来问周立教授，但周立没有去具体打听，也不知道发生了什么。

    办公室里，几个老师也就说了起来。

    胡志斌的音调最大，“我可是听说了呀，机械学院要修一个研究中心，据说是学校支持的。”

    马上就有人质疑说道，“不可能吧，修研究中心为什么还要保密？那一大堆武-警……”

    “这你就不懂了。”

    胡志斌道，“我可是听说了，之所以修这个研究中心，就是要参与研发一个大型项目，好像是有特别的设备要运过来。”

    “你都是听谁说的啊？”周立不太相信胡志斌的话。

    胡志斌肯定道，“我是去机械学院打听了。下午就有设备运过来，不知道是什么，还要多武-警来保护，以后会不会一直是这样。难道要在咱们学校做什么重要研究？”

    “机械学院的运气可真好呀！”

    “估计还是沾了咱们的光，看理学院、生命学院都有发展，我听说，上面对学校特别的重视。”

    胡志斌连着说了一堆，忽然反应过来，“对了，这件事赵奕知道不知道？”

    “你们谁看到赵奕了？”

    他连话都没说完就冲出了办公室，打算去找赵奕仔细的问问，正巧在楼门口看到了赵奕。

    赵奕正要进去。

    胡志斌急匆匆跟着问道，“赵奕，你知道机械学院那边的事吗？”

    “机械工程学院？我前几天去听了王刚老师的课，讲的还真不错。”

    “什么课不课的！你不知道？”

    胡志斌顿时来了精神，“好多武-警啊、说机械学院要建研究中心，还要运大型的设备……巴拉巴拉……”他一整套说完都跟着来到了小办公室。

    赵奕收拾了下旁边的文件，还把桌上的笔记本电脑收起来。

    胡志斌疑惑道，“你干什么呢？收拾东西，这是要……？”

    “哦。”

    赵奕点头道，“这些都是机械动力相关的基础书和资料，我这个电脑是专门用来研究做这个的。”

    他说着就往外走。

    胡志斌疑惑问道，“你去哪？”

    “动力工程实验室，是在咱学校最西北角吧？我好像就去过一次。”赵奕回头道，“那边儿要运过来个设备，我去看看。”

    胡志斌张大了嘴愣了半天，赶紧几步追上问道，“你不是说不知道吗？”

    “我什么时候说的？”

    赵奕反问了一句快步走了。

    胡志斌站在原地思考了好半天，最后嘟囔了一句，“好像是……没说？但是，也没说知道啊！”说完干脆回了办公室，说起了刚才的事情。

    “赵奕知道！”

    “他说有什么设备运过来，估计是做研究吧？”

    “这事和赵奕有关，而且是保密的，我们私下里也不能多说。”

    胡志斌连续说了一大堆，最后意犹未尽的总结‘不能多说’，让办公室里的人都直扯嘴角。

    泥煤！

    不能多说还说这么多！

    胡志斌不在意别人的吐槽，他继续展开了下一个话题，“这次我发现了，赵奕做研究，跟我们是不一样的啊！”

    “有什么不一样？”

    周立问道。

    “这区别就太大了。”胡志斌认真道，“前一阵子我还看见他，看那堆动力学、机械之类的基础书，结果现在就要搞研究了？还让上面运来了什么设备……”

    他说着摇了摇头，“别人做研究都是先学基础，从事相关工作慢慢的积攒经验，他的研究也是先学基础，但是学了点基础就能直接上手，去做高级的研发了。你们说说，这区别！”

    “根本没法比啊！”

    “我算是知道了，天才和普通人不一样的地方是，天才是靠飞的，而我们，普通人，就只能一步步的走，怎么追的上去？”

    胡志斌的话说到了不少人心里，尤其是专心做研究的人。

    比如，周立。

    周立的青春大好时光都用在了数学研究上，结果都快过了中年还是一事无成，有一点点的成果说出来都没什么意思。

    赵奕呢？

    他好像是随便做做研究，就顶的上自己一辈子的努力，甚至说一辈子还比不上。

    这真是……

    想想都有种吐血的冲动！

    ……

    昆仑发动机确实是非常庞大的项目，只是运过来一个发动机的样机，配套的就有四个专业的工人、两个项目组派来的工程师，还有一个专门的负责人，再加上领队以及负责保护的武-警，零零散散加起来有二十多个人。

    看着一大堆人忙忙碌碌着，赵奕心里不由得有些感动。

    这么多人跟着样机一起过来，以后一段时间肯定要在这里工作，他们是对发动机样机负责的，但同时可以说就是为自己服务。

    这代表研发组的信任和支持。

    负责人袁海涛给赵奕不断介绍着样机，“这是第四座装配好的发动机。比第一座、第二座要完善一些，但里面的设计都是差不多的。”

    “这个发动机装配好以后，检测是没有大问题，但一直小毛病不断，没法装在战机上，就一直在那边放着，干脆就做研究用。”

    “张主任开玩笑的时候说，如果能把这个发动机的问题都解决了，昆仑就能正式装配到战机上……”

    “乌拉乌拉……”

    袁海涛不断的说着，还一边打趣开玩笑，后来就问向赵奕，“赵院士，您有什么需要吗？这里的设备不太够，发动机肯定没办法完全运转。如果您有需要，我们可以再调一些附带设备过来，最少可以让里面的控制系统、扇叶分开运转。”

    赵奕没有直接回答，他围着样机转了一圈，左看看、右看看，还把手放进涡扇口，小心翼翼的摸了下扇叶，旋即拧住了眉头，思考了好半天说道，“这样吧。”

    “您说。”

    袁海涛马上点头回应，还拿出纸笔准备做记录。

    赵奕指着样机，很认真的说道，“把它拆了，各个部件单独放置。然后把整体设计图给我。就先这样。”

    袁海涛纸笔都掉在地上，他抖着手满是惊讶的问道，“拆掉？”

    “对，先不用拆的太散。”

    赵奕说完才意识到，对方似乎是很惊讶，他解释了句，“你不拆它，我就看外表能看出个什么？”

    “……也对！”

    袁海涛深吸了一口气，干脆一挥手，喊道，“来、来、来，都过来，这个样机别这样放了，先把涡扇和外壳分开……”

    “拆吧、拆吧！”

