
    旁边的罗宇听了幽幽的道：“主子，我和范霖以及杜凡白来了。”
　　
　　    听着这话，凤九噗嗤一声笑了：“怎么会？”她笑看着一脸幽怨的罗宇，道：“你们也算走过登仙梯的人了，这心道的历炼也是有所提升的，日后时机一到，进阶自然不是问题。”
　　
　　    她轻笑着，继续道：“再说了，你们几个跟在我身边一路也是顺风顺水，如今尝尝挫折的滋味也是极好的，这人呐，本来就不可能一生条条大道都平坦，更何况修仙之道？”
　　
　　    闻言，罗宇和范霖心头一震，仿佛有什么开了窍一般，瞬间身体感觉一阵舒爽，体内的灵力气息也在涌动着，丹田处灵力涌起，如同平静的海面荡起的波涛，让他们一身的热血都激荡了起来。
　　
　　    “咦？”
　　
　　    凤九看了一眼，挑了挑眉：“你们两个……”
　　
　　    “看来你的话，让他们想明白了，再加上先前历练的心境变化，如今也要进阶了。”抱着孩子的轩辕墨泽站了起来，对凤九道：“让吞云和老白在这里为他们护法就好，我们过去那边吧！”
　　
　　    “好。”凤九应了一声，将昏迷着的白倾城扶了起来，同时交待了身后两头趴着的契约兽一声：“守好他们，别让人暗算了。”
　　
　　    “是，主人。”
　　
　　    老白和吞云应着，原本缩小着的吞云站了起来，身体一阵抖，光芒一闪，恢复了威风凛凛煞气摄人的超神兽本体，老白则甩了甩尾巴，在周围走来走去。
　　
　　    看到那只原本不起眼的小宠居然摇身一变成了一只威风凛凛的超神兽，周围的那些修十倒抽了一口冷气，心下直骂着变态。
　　
　　    有那头变异的超神兽就已经很厉害了，居然那只小宠也是一只超神兽？这红衣女子，到底是什么来头啊？竟强悍到这般的变态？
　　
　　    那边，看着他们过来的杜凡连忙上前帮忙扶着白倾城到一旁的树下靠着休息，这才看向不远处那在进阶的两人，道：“主子，他们两个怎么也进阶了？”
　　
　　    凤九轻笑着：“时机到了就进阶了。”
　　
　　    杜凡叹了一声：“看来，只有我最没用了。”
　　
　　    “你有你的特长，不必在意这些。”凤九说着，拍了拍他的肩膀，道：“坐下吧！一起吃些东西。”
　　
　　    “好。”杜凡说着，也没过去帮他们护法，有那老白和吞云在那里守着，那些修士要是敢动手才怪。
　　
　　    “主子，他们在上面进阶，不知明天能不能全部进阶完成，若是不能，我们明天就走不了了吧？”
　　
　　    “嗯，不急，都到了这里了，让他们进阶之后休息好了我们再走。”凤九说着，看着抓着轩辕墨泽衣襟玩着的灏儿，笑道：“抱了这么久累了吧？我来抱抱。”
　　
　　    “不用，你先吃点东西吧！”轩辕墨泽说着，让她先吃点东西。
　　
　　    闻言，凤九想了想，便点了点头：“好。”
　　
　　    三人在这边休息着，白倾城则昏迷着，直到，次日的清晨，一道道的天雷在天空中响起……
