    顶层的办公室内，叶繁枝终于等到了演艺公司的人。

    但来的是一个她没有想到的人。

    “小嫂子，我们又见面了。”

    染着一头金发的妖孽美少年，摘下他头上那顶鸭舌帽后，狭长的桃花眼看过来，就像是那种动漫里走出来的人物一样。

    叶繁枝：“……”

    一瞬间升起的不适，她坐在椅子里都往后挪了挪。

    “怎么是你？”

    “啧，合同签的就是我，小嫂子这问得不是废话么？”

    夜泽希坐了下来。

    他好整以暇地看向了面前这个女人，发现，过了一晚上后，这女人气色好多了。

    她穿着很简单的白色衬衣，扎着高马尾，坐在这办公室里后，外面明亮的光线洒进来，落在她的身上，白皙而又娇美的小脸全是如玉般的莹润光泽。

    悦目极了。

    “合同呢？”

    叶繁枝见话已说到这个份上了，只好耐着性子要合同。

    夜泽希马上朝旁边的助理示意了一下，助理马上把合同拿了出来，递到了这个女人手里。

    “小嫂子，你的头上怎么会有这个啊？”

    他忽然发现了这女人头发上有个黑色小圆盘一样的东西，而在连着这东西的，还有一个别在她的马尾上的小发夹。

    看起来，很不一样，特别致。

    这是什么？

    他好奇地伸了手过去。

    却不料，他才刚动，眼前这个原本在低头看合同的女人，马上冷厉地抬起头来了。

    “夜先生，如果你不想以骚扰罪被我起诉的话，我劝你最好还是离我远一点。”

    “……”

    好凶！

    妖孽美少年清亮的眸子暗下去了，只能委屈地收回了手。

    几分钟后，叶繁枝把合同看完，刚好，袁律师也赶到了，也是她直接把这份合同给了他。

    “让他加一句，乙方对此合同拥有最终解释权，可以签了。”

    “噗！”

    夜泽希刚喝到嘴里的一口水，全喷了出来。

    这女人，真的好狠。

    不过，从律师角度来讲，她绝对合格，这样的人，无论是那个公司得到了，都将是一笔巨大的财富。

    可惜了，林氏比较瞎眼。

    夜泽希看着签完了那份合同，他又人畜无害地看向了这女人：“小嫂子，我听说你已经从林氏离职了，不如来我这吧。”

    “呵！”

    叶繁枝一声冷笑，站起来就准备走。

    “你不要生气啊，我那个演艺公司虽然小，让你这样的大律师进去是有点委屈了，可是，我可以帮你拿到你想要的东西啊。”

    忽然间，这妖孽看到她要走后，竟笑嘻嘻地扔出了这么一句。

    叶繁枝停下来了。

    她站在他的面前，居高临下，短短几秒钟，那澄澈透亮的琉璃水眸里全是白霜。

    “你知道我想要什么？”

    “别激动啊，小嫂子，我也算是半个林家人啊，知道这些事不是正常么？”

    夜泽希单手慵懒撑在办公桌上，没有被这女人身上的怒意吓到，而是，他那潋滟桃花眼里的笑意更浓了。

    叶繁枝终于眸光眯了眯。

    “然后呢？”

    “然后我觉得，我真的可以帮到你，因为你想啊，在林家，最想你离婚的就是我姑姑，那我只要去找她，你说，我表哥的那些证件还怕拿不到吗？”

    他似笑非笑，把自己这个主意说了出来。

    叶繁枝蓦地怔住。

    好像，这真的不失为一个办法。

    因为，相比她绕过老爷子要那狗男人的证件，确实，更希望她滚出林家的林母，会更迫切地她和她儿子结束那场关系。

    看来，可行！

    叶繁枝有点心动了。

    “好，你要拿到了，我就过去。”

    “小傻子爽快！”

    连头发丝都在透着灿烂的妖孽美少年，坐在那打了一个漂亮的响指后，他从椅子里站起来

    他准备替这女人拿包，送她回去。

    可就在这个时候，这办公室的门，忽然被人从外面“砰”的一声踢开，一个满身寒意的男人出现了在门口。

    夜泽希：“……”

    叶繁枝：“……”

    就连里面的其他人，在看到了这人后，也是控制不住的双腿一软，差点没站稳。

    太可怕了！

    这商场的主人！

    他们林氏集团的最大BOSS，谁会想到？竟然也在这里？！！

    所有人都感觉到了末日般的恐惧，包括刚刚还是气焰比较张狂的夜泽希，在看到了这个表哥后，也是焉了。

    “……表哥？”

    “给我把他扔出去！”

    带着暴戾的冷厉嗓音落下，立刻，外面就有两人进来了，抓住了夜泽希就将他往拖。

    夜泽希见了，终于也破罐子破摔了。

    他一边挣扎，一边朝着这个男人就大叫起来：“林霁尘，这女人都已经跟你没有关系了，你凭什么还管她？凭什么拦着我们？”

    “砰！”

    这话落下，更恐怖了。

    巨大的甩门声，震得整个办公室都是嗡嗡作响的。

