    季月年看了一眼身着墨黑裙裳的俏美少女，心神微动，轻轻点了点头，道：“无需多礼。”

    在此少女身上，季月年察觉到了浓郁无比的妖力修为，此妖力却与寻常的妖物之属有些不同，其中隐隐约约有着凶戾狂暴的诡异气息弥漫，绝非善类。

    李寻仙的神色依然有些阴沉，叹了口气，道：“若无法进入前二十，甚至就连参与宗门大比的资格都会被剥夺，季月年师兄，如今你有几成把握？”

    李寻仙虽然对于雪玉元君定下的规制很是不满，却万万不敢明目张胆的表露出来，玉经天在太御圣宗之中的地位太过尊贵崇高，根本不是一个小小的第三山待定圣子所能妄议。

    季月年遥遥看了一眼玉阶之下三两成群的数十个待定圣子，沉吟片刻，道：“六大山脉五十三位待定圣子之中，神海蕴灵之境的生灵共有二十八位，虽然有着‘震魂钟’每十息一次的压制，可若欲要进入前二十之列，却也并不简单。”

    李寻仙面色更苦，道：“神海蕴灵之境的待定圣子如此之多，我等却仅仅只是大归真境的修为，如何去争？”

    “此‘震魂钟’并非凡物，”身着织锦墨黑裙裳的少女笑了笑，莲步轻移，行至了季月年和李寻仙身侧，“据我所知，此钟乃是雪玉元君君上亲自炼制，有着不可思议的恐怖威能。”

    顿了一顿，她抬首看了季月年一眼，继续道：“方才雪玉元君君上曾言，‘随着时间的逐渐推移，震魂钟的威力亦会愈来愈大，而骨龄愈高、修为愈深的生灵，受到的神魂震颤便会愈剧烈’，以此推测，那些神海蕴灵之境的生灵所受压制定会愈来愈恐怖，对于我等而言，未必没有一丝进入前二十的机会。”

    “在玉阶之上，任何生灵都可以随意朝着身侧之人出手，此规则看似简单，实则极是残酷，”季月年察觉到了墨裳少女的目光，侧头看了一眼她白皙精致的小脸，“一旦踏上玉阶，除却自己之外的所有生灵几乎都是敌人，对于这二十八个神海蕴灵之境的待定圣子而言，其定会选择先将大归真境的待定圣子清理出场。”

    季月年如今的修为底蕴恐怖至极，不仅将《通心咒》、《六欲玄真》以及《镇玉灵咒》尽皆修至了大成极巅之境，甚至就连《九曜剑芒》都修至了炉火之境，即便没有“震魂钟”的压制，以季月年此时层层叠加之下的可怕战力，也已经足够镇压寻常的神海蕴灵之境生灵。

    “还请季月年师兄帮我一次，让我能够参加此次的太御圣宗宗门大比！”李寻仙面色诚恳，朝着季月年极是恭敬地行了个礼。

    他虽是李家嫡系，却并非那种极为出彩的妖孽天骄，尽管平日里生活极为豪奢，却也不知不觉之间耽搁了许多神通咒法、神魂底蕴的修行，若是此时让其凭借自己的实力进入前二十之列，根本没有一丝一毫的可能。

    那墨裳少女则是翻掌之间取出了一块玉符，笑道：“季月年师兄，若那‘震魂钟’当真能够对神海蕴灵之境的待定圣子有所压制，我便有信心独自抵挡一位神海蕴灵之境，为了以防万一，还请季月年师兄在玉阶之上照拂一二。”

    李寻仙亦是凝聚出了一枚储物法印，道：“季月年师兄，雪玉元君定下如此严苛的规制，我等根本无法违抗，若不能进入前二十，便彻底失去了参与太御圣宗宗门大比的资格。”

    此时距离雪玉元君前时定下的一炷香工夫，仅仅只剩了短短数十息。

    诸多待定圣子早已三三两两地行至了玉阶之下，静静等待着玉阶阶底的光幕开启。

    季月年取过储物法印和玉符，略一沉默，将其尽数收了起来，点头道：“五成把握。”

    墨裳少女与李寻仙互相对视一眼，皆是微微松了一口气，陆续朝着季月年行礼道：“谢过季月年师兄。”

    那玉符之中盛装的乃是一道极为罕见的神通咒法，名为《角木妖诀》，虽然季月年不曾修炼过妖力咒术，却也能够看出此咒法的珍贵，凭借《角木妖诀》的价值，足以让季月年在玉阶之上对那墨裳少女照拂一二。

    而李寻仙所送上的储物法印则是干脆许多，其中整整齐齐摆放着足足三千块元石，虽然季月年如今并不算太缺元石，可修行所需的灵物资源永远都不会有尽头，元石作为生灵之间的通用交易之物，自然是越多越好。

    “你便是季月年？”

    冷肃的声音遥遥传了过来，一时之间吸引了不少待定圣子的目光。

    李寻仙与墨裳少女皆是循声望去，凌厉至极的剑意席卷而至，一个青袍负剑的少年缓缓行至近前，径直望向了身着墨渊云纹金线袍的季月年。

    神海蕴灵之境。

    季月年思绪流转之间，已是隐约猜到了此青袍少年的身份，道：“太阴剑脉？”

    青袍负剑的少年点了点头，犀利明透的目光上下打量了季月年一番，赞道：“不愧是太青圣子殿下称赞过的人物，如今一见，果然令我有些惊喜。”

    太青圣子乃是第六山太阴剑脉圣子，在季月年参与落霞山脉入宗考核之时曾亲自现身，甚至许了季月年一个太阴剑脉的圣子尊位。

    李寻仙行至季月年近前，低声道：“季月年师兄，此人名为悬剑，乃是如今太阴剑脉唯一的一个待定圣子，破入神海蕴灵之境已有足足数百年，其真正的实力深不可测，恐怖至极。”

    季月年微微颔首，侧头望向悬剑，道：“师兄过誉了。”

    悬剑笑了笑，并未在意李寻仙的小动作，而是将身后背负着的长剑取了下来，提在手中，道：“太青圣子殿下曾言，你若当真入得太阴剑脉，必将登临此次的第六山圣子尊位，我不服。”

    那身着织锦墨黑裙裳的少女眉头微皱，上前行了个礼，道：“悬剑师兄此言何意？”

    若悬剑在玉阶之上刻意针对季月年，那她与李寻仙反倒遭了无妄之灾，毕竟悬剑乃是第六山太阴剑脉的待定圣子，更是积年的神海蕴灵之境生灵，其真正的实力甚至足以列入此次五十三位待定圣子之中的前五。

    悬剑极是随意地看了她一眼，根本未曾回应，而是朝着季月年道：“此次我便让太青圣子殿下知晓，我登临太阴剑脉圣子尊位乃是理所应当，即便你当初入了第六山脉修行，也根本没有资格与我争夺第六山的圣子之位。”

    此言落罢，悬剑便径直转过身，提着长剑朝着玉阶之下行去。

    李寻仙面色极是难看，喃喃道：“世上竟有如此厚颜无耻之人，以神海蕴灵之境的修为欺压大归真境，这悬剑的心胸未免也太过狭隘！”

    那墨裳少女的目光却是有些复杂，她付出了《角木妖诀》的代价，便是为了季月年能够在玉阶之上对自己照拂一二，可此时太阴剑脉的悬剑却已是盯上了季月年，让她的心中不由得有了些许后悔之意。

