    毕竟船中的才子们可是不少，他们都做不出什么上好的佳句来，一个顶着混帐名头的小公爷，以前从未有佳诗而出的人，又怎么可能会做出好诗来？

    要说史自通的这个问题，的确不好回答。大家先入为主，即便真的是你做的，大家也一样会怀疑，你又不能拿出什么证据来证明自身的清白不是？

    尽管大家想的就如史自通说的，可因为刚才的事情，还是没有人在站出来指责沈傲的不是。反而都在看着他，要看他如何的做答。

    “嗯，你说的有道理。”

    让大家想不到的是，沈傲竟然没有解释的意思，反而还一幅很赞同史自通之意。

    这下子史自通就更加的得意了，在他看来，这分明就是沈傲词穷理亏，不知道要如何解释了，才不得不间接的承认他是在抄袭别人的诗作。

    史自通得意的笑着，其它船中人有些不知所措。便是帷布之后的长公主也是一脸的诧然之意，沈傲的回答完全出乎她的意料，此种做法不应该是混帐小公爷的习惯，他不是应该给质问他的人两个大嘴巴子，这才符合他的身份吗。

    众人表现不一，有笑的、有面目冷静的、也有一脸惊诧的，但这些通通不放在沈傲的眼中，因为此时的他已经又一次的挥笔，在写着第二首诗了。

    《南歌子·游赏》

    山与歌眉敛，波同醉眼流。游人都上十三楼。

    不羡竹西歌吹、古扬州。

    菰黍连昌歜，琼彝倒玉舟。

    谁家水调唱歌头。声绕碧山飞去、晚云留。

    苏轼描绘了在端节午时的各种赏心乐事。上片开始就用移情手法描绘了湖光山色的美丽可人，继而用对比手法自身所处的十三楼加以赞美；下片提笔便极写宴饮对酌的游赏乐事，其后则用一曲声满湖山的轻歌曼曲作结。有情、有景、有声、有色，给人一种飘然欲仙的愉悦之感。

    沈傲借此来表达大乾王朝的大好河山，之壮丽、富美。

    这边管家沈兴将墨迹未干的南歌子·游赏还未递到唱诵官的手中，沈傲已然又落笔游龙，开始了新的创作。你们都怀疑本公爷是吧，那我就写到你们不在怀疑了为止。

    《端午日赐衣》

    宫衣亦有名，端午被恩荣。

    细葛含风软，香罗叠雪轻。

    自天题处湿，当暑著来清。

    意内称长短，终身荷圣情。

    借杜甫之诗来说明端午佳节，皇上赐衣之下的皇恩浩荡。

    此时的唱诵官正将南歌子·游赏的诗词之句公布于众，大家已被诗词中的描写代入了山河大好之境，尚不能自拔，沈傲已然写起了第四首诗词。

    这一次沈傲一改风格，写的是女子们欢度端午佳节的情景。描述她们节日前进行的各种准备，刻画她们按照民间风俗，彩线缠玉臂，小符挂云鬟，互致节日的祝贺。这便是苏轼老先生十分著名的浣溪沙·端午。

    《浣溪沙·端午》

    轻汗微微透碧纨，明朝端午浴芳兰。

    流香涨腻满晴川。彩线轻缠红玉臂，

    小符斜挂绿云鬟。佳人相见一千年。

    一连四首，分属不同的风格之后，沈傲终于轻晃了一下手腕，放下了毛笔。一旁的管家沈兴早就端着茶水送到了面前。伸手接过，轻划杯盖，慢慢品上一口，微闭双目，一幅十分享受般的模样。

    这个13，装的硬是要得！

    其它人还在听着唱诵官朗诵着最后一首浣溪沙·端午，话落，全场寂静。

    往年的正阳节诗会，都是写着纪念屈原，指其伟大，借古论今，他们也愿如屈原一般成为国士的诗句。从没有人说过女子如何如何，似乎天下间的事情就全是由男子来完成一般，无人顾及他们的感受。

    为此，也不是没有人提出疑义，只因大乾王朝之中，女人的地位本就低下，加之屈原之事似乎怎么样也与女子攀不上关系，事情便不了了知。

    现在，终于有人肯为她们女人写出一首有关正阳节的诗了。还写的如此之好，将小女子的心态跃然于纸上，当下就引来了在场所有美人和才女们的赞同之声。

    白纱帘之后，白秋彤更是不由自主的瞪大着那双美丽的眼眸，她是深深的被这首浣溪沙给震到了。

    沈傲混帐小公爷的名头是很响亮，至少以前白秋彤就曾闻过其名。只是很不巧，人家从来没有到过燕春楼，她也仅仅是闻其名，未见其人。

    说起来，今天还是第一次见面。不管是沈傲的风度还是在诗词一道上的表现都让白秋彤惊诧，也无法让那个混帐之名与眼前的这位玉树临风的公子相连。

    别看白秋彤年纪并不大，现在也只有十六岁而已。可从小的生活环境让她比起同龄人来成熟了许多。她们这一行听到的事情多了，早就养成了眼见为识的习惯。

    又或许是女人直觉，白秋彤并不认为沈傲是一个无学无术、眼高于顶、喜欢戏耍于人的混帐之辈。如果真是的话，那是写不出这般怀有浓重少女心思的佳句。

    白秋彤的心思发生了变化，其它女子又何偿不是如此呢？

    虽说这个时代的女子远不像后世完全就是看脸的时代，遵循着颜值即正义。但拥有一幅好的皮囊，总是可以得到更好的好感。如果这样的人在有才情还很年轻的话，那几乎成为了很多年轻女子们心仪的目标了。

    此时的沈傲身上有如一个天使般的光环一样，正迅速进行着蜕变，改变着大多数人对他的看法。

    即是大多数人，即证明还有少数人是不会改变看法的，比如说史自通。

    一连四首，首首都较他所写的叹屈原、问天并不相差，甚至更有深意，更为人所接受和喜爱。这让他的自尊心受到了严厉的打击。如果说战胜自己的人是潘陆那样的神童、亦或是骆青那般入得了翰林院的人，输便输了，也没有什么可丢人的。偏偏胜自己的是一个被称为不学无术的混帐小国公！

    一个被人们用混帐两字的前缀来形容之人，可见他的为人是多么的失败。自己连这个人的都不如，还自称什么才子？还有什么脸面去嘲笑其它人呢？

    史自通不服！

    他不相信这些诗词都是沈傲所作，一定是提前准备好了。就像是自己和所有来参加诗会的才子一般，哪一个不是提前就打了好腹稿？

    心中一旦有了这样的想法，史自通就越发的肯定了。也就在大家还在赞扬着沈傲的四首诗之绝妙，不少的也向沈傲竖起大拇指露出佩服的表情时，史自通一声大喊，诗船之上又重新变成了寂静一片。“不！这些都不是你做的，一定是你花了钱财找别人事先做好的。不然的话，可否敢跟某赌上一赌？”

    这一声喊，近乎于声嘶力竭一般，距离较近的几个人感受到耳膜一阵的刺响；这一声喊，也将所有人的注意力吸引了过来；这一声喊，也将大家的目光更多的放在了沈傲的身上。

    并不是只有史自通一个人这样去想，再场中人，拥有这般想法的不是说少数，而几乎全部。

    昨日还在所有人眼中混帐透顶之人，今天就可以做出响绝天下的诗词来，怕是换成谁都无法相信。

    史自通的质疑、现场中大家的反应、看向自己的目光，沈傲全数看在眼中。随后他嘴角轻轻一撇，似是不屑，但更多的是无所谓。今天来这里就是为了证明自己，不然的话，怎么让长公主相信自己，和自己合作呢？

    他表现的越好，证明合作的机率就越高，获取丰厚权益的机会就越大，这一会自是不会在去藏拙。哈哈一声近乎狂笑般的大笑之后，面对着史自通，沈傲左手向后一背，负手而立道：“不信吗？那你大可以来点，但凡是你能指出来的，本公爷就能做的出诗来。”

    狂妄！

    什么叫狂妄，不知所谓。沈傲此时的表现便将其展现的淋漓尽致。

    “哈，哈哈哈。”史自通先是一愣，随即也是哈哈般大笑，这一会眼泪都顺着眼角流淌了下来。

    指什么都可以做出诗来？即便是历史中的汉朝有名的李延年、苏武、孔融、司马相如、班固等人也不敢说此大话吧。就算是孔子、孟子、老子等圣人之不敢夸下如此的海口。现今沈傲竟然敢这般来说，怎能不让人发声狂笑。

    不止是史自通，其它在场中人看向沈傲的目光也尽是怀疑、猜测，随即便是怜悯。显然这些人认为沈傲又要表现他那无理搅三分的混帐一面了。

    帷布之后，一声叹息传出，“狂妄”两字也由长公言的口中轻轻传出。

    对这一切的质疑，沈傲没有要解释的意思。他相信事实，事实会打这些人的脸，让他们清楚的知道什么叫做世界上有真正的天才。至于他本人，拥有着唐、宋、元、明、清多少朝代，多少诗人的积累于一身，他还真不相信在这个世界上有什么人可以在诗词一道为难住自己。倘若是谁想出题的话，想要自己难堪，不过就是自取其辱罢了。

    ...... ......

    如果认为本书还不错，请收藏吧。

    求推荐票票，收藏票票。新书期间，这是对浪子的最大支持。

