    “长老，发生什么事了？”

    一位男弟子忍着惧意，开口询问。

    “有人斩杀了肥遗和顒鸟，虽说是图腾神力显化，但至少也是通玄境实力，那人的修为想必是神海境界。”

    另一个弟子开口：“长老，莫非是圣地察觉到了我们的计划，所以才会出手？”

    “应该不是，若真是圣地的人，应该会直接杀来京城，或许只是一个路过的散修，区区神海境修为，不足为惧，他若敢来，老夫便敢杀了他！”

    其他人这才想起，眼前这位长老可是先天修为的强者，体内元丹已经达成九转，只差最后一步便可晋升金丹。

    有这么一位强者守护，还有什么可怕的。

    “我御兽宗本就是不弱于七星圣地的存在，如今七星圣地实力大损，正是我等的好机会，只要炼制出天人丹，便可助宗主突破至元婴境，甚至可能打破天人桎梏，届时，这元洲的圣地之属将会是我御兽宗！”

    老者眼中露出向往，脸上亦带着疯狂之色，“只可惜，若不是那青田县的神祗屡次阻拦，一旦有了地心真火的辅助，神丹效果将会极大增加。

    如今失了真火，宗主突破在即，只能将计划提前了......”

    老者沉思少许，随即看向众人，“所有御兽宗弟子听令！”

    “即刻起扩大瘟疫范围，争取十日内扩散整个京城，老夫要以云国百姓的气血魂魄做药引，炼制神丹！”

    “弟子得令！”

    一众御兽宗弟子闻言，面无表情地俯身行礼。

    ...

    自从凶兽被苏尘斩杀后，青田县时不时有雨露落下，这些雨水中蕴含灵气，本该荒废的田地也在雨水滋润中渐渐长出稻谷。

    这让青田县的百姓越发坚信了有仙人在帮助他们。

    更有不少人跑去城隍庙道歉谢罪，毕竟旱灾的这些年里，他们可没少诋毁城隍老爷，如今旱情解除，他们也不想被城隍老爷记恨。

    虽然城隍是朝廷册封的正神，但他们生前也是人，有七情六欲，就算死后为神祗，守护一方，要说心里没点芥蒂，那是不可能的。

    不论性情再怎么温和，连续三年遭人谩骂，多少还是会有些不舒服。

    不过城隍也能理解，毕竟天灾面前，性命难保，亲眼目睹家人死在面前，精神难免会有影响。

    城隍庙内。

    青田县城隍看着陈县令一家三口跪拜在神像前，口中不断念叨着“多谢城隍老爷”之类的话语，他沉思了一会儿。

    此事最应该感谢的并非他，而是苏先生。

    若非苏先生斩去凶兽，又以强大神通唤来风雨，青田县的旱情怎会有转机。

    这份功德他承受不起。

    “苏先生乃修行有成的仙人，或许他并不在意这份功德，但于我而言，不将此事告知世人，有违神道修行，心里也不舒服！”

    心念如此，青田县城隍当即于夜晚托梦陈县令。

    陈县令第一次在梦中见到城隍本人，显得十分惊讶，在听了来意后，也渐渐冷静下来。

    随后城隍将至今为止发生的事一五一十地告知陈县令后便离去了。

    陈县令是个聪明人，他相信之后的事不用自己开口，陈县令也能明白如何做。

    睡梦中，陈夫人被一阵声音吵醒，朦胧地睁开眼睛，看向自己的丈夫。

    见他紧闭着眼，浑身抖动，口中不时发出“多谢大人，多谢苏先生”的话语，还以为他做了噩梦，便将他摇醒。

    陈县令醒来后看向妻子，问道：“怎么回事？”

    “怎么回事？我还想问你怎么了，大半夜的做噩梦了吧，都说梦话了。”

    陈夫人起床为他倒了些水，同时帮他擦着额头上的汗水。

    陈县令喝了口水后，顿时觉得喉咙的干燥缓解不少，随即看向爱妻，面色严肃的说道：“夫人，我梦见城隍老爷了。”

    “......”

    陈夫人道：“做梦的事哪能当真呢，日有所思夜有所梦，我看你啊，就是心事太重了。”

    陈县令垂首不语，脸色似有些焦急，见他这幅模样，陈夫人心里也有些动摇。

    做了十多年的夫妻，她有什么理由不相信自己的丈夫，更何况最近一段日子发生了太多的怪事，她自己都怀疑是不是有仙神施法帮助青田县。

    “你有什么事明早再说，现在先歇息吧，别把身体累坏了，不管发生了什么事我都会陪着你。”

    “得妻如此，夫复何求。”

    翌日。

    未到辰时，陈县令早早起来，命衙役们备好马，召集人手前往五十里外的黑水湖。

    一到目的地，陈县令望着漆黑的湖水，四处寻找，果真看到了一块紫色的石头。

    他听城隍说，苏尘曾站在这块石头上，抵挡着紫色天雷，虽然天雷伤及不到他一丝，但余威使得巨石发生了改变，残留着雷霆道韵，因此呈现紫色。

    “就是这了。”

    陈县令大喜。

    梦中城隍所言，黑水湖有一龙王，只要每月定时前来祭拜，必可让青田县风调雨顺，无病无灾。

    当然了，最应该感谢的还是苏先生。

    从城隍的寥寥几语中，他感到了深深的震撼。

    呼风唤雨，助蛟化龙，剑斩凶兽......

    这种只在话本发生的事情，却是真实地发生在他面前，虽说没能亲眼所见，却也能想像当时的场景。

    而此时此刻，苏尘与墨元早已离开了黑水湖。

    一路向南，朝着不忧江的方向而去。

    这一去，来回恐怕要花上数月时间，因此墨元提前留下了一道法身，专门向青田县施雨所用。

    墨元身为蛟龙，腾云驾雾的本领不在话下，苏尘本来是不会飞举之术的，但是七字真言敕令中的‘御’字敕令能使物体轻盈，达到飞行的效果。

    一阵清风吹来，可随风而去。

    这便是‘御’字真言的真意。

    寻常修士如剑修一类都要靠踩踏飞剑飞行，有些修为道行高的，也会在脚下凝聚一团云雾，以此作为飞行的手段。

    但苏尘则不同，使用敕令将身体轻盈，感受不到一丝重量，达到只需一道风就能带跑的程度。

    御风飞行，无需借助外物便可达成凌空飞渡，这一手段本领在墨元看来都是极为神奇。

    以苏尘五百年的道行施展，御风飞行的速度丝毫不慢，下方村庄小山飞快地掠过，耳边传来呼啸声。

    这一刻，一种奇妙的感觉在心里迸发。

    苏尘眺望远方，指着前方出现的一座城池问道：“墨元，你可知道我们到了什么地方？”

    墨元闻言看了一眼，答道：“按路程来看，应该是到了云国京城。”

    “果然。”

    苏尘暗衬一声，法眼洞察下，很明显的看到了远方漂浮着浓郁的黑气。

    这是由怨气、煞气以及血气等各种阴煞邪气混合而成，远比当初的青田县强大百倍。

    “我们过去看看。”

