    “当然没问题！”

    不等李承乾话语彻底出口，阎立本已经一脸激动的给出了答案：

    和李承乾合伙做生意，这可是多少人求都求不来的机会！

    更何况有关动画的大多数东西都是李承乾提供的。

    用一句稍显粗俗的话语来说，同样的待遇用到狗身上，连狗都能制作出‘动画’，差别估计也就是质量上的问题罢了。

    当然，阎立本也有着自己的自信。

    若是论及画画，整个大唐能比得过他的也不会有太多人。

    “既如此，那么这件事就这么确定了。”

    见到阎立本没有拒绝的意思，李承乾直接拍板做出决定：

    “按照正常的合作方式，你占三成的收益，朝廷占据七成。”

    “陛下英明！”

    没有一丝丝的迟疑，李承乾的话语才刚刚出口，阎立本就快速的拱手道谢。

    别看只能分到三成的利益，但这阎立本却没有丝毫的不满。

    要知道这可是朝廷合作，等到生意真正的开展起来的时候，‘动画’势必会在很短的时间里风靡整个大唐。

    到了那个时候，哪怕只是三成的利益，却也等于为整个阎家找到了一座金山。

    从某种意义上来说，三成的利益实际上已经很多了。

    与朝廷合作的好处之巨大，就算是亏本也有着无数人愿意扑上来寻找机会。

    “既然你没有意见，那么剩下的事情就和武媚商议吧。”

    可能是在之前和李涟漪的交流中受到了创伤，之前的献礼刚一结束，武媚就急匆匆的离开了李承乾的府邸。

    “陛下放心，老臣知道该怎么做。”

    掌管着整个商人协会，武媚在长安城的名气当然不小。

    “有着商人协会，一些简单的事情就不需要你操心了。”

    目光从阎立本的脸上飘过，李承乾继续开口：

    “在这段时间里，你们可以制作更多的动画内容，这样也能更加便于出售。”

    “老臣记下了。”

    点了点头，阎立本的眼中满是激动之色。

    有了这个生意，他老阎家从此以后也不会缺钱话了。

    当然，更关键的是不用担心某咬金每次都在自己面前的得意洋洋的炫耀了！

    一想到某人的之前那可恶的嘴脸，饶是以阎立本的性格也忍不住有些躁动。

    朝着李承乾行了一礼，阎立本快速开口：

    “幸得陛下提醒，老臣这便去与武姑娘商议，同时也让弟子们制作画更多的故事出来。”

    看着阎立本急匆匆离开的背影，李承乾忍不住嘴角一抽：

    这群老货，在面对我李某人的时候可真是不客气啊！

    历朝历代，你见过那个臣子敢在皇帝没发话的时候就已经拍着屁股走人？

    这种行为简直就是对自己九族的不负责！

    当然，吐槽归吐槽，但对于阎立本的这种态度实际上李承乾还是颇为满意的:

    这代表着自己一直以来都倡导的轻松化相处已经可以看到成效了。

    还是那句话，人生短暂，称孤道寡多多少少会显得颇为辛苦。

    对于李承乾的想法，朝中的大多数人都是知道的。

    能够混迹朝堂，那一个不是人精级别的存在？

    虽然平日里大家都没有太多的表现，但实际上所有人都在努力的让自己的行为变得天马行空起来。

    即使如孔颖达之流的老古板，不也开始学着开玩笑了吗？

    当然，在正事儿上大家依旧是很认真的！

    听到李承乾口中的嘟囔声，一旁的小李子露出一个讨好的笑容：

    “多亏了少爷宽容大度，朝中的臣子们才能如此轻松的与人相处啊。”

    ……

    扭头瞥了一眼小李子，李承乾翻了一个大大的白眼：

    “你现在的这副样子，和‘铁血太监’的称号格外的不搭配。”

    “少爷说笑了。”

    依旧是讨好的笑容，小李子的表情丝毫没有受到李承乾态度的影响：

    “伺候在少爷身旁，让您舒心快乐才是小人该做的事情，至于其他的……可没法和我的本职相比！”

    得，这位从来都是以拍李承乾马匹为荣的。

    “老六送来的那些小家伙处理的怎么样了？”

    府上的大小事务，向来都是由小李子处理的。

    听到李承乾的话语，小李子眉头微微皱起：

    “回禀少爷，暂时……还没有安置好。”

    说话时小李子的眼中闪过无奈之色，给出这样的回答，对于他来说绝对是一种耻辱。

    不过说来也是一种无奈的事情。

    李谙送来的那些各种小兽的幼崽加在一起有着足足几十只。

    这玩意儿又不是人类幼崽，找几个奶妈就可以轻松照顾。

    纵观李承乾的府上，对于摆弄野兽有经验的也就只有杨坚强一人。

    即使如此，在看到这么多幼兽的时候老杨也陷入了‘麻爪’状态：

    可连他也只是个寻常猎户，怎么可能懂得这么多的野兽的喂养方法？

    除此之外，这些幼兽的来历也是让众人为难的一点。

    作为王爷送给小皇子的礼物，别说怠慢了，那怕是让其中一只生病，对于杨坚强等人来说也是一种莫大的罪行啊。

    感受到小李子的表情，李承乾就已经猜到了他遇到的困难。

    “把老杨叫过来吧。”

    “是！”

    李承乾的话语刚刚出口，小李子便急匆匆的扭头离开：

    既然少爷下达了这样的命令，那么肯定就是有什么想法了。

    在小李子找到杨坚强并且将李承乾的命令传达过去的时候，一个敢在深山里讨生活的汉子居然硬生生的挤出来了好几滴眼泪：

    “天可怜见，俺老杨总算是熬到头了。”

    一伸手将流出来的鼻涕抹到小李子的肩膀上，杨坚强的眼中散发着的是希望的光芒：

    “你是不知道啊，这些小东西实在是太难照顾了！”

    看着自己衣服上多出来的好几道可疑痕迹，小李子嘴角疯狂抽搐：

    谁能帮我网罗一个弄死这货的罪名，在线等，急~

    眼见着杨坚强还要继续哭喊，小李子终于忍不了了。

    后退一步，小李子这才开口：

    “你若是再迟疑一会儿，可就要耽误少爷的事情了！”

