一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十二章彻底闹崩

    苏洛目光淡然，压根没将所谓的天翼军校放在眼中，就算是京都帝校又如何，这一次名校交流会，他中原帝校必须夺魁！

    王凤麟瞥嘴道：“认输得了！”

    “不可能！”

    莫空他们显然不同意。

    大家都走到这一步了，怎么可能止步认输，况且苏洛都不好答应。

    明殇去外边溜达一圈，似乎打听到重要讯息，咂舌道：“都消停会，刚才我出去打听一下，七大帝校，五大军校，参赛者全部是武帅！”

    “有武君吗？”高峰凝重问道。

    王凤麟没好气道：“有区别？”

    “没有武君，就算是帝校，武君也不多，而且都是顶尖天才，根本不在乎这种交流会，该经历的他们当年在大一或者大二时期已经打过擂。”

    明殇坐回原来位置。

    高峰苦笑着，参赛者全是武帅，可想而知，这边就他俩武帅，还是刚刚晋级的武帅。

    二对七，胜率不足一成！

    高台上，孔颂老脸铁青，冷冽道：“这场比赛，我们退出！”

    “孔老头，你这啥意思啊！”

    周围都是老头老太太，猛然都是一惊，袁佩君更是劝说道。

    孔颂冷笑：“你当我眼瞎啊，看不出来这是玩针对，一场两场就算了，现在还这样玩，名校交流会，我们楚州技校退出！”

    话刚落下，孔颂甩手就要走，袁佩君连忙拉住说：“你这瞎搞嘛，突然退出，你们今年的资源咋办！”

    “我自给自足，八十年前中原帝校被针对，后备补给被切断，一万余名师生全体战死，到死没服软半句，我楚州技校虽然不复当年荣光，但骨气还在！”

    孔颂眼神泛着杀气，冷不丁瞥了一眼老翁，还有几家帝校的老东西。

    紧接着，他一步踏出，站在高台上，漠然道：“我楚州技校，退赛！”

    哗！

    刚刚才抽签结束，声浪滚滚的一句话，让全场都炸了。

    这种情况，几乎很少出现！

    原因是为什么退赛啊！

    场中很少人能明白，这里面的事情有多肮脏！

    白衣王者眉头微皱道：“孔院长，你这是何必！”

    “你当我眼瞎，我楚州技校被你们评为三流院校，灵果灵药都是别人吃两次剩下才分给我们，名校交流会，第一轮匹配排名八十六的蓝北大学！”

    “第二场匹配到排名前三十的老牌名校北河大学，处处打压针对，想要提前解决我们！”

    “第三场你给我安排个天翼军校？”

    “真当我看不出来，一场暗箱操作的交流会，不参加也罢！”

    ……

    孔颂当众揭开这层遮羞布，让全场沸腾，其实每年都这样，很多院校都是不满，凭啥总是这样，要是抽签，那就明明白白的抽呗！

    遇见谁全凭运气！

    结果暗箱操作，全是私下提前分配，玩这种事情，早就有人不满。

    但是一道苍老声，陡然低沉响起道：“退赛者，今年资源取消，你可知！”

    “取消就取消，这点破东西，想让老子向你们服软，做梦！”

    孔颂压了一肚子火，张口就骂：“傻哔！”

    嗡！

    天空仿佛一道颤鸣，孔颂眼前发黑，老脸煞白仿佛苍老十岁，唇角溢血栽落下去。

    有恐怖强者暗中出手，当众击伤他！

    “院长！”高峰冲过去扶住老人。

    王凤麟破口大骂道：“逐鹿书院老不死的，我草拟马勒戈壁，有本事出来理论，暗中下手，去年打伤我家校长，现在伤我们楚州技校的院长，我告诉你，等老子修炼到王者，第一个把铁城毁了，把那群杂碎放出来！”

    这句话可想当具有震撼力，简直是想要公然反叛啊！

    反叛人类阵营！

    单凭这句话，有强者杀了王凤麟都可以。

    王凤麟脸色煞白，七窍陡然流血，白衣王者眉头微皱，陡然出手，强行抗下这股威压，沉声道：“沈前辈，一个后辈小子，口无遮拦，罪不至死！”

    王凤麟骂骂咧咧，罕见是不怕死的人，当众辱骂逐鹿书院的人，也算是有胆量。

    这里面有多少隐情，苏洛他们作为新生，并不知道情况。

    但能看出孔颂发火，是因为接连被针对，一次比一次不像话！

    全场这么多队伍，有时候想分散强者队，确保他们得到好名次，抽签就会拉三流院校作为垫脚石。

    通俗点，三流院校就是陪衬。

    哪像楚州技校这样，排的都是什么玩意，连续三场，一个是排名八十六的蓝北大学，若无意外几乎能打残高峰他们。

    可惜这边出了三个小天才，那就是苏洛三人组，上来就强势击败蓝北大学。

    结果后面出现个老牌名校河北大学，里面更是藏着武帅强者，若无意外，几乎一定能淘汰楚州技校。

    结果呢，苏洛他们挺过来，直接安排个五大军校中的一位。

    全场过百支队伍，没有那一只被这样针对。

    绝对是明殇这几个人，说出中原帝校，挑动某些人不好的神经。

    孔颂突然发火，不是没理由，历年被针对，今年更是针对的过分。

    他反正一大把年纪，闹就闹了！

    顿时，其他老家伙接连出来，袁佩君苦笑道：“孔老头，别这么大火气！”

    “滚，苏洛，我们退赛！”

    孔颂老脸恢复一点血色，扭头说了句。

    众目睽睽下，很多人都看向这个少年郎。

    其实没人敢小瞧苏洛，一位鬼才，将来成就肯定很高，要是接下梁子，将来指不定会闹出多大风波。

    苏洛很想问一下，十万学分还算数吗？

    不过看样子要泡汤啊！

    孔老头也不容易，这么大年纪，还得受这份委屈，被人欺负成这样。

    苏洛轻声道：“退赛就退赛，一群废物而已，其实我并没多大兴趣，不是你们开口给我五万学分，这种小儿科比赛，我本就不想来。”

    平静内敛的话，却似乎拥有凌天般的傲气。

    王凤麟擦掉嘴角血迹，道：“走，狗屁交流会，不是卡着资源，谁来捧他们帝校的臭脚，衬托他们的优秀，去特么的！”

    “等等！”

    一位国字脸中年人，两鬓斑白，此刻陡然出现在场中。

    京都帝校副校长，李淳刚！

    他居然来了，公开露面，掺和这场烂事中，其实跟多院校都蠢蠢欲动，想要借机一块让这群帝校难堪。