    顾今岑留到了最后。

    也不知道是因为桃桃想跟球球玩，还是顾今岑和宋临南在谈事情，又或是因为一些别的什么。

    顾今岑和宋临南去了书房，秦笑颜帮忙收拾完厨房出来，就看见叶欣宜蹲在两个孩子身边，陪着孩子一起玩。

    同样是做母亲的人，所以秦笑颜可以从叶欣宜看桃桃的视线里看出一些端倪。

    “姐姐这个放哪里？”桃桃拿着一块拼图，声音奶气的问叶欣宜。

    秦笑颜听见桃桃叫叶欣宜叫“姐姐”，当下一个激灵。

    随后就觉得桃桃看上去呆呆萌萌的，其实鬼机灵着，嘴甜讨人喜欢。

    叶欣宜耐心陪桃桃拼图的时候，顾今岑从楼上书房走了下来。

    侧头看见这画面的时候，顾今岑的脚步停住。

    画面像是一瞬间静止了，他就这么一瞬不瞬的看着母女俩，画面温馨得他不忍前去打扰。

    后面宋临南下楼了，顾今岑听见脚步声才找回思绪，一边朝着桃桃走一边对桃桃说：“回去了桃桃。”

    桃桃抬头看向他，立马可怜巴巴的瞅着顾今岑，小声说：“爸爸我想在这里住一晚可不可以？”

    叶欣宜听到这话背脊一僵，也转头看向了顾今岑。

    顾今岑同样沉默的看着她。

    球球站出来说：“叔叔反正明天桃桃也不用上幼儿园，你就让她在这里玩吧，我会照顾好妹妹的。”

    顾今岑盯着叶欣宜看了好几秒，心里似乎在想着什么，思绪几秒之后点头说：“那爸爸就回去了，你在这里要听叔叔阿姨的话。”

    桃桃高兴的重重点了一下头，冲着顾今岑挥动小手：“爸爸拜拜！”

    顾今岑朝着门边走了几步，准备离开的时候，又看了叶欣宜一眼在关上了房门。

    叶欣宜没想到他会把女儿留下，给她和女儿相处的机会。

    感觉现在的他似乎和以前不一样了，但他留在她心里的那些阴霾，依旧挥之不去。

    只有在看见可爱的桃桃的时候，她才会觉得自己那段时间的遭遇也许是值得的。

    却又觉得愧对于桃桃，从孩子出生之后，她就一天也没有陪在孩子身边过，没有尽到一个母亲该尽的责任。

    离开顾今岑之后，她也时常会惦记这个孩子，担心顾今岑会像个变态一样折磨这个孩子，会像那些新闻里面一样，以虐待孩子来逼她回去。

    可是没有。

    打听到的消息都是孩子很好，好几次偷偷回去看，他也是个像模像样的父亲，一直把女儿照顾得很好。

    勉强放下心的来的她，心里却一直有一个无法填补的缺口，和无法言说的遗憾。

    全都来源于这个孩子。

    她一度觉得，这个孩子是不该存在于世上的产物，是她那段地狱般的经历的见证，是她不愿意去承认和公开的事实……

    可是看着眼前乖巧可爱的桃桃时，她才觉得自己那样的想法是不对的。

    纵使顾今岑再可恶，孩子是无辜的，她不应该把对顾今岑的恨牵扯到孩子身上。

    只是她也没有办法以母亲的身份陪伴在桃桃身边，她觉得这辈子都不可能。

    除非顾今岑不要桃桃了，把桃桃归还给她。

    原本说要留下来玩的桃桃，在睡觉的时候却想爸爸了。

    楚楚可怜的哭着说想去找爸爸，叶欣宜哄了好久还是不见好转。

    秦笑颜才让宋临南给顾今岑打了视频电话，顾今岑在视频里哄了孩子几句，在通话里头用语音给桃桃讲故事听，桃桃才慢慢平复了下来，枕在叶欣宜的胳膊上睡着了。

    叶欣宜听着顾今岑讲的睡前故事是一点睡意都没有。

    听到这个熟悉的声音她感觉到的不再是惊悚，听到他这么温柔的给孩子讲睡前故事才觉得惊悚。

    这不像是他会做出来的事。

    可是看孩子对他的这种依赖程度，可以想象得到这应该是他长久一来一直在做的事。

    昏暗的屋子里，床头亮着的小夜灯隐约照亮着屋子里的布局。

    他的儿童故事还在继续，叶欣宜没有出声打断。

    听着他的声音，听着怀里孩子平稳的呼吸声，她说不出心里是什么感受。

    心乱糟糟的，脑子却一片空白。

    “睡着了吗？”故事突然中断，他声音低哑的问道。

    叶欣宜背脊一僵，只觉头皮发麻，没有出声回应。

    安静了几秒。

    “欣宜。”他叫住了她的名字。

    叶欣宜感觉汗毛直立，心里说不出的怪异。

    他像是笃定她在听又像是不在乎她能不能听见，没有得到她任何回应的情况下，自顾自的喃喃说：“女儿名字叫顾思宜，桃桃是小名，因为她满月之后小脸都还红扑扑的，皮肤像你，白净，去医院护士就说她像个小水蜜桃一样，后来一去就叫她桃桃。”

    “孩子以前体质不好，三天两头感冒住院，那段时间挺糟心的，也很累，看着孩子不好受自己心里也跟着难受。”

    “说实话一个人带孩子真的不容易，桃桃以前睡眠不好，一有点声响就容易醒，两岁之前我几乎没好好睡一晚上觉。”

    “孩子不只是长得像你，性格也像你，也和你一样不喜欢吃姜，放一点点她都要从菜里挑出来，不过还好，除了姜别的都不挑。”

    “桃桃特别乖，也很听话，就是比较胆小，很黏人，这还是她第一天离开我，我也还挺不习惯的，就像你当初走了之后，感觉心里都空了一样……”

    叶欣宜听着他的自言自语，不知为何眼眶湿润了起来。

    他声音很轻，就像是刚才给孩子讲睡前故事一样。

    也像是并没有真的想要讲给她听，只是在心里憋了很久的话，想要以这种方式倾诉一样。

    电话那头安静了好久，听见里头稀稀疏疏的响声，“咔嗒”一声好像是打火机的声音，随后就听见轻轻的吐气声，应该是在抽烟吧。

    叶欣宜的脑子里不由就浮现出了他靠在床头抽烟的画面。

    通话一直在继续，只是谁都没有说话。

    她躺着一直没动，没有发出任何的声响，只是听着手机那头稀稀疏疏的声音。

    有点枯燥，却让她毫无睡意。

