    罗昊瞥了眼从摩托车后视镜中，那亮得人刺眼的汽车大灯，嘴里轻声嘀咕道：“妈的，还真是看得起我！”

    轰！

    罗昊狠狠地拧下摩托车的油门，身下的川崎k1r25o越野摩托出低沉的咆哮声，加向前疾驰。? ? 八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ｚｗ．ｃｏｍ ，

    吉普车中，影子部队队员探出身体，对罗昊开始射击。

    子弹带着尖锐的破空声，在夜空中，划出一道道如流星一般的弹道轨迹。

    罗昊不断左右晃动着摩托车，躲避着从身后飞来的子弹。

    夜色之下，橡胶轮胎在马路上，出尖锐的摩擦声，留下一道道黑色的橡胶印痕。

    罗昊左手控制着摩托车，右手单手拿着mp5kp冲锋枪，对着身后紧追不舍的吉普车扫出一串子弹。

    摩托车高行驶中，子弹的弹道本身就飘忽不定，再加上吉普车有防弹玻璃的缘故，mp5kp的子弹对吉普车根本无能为力；罗昊也不再浪费子弹，收起武器，驾驶着摩托，在驶过路口的时候，直接右转，转进旁边的岔路中。

    这里的道路纵横交错，期间又有无数小路，罗昊打算利用这里的道路状况，彻底绕晕在自己身后的这些追兵。

    在罗昊身后紧追不舍的四辆吉普车中，立即分出三辆吉普车继续追击，而另外那一辆吉普车和“圣战”组织的皮卡车，则试图绕路到罗昊的前方，对他形成包围。

    罗昊通过摩托车上的后视镜，注意到身后的汽车少了两辆，立刻就明白了对方的意图。看着身后逐渐逼近三辆吉普车，拿出一个粘性手雷，用大拇指扣住保险拉环，然后一握刹车，猛地减慢摩托车的度。

    吱！

    橡胶车轮在地上擦出一阵青烟。

    影子部队的两辆吉普车立刻加上前，一左一右，将摩托车夹在中间，而剩下那辆吉普车从后面堵住了罗昊的退路。

    位于罗昊左右两侧的吉普车，开始向罗昊靠拢。透过车窗，罗昊甚至能看到自己右侧那辆吉普车驾驶员眼中，流露出来的狰狞之色。

    罗昊眼神冰冷如冰，锐利如剑，用拇指挑开粘性手雷的保险拉环，直接把粘性手雷，扔到车窗玻璃上，然后突然加，向前冲出了吉普车的包围。

    “oh，**！”

    右侧那辆吉普车驾驶员，看着粘性手雷顶端那个正在不断闪烁的红色小灯，眼中露出惊恐之色，想要伸手去把黏在玻璃上的粘性手雷拿下来，但是这根本不可能，因为在时间上完全来不及！

    轰！

    在威力上，比起普通破片式手雷更加强大的粘性手雷，轰然爆开。直接震碎了吉普车驾驶侧的车窗玻璃！

    强大的冲击波和玻璃碎片，冲进吉普车内。那名影子部队队员感觉自己的脑袋就像被锤子重重砸中一样，耳朵、眼睛、鼻子中不断有血流出，直接被粘性手雷强大的冲击波活活震死。

    高行驶中三辆吉普车，因为罗昊那一颗粘性手雷，而生了连环车祸，撞在了一起。

    失去了交通工具，那三辆吉普车中幸存的影子部队队员要想再追击罗昊，是不可能了，只能把情况汇报给他们的指挥部，请求附近的支援。

    罗昊驾驶着摩托车沿着街道继续行驶，一时间没有现影子部队剩下的那辆吉普车，以及“圣战”组织的皮卡车，这两辆车仿佛突然蒸了一样，这让罗昊感觉到了不安。因为他相信，影子部队和“圣战”组织是绝对不会突然大慈悲，放弃对自己的追杀的。

    就在罗昊穿过马路，驶进对面的弄堂，打算走小路再绕着附近转一圈的时候，原本漆黑的弄堂被吉普车的氙气灯照得如同白昼一般，让罗昊睁不开眼睛。

    罗昊一握刹车，左脚在地上一撑，把摩托车一甩，直接调转方向，驶出弄堂。

    弄堂口的吉普车引擎出低沉的咆哮声，开始追击起来。宽大的吉普车刚冲进弄堂，汽车两侧的反光镜就被撞落，但是这并不能让已经狂的吉普车停下来，吉普车蛮狠的在弄堂中继续行驶，车身因为跟两侧墙壁碰擦的关系，擦出两溜火星。

    罗昊驾驶着摩托车，甩尾刚跑出弄堂，吉普车也跟着从弄堂中冲了出来，在罗昊身后紧追不舍。坐在副驾驶上的影子部队队员降下车窗，肩膀上扛着一具at4a1火箭筒探出吉普车。

    通过摩托车反光镜，看到身后正在锁定自己的火箭筒，罗昊心中的心中顿时有一万头草泥马狂奔而过。继续沿着马路直行，就算火箭弹没有命中自己，但是爆炸产生的气浪，也足以把自己跟摩托车掀飞出去。

    罗昊心中一动，在从一条跟马路呈“t”字型小路路口驶过的时候，用脚在地上一撑，甩尾冲进小路。罗昊刚冲进小路，一颗火箭弹就落在那个“t”字路口，升腾起一团三米多高的硝烟，罗昊的后背甚至还能感觉到火箭弹爆炸后，所产生气浪的灼热温度。

    罗昊扭头看了眼身后地面上被火箭弹炸出的大坑，心中刚松一口气，前方突然亮起的车灯，让罗昊的心一下子又悬到了嗓子眼！

    这两盏车灯正是来自“圣战”组织那辆皮卡车！

    皮卡车的车斗中，数名“圣战”组织成员或是扛着rpg火箭筒，或是端着ak自动步枪，对准着坐在摩托车上的罗昊，他们露在空气中的眼睛闪烁着凶狠狰狞之色。

    罗昊盯着前方前方不远处的皮卡车，深吸一口气，眼睛微微眯起，在对方有那么多人瞄准自己的情况下，要想像刚才那样逃出小路，基本是不可能的，更何况，外面还有一辆影子部队的吉普车！

    罗昊把心一横，将摩托车油门拧到底，竟然朝着皮卡车笔直的撞去！

    在距离皮卡车还有十几米的时候，罗昊突然把摩托车一横，然后松开握把，让摩托车在地上打着转朝皮卡车车底下钻去；而在摩托车的油箱上，一颗粘性手雷顶部的红色小灯正在急促的闪烁着……