    “好了，小角色被我宰了，你给说说那个难对付怪异的有何特征？”

    江炎落地，身体依然保持戒备。

    毕竟，还有个难对付的角色。

    暗自感应，左手温度如常，附近应是没有怪异潜伏。

    “特……特征？”

    单仁胡看着江炎一个高跳，拍爆一团黑色烟气。

    他记得益察似乎说过，那个怪异升空后就是一团黑烟状态。

    难道江炎打死的这个怪异，就是益察说的那个？

    如果是的话，那也……不难对付啊。

    他扭头看向益察，问道，“是这只怪异吗？”

    益察此时眼神有些呆，亲眼见到黑烟状态的怪异被江炎轻松灭杀。

    那状态，简直就是以大打小，爸爸打儿子。

    见益察有些愣神，单仁胡悄然叹了口气，他明白了，江炎刚刚拍死的那团黑烟，应是刚刚他遇到的怪异。

    只是，益察应该还不能适应江炎杀怪的效率吧。

    但这种情况，我都……习惯了，单仁胡默默对自己说到。

    长枪还没贴符，怪异就被江炎打成灰了。

    他语气稍稍温和，确认道，“益察，刚刚打死的那只怪异，是你们遇到的那只吧？”

    呃……

    被单仁胡的话拉过神来，益察脸色一阵抽动，他眼神复杂且羡慕的看了江炎一眼，轻轻点头。

    “是啊，就是这个！”益察确定。

    ……

    “老单说的那个难对付的怪异，就是这只？”

    “不能吧，这只怪异实力稀松，有些水啊……”

    自然听到了单仁胡和益察的对话，他这才意识到，刚刚被他拍死的怪异，就是袭杀益察的那只。

    “行吧，好歹又有了一笔收益，最少不亏。”

    他默默想道。

    几人聚在一起，益察对江炎拱手行礼，“多谢江头目来援。”

    “不用客气，职责所在。”

    江炎礼貌回应。

    “唉。”益察叹了口气，脸色黯然，他苦笑道，“可惜，这次估计又折了一位兄弟。”

    听到他这样说，江炎脸色顿时沉重下来。

    几人沿着益察两人撤退的路线朝回走，没走多远，就见到了扶先孤零零的身影伫立。

    ……

    “气血枯竭，人已经凉透了。”

    几人检查了一下扶先的身体状况，不出所料，他已经被怪异杀死，成了怪异的口粮。

    临时从其他小队抽了一人，继续让益察这一组继续保证三人模式，否则的话，这个小组就废了。

    ……

    在回去的路上，江炎遇到匆匆赶过来的费山。

    “一同回去吧，已经解决了。”

    江炎和费山打了个招呼，把事情简单说了一遍。

    “唉，今天又减员一人，人手真的不太够了。”

    费山感叹道。

    “确实是。”江炎轻轻点头，同意费山的说法，“三人小队巡逻，这已经是巡逻队的极限了。”

    “不过，这事，还得看任大头目如何解决了。”

    两人一同回去，路上，费山向江炎说起了另外一件事。

    “江炎，咱们巡逻队的肉食存货，现在已经见底了。”

    “大头目已经决定，这几日就会进行一次野外狩猎。”

    “野外危险，你可以多做一些准备。”

    嗯？

    狩猎，要开始了吗？

    “我记得，之前任束容还想着去野外看一看，央求自己保护她来着……”

    江炎摇了摇头，不再想这件事。

    他转首，对费山说道，“上次狩猎进行了几日？”

    三日。

    费山伸了三根手指，对着江炎比划了一下。

    “三日吗？”江炎自语，“那必须要好好准备下。”

    野外狩猎，不仅仅是杀一些野生物种，直接带回村子里这么简单。

    野外，怪异颇多。

    另外，还有许多凶兽和险恶地带。

    很危险的。

    ……

    一夜过去。

    江炎值夜回来，这次他却没立刻回去休息，反而找上了单仁胡。

    “唔……你是说，你想找柔娘帮忙？”单仁胡摸了摸下巴，“这个倒是问题不大”

    “但是，你做这些小玩意干什么？”

    此刻，单仁胡心中有些纳闷。

    江炎一大早就找上自己，结果却是想让自己问问柔娘，能否做一些小衣服。

    不是小孩子的衣服，而是真正的小衣服。

    食指大小。

    做应该可以，柔娘心灵手巧，女工不错，但江炎要这些东西做什么？

    有些想不通。

    “能做就好，帮我谢谢嫂子。”

    江炎拍了拍单仁胡肩膀，“不会让她白忙活的，我家里还有只大公鸡……”

    “行了你，客气什么，举手之劳罢了，我先代她答应你。”

    “嗯！多谢了。”

    说完，江炎离开。

    他当然不会告诉单仁胡，做这些小衣服，是第二个套路小花灵的方案。

    回到家里，随便做了点饭，吃饱后，江炎回到屋中，轻车熟路般在桌子上小碟放了些许蜂蜜。

    随后，他便立刻爬到床.上，开始休息。

    这次休息，他是真的准备睡觉。

    反正也没计划把那小东西抓住，供应它一些吃食，日久之下，提升一些亲善度，好感度罢了。

    很快，江炎就进入深度睡眠，呼吸均匀，心脏强有力的跳动。

    一个时辰过去。

    他右手终于有了新的动静，彩色莲花印记再次出现。

    一个小小身影从印记之中飞出，直接飞到屋顶，警惕的观察四周。

    然而，没有什么危险，除了在它不远处，那个正在睡觉的庞大的巨人。

    看着他手心的莲花印记，它忽然露出无奈的神色。

    瘪了下嘴，它轻轻捂了下肚子，这时，它已经饿极了，每次想出来的时候，都会感应到巨人还在活动。

    这巨人很坏，想抓住它，然后把它吃掉，每次见到它，他都会张开大嘴，露出锋利的牙齿。

    他肯定很想把小不点吃掉。

    就算饿晕，饿死，它也不会出去，让巨人吃掉。

    终于，在它高兴之中，巨人终于安静下来，它才敢偷偷出来。

    轻车熟路一般，它准备飞到外面，昨日那几朵大花，还可以采集一些蜜，味道也不错。

    只是，它刚刚飞到窗户，忽然，一股诱人的香甜味道扩散，被它闻到。

    身子一动，它的身影立刻在一个小碟子上空浮现。

    低首看去，小碟子上面滴满了蜂蜜，看上去黄橙橙，亮晶晶的。

    滴答！

    有细弱的口水流下。

    小东西眼睛瞬间都直了，这种香甜的味道让它瞬间迷醉。

    它觉得自己遇到了世上最好吃的东西。

    ……

