    孙长鸣的令签应物和鬼域自有关联，骨海之主四位也已经将自身炼入鬼域——所以对于鬼域的变化，两人都能够清晰感知。

    尊主今天来得早，天刚黑就到了。

    鬼市也差不多从这个时候开始“上人”，各种阴物、精怪，从周围的荒山、氓江中，源源不断地涌进来。

    这个时辰一些阴物比如僵尸之类，还不想出门呢——所以肯定是子夜月明，才是鬼域中的异类修士最多的时刻。

    骨海之主就是觉得：能有多少数量？不过是一场集市而已，大家凑在一起讨价还价，有什么意思？哪比得上上古战场凌冽煞气的沐浴，让人热血沸腾全身舒张？

    事实上在之前商议鬼市各项事宜的时候，骨海之主就曾经提议：另选一处上古战场，作为小集、大集的举办场所，大家可以一边沐浴煞气，一边“友好”的商谈价格——那样必定是“尸山鬼海”，阴气兴旺！

    万魂王啐他一脸，否决了。

    但骨海之主仍旧固执的认为，不按照自己的意见行事，这小集大集……也就那样了。所以，即便老鬼他们都不在，我骨海大人独自也能轻松掌控全局！

    此时从四面八方涌进来的各种阴物精怪，数量很快就超过了鬼域的原住民。

    并且还在不断的增加，集市已经越来越热闹。孙长鸣和骨海之主呆在氓江边，这里是鬼域中较为冷清的地方，也能听到各种叫卖声。

    孙长鸣看了骨海之主一眼，没说什么，但是骨海之主很清楚尊主的意思，一串小小的骷髅首，代表冷汗从额头上滑下来。

    天刚黑，已经来了这么多妖魔鬼怪，真到了后半夜……还不得把鬼域中这条街给挤垮了？

    而且别忘了，每一次小集、大集，都有压轴的拍卖活动，那才是气氛的顶点，人数才是最恐怖的时候。

    孙长鸣问道：“如果出了意外，你可有什么应对的手段？”

    “这个……”小骨额头上的冷汗更多更密了。

    ……

    鬼域内的市场已经开了一段时间，但是这些生活在人族领地内的异类修士，都是谨小慎微、戒心极重的性格。

    ——这完全是所谓的“物竞天择”，不是这个性情的异类修士，都被人族修士干掉了……

    所以之前的市场算不上“兴旺”，只是来练摊儿的鬼物精怪逐渐增多而已，整个市场上，也见不到多少好宝物。

    所以万魂王担心鬼市小集大集会显得“寒酸”，不得不请四位鬼王慷慨解囊，捐献阴宝用于拍卖。

    但实际上，这些异类修士手中，并非没有好东西，而是在暗中观望。

    担心这鬼市是个陷阱，也担心办不下去，被人类修士清剿了。

    这段时间下来，他们才算是放心了：鬼市不但后台强硬，而且处事公平。

    这是真有大修，想要在人族领地内，设立一处异类修士的避风港。

    所以这一次小集，他们都拿出了真正的宝物，不仅如此，还私下里互相宣传。那些平日里不喜欢走动的异类修士，很像是孙长鸣上一世的古代小农，一次赶集，往往会集中采购接下来大半年要用到的东西。

    所以异类修士越来越多，兴旺程度让骨海之主挠头困惑：咋这么多人呢？

    这些异类修士，大部分都是鬼修、老尸之类，也有一些草木精怪，或是天生灵物。

    大吴朝是人类的王朝，位于八荒中“东土”中央偏南，东西皆有妖族建立的妖廷。

    一般来说，大吴朝的妖族，都只能小心翼翼的修行，实力足够之后，就会悄悄离开前往妖廷。

    大吴朝和妖廷的战事不少，但是大吴朝内部的这些妖族，血食作乱的很少。朝天司一大职司，就是清剿这些作恶的妖族。

    甚至大吴朝内部，还有一部妖军，专门吸纳妖族卖命。

    今天鬼市赶集，来了几十头妖族，一个个缩头缩脑，也不敢飞扬跋扈。这周围大部分都是鬼修，尼玛这些老鬼小鬼的眼神好可怕，总感觉他们是恨不得立刻扑上来，把我们的精血一口吸干！

    妖族的气血，可比人类旺盛太多，对于鬼修来说，那是大补超级加倍啊。

    一头槐树精，拖着看上去腐朽的身躯，慢吞吞的在鬼域的街道上挪动着，还是不是的发出几声咳嗽，那样子……感觉没人搀扶，她走不到下个路口，就要摔倒了。

    可是周围的那些老鬼、小鬼，全都惊恐的避让。这老东西两只脚下面，总有那么几道根须飘来荡去，想要缠住几个鬼修，成为她的豢鬼。

    八个古老的僵尸，穿着前朝的制式铠甲，大摇大摆的走来，忽然看到一头黑猫妖蜷缩在屋脊上舔着爪子，顿时一缩脖子，后背贴着墙根，慢慢挪走了。

    你怕我、我怕他……

    令签应物和整个鬼域互相关联，并且令签应物处于物理层面，和规则层面的高处，所以孙长鸣透过这件应物，比骨海之主更加清晰的感受到，这些涌入鬼域的异类修士，对于整个鬼域的巨大增益！

    还不是人数的巅峰，但是鬼域的“根本力量”已经提升了足有一成！而且这个增速还在提升。

    连带着孙长鸣的令签应物也在不断增强，因为有鬼域的存在，令签应物现在已经是孙长鸣所有应物中最强一个。

    意外的惊喜是：增长的力量，洗刷着令签应物那一道黑气，黑气变得越来越衰弱，这让孙长鸣有一种踏实、安稳的感觉。

    而令签应物中的黄泉伟力，恰恰补足了鬼域从根本上的缺陷，那就是在规则层面上，鬼域的级别不高。

    如果没有令签应物，鬼域对于阴灵、阴气能够容纳的数量有限，不可能无限壮大。比如现在的局面，鬼域可能就会直接崩溃，化为一场“阴兵之祸”，然后被人族修士彻底剿灭。

    可是就在这个时候，鬼市中各种争吵和动荡开始增多。

    异类修士也是形形色色，有天生善良的，但数量不会太多。他们在人族的领地内，或许会压制自己的冲动，不敢血食人类。但是他们当中的绝大部分，不会是性情和善的家伙。

    有想要强买强卖的，有想巧取豪夺的，有你踩了我的脚不准走的，有天敌妖类忽然照面遇上的，有浑水摸鱼偷窃的，有趁机占人家女妖便宜……

