千歌生怕贺季晨下一秒真的踩了油门，蹿了出去，大着嗓音，又开了口：“贺季晨，你在我面前，之所以这么目中无人，不过就是仗着我喜欢你，你知道我喜欢你，所以觉得我不会毁了你，是不是？我告诉你，你不答应我的条件，我一定会敢把这视频爆出去，我得不到的东西，我宁可毁了，也不会让别人得到！就算是有那么一天季忆得到了，我也要让她难以下咽，得到之后，还惹了一身骚！”
　　贺季晨踩上油门的脚，忽的停了下来。
　　他没去看千歌，直视着正前方，出了声。
　　“第一，我不是仗着你喜欢我，在你面前才这么目中无人的，因为你在我眼里本来就不是人，至于你喜欢我，和你刚刚给我看的视频，两个对比起来，你喜欢我才是我人生中最大的污点。”
　　“第二，我从不觉得你不会，不敢把视频曝光出去，但你觉得，我怕吗？四年前，我敢做，我就敢承担后果，我告诉你，千歌，就算是现在，你对季忆胆敢做出十分出格的事来，我依旧敢把四年前那一幕重新上演给你看！”
　　“第三，我是绝对不可能跟你谈条件的，我要捧的人，谁敢雪藏？只要我在，没有人会成为她路上的绊脚石，就算那个人是我，我也会毫不手软的清理掉！”
　　在话音落定的前一秒，他猛地伸出手，打飞千歌抵着车门的手，将门一关，就狠踩着油门，蹿离了停车场。
　　绕着北京城的主路，贺季晨车速极快的飙驰了良久，直到街道上的车辆越来越少，他第三次接近B影时，在前方的路口，一个急转弯，开出了主路，然后猛地一个急刹车，停在了路边的一颗老槐树下。
　　夜很静，他靠在车背上，盯着窗外昏黄的路灯，看了良久，才摸了一支烟，递到嘴边点燃。
　　他没抽，将烟夹在指间，任由烟草的气息，充满狭小的车室。
　　纷乱的情绪，在烟草味的熏染下，渐渐变得清醒。
　　是的，若不是千歌将视频冒然拿到他面前来，他真的已经忘掉，四年前自己做过那样的一件事。
　　她说的没错，视频一旦曝光，他就会成为全民攻击的对象，到时候连带着他的导演事业，YC公司都会受到波及，当然也包括身为YC艺人的季忆。
　　不过，就像是他跟千歌说的那样，导演事业可以没，YC公司可以败，但是季忆不能毁！
　　所以，他现在要做的事情，就是和千歌争分夺秒。
　　他要抢在千歌将他的事情公诸于天下之前，将季忆推上一个更高的巅峰，确保她的未来顺风顺水。
　　至于他……
　　贺季晨没往下想，而是轻轻地垂了眼帘。
　　眼角的余光，恰好瞥见一旁的两个结婚证。
　　他夹着烟的指尖，蓦地一抖，一股说不出来的酸疼，就从他的胸口，瞬间蔓延至他的全身。
　　他疼的呼吸一窒，过了好一会儿，才缓缓地掀起眼皮，隔着烟雾缭绕，望向了窗外。
　　PS：呜呜，好虐啊！我的晨哥！下一页大家投推荐票和月票喔~嘤嘤嘤，还有6000字~我继续去写~
