    蛮牛跑的飞快。

    六个小剑灵看着两边的风景有说有笑。

    而林天佑则是闭目小憩。

    按这样的速度，看来连四个小时都未必能用到，就能到达目的地了。

    果然灵珠还是好东西，只是一颗中品灵珠而已，就让车夫连自己蛮牛的性命都不顾了。

    或许是林天佑那败家的举动太显眼了，他让全车所有人都注意了起来。

    有人羡慕他这么年轻就有如此多的灵珠，说不定是某个大家族的贵少爷。

    也有人嫉妒林天佑，觉得有几个破灵珠很了不起吗？

    他们才不稀罕呢。

    更有不少人对林天佑起了坏心思。

    他们的目光不停的在林天佑的空间卷轴位置瞄来瞄去。

    猜测那个空间卷轴里的灵珠有多少，这些人想偷走。

    就在这时，坐在林天佑旁边的一个人突然开口了。

    “朋友，能让你的儿子们跟我换个位置坐吗？”

    他说完，便一脸期待的看着林天佑。

    而飞剑灵小六旁边坐着的一个女子，却是一脸厌恶的将头扭到一旁。

    林天佑继续闭目小憩，没有打算理会那个人。

    “喂，这位朋友，我在跟你说话呢，如果你听到了，就麻烦让你儿子跟我换个位置！”

    见林天佑没有理会自己，那名男子再次开口，不过这次他的声音有些大。

    显然对于林天佑的那种态度很不满。

    林天佑依然闭着眼睛，嘴唇轻动，道：

    “别再跟本少说话，本少在休息，要换位置，到别处去换！”

    说完这句话，林天佑闭口不言，不再理会那名男子。

    而那名男子却是明显愣了一下。

    他没想到，这个败家仔居然这么目中无人？

    对面的女子却是心头满意，她这一路上被这个男人纠缠了许久，她坐在蛮牛车前面，这个男子就跟到前面。

    她坐到后面，这个男子又跟到后面。

    车上没有一个人敢拒绝这个男子的换座。

    不过幸运的是，这回上来的阔少，似乎脾气很大，居然不给那男人面子。

    但想想也是，能随意拿出一颗中品灵珠的男人，家里肯定不凡。

    根本无需畏惧那名男子。

    “我再说一遍，立刻叫你的这些杂碎儿子滚开，否则我让你们吃不了兜着走！”

    男子面带怒气，站了起来。

    顿时，车上跟着有四名壮汉起身，将林天佑围住。

    这四名壮汉，显然就是男子带来的保镖。

    “爸爸，哦不对，是主人，这个家伙骂你最可爱的剑灵们是杂碎，爸爸，我们可不可以把他千刀万剐啊？”

    飞剑灵老三抬着小脑袋，问向林天佑。

    对于这些人的包围，他跟他的几个兄弟根本没有任何畏惧。

    爸爸？

    主人？

    剑灵？

    一车的人面面相觑。

    他们不明白这个少年跟这六个可爱的小家伙是什么关系，但有一点他们明白了，这六个小家伙原来是剑灵。

    林天佑睁开眼睛，扫了一眼飞剑灵们，语气淡漠的道：

    “我不是跟你们说过吗？

    但凡有人敢冒犯我的威严，杀无赦！

    你们是我的剑灵，冒犯你们就等于是在冒犯本少。

    明白了吗？”

    林天佑的话音落下，几个飞剑灵顿时眼睛泛起了兴奋的光芒。

    “明白！”

    六个小家伙齐声回答。

    下一刻，飞剑灵老三驱使自己的飞剑，就好像普通的挥剑一般。

    唰！

    在他的身前，四名强壮的大汉，陡然目光凝固，他们低头看着自己的胸膛，那里鲜血横流。

    他们面上恐惧万分，不明白这个小毛孩子是怎么一剑斩杀他们的。

    “滚吧！”

    飞剑灵老三稚气的喝斥一声。

    四道身影就直接被甩出了蛮牛大车，重重的砸落在地面。

    那名男子双目圆睁，张大了嘴巴。

    “你、你杀了我的手下？”

    他难以相信，才一息时间都不到，他的这些实力达到中位鬼神境的保镖，就已经魂灭于大车之上。

    这怎么可能？

    “灭你的手下又如何？

    敢骂我们是杂碎，接下来我要将你千刀万剐！”

    飞剑嗡鸣作响，在飞剑灵老三的手里，就好像是催命的符咒一般，带给那名男子无尽的心理压力。

    老三已经举起飞剑，就要朝着那名男子斩去。

    “喂，叫你的这些剑灵住手啊！”

    那名男子已经知道飞剑灵的厉害，吓的一边退一边向林天佑大叫。

    “我告诉你，我大表舅是燕北枝，你如果敢让你的剑灵伤我，你也别想有好果子吃！”

    “燕北枝是谁？很厉害吗？”

    林天佑淡淡的问了一句。

    “当然厉害了。

    他现在可是雨师玄冥麾下的第一席战将！

    知道我为什么要去猎魂一族吗？

    因为我大表舅正在灭杀猎魂一族。

    我这次是过去见见世面！

    现在你怕了吧？

    立刻叫你的剑灵们跪下向我道歉，我可以考虑饶你们一命。

    否则的话，等我大表舅知道你们敢对我无礼，那等着你们的只有地狱！”

    那名男子见林天佑半天也不动手，便以为自己的大表舅起到了威慑力。

    想来也是，雨师玄冥麾下的第一席战将，这名头多么的响亮啊？

    就算是一般的上位鬼神，都不敢轻易去冒犯第一席战将吧？

    “哦？原来你跟玄冥的手下有这等关系，很好。”

    林天佑咧嘴一笑，带着冰冷的声音道：

    “猎魂一族与我有些交情，既然你们对猎魂一族这么残忍，那我怎么说也得给你那个大表舅送个礼物过去吧？”

    说到这里，林天佑对着飞剑灵老三吩咐：

    “把他的脑袋割下来，然后找个盒子装上。

    到了猎魂一族的领地后，这个脑袋正好当作礼物送给燕北枝。”

    “明白！”

    飞剑灵老三点头答应。

    下一瞬，男子心头升起一团危机感。

    只是一眨眼的时间，一把飞剑已经悬在了他的脖颈上。

    刺啦！

    他的脸还在惊恐，却伴随着那道声音，脑袋直接从身上飞了出去。

    前一刻还很得意的男子，这一刻却已经变成了无头的尸体！

    鲜血溅满整个蛮牛大车。

    车上的所有乘客，都哆哆嗦嗦的看着林天佑以及出剑的飞剑灵老三。

    这两个人，此刻在众人眼里，如同地狱里的恶魔，可怕至极。

