    被这种眼神看着，宁梦云的心中有些发毛，可话已经说出来又不能再收回去。

    只能硬着头皮答应下来，低声道：“那是自然，我向来都是说话算数的，不过只限于部分事情，如若要求太高的话，我......我是不可能答应的！”

    看着宁梦云那副倔强的样子，陈南哈哈一笑：“得了，我就是给你开个玩笑，你也用不着这样害怕。”

    说实话，面对宁梦云这样漂亮的妹子，不动心是假的。

    不过他还不屑于用这种卑鄙的手段将宁梦云留下。

    更何况这种年代崇尚的是自由恋爱，陈南自认为自己是一表人才，就凭着自身魅力，轻松搞定宁梦云完全没有问题。

    如若有机会的话，大小通吃也不是不可以。

    宁梦云一愣，很快回过神，脸上浮现出两团红霞。

    恶狠狠的瞪了眼陈南，咬牙道：“你敢耍我！”

    说着，抬起胳膊想要动手，可是却被陈南轻松躲开。

    “宁小姐。”

    这时，一道声音从远处传来。

    宁梦云赶紧停下动作，转头看去，发现乔梦蕊正快步朝着他们这边走来。

    手中还拿着一份报告，脸颊上还带着未曾散去的震惊。

    “乔医生，我爸的身体状况怎么样？”宁梦云赶忙上前问道。

    乔梦蕊微微一顿，脸上露出复杂的神色，深深的看了眼陈南，顺势将手中的报告递了过去。

    “恭喜宁小姐，你父亲的身体情况目前已经恢复，而且他的脑溢血也已经消失，身体各项数值比之前还要好上许多。”乔梦蕊微微笑道。

    这话将宁梦云惊到，低头仔细在手中报告上扫过。

    开着上面给出的结果，她开始还有些不相信，使劲擦了擦眼睛又看一遍，结果跟之前并没有什么差别。

    “多谢乔医生，多谢乔医生......”

    宁梦云紧紧握着乔梦蕊的手，激动的不知道该说些什么，一直吊在心口的大石头终于是落在地上。

    她终于可以畅通呼吸一次。

    “宁小姐不必客气，救死扶伤本来就是我们医生的份内之事，不过这件事情上我真的没有帮上什么忙，你要是感谢的话还是谢谢旁边这位先生。”乔梦蕊认真的说道。

    目光看向陈南，眼膜中流露出几分崇拜，还有好奇。

    脚步轻移，走到陈南跟前，躬身行了一记大礼：“师父在上，请受徒儿一拜！刚刚的事情是我不对，还请您责罚！”

    这突如其来的话让陈南有些蒙圈，上下在乔梦蕊身上打量一番。

    “过去的事情就过去了，没必要再提了，至于说拜师这种事情，只不过是嘴上的一句戏言而已，何必当真。”陈南摆手笑道。

    开玩笑，他刚刚从山上回来，大好的生活还等着自己去享受，怎么有功夫照顾徒弟？

    世界这么大，他想去看看。

    乔梦蕊：......

    霎时间，她脸上的笑容突然间凝固。

    她堂堂平江市中心医院内最为有名的医生，往日里有不少的医学界大师想要收她做徒弟，都被婉拒。

    现如今她第一次主动拜师，竟然被拒绝了。

    宁梦云察觉气氛有些尴尬，赶忙站出来，问道：“乔医生，我想去看望下我爸，请问他在那个病房？”

    乔梦蕊满脑子都是混沌，下意识答道：“他在第六号特护病房。”

    “多谢乔医生。”

    宁梦云道谢一声，顺势挥挥手：“陈南，还愣在这里做什么，赶紧走啊。”

    “哦哦。”

    陈南点点头，跟着宁梦云一块匆匆离去。

    直到两人身影在拐角处消失，乔梦蕊这才回过神。

    晶亮的美眸中闪过一道神采，眼眸中不经意间流露出坚定。

    “陈南，平江市内什么时候多出了一个这号人物？”乔梦蕊喃喃自语道。

    此刻，第六号特护病房外。

    宁家众多成员围在一起，窃窃私语的似乎在议论些什么。

    “蹬蹬蹬......”

    急促的脚步声由远及近传来，宁梦云匆忙跑来。

    当见到聚集在门前的那些亲戚成员，脸色瞬间阴沉下来。

    “呦，宁表姐回来了，看起来你父亲命挺硬的，这一关都挺过去了。”

    阴阳怪气的声音响起，一个打扮流里流气的青年从人群中走出。

    头发染得花红柳路，耳朵上还带着耳钉，衣服上镶嵌着亮晶晶的光点，裤腿上还挂着两条链子，走起路来哗啦哗啦的。

    宁梦云气得是咬牙切齿，恨恨的瞪了一眼，怒道：“宁明明，你说话注意点！”

    这个宁明明是她二叔家的儿子，仗着是家里独子，之前有她父亲在上面压着，还收敛一二。

    现如今宁超农病重躺在床上，宁明明没有了人管制完全是无法无天。

    据说公司内被对方搞得乌烟瘴气，可是宁梦云这时间都在医院，根本无暇顾及。

    “怎么？我说的这些都是实话，这次宁超农能够活下来全凭运气，就凭他那破烂身体，又能够支撑多久时间？”宁明明不甘示弱的说道。

    对于这话，四周的那些亲戚朋友们竟然没有一个人站出来反驳。

    完全是默认了这一切发生。

    宁梦云俏脸再度一白，内心犹如死灰。

    考虑到病房内的父亲，瞪了眼宁明明推开门走进屋子。

    可宁明明这边才不甘心就此偃旗息鼓，撇撇嘴继续说道：“切！装什么清高啊，别以为我不知道，这次宁超农能活下来，肯定是你求袁少的吧，不知廉......”

    还未等嘴里的“耻”字说出来，只听“啪”一道清脆的巴掌声响起，宁明明白皙的脸颊上浮现出五个通红的指头印。

    “这是谁家的狗没有拴好，在这里乱咬人，真的是没有教养！”陈南冷漠的说道。

    不管怎么说他都是宁梦云名义上的未婚夫，以后说不定还会成为老公。

    岂能容许这种小人在样诬蔑自己的老婆，这要是还不动手，他还算是个男人吗？

    “啊啊啊......哪里来的乡巴佬，劳资要鲨了你，鲨了你！！”宁明明愤怒的吼道。

    脸颊上那火辣辣的疼痛让他整个人近乎丧失理智，伸手在腰间一抹，不知道从那里掏出一把匕首，冲着陈南刺去。

