    这些供奉和长老们在想什么，韩进自然是不知道的。

    如果他知道了铁无生的想法，怕是会当场把铁无生这厮给掐死。

    此时，看着弟子们脸上那激动的表情，韩进的心里那是自豪感爆棚。

    这世上，还有什么事情是比获得他人的认可更让人有成就感的呢？

    但是，韩静却并未因此而沾沾自喜！

    短暂的激动过后，韩进便开始思考起了后续的事情。

    二十个弟子招够了，支线任务已经完成，但后面还有一个主线任务在等着他呢！

    要想在三个月内让宗门成员达到五十人，这个人物的难度同样也是巨大的，他必须要好好谋划一下才行。

    可是思前想后，韩进却是理不出任何头绪来。

    而此时，陈青云已经将筑基丹发放完毕。

    该说的该嘱咐的，陈青云也已经都说完了。

    眼见得火候差不多了，韩进也就暂时压下了心中的想法，一扭头把铁无生叫上了高台。

    “宗主，有何吩咐？”

    铁无生对韩进咧嘴笑道，一双眼睛一刻不停，不断在韩进身上扫视着，看得韩进很是不舒服。

    不过韩进倒是也没有说什么，而是拿出一枚玉简递给了铁无生。

    “这是我青云门弟子的入门功法，你去把它传授给弟子们吧！新弟子人数太多，但我青云门目前人手紧缺，就只能辛苦铁长老你了。”

    韩进郑重的说道，同时还抬起手，重重的拍了拍铁无生的肩膀。

    感受着韩进给自己的浓浓期望，铁无生也收起了那些杂七杂八的心思，一脸严肃的对韩进点了点头。

    “宗主请放心，铁无生定当竭尽全力，好好教导这些弟子。”

    “嗯，那就辛苦你了！”

    点了点头，韩进示意铁无生自行去忙，随后又点了点手，将南霁文和沈浪叫了过来。

    “如何？现在你们可还觉得后悔加入我青云门？”韩进开门见山的问道。

    而他的问话，也让沈浪和南霁文均都面露羞愧。

    但是很快的，两个人的神色就都恢复了正常。

    “我承认，之前的确是我看走了眼，宗主你果然有丰厚的家底。可问题是……”

    南霁文紧盯着韩进的眼睛，沉声说道：“能拿出如此数量的筑基丹，这只说明你有足够的　资源培养弟子。可对于我们这些长老而言……”

    “本座知道你要说什么！”

    不等南霁文把话说完，韩进就挥了挥手，将他的话给打断了，“你们就放心的留在青云门吧！只要你们对宗门做出了足够的贡献，到时候，本座自然是不会亏待你们的。”

    “希望宗主你说到做到吧！”

    南霁文犹豫了一下，最终还是没有再说什么。

    至于沈浪，他从始至终都没有说一句话。

    不过韩进却是看的出来，沈浪和南霁文一样，都是抱着观望的态度，在等着他这个掌门人证明自己的话。

    “你们两个就辛苦一下，先去帮铁长老教导弟子吧！好好干，只要你们肯全心全意的为宗门出力，本座一定会兑现承诺，拿出足够的资源来提升你们的实力。”

    韩进一脸正色的给出了承诺。

    但是就在下一秒，他的脸色一沉，语气突然转冷。

    “但，如果你们尸位素餐，出工不出力，只想混日子，那可见不到本座的半点资源！”

    虽然韩进的修为并不高，但当他说出这番话的时候，却还是给了沈浪二人很大的压力。

    沈浪和南霁文对视了一眼，立刻双双恭敬的对韩进抱歉行礼，“宗主放心，我二人定当竭尽全力，辅佐铁长老教导好弟子们，为我青云门的发展鞠躬尽瘁。”

    “好，本座也希望你们能说到做到。”

    满意的点了点头，韩进也没再对他们多说什么，而是挥手示意他们自行离开，让他们和铁无生一起教导弟子去了。

    安排好弟子们，韩进这才招呼了陈青云和楚绝，三个人一起去了议事堂。

    “两位的心里一定有很多疑惑吧？想问就问，别憋着！”韩进扫了扫楚绝和陈青云，了呵呵的说道。

    “我也没什么好问的！”

    耸了耸肩，楚绝一面平静的问道：“虽然你这人为人不怎样，但却总是能给人惊喜。我留在青云门，倒也不是一个错误的决定。”

    “以后，本座……”

    张了张嘴，韩进刚想要说点什么，却是被楚绝黑着脸打断了。

    “在我面前就别本座本座的了行吗？你的谱摆给别人看还想，我们两个还不知道你的底细吗？你跟我们在这装腔拿调的，有意思吗？”

    “喂喂喂，我可是一宗之主，你这么怼我真的合适吗？”

    翻了翻眼睛，韩进一脸幽怨的瞪了楚绝一眼，不过却是并没有再理会楚绝，而是将目光投向了陈青云。

    见韩进朝自己看了过来，陈青云连忙轻轻摇了摇头。

    “我倒是没什么疑问，我只是想知道宗主你接下来有什么打算？”

    “下一步的打算吗？”

    韩进微眯起眼睛，脸上挂出了失思索的神色。

    其实，这个问题也正是韩进目前所头疼的。

    眼下，青云门已经找收到了足够多的弟子，已经有了继续发展下去的基本框架。

    可框架是有了，但却只是个空壳子，韩进还需要一点点的往里面填充内容。

    好在有系统在，韩进多少还能有点底气。

    虽然系统的任务是坑爹了点，但系统给的奖励却还是很良心的。

    细细思虑了一番，韩进这才认真的说道：“虽然宗门招手的弟子已经足够了，但我们还需要一些其他方面的人才。下一步，我们还是要继续招人。”

    “还招？”

    挑了挑眉，楚绝有些不解的问道：“能告诉我你是怎么想的吗？以咱们宗门目前的实力，你觉得我们还有可能供养更多的人吗？”

    “在这之前，你不也是不相信我们招收到弟子吗？”

    韩进自信的一笑，一股豪迈的气势由然而出。

    “山人自有妙计，楚供奉你就不用担心了。我可从未想过要让青云门按部就班的发展下去，那样不是我的风格。”

