    之前倒也听说了褚俊贤身在繁花电子，而在召回一次褚俊贤后，褚志德便将褚俊贤给遗忘了。如今再次看见褚俊贤，也就明白了这其中的状况。

    他现在算是清楚了，能够让长城电子如此快速的倒台，除却褚俊贤泄露了机密外，绝无其他的原因。

    闻言，沈益皱着眉头，忍不住看向一旁的褚俊贤。

    “褚总，这家伙是谁？脑袋坏掉了吧？自己做错了什么事情，难道他自己一丁点儿都不清楚吗？”

    做错了事情，不认错，反倒是将责任推到别人的身上，这种恶心的状况让沈益极其不耻。

    褚俊贤的身子颤抖着。

    “这个家伙……”

    字从齿缝中蹦出来，那双眼睛憎恶的盯着褚志德。

    这个男人，就是让自己变成现在这样的真正元凶。

    借着褚家有事相谈的借口，将自己和妻子叫回来褚家，而后便直接拘谨。褚俊贤完全与外界断绝了联系，无法求救。若不是侥幸逃了出来，恐怕现在早就已经死在褚家了。

    褚志德被看的头皮发麻，但想到今天来这里的目的，便是转移目光，盯着沈益。

    “后辈！我不管你有着什么样的实力，我这次，是为了警告你的！再不收回你的那些东西，我褚家，将会对你动手！你一个没钱没权没势力的家伙，根本就不是我们褚家的对手！只要我一句话……”

    褚志德的话还没有说完，便被打断了。

    沈益大笑着，看着褚志德。

    “我说，你是不是搞错了？我刚才就已经说了，做错了事情的人，是你们褚家！现在反而是你们褚家过来找我问罪？你是不是脑子被驴踢了？”

    这句话，立即让褚志德脸色更加难看，正要反驳，沈益继续开口。

    “算了，我也不想和你废话，总之，我已经给过你们褚家三次机会了，你们自己不珍惜！那么，从今之后，你们，将绝无再踏入繁花电子的机会！”

    “滚吧！”

    一声呵斥，毛良才等人立即出现，不顾褚志德的反抗，直接架着人丢了出去。

    前后的反差发生的很快，褚志德根本就没有思考的机会，等反应过来时，已经来到了繁花电子的楼下。而且，外面的保镖都在紧盯着他，丝毫不给他再次踏入繁花电子的机会。

    原本还想着再次踏入繁花电子，让沈益给自己道歉，从而收回对长城电子的诬陷，可到头来，却变成了现在这样。

    一想到褚俊贤还在繁花电子内，褚志德就更加不爽了。

    “该死的褚俊贤！没想到你竟然没有死！不过，你既然背叛了我们褚家，那就不要怪我不客气了！这一次，我一定会让你因为自己做错的决定，从而后悔一生！”

    在褚志德的认知中，一定是褚俊贤泄露了长城电子的机密，才会导致长城电子丢失了市场，从而被繁花电子打败。

    要知道，繁花电子成立到现在，也不过短短一年半多的事情。能在这么短的时间发展到现在的地步，说着里面没有任何问题，是绝对无人相信的。

    也只有叛徒，才可以加快一个全新企业的快速发展。

    繁花电子，沈益看着气愤中的褚俊贤，这次比上次见到褚高飞时更加痛恨的眼神，让沈益明白了愿意。

    随后叹了口气，安抚着褚俊贤的情绪。

    “褚总，这一次，褚家已经没有机会了。所以，你现在不要生气，别把自己的身体气坏了，这不值得。而之后长城电子会完全归入繁花电子，届时还需要褚总的力量，这个时候你可千万不能有事啊。”

    闻言，褚俊贤长长的出了口气，勉强露出笑容。

    “放心吧，我没事，只是想到了不开心的事情。”

    顿了顿。

    “不过，既然沈董如此相信我，我也不会让沈董失望的！繁花电子有我的加入，一定会成为龙头企业！没有之一！”

    “哈！我当然是相信你的，不然，也不可能亲自去见你，亲自拉拢你。”

    “谢谢！”

    褚俊贤没有说多余的话，谢谢两个字，足以表明他的态度。

    沈益没有继续陪着褚俊贤，他需要关注着长城电子的动向。前期所有的事情都做好了，接下来便是温水煮青蛙。

    诉讼书现在已经发到了褚家那边，接下来就要看褚家该如何应对了。

    至于市场上的长城电子？现在的长城电子就是一个过街老鼠，人人喊打的品牌，根本不需要沈益继续推波助澜，仅是那些商场的退货行为，就足够长城电子喝一壶的了。所以，沈益完全不担心，只需要等待事情的持续发酵，温水煮青蛙。

    另外一边，苏醒过来的褚高飞立马选择订机票前往岛国，他要找到中和康介。

    不仅要拿回那些长城电子的资料和文件，还要让中和康介对自己进行赔偿。

    到了现在这一步，褚高飞也意识到了，中和康介压根就是在骗自己，东尼电子根本没有协助长城电子，反而一直在蚕食着长城电子。而到了今天这一步，繁花电子占据着最大的原因，东尼电子则是另外一部分原因。

    然而，机票刚订，就被自动退订了。

    “怎么回事？为什么会退订？是谁做的？”

    褚高飞看着被退订的机票，再次订票。然而，又一次被退订。接连几次操作后，发现仍旧是被退订，气的褚高飞砸了办公室内的东西。

    明明就差这一步了，现在却有人针对自己，不让自己离开。

    而外界有关长城电子的新闻也越来越多，长城电子楼下更是聚集了大量的记者，这些人都在等待着褚高飞的出现，或者长城电子高层的出现。

    望着楼下的那些记者，褚高飞第一次有了无力的挫败感。

    更加让褚高飞没有想到的，便是父亲过来了，更是站在了他的面前。

    当褚志德看见褚高飞时，气的一耳光打在了褚高飞的脸上。

    “你告诉我，你是怎么做成现在这样的？不是说东尼电子会帮你的吗？现在他们人呢？狗东西跑了？”

