
　　“大家好，这里是一中比赛现场，现在是第二天交流赛，选手们都已准备好！”

　　解说台上，解说员热情演讲，画面转到一中休息区，一名名选手在上面亮幕。

　　“啊，快看！”

　　荧幕前，拍过一名名选手的正脸，让场上不少人都有些激动。

　　“切，一中算什么，不过占着一个名头罢了，要是把资源给我们八中，出的天才绝对比他们要多！”

　　“得了吧你，何必贬低别人抬高自己，比赛上见真章就行！”

　　八中观赛区，一个个选手磨拳擦掌，对学校很荣誉感。

　　因为昨天他们的对手都比较弱，所以今天他们士气十足。

　　“下面，有请第一场的选手上台！”

　　“看我的，打爆他们！”

　　八中第一场上台的，是一个平头男生，看起来是个暴躁老哥。

　　而对面，一中比赛选手悠哉悠哉的走了上来，还有点没睡醒的样子。

　　蛇男？

　　八中比赛选手愣了愣，没想到第一场上台的竟不是那名女生，而是蛇男。

　　蛇男虽然在资料上是实力最强的，但因为从没上场过，被当作一中震场子的，说是实力最高，实际徒有虚表。

　　而今天第一次就派蛇男上，难道是看不起他们，以正实名？

　　对面，许白打了打哈欠，因为昨天从没上场过，所以他的评分是零，也就是不上台就等于没有评分。23sk.Com

　　所以今天他打算上台刷脸……咳，刷一波评分。

　　嘶嘶～

　　八中选手警惕的缩了缩眼，虽然他看不起对方，但被几条大蛇盯着，还是很有压迫感的。

　　“开始！”

　　“爆裂猿，烈焰火拳！”

　　呜呜～

　　火焰般的拳头从两米高的爆裂猿双拳飞出，飞过时很有画面感，仿佛烈焰飞扑。

　　但对面几条大蛇张了张嘴，直接把飞来的火拳吞下，还顺势打了个隔。

　　这……

　　八中选手愣在了原地。

　　还没等他反应过来，几条大蛇就飞扑过来，眼前一黑……

　　“胜者，一中！”

　　喊声落下，蛇腹松开了卷住瑟瑟发抖的平头男生，直到它走，他都没敢把手从眼前放下。

　　“喂喂，不是说他的实力是假的吗，怎么会这么强？”

　　八中这边镇不住了，刚刚那蛇吞火拳的画面，就连高二高三的都惊了惊。

　　“没事，我上去探探他的虚实，刚刚小东明显是被他唬住了，才输的这么惨！”

　　一名八中选手不信邪般，走了上去。

　　于是……

　　“别吃我！”“……胜者，一中！”

　　“快，快走开！”“……胜者，一中！”

　　“我……我认输！”“……胜者，一中！”

　　接连三场，各种败法，和伊米比，许白更为凶残，起码伊米只是一阵风把对手扫出场外，而这却是‘万’蛇扑噬，输了也让人吓破了胆。

　　“八中难道就没有个像样的对手吗……”

　　许白打了个哈欠，这也是他为什么不喜欢上台的原因，实在无聊。

　　看向八中那边，只剩最后一个选手，一名较柔弱的男生，看了看四周，弱弱举起手道：“我认输……”

　　“胜者，一中！”

　　场上，响起欢呼声，和八中带队领导阴沉的脸色。

　　许白转身，离开台上，顺便看了嘉宾位那边：我打的这么‘好’，该给我打高些评分吧？

　　“下面开始第二回合，有请双方选手上台……”

　　……

　　比赛进行了两轮，两个学校在一中的欢呼声下灰着脸离去。

　　第三轮接踵而来，两个学校的选手先后步入一中赛场，不是他们要同时挑战一中，而是他们前面的比赛结束的太快了。

　　“这就是一中吗，看起来又老又旧的……”

　　一名女生开口，还没说完，就被身旁的同伴捂住嘴，还左右看了看周围，见没有人看来后，才松了口气。

　　“我说，大小姐，在别人学校，能不能礼貌点！”米有仁小声道。

　　“我又没有说错，这不是事实嘛。”汪姗姗不岔的抱怨一句。

　　“可这是在别人学校啊，要说也要小声说……”米有仁做着嘘声的动作。

　　“哟，这不是我的姗姗妹妹嘛，怎么也来参加比赛？”

　　这时，旁边擦过的队伍中，一名较高挑的女生看了过来，语气挑衅。

　　“怎么，你来我就不能来吗？”

　　汪姗姗抱起胸，毫不相让道。

　　见两人要怼起来，旁边的人赶忙把她们拉开。

　　“没想到你们也被邀入交流赛。”

　　领导观赛区，冯林森身旁坐着一个大腹便便的胖子，还有一名高挑戴眼镜的女性。

　　“嘿嘿，我们就走个过场，待会叫你们的人留手，别伤到我们些小可爱。”胖子摸了摸大肚腩，笑道。

　　作为一校带队领导，说出这样的话，怎么都让人不理解。

　　但反而旁边的人都是笑笑不语。

　　因为这是十五、十六中，和别的学校比，他们学校的学员都是去过日子的，别说野外训练，连出学校都仅是去野外基地。

　　在整个市里，没有中学认可。

　　但不认可归不认可，没有学校敢看不起他们，因为他们不是一般的“豪”，单是一个学期的学费，都要两三万。

　　一般就读的学员，都是些富家子弟，不想让自家孩子经历太多危险，或者一心想让孩子继承家业。

　　“哼，和他们讲清楚，要是谁敢让我们家小可爱有个好歹，有他们好看的！”高挑女性推了推眼镜，冷冷道。

　　“呃……”

　　旁边的人都是尴尬着脸，这也是他们最不想遇到的，打又不能打，骂又不能骂。

　　“下面，有请双方选手上台！”

　　两人走了上去，背后，十五中那边喊道：“姗姗加油，打败对面！”

　　在这些喊声下，汪珊珊好像鼓了鼓勇气，拿出一副必胜的表情，看向了自己的对手。

　　结果一看，愣住了，好可爱的小弟弟……

　　好想抱回家……

　　不不！

　　她赶紧摇了摇头，现在是比赛，还不能想这些，要把他打败，才能把他抱回家。

　　“你，听着，我会打败你的！”

　　站到台上，汪姗姗叉腰一指，目光坚决的看向许白。

　　“啊？”

　　许白愣了愣，搞不懂这人在说什么，这样输了后岂不是更丢脸吗，让自己都不好意思动手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百三十一章 十五、十六中免费阅读。https://xs.23sk.com 