    最后一头虫兽被齐渊用屠夫轰爆，这一次的清缴任务也随之落下了帷幕。

    齐渊站在满地尸体中央，微微喘息着，虽然一阶虫兽无法突破一阶钢铁防御，但那些二阶虫兽却有些危险，甚至可以破开他的防御。

    好在钢铁之速足够强大，只要躲开要害部位的攻击，其他伤势根本不足为惧怕。

    “怎么样，还比吗？”

    齐渊看了小黑一眼，闪耀黎明确实很强，抢到了不少虫兽人头，但相比于自己的砍杀速度，根本不值一提。

    十头二阶虫兽，除了被电浆炸弹炸死的那两头外，剩下的八头有六头死在了自己的刀下，只有两头被小黑射穿了心脏。

    至于剩下的那数十头一阶虫兽，则是一笔糊涂账，不过从遗留尸体的完整度来看，超过三分之二的尸体都已经在斩马刀下分尸。

    小黑幽怨的看了他一眼，仿佛在说：你这是作弊！

    直到鸾和栗子和靠了过来，小黑才将闪耀黎明收回枪套，认命的摊开手。

    “我认赌服输！欠你一次任务。”

    白嫖成功的齐渊嘿嘿一笑，说道：

    “择日不如撞日，今天把欠账结清怎么样？”

    小黑顿时瞪大眼睛看着齐渊，就像看着一个怪物，半响才憋出一句话。

    “虫兽和你有仇吗？”

    狼牙狩猎队也曾经有过连续作战的经历，但那都是在迫不得已的时候，才会这样。

    连续高强度的作战，摧残的不仅仅是战斗者的身体，同时也摧残着一个人的意志。

    “今天的时间来不及了，我建议过几天再去。”鸾看了齐渊一眼，接着说道：

    “而且，你的伤口也需要处理一下。”

    齐渊虽然以一人挡住拖住了数十头虫兽的冲击，并且将它们斩杀殆尽，但毕竟只是一阶的钢铁防御，所以还是留下了满身的伤口，看上去还是显得有些狰狞。

    齐渊略微活动了一下身体，身上虽然看上去伤痕累累，但由于避开了要害部位，所以伤势并不严重，而且他也已经用能量心脏中贮存的冰霜寒意，冻结了那些流血的伤口，所以连鲜血也没有损失多少。

    “那明天继续？”齐渊看了小黑一眼。

    小黑无语的看着了鸾一眼，随后有些无奈的说道：

    “我不会赖账，你多休息几天，我可不想看到你在任务中猝死。”

    齐渊闻言耸了耸肩，只能多等几天。

    这种任务一般没有人愿意接取，所以也不用担心被人捷足先登，浪费一次签到的机会。

    等到伤势恢复之后，下一次的签到只会更简单。

    抓住了小黑，也就抓住了狼牙狩猎队，这次签到的虫兽之巢，虽然是虫兽力量最强大的一次，但在鸾等人的帮助下，却也是最轻松的一次。

    只要有人帮忙牵制住那些三阶虫兽，寻常一阶和二阶虫兽根本无法对自己形成威胁。

    小黑和贾涛默默的切割着虫兽的尸体，齐渊则乘机进入空荡荡的地下洞穴，完成了签到，再次获取了一个天赋点。

    这一战虫兽数量多，收获也颇为丰富，除了一堆染血的破碎肢体外，鸾将生擒的三阶虫兽绑在车顶。

    “如果你没意见，这些东西可以交给我们来处理，按照荒野的规矩，这次任务的战利品，我们平分。”

    “我没意见。”齐渊说道。

    将这些东西贩卖进入黑钢庇护所，可以带来不错的利润，不过凌幽却没有太多的兴趣，并没有开放对虫兽尸体的收购，也没有限制其他人进行收购。

    所以钢铁战车的两个商会，才是收购这些虫兽残肢的主要商户，还有少数会流入曲大师等人的工作室。

    黑金商会和浮屠商会，虽然信誉都还不错，不会在收购之中做手脚，但习惯性压价却是商人的天性，即使是那些资深三阶猎人，在交易时也免不了被压价。

    只有在面对狼牙和雷蝎两支狩猎队时，两个商会不但不会压价，还是有意上浮价格，这算是他们彼此之间的一种默契。

    齐渊看了一眼被昏迷不醒绑在车顶，脖子上带着铁环的虫兽。

    “这头大家伙带回去干什么？”

    “肢体移植手术。”鸾淡淡的说到。

    “虫兽死亡后，身体活性会大幅度降低，只要活体才能进行肢体移植。”

    “就像是血手的手臂？”齐渊问道。

    “没错。”鸾点了点头。

    “肢体移植手术的风险很高，不过那些进阶无望，而且不想舍弃血肉之躯的家伙，很多都会用这种方法来提升自己的实力。”

    “钢铁战车就有一个可以做手术的家伙，一头适合移植的三阶虫兽活体，价格基本都在十万以上。”

    想到血手的手臂竟然可以挡住湮灭弹头的攻击，齐渊隐约明白了那些人的选择。

    相比于难以购买的基因药剂和机械武装，用三阶虫兽的肢体进行移植，显然是获取更强力量的捷径。

    齐渊沉默了片刻，忽然问道：

    “我想换把刀，有没有地方可以推荐？”

    从罗奎尸体舔包拿到的斩马刀，虽然也是一把好刀，但面对二阶虫兽的甲壳却有些吃力，经过刚才一战的砍杀，连刀刃都有些发卷，已经有些跟不上他的实力。

    鸾的眼神忽然变得奇怪起来。

    “以你的近战实力，做突击手绰绰有余，为什么要兼职狙击手？”

    齐渊嘿笑一声。

    “这不是虫兽太多了吗！我现在也就能砍一砍二阶，砍三阶还是有些吃力，想要对付三阶，得用死亡收割加破甲弹。”

    听着齐渊的解释，鸾半天没有说出一句话。

    整个钢铁战车，除了那些资深三阶外，你见过几个人敢打三阶虫兽的主意？

    你一个一阶，怎么就整天想着砍二阶，杀三阶！

    你老老实实和一阶虫兽玩不行吗！

    小黑低着头，不知在想些什么，只是从他不断张合的嘴形，隐约可以判断出，他似乎在说脏话。

    许久之后，鸾终于开口说道：

    “你想要什么武器，能量武器，还是实体武器？”

    “有什么区别？”

    “两种武器各有优点。”鸾思索了一阵，缓缓说道。

    “普通的能量武器，有着强大的切割破坏之力，即使目标拥有强化防御之类的能力，也很难抵抗能量武器的进攻。”

    “而且能量武器的重量较轻，即使没有强大的力量，也能造成巨大的伤害。”

    “但能量武器的缺点也很明显，那就是能量消耗非常巨大，像贾涛机械臂所加载的能量武器，虽然利用机械臂的空间，储备了多个备用能源，但持续战斗时间也不会超过半小时，如果是你刚才这种高强度的战斗，持续时间会更短。”

    “至于实体武器，它的破坏力大半取决于使用者的力量，某些实体武器甚至可以通过增加重量来增加破坏力。”

    “力量不够的能力者，很少会选择实体武器，但力量强大的能力者，如果使用那些特制的实体武器，破坏力不会比能量武器弱小。”

    齐渊眉头微蹙，他原本更青睐能量武器，但能量武器的持久力却是一个无法绕开的难题。

    “以你的力量，如果不能入手一件真正的机械武装类能量武器，我建议你还是使用实体武器。”鸾轻声说道。

    “北区，橡树街25号，有一个定制武器的工作室，我想应该可以满足你的需求。”

    橡树街25号。

    齐渊重复了一句，发现这个地址有些耳熟。

    “这是曲大师的工作室？”

    “没错。”鸾点了点头。

    “曲大师制作的武器，在钢铁战车非常受欢迎，大部分三阶猎人都想拥有一件曲大师定制的武器，不过曲大师的脾气有些暴躁，轻易不会接定制武器的订单，所以拥有定制武器的猎人并不多。”

    “如果你想要，我可以帮你去打个招呼，但能不能说动他帮你定制一件趁手的武器，还得靠你自己和他交涉。”

    “也行。”

    齐渊点点头，曲大师的工作室和他的住处并不远，只是双方还没有打过交道。

    “明天我去一趟，但愿他不会把我赶出来。”

    小黑和贾涛已经处理好虫兽尸体，打包放进了吉普车。

    “该走了，等你伤势恢复了再联系。”小黑说道。

    齐渊笑了笑。

    “下次还比吗？”

    小黑脸色一黑，你要是不用刀，我就和你比！

    “不比了，没意思！”

    五人一起驾车离开，留下满地的破碎的尸体，用不了多久，浓郁的血腥味就会吸引更多的虫兽的到来，这些尸体也将变成其余虫兽的食物。

    距离虫兽巢穴数千米外，乱石嶙峋的岩石丛林之中，一抹阴影忽然活了过来，变成一个隐没在阴影之中的人影，他正透过狙击枪的瞄准镜，观察着虫兽巢穴所在的方向。

    透过瞄准镜，可以清晰的看到，他的瞳孔之中，隐约浮现着一个绿色的十字准星。

    他趴在一块岩石之上，一动不动，就像一块深色的石头，直到一亮吉普车从远处驶过，他忽然化作阴影，从岩石丛林消失，再次出现时已经坐在了吉普车的后座。

    开车的是一个，面容鹰鹫的男子，副驾驶坐着一个面容有些苍老，眼神却非常凌厉的中年男子。

    “鹰，你观察了这么久，情况怎么样？”眼神凌厉的中年男子沉声问道。

    鹰闭着眼睛，似乎还在回忆那一场匪夷所思的战斗，过了许久才缓缓睁开眼睛，将自己所看看到的场景还原出来。

    中年男子听完后，忍不住皱起了眉头。

    “你是说，这个深渊主要能力不是狙击，而是格斗域？”

    “没错！”鹰声音沙哑的说到。

    “我们都被他背后背着的那把死亡收割给骗了，如果不是亲眼所见，没有人会相信他的近战实力会这么强大！”

    鹰借助瞄准镜和超远视距的能力，全程旁观了整个战斗过程，深渊一个人砍杀了数十头虫兽的那一幕，给他带来了强大的震撼力，他至今都不敢相信，一个一阶可以在不依靠机械武装的情况下，如此轻易的砍杀数十头虫兽，其中甚至还有几头二阶虫兽。

    整个钢铁战车有这种实力的人极少，除了獠和蝎之外，就只有那几个资深的三阶猎人，勉强有这个实力。

    中年男子微微转过头，表情有些严肃。

    “深渊只是一阶，这一点在他出发的时候，我们已经确认过，你确定你看到的是他？”

    鹰吐出一口浊气，缓缓说道：“肯定是他！”

    说话间，吉普车载着几人来到了虫兽之巢附近的战场，看着满地的尸体，三人同时陷入了沉默。

    中年男子仔细的检查几头虫兽尸体后，自言自语的说道：

    “一个近战实力比狙击更加强大的狙击手……”

    “这种人怎么会是狙击手，他应该是突击手才对！”

    “你确定他也是狼牙队最后一个队员的人选之一？”

    “我确定。”鹰冷笑一声。

    “如果不是为了观察深渊，狼牙狩猎队的人怎么会接受这种任务雇佣！”

    “这个人的威胁比卢泰更大，必须杀了他！”

    “深渊的狙击实力虽然不如卢泰，但他的近战实力，却能够加许多分，从狼牙狩猎队的人员配置来看，这种不需要队友支援，甚至还能担任突击手的狙击手，甚至比纯粹的狙击手更加契合他们的需要。”

    中年男子沉默了一阵，缓缓说道：“如果这个深渊的近战实力真如你所说的那么厉害，杀他并不是一件容易的事。”

    “除非有把握一击必杀，否则最好不要惊动他，血手帮就是一个活生生的例子。”

    “现在该怎么办？”鹰的眼中漏出一抹恨意。

    “我们花费了这么多代价，才走到今天这一步，绝对不能在这最后一步出现任何意外。”

    “狼牙狩猎队的征召任务，最多不会超过一个月，就会对外发布，考验任务也会同时进行，如果不能解决掉这些竞争者——”

    鹰没有说下去，无论是卢泰还是这个深渊，既然能够被狼牙狩猎队选中，作为狙击手的观察对象，那就意味着他们的实力都符合狼牙狩猎队的选人标准。

    即使是他，也没有太多把握在旧日都市的试炼之中，彻底压过两人，成为狼牙狩猎队的一员。

    “这两个意外因素，必须清除！”中年男子眼中闪过狠辣。

    “现在的问题不是如何杀了他们，而是如何杀了他们却不引起狼牙狩猎队的怀疑。”

    “狼牙狩猎队的人不是傻子，如果在这种关键时候出手，这两人同时出事，他们一定会怀疑你，以獠的性格，只要你有一丝嫌疑，他宁愿狙击手位置空缺，也不会让你加入。”

    “这件事你不要轻举妄动，我会想办法解决，这一次我们一定会让你成为狼牙狩猎队的一员。”

