    第498章到了现在，你还要自欺欺人？

    看到锦王妃这模样，在场的人都没有谁同情。

    更甚至大部分人都觉得这是她们母女活该，遭报应了。

    萧寒峥和时卿落对视一眼，交换了一个眼神。

    萧寒峥就对锦王道：“王爷，我们就不打扰了。”

    接下来就是锦王处理家事，他们不适合在这里。

    梁禹竣也不想他和王妃当着这么多的人撕破脸，太难看了。

    心里对萧寒峥的识趣很满意。

    他面带温和的神色点头，“好，你们今晚受惊了，回去好好休息吧。”

    接着萧寒峥夫妻就带着县衙的人和百姓离开。

    梁禹霖也没再找盯着梁禹竣，他跟着过来本来就是为了给萧寒峥夫妻压阵的。

    他们打成了目的，他也不会再做纠缠。

    不过在走前，他伸手拍了拍梁禹竣的肩膀，“皇兄真是公正，这大义灭亲整个大梁也只有皇兄能做得出来。”

    “对宠爱了那么多年的王妃和嫡女，说能舍弃就舍弃，对别人狠，对自己人更狠的厉害。”

    “弟弟我真是佩服，换成我是肯定做不到的。”

    这话就是故意挑拨锦王妃母女和锦王手下的。

    梁禹竣：“……”他就知道遇到这混蛋就没好事，每次都故意给他挖坑。

    这种公然挑拨，当他听不出来吗？

    果然，他一转头就看到阮松灵母女，用一种从未有过的仇恨不解眼神看向自己。

    当然，他本来就要放弃两人，所以也无所谓。

    但就是特别不爽，梁禹霖又跑来挑拨。

    还暗喻他对自己人更狠，这要让那些投靠他的人怎么想？

    他之后还得因为这件事，好好的安抚一番属下。

    梁禹霖这黑心肝的混蛋，在京城居然是公认出尘脱俗的谪仙王爷，他真想骂那些人的眼睛都瞎了。

    他冷着脸道：“这就不用皇弟操心了。”

    梁禹霖意味深长地看了看他，“我还没那么无聊，会整天盯着皇兄的家事，你现在好好处理休妻贬女的事吧，弟弟我也不打扰了。”

    梁禹竣：“……”你可赶快走吧。

    他皮笑肉不笑地道：“皇弟慢走不送！”

    梁禹霖也没耽搁，快步的离开。

    等人都走了，梁禹竣让人将院子门关好。

    阮松灵也一直忍着没在别人面前发飙，主要是不想让别人看笑话。

    虽然现在对梁禹霖恨大于爱，但总归还是不想再对方面前狼狈和丢脸。

    等人一走，她就没忍住上前盯着梁禹竣道：“你到底是什么意思？”

    她觉得他刚才这么做，主要是做给时卿落等人看的，为了给放火的事情一个交代。

    梁禹竣既然决定要放弃阮松灵了，自然不会再和她虚与委蛇。

    他挥挥手，除了梁铭敏外，包括梁铭宇在内的人都退出了正厅。

    梁禹竣走到上首坐下，端起之前丫鬟泡好的茶悠悠喝了一口。

    这才看着阮松灵问：“知道我为什么会娶你吗？”

    阮松灵理所当然的反问：“难道不是喜欢我？”

    梁禹竣嗤笑，“你还挺自信的。”

    “当初你虽然帮了我，但也不过是一个小忙，就算没有你，我也能避过去。”

    “不过是看你当时还挺有心机的，知道利用我回娘家。”

    “当时我并不想娶一个温柔贤惠或者千篇一律的王妃，加上后院挺复杂的，还以为你很有手段，这才去娶你的。”

    “不过我真没想到，将你娶进门之后，你居然和那些女人一样，除了勾心斗角外，再没有什么特别的地方。”

    “更甚至还想让我戴绿帽。”

    阮松灵没想到梁禹竣居然是因为这些求娶自己，还一直都清楚她的利用。

    当初她以为他是因为爱自己，才会容忍她心里惦记着梁禹霖。

    可现在看来好像不是。

    她接受不了的问：“你是什么意思，你给我说清楚。”

    梁禹竣如实说：“我从来就没真多喜欢你，更甚至知道你水性杨花之后，就对你厌恶的不行。”

    “原本没被传位，被父皇安排到北疆来，母妃见我对你其实很厌恶，就让我废了你。“

    “可我很生气你的期满。”

    “当初你喜欢梁禹霖为什么不反对嫁给我？你要是直接说，我绝对不会强迫你。”

    “等嫁到王府，又作出一副贞洁的模样，你真是又当又婊。”

    “我咽不下这口气，所以就对你捧杀，对你生下的嫡女捧杀。”

    他看到阮松灵变脸，笑着继续说：“知道为什么你生了梁铭敏之后，就再也没有动静吗？”

    “除了我不想碰你外，还因为我让人对你下了绝育的药。”

    “当初你怀了梁铭敏，要不是我让人看过十有八九是女孩，你也不可能生下她。”

    “我不想让你生男丁，就是觉得不配当世子。”

    他又嗤笑一声，“你还想让她做世女，你脸怎么能那么大呢？”

    “你自己觉得，你这个除了刁蛮任性、恶毒狠辣的女儿，有哪点看着像是可以当世女的？”

    “我不过是想要将你们捧到高处，再摔下去，好好让你尝一尝泥泞的滋味。”

    “也也别怪我心狠，谁让你当年有二心还嫁给我，一直在我面前故意拿乔呢。”

    阮松灵脸色再次变了变，更甚至还白了白。

    她根本没想到，原来这么多年来的宠爱和纵容，背后是这样的原因。

    她气得发抖，更是有种遍体生寒的感觉。

    还有一种从未有过的恐慌和害怕。

    “你是不是疯了？”

    就因为当年的那点小事，他就记了这么多年。

    梁禹竣挑眉，“我也觉得自己疯了，怎么会为了你这样又蠢又恶毒的女人，浪费了那么多年的时间。”

    “每次假装哄着你、纵容你，我心里其实都很恶心。”

    “现在想想，真是不值得。”

    接着他话锋一转，连称呼都变了，“所以不要再自以为是的以为本王有多爱你多宠你，不过是一场报复罢了。”

    “也别奢望本王会饶你了。”

    又决绝的道：“休妻贬女，是不会改变的。”

    阮松灵被打击得又后退了几步，“不，不会的。”

    她咬着唇问：“你是不是怕时卿落他们，才会这样对我的？”

    梁禹竣觉得好笑，“到了现在，你还要自欺欺人？”

    “还是真当你自己是什么天仙，本王什么样的女人没见过，会被你这样的下等货色迷住？”

    他残酷的又道：“本王要真爱你，就不会纳那么多的妾，生那么多的庶子庶女了。”

    (本章完)

