    两人互相看着。

    陆饮冰嘴唇翕动了一下,眼中似有柔情无限。

    她问：“那你什么时候过门啊？”

    夏以桐迫不及待地回答：“现在。”

    水汽蒸腾,夏以桐从幻觉中回过神，看见对面的陆饮冰露出很愉悦的笑容：“迟早会过门的。”她言笑晏晏地转了回去，两臂重新搭在浴缸边缘。

    夏以桐把搓澡巾拍进了水里。

    陆饮冰回头：“怎么了？”

    夏以桐捡起来搓澡巾：“……没什么。”

    不知道是不是她的错觉,她抬眼的时候看见背对着她的陆饮冰肩膀低低地耸动了一下。

    背擦得差不多了，陆饮冰转过来给夏以桐示范了一波什么叫做标准的北方搓澡,把夏以桐伺候得欲|仙|欲|死，从浴缸里出来都感觉身轻如燕,最后躺在柔软的床上,盖着空调被，连身体都感觉不是自己的了。

    陆饮冰一番辛勤耕耘，让她重新找回了自己的手脚,就是累了点,结束以后哈欠连天，眼角全是眼泪。

    “睡吧。”陆饮冰在她耳边哄道。

    夏以桐最后打了个哈欠,也不知道自己回没回应陆饮冰,直接去见了周公。

    陆饮冰给她掖好被子，轻手轻脚地从床上爬起来，去书房开了电脑。时间一分一秒地过去，陆饮冰保存好了一个文档，然后清除了所有的历史浏览痕迹,重新回到床上。

    “你到哪儿去了？”

    陆饮冰一上床便听到这么一句，吓了一跳，说：“去了趟洗手间。”

    夏以桐一把将她带进怀里,把手脚压在她手脚上：“太凉了，我给你捂捂。”

    陆饮冰躺好，缩进天然小暖炉怀里，仰头邀吻：“亲。”

    夏以桐低头下去，一口印在她鼻子上，慢慢下去找到嘴唇，轻轻地啄了一下，手拍了拍陆饮冰手臂，再没声音了。

    早上醒了，陆饮冰趴在她身上，问她：“你还记得昨晚上我去上洗手间回来，你把我捞怀里给我捂手脚的事情吗？”

    夏以桐抓了抓自己的后脑勺，眼睛睁不开，一脸困顿的睡意：“不记得了，你昨晚起来过吗？”

    陆饮冰笑得很开怀。

    穿了衣服起来做早餐，中西混合，夏以桐刷完牙，直接被陆饮冰抱到了餐桌上，两人在沐浴晨光**进早餐，陆饮冰看着对方迷迷瞪瞪喝牛奶的样子，喝完嘴边一圈儿白的牛奶印子，跟着小老头似的。想道：的确是该买个dv了，每天这么好看的夏以桐要记录下来才是。

    夏以桐吃完还想睡，她可能是前些年工作得太不分昼夜了，现在放松下来，筋骨都懒了，就想把前几年没有睡够的觉都给补回来。

    一边在心底谴责着自己，一边在陆饮冰的“那就睡吧，放松一会儿不要紧”地糖衣攻击中，昏昏欲睡，最终以成功着陆大床而告终。

    陆饮冰趁机在书房上了一上午的网，初步选了几个牌子的戒指，着重又挑选了几个款式，又用线绳量了昏睡中的夏以桐的无名指尺寸，记下大概尺寸，发给了薛瑶。

    薛瑶——【……………………】

    陆饮冰——【干什么？】

    薛瑶——【为什么要我看这个？[呆滞]】

    陆饮冰——【戴来好玩，嘻嘻】

    薛瑶——【真是女大不中留[鄙视]，要几对？】

    陆饮冰眨了眨眼睛，忽然明白过来还可以这样——【先来两对吧，尺寸合适的话我再买点儿别的款。】

    薛瑶——【资本主义的丑恶嘴脸，你当钻戒是批发啊？】

    陆饮冰——【不就是个首饰吗？最好看的用来求婚，其他的戴着玩，戴什么不是戴。】

    薛瑶——【我要辞职！】

    陆饮冰——【加薪免谈，爱辞不辞，你都快架空我了薛大经纪。】

    薛瑶——【求婚这么重要的事情，不找设计师私人订制吗？】

    陆饮冰——【说得有道理[托腮]】

    陆饮冰想了想，赶在薛瑶回复之前又说——【时间怪长的，来不及了，先买一个吧，结婚戒指再找人设计。】

    许是那句“来不及了”给了单身柯基薛瑶重大打击，她收到这句消息后就不再有回信了。

    陆饮冰翻着手机里那些对戒图片，忽然也跟着隐隐激动起来，但她不能现在告诉夏以桐，所以退而求其次地把所有图片都发给了来影，配了个[脸红]的表情。

    来影暴躁——【滚！！！】

    陆饮冰——【要日我大爷吗？送给你日[乖巧.jpg]】

    来影——【日你！！！】

    陆饮冰——【嘻嘻嘻】

    来影——【你怎么这么欠日啊现在[抓狂]】

    陆饮冰——【[委屈]】

    来影——【再特么给我装！是个爷们就给我嘤嘤嘤起来！】

    陆饮冰——【嘤嘤嘤。】

    来影——【……服了，你现在已经浪上天了，谁也治不了你。】

    陆饮冰——【有事儿找你。】

    来影一个电话怼了进来，一接通便中气十足地吼道：“再给我撒狗粮我特么跟你绝交一年！一分钟都不带少的。”

    陆饮冰安抚她：“我错了我错了，有正事找你。”

    来影吼道：“什么事！”

    陆饮冰将手机拿远了点：“大概两三个月后，有没有档期？”

    来影：“有吧，什么事？”

    陆饮冰道：“帮忙客串一下。”

    来影：“你新电影啊？”

    陆饮冰说：“不是，夏以桐新电视剧。”

    来影那边怔住了，传来脑袋撞墙的闷响，一会儿，她才不可置信地说：“不是吧你，叫我去给夏以桐客串？还是电视剧？”

    陆饮冰说：“委屈你了？有合适的角色我也去客串一下。”

    哐哐又撞了两下墙，来影觉得不是自己疯了就是陆饮冰疯了，声音提起来：“我客串客串就算了，我是演过电视剧的人，前年还是大前年还和夏以桐合作过，你是什么腕儿你自己知道吗？”

    “我知道啊，”陆饮冰掸掸自己肩头不存在的灰尘，答得大义凛然，“在神坛站久了，总要食一点人间烟火的。”

    来影“呸”了她一句：“你不是想食人间烟火，你是想来场仙凡之恋。”

    陆饮冰琢磨了一下，哈哈大笑。

    来影还是觉得她不是没脑子的人，不至于为了夏以桐自降身价，便多问了一句：“什么电视剧啊？”

    陆饮冰说：“秦翰林导演。”

    来影嘴巴张开。

    “周一闻编剧。”

    “ip是著名作者星星点灯的纯武侠正剧。”

    “国内前三有钱的商业集团进军文化产业投拍的第一部电视剧。”

    陆饮冰介绍完项目班底，把自己计划请来客串的人选都说了一遍，来影一拍大腿，忙不迭说：“哎，客串太生分了，有没有合适的常驻配角，给我来一个。”

    陆饮冰说：“女一和女二可都没了。”

    来影这见风使舵的：“男的女的无所谓啊，你都反串了我觉得我反串一个也不比你差，你说是吧？男一号怎么样？有人选吗没有就我了，我毛遂自荐。”

    陆饮冰笑着轻声骂了她一句：“可要点儿脸吧。”

    她在书房忙了一上午，估摸着夏以桐该醒了，于是几句话结束了话题。

    “那就这么说定了，你给我留下档期。”陆饮冰挂了电话，一开门就看见门口蹲着个人，她弯腰把夏以桐捞起来，好笑地问：“你怎么蹲这儿了？”

    夏以桐看了她一眼，有点儿睡醒了又有点儿没睡醒，将重量都靠在她身上，声音都软甜得跟糖水似的：“我是打算进去的，听见里边动静好像是你要出来，干脆懒得开门了，手累。”

    “懒不死你。”陆饮冰捉起她的右手，在手背上啄了一下，“是这只手累吗？”

    “还有那只。”

    陆饮冰把她两只手亲得都是口水，有点儿气喘了，问：“还累吗？”

    “不累了。”夏以桐觉全醒了，笑说，“但我得去洗个手。”

    陆饮冰跟着她去盥洗室洗手，从后面搂抱着她，下巴搁在对方肩膀上，看着镜子里她的手捉着夏以桐的手，给她抹洗手液，一手的白色泡沫。

    “中午去外面吃吧，吃完了我们去买个dv。”

    “好。”夏以桐惊讶地抬了一下眼，没想到这么陆饮冰动作这么快。昨晚才说的事，今天就去做了。如果她知道雷厉风行的陆饮冰顺便也做了另外一件事，估计会惊喜得说不出话来。

    一切都是保密状态。

    陆饮冰遵守承诺带夏以桐钻巷子吃了顿地道的涮羊肉，出来的时候差点走不动路，下午去了五棵松最大的影视器材城。

    两人都是颜控，在考虑性能之余，挑了个长得最好看的，线条流畅，有棱有角，陆饮冰围着它转了几圈，似模似样地点评道：“嗯，是dv界的顶级男模了。”

    手里抱了一个，还挨个看挨个说：“这个dv嘴歪眼斜，爹不疼娘不爱的。”

    “我一看它就是个女dv，知道为什么么？”

    “为什么？”

    陆饮冰：“旁边围着一圈色眯眯的男dv，咱手上这个是唯一视女色为粪土的，但搞不好和秦翰林一样是个gay啊，啧。”

    夏以桐戴着鸭舌帽，笑点中了邪，扶着陆饮冰的胳膊笑得半天直不起腰来。

