    王峥每天事情很多，休息前也得看一天拍摄的素材，这是必然的，看看有什么改进。

    电影就是这样，真要是按照电视剧拍，两三天就拍出来了。

    他不怕赔钱，问题是他的处女作品，对他的事业影响很大的。

    身兼两职，比单纯的演员，耗费时间要多的多了。

    拍戏又是白天夜晚都有戏，相对应的，跟不在剧组的朋友交流就少了，不过跟剧组的人混的挺熟了。

    当然，有时候也会碰到一些无语的小事。

    “甜甜，有那么惊讶吗？”

    “导演，对不起，就是你这个发型有点太突然了。”

    王峥理发了，没有办法，有这个剧情。

    大家看到没有感觉到好笑，不是有句话吗，看是不是真帅哥，让他理个发就知道了。

    现在只是证明了，王峥确实是真的帅。

    王峥也挺让大家佩服的，演技就不说了，哪怕颜值太高，人们对他的演技天然就有偏见，可是就这样，演技也是几个人里最好的。

    还有导演，真的是该懂的东西都懂，不是请俩执行导演，自己只喊卡就完了。

    “那我在这里，你先惊讶着，让大家陪着你，两场不够二十场，三十场不够五十场，一直拍到你不惊讶行不行。”王峥的语气有点重。

    王峥虽然跟大家关系好，该严厉的时候也挺严厉的。

    社会上就是这样，收买人心跟恩威并用并不冲突。

    你一直嘻嘻哈哈，大家认为你好说话，也就没那么认真了，反正后果没多大。

    大甜甜其实有点难受，不过她真的理解。

    一个人让一个剧组等着，别说这是王峥的剧组了，就是专门为她组建的剧组，战国里她也得挨训，实际上，她也挨训了。

    大甜甜态度上没的说，就是能力上有点问题，又被强捧，好感都败这上面了。

    说实话，现在网上的消息都很有意思，知道井甜是女主角后，大家都在呼吁王峥换女主角。

    这事闹得挺大的，毕竟王峥的首部电影，热度还是很高的。

    不过王峥没有理会这些，也从来没在她眼前表现出过什么，还特意安慰她别在意网上的言论。

    “不好意思，导演。”

    ……

    “不欠你了。”

    沈佳宜转过头来，捂嘴偷偷笑了。

    王峥去导演位那里看过之后，和剧组说了一声。

    “今天收工了。”

    大家也都合作过一段时间了，有了默契，各自收拾装备。

    大甜甜本来想跟王峥道歉的，不过看到王峥正跟执行导演对明天的拍摄计划，没有上前。

    回到酒店后，大甜甜洗完澡出来，就看到助理正在吃水果。

    “甜甜，你这每次都让导演给大家准备水果不好吧，不告诉我，这都我该办的，这都第三次了。”

    井甜知道，这又是王峥办的事了，每次他们几个演员谁耽误下班了，王峥都以他们的名义给工作人员准备各种小吃零食，算是赔罪。

    王峥这是明晃晃的收买人心，不过别说，挨训后再这样，真的挺pua的，不过大家都挺吃这套的。

    “你吃就行了，哪里那么多话。”

    ……

    王峥正在看今天的拍摄素材，收到了大甜甜的信息。

    “谢谢小峥，你最好了。”

    下戏后就不用叫导演了。

    大甜甜这边收到的回信是这样的。

    “语气有点重，以后会注意的，早点休息吧。”

    大甜甜有点失望，电影里的暧昧，现实里也太清醒了吧。

    没办法，王峥是有职业道德的，他可不想收了人家赞助还把人家女主拿下，太不是东西了。

    ……

    拍摄按部就班，这天，他忽然收到了幂姐的信息，她要来探班。

    这个还是挺正常的，来就来呗。

    幂姐如期而来，现在气场真的起来了，墨镜一戴，特别自信。

    “小峥，正好参加颁奖礼，请了两天假，特意分半天给你，感动不。”

    “特别感动。”

    “一点都不真诚，亏我还替你领了两个奖杯呢。”

    开始进入互损模式，多亏周边没人，不然女神形象崩了。

    幂姐现在真的是女神，宫的热度居高不下，又有公司一直在趁着热度营销，人气大涨。

    她现在就是娱乐圈里热度最大的那个，毕竟连音乐颁奖典礼也邀请她了。

    这次她休息是参加华语榜中榜颁奖典礼，还给她发了个奖杯。

    要知道，她以前虽然靠着王峥的歌火了一段，可是音乐界并没有她的地位。

    毕竟她还是演戏为主，唱歌就是副业。

    这次趁宫的热度，直接邀请她去榜中榜，给了她一个演员奖项，挺怪异的。

    不过也没差，幂姐也需要这个，不管什么奖项，只要确定给她发，她就去。

    不过这次她也现场真正感知到王峥的号召力了。

    本人没去，直接拿下了最佳歌手和最受欢迎男歌手两个大奖。

    听其他人说，要不是他去年没发专辑，专辑奖也是他的。

    ……

    幂姐递给他一杯奶茶说道。

    “怎么样，还得多长时间？”

    “我这才开工不到一个月，还得一个月吧，过段时间到成都。”

    “还是你这里舒服，不像我，工作那么忙。”

    “幂姐，跟我不需要装了吧，你这后槽牙都快乐出来了。

    不过幂姐，你现在轧戏越严重了，我看网上有人说了。”

    幂姐被看穿也不奇怪，她真的不会在王峥面前掩饰的。

    “说就说呗，再说了，想挣钱就得多拍戏啊，多参加活动，大家都是这样的，趁热度捞钱吗，说不定哪天就又查无此人了，得趁着时间多拍几部剧。”

    “好吧，最好还是别太急了，我相信你会一直红下去的。”

    “知道了。”幂姐敷衍道。

    王峥知道幂姐没听进去，不过算了，幂姐要不是这两年的争议太多，说不定真的撑不到长红十年，黑红就是这么来的。

    幂姐看着王峥一直低头看屏幕，说道。

    “我好不容易过来探班，你就不能抬头看看我？”

    王峥无奈，抬头直视幂姐。

    “没这个必要吧，咱们这么熟了。”

    “这不是担心你生气吗？”

    王峥想了下就知道了。

    “我没那么小气，不就是炒cp吗，无所谓，你不是每次都澄清了吗。

    都是娱乐圈的，娱乐嘛，我懂的。”

    幂姐看着王峥不像说假话，心里有点不舒服。

