    下一任灯塔的城主让林晨来做？

    问题是他会做吗？

    查尔斯这么一说，不仅是高估了灯塔的位置，也是贬低了林晨的身份。

    林晨说道：“爱丽丝，把他的双腿给我废了。”

    “是。”

    爱丽丝手拿着一把匕首出现。

    霎时，匕首化作了一抹寒芒，如同流星划破天地之间。

    紧跟着就听到躺在地上的查尔斯发出凄厉的嚎叫：“噢！”

    双腿没了！

    这比直接夺走生命更加令人受到煎熬的折磨，也更加令人痛苦不堪。

    查尔斯脸上已经失去了血色，豆大的汗珠如雨下，剧烈的疼痛令他生不如死，不断凄厉的嚎叫道：“快杀了我，杀了我啊。”

    似乎这样可以转移疼痛，整个灯塔的几乎都听到了他的声音。

    而灯塔的所有人再一次的屏住了呼气，甚至就连抬头看一眼林晨的勇气都没有。

    他们怎么也没有想到，竟然还会有人心这么狠，把光影教首的双腿直接斩断了。

    查尔斯嘶喊了好半晌，终于躺在地上昏死了过去。

    现场的人虽然还有不少，但却是一片鸦雀无声。

    而林晨则看向嘉莉博士，大声说道：“嘉莉博士，我们会在这个世界待上一定的时间，希望你能够在我离开这个星球前做好决定。”

    许多人都愣了。

    怎么事情还和嘉莉博士有关系？

    然而林晨并不理会在场所有人的思索，时间不多，一艘登陆舰出现在灯塔的附近，最终林晨和爱丽丝以及诸多机甲消失在众人的视线当中。

    这一次彻底的是走了。

    等林晨走后了许久，灯塔再度恢复了曾经的秩序。

    “总算是走了。”

    “那些人究竟是哪里来的。”

    “难道地面还有活着的人类吗？”

    “还可怕，刚刚我屏住呼吸，差点没把自己给憋死。”

    人们不断说着刚刚发生的事情。

    毕竟刚刚可以说是在灯塔根本没有出现过的事情。

    不过很多人心中仍然还有不少疑惑。

    嘉莉博士究竟隐瞒了什么？

    谈论久了，除了有几名光影教众将他们快要失血过多而死亡的教首查尔斯抬走之外，很多人都下意识将目光看向嘉莉博士。

    而嘉莉博士立即带着镜南返回生态研究所，如果被所有人知道即将有一个可以离开这个世界的机会，那么可能灯塔会从内部而亡，自己也将会被人威胁。

    返回生态研究所之后，镜南立即问道：“嘉莉博士你究竟是怎么想的？”

    “其实我有打算离开这个世界，前往那个可以生活在地面的蔚蓝星，而不是这个囚笼一般的灯塔。”

    要说嘉莉博士不动心，那是完全不可能的。

    尤其是刚刚又发生了双方冲突的这一件事，嘉莉博士几乎就想要立马答应林晨前往蔚蓝星了。

    之所以没立马答应下来，完全是出于内心的犹豫，以及对新世界的迷茫而已。

    所以她要等上一段时间，考虑自己要带谁离开这个世界，首先助手团队是不能少的。

    因为林晨看上的就是自己的价值。

    至于其他人，或许镜南也不错。

    镜南羡慕道：“真羡慕你嘉莉博士，不像我只会开控制灯塔，其他什么都不会。”

    嘉莉博士拍了拍镜南，低声说道：“放心吧，不可能孤身前往的，不仅会带上你，还会带上我的助手团队。”

    “真的，你要带我离开这个世界？”

    “嘘，小点声。”

    .........

    就在嘉莉博士和镜南在交谈期间，林晨也顺利的返回到了太空的歼星舰。

    既然已经找到了超级能量物质的下落，很大的几率便是玛娜之花，那就可以准备后面的事情了，联系蔚蓝星的大部队对。

    之所以林晨可以断定玛娜之花是超级能量物质，主要还是通过灯塔的资料分析出来的。

    首先这颗星球的空气当中存在着大量超级能量的成分，可是对于超级能量物质的调查却又毫无进展。

    灯塔不同，它是灵笼星的本土势力，对于这颗星球了若指掌。

    虽然灯塔关于灯塔的玛娜之花所搜集的资料不多，但即便是利用排除法也应该锁定玛娜之花便是超级能量物质了。

    林晨说道：“发消息吧。”

    姜秀儿点点头，很快就按照红后的指导发出伊一条只有蔚蓝星能够看懂的信号。

    现在是非常时期。

    超级能量物质已经不可能再只是煌真帝国一个势力的了，现在的蔚蓝星要面对的是一整个星区的非人类文明。

    所有超级能量物质，必须要让蔚蓝星乃至蔚蓝星附属势力皆可获得。

    因为当全人类面对困难和挑战的时候，作为命运共同体的人类，应该抛弃偏见团结起来，在发展的道路当中砥砺前行。

    讯息很快便传到了蔚蓝星，传遍了全蔚蓝星。

    关于灵笼星的消息被揭露了，讯息当中附带着关于种种灵笼星的资料。

    “什么，发现存在超级能量物质的星球了？”

    “快召回舰队！”

    “我们的飞船还在蔚蓝星附近徘徊，快让他们赶过去！”

    立时，在蔚蓝星的诸多势力立即召回各自的舰队前往灵笼星，同一时间也没忘记在蔚蓝星面对困难选择帮助的两个附属星球。

    极短的时间内，航行在星空深处的舰队立时便改变了航道，他们从四面八方各个方向，纷纷向着灵笼星而去。

    但是唯独坚猛帝国比其他势力多出了一个任务。

    浦斯原本收到关于灵笼星的消息还是挺愉快的，想着以后又有了超级能量物质，到时候凭借着坚猛帝国的工业实力，什么贸易联盟、什么非人类文明，那些都不是事的时候.....

    可结果消息还声称在灵笼星也有个灯塔？

    究竟是哪个臭不要的脸的敢叫灯塔，经过了坚猛帝国的允许了吗？

    为此，整个坚猛帝国的众多高层十分不悦。

    会议上，浦斯几乎是拍着桌子吼道：“法克，那个盗版的灯塔分明就是没把坚猛帝国放在眼里！”

    诸多高层纷纷一阵赞同。

    “没错！”

    “灯塔向来是坚猛帝国的美称！”

    “之前被贸易联盟欺负了一次也就算了，现在竟然什么阿猫阿狗的都敢来欺负我们坚猛帝国了！”

    “必须要让对方知道什么才是真正的灯塔！”

    众人义愤填膺、同仇敌忾。

    就仿佛他们最为关心的问题根本不是超级能量物质，而面子问题才是重中之重！

    因为谁不知道坚猛帝国素有灯塔之美称！

    好气啊。

    竟然还有人敢冒充伟大的坚猛帝国？

    那个盗版的灯塔这分明就是在找死！

    这个仇必须要报！

    为了坚猛帝国的颜面，即便超级能量物质不要了，也要先把灵笼星的那个盗版灯塔给干掉再说！

