    方醒结束充电，然后叫了辛老七和小刀一起进城。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    会是什么事呢？

    笔迹是婉婉的，而且写的有些潦草，显然是在某种监控下偷偷写的字，然后找机会让人去央求贾全送给方醒。

    到了皇城门口，守门的军士看向方醒的眼神有些奇怪，好像是崇拜还掺杂着些什么。

    而等到了东宫时，梁中看到方醒不胜欣喜的道：“哎哟我的兴和伯哎！咱家正准备去请你，快快，殿下找你解惑呢。”

    朱高炽的感冒还没好完，不时还会轻咳几下。

    “德华来了，快坐。”

    方醒坐下就问了朱高炽的身体情况。

    “还行，御医说就这几日的功夫就能痊愈。”

    这就是中医，在后世被贬低到了泥水里的治疗体系。

    此时的西方人依然在靠着放血来治疗疾病，直到十八世纪，一位出名的医生每天就能给上百位病人放血，把自己的诊所变成血海。

    后来老美的那位开国总统生病了，几位医生就熟练的给他放血。只是不小心却放的有些多了。

    ——两千五百毫升！

    人体里有多少血液？

    于是这位开国总统就悲剧的死于此时的权威医术：放血疗法的手里！

    而华夏却在这个‘不靠谱’，‘骗人的玩意’的中医保护下，人口一直不断增长。

    如果没有中医，华夏在经历过那么多的战乱后，人口不可能增长的那么快！

    朱高炽看到方醒有些走神，就问道：“那个什么电果真能造出来？”

    方醒一怔，然后解释道：“那不是造出来，而是由一些金属和液体混合在一起，产生某些变化，最后就释放出那种看不到的电。”

    朱高炽记录了一下，然后问道：“这种电有用吗？”

    大哥，你这个问题我很不好回答的好不好！

    方醒想说有用，可却举不出例子来，而且电力的应用离不开电机。

    “呃……殿下，电这个东西目前还在不断的探索中，用是肯定有用的，只是……”

    “那就慢慢来。”朱高炽非常大气的挥手道。

    如果目光短视，那么朱高炽肯定会对此不屑一顾，可这位却是难得的开明之君。

    既然说完话，按理方醒就该告辞了。可他却冒昧的问道：“殿下，郡主多日未去臣家，臣一家人都有些担心郡主的贵体……”

    朱高炽眨巴着眼睛，哦了一声道：“来人，去把婉婉带来。”

    梁中亲自去了，这一去就是一刻钟才回来。

    “方醒……”

    朱高炽端坐在上，看到婉婉在门外露出了笑颜，然后他马上看向方醒。

    方醒闻声就站起来，眼睛微眯，嘴角轻抿，整张脸都变得柔和起来。

    婉婉小跑几步，然后像是想起了什么，就收起了灿烂的笑脸，变得规规矩矩的。

    啧！这该死的规矩！

    方醒回身问道：“殿下，今日郡主可能出行吗？”

    门外的两个嬷嬷都面露不豫之色，然后被梁中冷冰冰的看了一眼，急忙垂。

    “婉婉这几日也累了，正好出去散散心，去吧。”

    婉婉的眼中露出了喜色，然后给朱瞻基行礼，就跟着方醒走了。

    等人一走，那两个嬷嬷就进来请罪。

    “殿下，郡主的规矩还需再学，郡主今日写了几个字，让人送了出去，殿下，请赎奴婢无礼，这是否有些……”

    朱高炽淡淡的道：“本宫的女儿，自然是不需要规矩的，你等尽责就好，且退下吧。”

    两位嬷嬷这是第一次见到朱高炽这般霸气的话，顿时就楞了一下。

    梁中对这两人恨得牙痒痒的，当下就喝道：“还不退下！”

    等这两人走后，梁中纠结了半天，最后被朱高炽看到了，就问了一下。

    梁中请罪道：“殿下，老奴有罪。”

    “你有何罪？”朱高炽看着奏折，头也不抬的问道，声音淡淡的。

    梁中苦着脸道：“郡主先前写了封信，让送到兴和伯家去，老奴就……”

    “哦，知道了。”

    梁中想着自己起码得被罚跪一个时辰，弄不好还得被一顿板子打的在床上起不来。可朱高炽却只是轻描淡写的来了句知道了。

    殿下莫不是没听清？

    朱高炽又拿起一份奏折，眉间微微皱起：“去泡茶来。”

    “哎！”

    梁中一骨碌起来，然后亲自去泡茶。

    朱高炽看着外面，眸色明暗不定。

    ……

    马车缓缓出了皇城，婉婉在车里轻声喊道：“方醒方醒，你快过来呀！”

    方醒策马到了马车边，低头道：“婉婉。”

    车帘被微微揭起一点，露出了一张笑脸，“方醒，听说你昨夜呼风唤雨了？”

    方醒愕然道：“谁说的？”

    婉婉嘟嘴道：“我听别人说的，方醒，你都不带我去看，害的我今天早上走神，被嬷嬷给罚了。”

    方醒忍俊不禁的道：“好，我现在带你去山顶看看。”

    聚宝山山顶，后半程几乎是被方醒背上来的婉婉看到那根长长的铁棍，雀跃的道：“方醒，这就是你呼风唤雨的法器吗？”

    小女孩的声音软糯，方醒微微一笑：“没有法器，呼风唤雨只能靠我们自己。”

    婉婉回身，歪着小脑袋，皱着眉头道：“我们难道也能呼风唤雨吗？”

    “为什么不能呢？”

    方醒说道：“先民时期是刀耕火种，一亩地只能产出一点点粮食，可现在呢？”

    婉婉的眉头越皱越深，看着像是两只小小的蚕宝宝。

    下山回家，等到了学院外围时，方醒看到大门那里围着几百号人，正情绪激动的争吵着。

    “去看看。”

    方醒的声音带着些许煞气，婉婉听到后就探头出来看了一眼，然后安慰道：“方醒，若是他们敢欺负你，我就叫人把他们全给抓了。”

    “婉婉在这里等着。”

    方醒的杀伐之心一起，就叫婉婉的侍卫看好马车，然后就带着辛老七和小刀打马过去。

    书院门口，方五带着家丁们一字排开，右手握着刀柄，对着在外面吵嚷的人群喝道：“我家老爷说过了，今年不再招收学生，你等且回吧！”

    外面的人大多年轻，但也有胡子一大把的，而最狂热的就是他们。

    一个中年男子扒拉开自己前面的人，涨红着脸道：“学生可是秀才，只要进了书院，保证能给兴和伯和书院增添光彩。”

    “兴和伯来了！”

    这时外围有人喊了一嗓子，瞬间所有人都转身过去。

    “保护老爷！”

    方五叫袁达打开大门，然后带着家丁们冲了出去。