    两位大道之主脸上满是呆滞之色。

    在他们眼前竟然出现了一片巨大的大陆，而在这大陆上密密麻麻的全都都是尸体。

    这些尸体脸上并没有多少惊恐之色，但是就这样完全失去了气息。

    “竟然是一片大陆？”

    “怎么可能？宇宙深渊内从来没有这样的情景发生。”

    “尸体，这么多尸体，这是什么时候发生的？”

    这两位强者心中震撼，继续看着眼前情景。

    密密麻麻的尸体遍布大陆，在这片大陆的中间位置还有一座巨大宫殿，这片宫殿看上去很残破，此时却看不到里面的情景。

    宇宙深渊显然不适合任何生命存在，结果却出现了一座大陆。

    “走！”

    两位大道之主对视了一眼，随即迅速上前。

    嗡…

    可是他们刚刚接触这大陆，却是有一层薄膜瞬间出现，将他们完全阻挡住。

    “这是什么？”

    “挡住了，我们进不去！”

    两位大道之主脸色微变。

    “攻击！”

    “联手，击碎这薄膜！”

    咻！咻！

    瞬间有两道攻击袭出，速度快到了极致，直接来到了薄膜前。

    嗡…

    可是薄膜微微波动了一下，竟然将之完全吸收了。

    “没反应？”

    “该死！进不去！”

    这两位大道之主脸色阴沉，这忽然出现的神秘破碎大陆肯定有宝物存在，但是他们只能眼睁睁的看着，却一点办法都没有。

    嗡…

    整个大陆随后波动了一下，上面竟然有一股耀眼光芒散发，席卷四周，朝着周围不断扩散。

    这扩散的速度极快，百分之一…百分之三…百分之十…

    不到几分钟甚至就将宇宙深渊的十分之一区域完全笼罩住！

    要知道，这宇宙深渊的面积可是丝毫不下于人族，人族上万座大世界，每一座大世界内都有数千位面，可见其面积有多庞大。

    光速在这种速度面前简直都可以说是静止的，感到不到任何变化。

    “好强烈的波动。”

    “这是什么？”

    “残破大陆？宇宙深渊内的残破大陆？”

    众多强者感受到这股波动，一些附近的强者迅速朝波动处飞去，很快看到了那横立在无尽黑暗中的破碎大陆。

    不仅是大道之主，甚至有一些宇宙圣皇也在这里闯荡。

    他们来探查了一下，眼中顿时露出了震撼之色，但是转眼间又有着无比惊喜之色浮现出来。

    “是残破大陆！”

    “哈哈，没想到过去这么多年，这宇宙深渊内又有一座残破大陆出现！”

    “那妖族两件天地圣器中之一的陨神枪就是在之前一座残破大陆上得到的！”

    “不仅有一件天地圣器，甚至还有近十件顶尖神器！”

    几位圣皇强者心中激动。

    天地圣器，这是宇宙中最强大的宝物，几乎没有任何族群能抵挡得了其诱惑。

    “快，快将消息传回去！”

    “让族内顶级强者来这里！”

    “若是族群多一件天地圣器，这比族群多出几位宇宙圣皇效果还要强！”

    圣器，若是让一位普通圣皇使用，估计能瞬间让其拥有顶尖圣皇层次的实力！

    随后这几位圣皇迅速将消息传回族内，不仅是他们，那些大道之主虽然有一些不知道这忽然出现的残破大陆代表什么，但也是选择将消息传回到了族内。

    ……

    “回来了！”

    天澜界，银河系，地球。

    叶星、林小鱼带着两个长得粉雕玉琢般的小女孩站在虚空中，他们看向眼前熟悉的景色，脸上都带着笑容。

    无论外界怎么样，这里才是他们的家，是他们值得用尽一生守护的地方。

    叶星牵着自己女儿的手，心中也很轻松，这是他第一次陪伴家人这么长的时间。

    “爸，你回来了。”远处叶麟飞了过来。

    “小麟，地球有什么事情发生？”叶星看着自己的儿子，询问道。

    之前地球的事他都交给了叶麟处理。

    “大事倒是没有，不过之前有七位圣皇层次强者有意拜访你，皓元宫主等更是亲自到来…”叶麟迅速说着一件件事情。

    他脸上满是激动之色。

    现在地球上一位位大道之主不断到来，甚至有宇宙圣皇，每一位不是顶级强者？

    但是他的父亲更强。

    “我知道了。”听到这些事，叶星点了点头。

    “叮！”

    他正要说什么，忽然手中腕表响起。

    “时空圣尊老师找我？”叶星一愣。

    这一千多年来，时空圣尊若是没有什么事情，基本上不会找他。

    心中一动，随即叶星分出一丝意识进入到了道主大殿第二层。

    一进去其中，叶星便看到时空圣尊站在一处，而他的目光却看向眼前一幅地图。

    整个地图几乎都被黑暗笼罩，那些黑暗叶星都感到有一丝熟悉。

    “宇宙深渊？”叶星心中一动。

    他以前进入妖族，正是通过宇宙深渊前往的，所以对其并不陌生。

    叶星迅速走上前，略带恭敬道：“老师。”

    “叶星。”时空圣尊看着叶星到来，道：“你来看一下这地图。”

    叶星点头，仔细看了一下却是疑惑道：“这是宇宙深渊内的大陆？老师，宇宙深渊内不是只出世宝物么？”

    这大陆他倒是没有听说过。

    时空圣尊脸色明显带有郑重之色，道：“虽然宇宙圣皇基本上都是出世宝物，但是其内到底有什么没有任何人能知道，也没有谁的灵魂在其中能随意探查。”

    叶星点了点头，宇宙深渊就像是神陨殿内的气运区域，灵魂根本无法探查，只能依靠自己不断前进，探索一片片区域。

    若是稍微不注意，估计都不知道自己到了哪里。

    “实际上，无数年前，宇宙深渊内也出现了一片残破大陆。”时空圣尊看着自己弟子，继续说道。

    “出现过？”叶星一愣。

    “不过只出现过一处，所以你不知道很正常。”

    整个宇宙不知道存在了多少年，只出现一次那该是多小的概率。

    这在人族历史上记载了，但是真正看到的很少。

    “老师，那这片破碎大陆上有什么？”叶星好奇问道。

    看时空圣尊的样子似乎对其很看重。