    哨声响起，刚刚返回各自营房的弟兄们迅速跑出来，慌慌张张地集合。

    大家都意识到这回要倒霉了，刚才整死人还笑颜想向的连长没出来，不知火气有多大，明天就是关系到整个师的面子、关系到连长前途的大比武，自己一群弟兄却在这时惹事找连长不痛快，这回不死也得脱层皮了。

    所有人就这么诚惶诚恐地站在院子里，等待着自己未知的处罚。

    安毅在两百多双惊恐愧疚的眼睛注视下出来了，和平时休息时间一样，嘴角上叨着支好烟，脸色平静看不出什么东西，但他越是这样，弟兄们就越感到害怕，以至胆小的人都痛苦地闭上眼睛听天由命。

    安毅在中间四下扫了一眼，看到排在四排最后的瘦小老常耷拉着脑袋，吓得浑身发抖，安毅和气地打了声招呼：

    “老常，你这孙子抖什么抖？到我这儿来。”

    老常吓得差点跌坐到地上，弟兄们看到这样，全都为他担心了，就连打他的鲁雄脸上也是丝丝不忍。

    看着老常跛着右脚战战兢兢挪到安毅身前两米停下，上下牙磕在一起的声音清晰可闻，不少弟兄已经在想是不是帮老常求个情，让连长别揍他赶走算了。

    看到安毅转身提起摔倒在地的方凳，弟兄们的心跳到了嗓子眼，很多弟兄扭过头不愿看凳子砸到老常脑袋上的惨景，谁知安毅把高高举起的凳子放在他与老常中间，开口一句话把大家吓了一大跳：

    “老常，别他娘的傻站着，准备给老子理发……冬伢子，去把理发工具拿来……愣着干什么？还不快去？”

    “哦……”

    冬伢子回过神来，飞快跑进自己的营房捧来木箱子，小心放在安毅身侧轻轻打开。

    安毅脱下帽子递给冬伢子，转向老常用往常一样口气说道：“快点儿，理完发我洗完头还想睡一会儿，抓紧时间。”

    老常上前半步，突然大哭起来：“连长，让我走吧……我是个废人，我不配继续待在这里……”

    安毅扔掉烟屁股：“那好吧，说说你上哪儿，我送送你，你这腿脚不方便。”

    老常一下子愣住了，随即蹲在地上哭个不停，显然是穷途末路无处可去了。

    安毅弯腰抓起推剪，站起来走到老常身边把他扶起来：“老常，别死要面子活受罪了，你这样子出去能否活过十天我都不敢保证，你能去哪里啊？除了这院子里还有可怜你、想帮你的弟兄们之外，出了这院子什么人愿意多看你一眼？不错，你的腿是跛了，可你的心也跛了吗？要是你有种为何早不上吊反而苦熬到今天？不就是看到弟兄们有个奔头有碗饭吃，你这心里才有盼头的吗？所以我想对你说，既然来了就该实实在在的，就该对许许多多可怜你、替你苦心瞒着的弟兄们心存感谢才是。你还记不记得我在码头上招你们回来之前说过的那些话……不记得了？好，我重复一次，当时我说：老子敢对跟我混的弟兄们发誓，从今天起只要老子有口饭吃，弟兄们就不会喝汤，哪怕只剩下汤，老子也会让自己的弟兄先喝，喝剩下的老子再喝，不剩下老子就勒紧肚子！对吧？”

    老常又哭起来，许多弟兄们想到自己的昨天和今天，也忍不住流下眼泪，都知道自己的连长没有撒谎。

    一时间，所有人心里的怨气全都烟消云散，内疚、难过、感激，把一颗颗心挤得满当当的。

    “谁也不能说自己没犯过错，没撒过谎，只要记住以后不犯就行了，这么多弟兄看着你，眼睛里全是担心，谁会赶你走啊？我更不会赶走自己招回来的弟兄，今天不会，以后也不会，除非你有更好的去处，明白了吗？”

    安毅抓起老常的手，把推剪放在他的手心：“人不是天生就会理发的，再高明的理发师也是一个个脑袋剪出来的，你现在刚刚二十八九岁，有什么学不会的？只要你用心了就一定行，好，给我理发，理不好没关系，只要你用心了哪怕把我的脑壳铲掉一块我也不怨你，等你熟练了，咱们三连所有弟兄都需要你帮理发帮刮胡子，你就是咱们三年不可缺少的后勤人员了，明白吗？开始！”

    老常流着泪走近坐下的安毅，紧咬嘴唇想要控制住发抖的手，安毅示意惊呆了的冬伢子给自己点上支烟，接过来叨在嘴皮子上惬意享受。

    老常终于下剪，“滴滴答答”十几下就把安毅漂亮的头型剪得像狗啃似的，尽管夹住安毅不少的头发扯得安毅龇牙咧嘴的，但安毅始终没叫出一声。

    好不容易安全剪短，老常心里七上八下地停手，安毅叫冬伢子端镜子给自己照照，照了一会儿哈哈大笑：

    “狗日的老常，这不是没弄出血吗？进步大啊！哈哈……不行，你这手艺还得练，你把老子的脑壳弄得像你家山后头的梯田似的，让我等会儿怎么去见师座啊？快快，全给老子铲光了，这鬼天气热得难受，光头更舒服，正好老子的女人得不到了，索性做和尚吧！”

    弟兄们听得有趣笑成一片，笑完又都感慨不已，大家就这么看着老常小心翼翼地把安毅的一头黑亮头发全部铲掉，心里有说不出的感动和难受。

    安毅摸摸光秃秃的脑袋站了起来，哈哈大笑猛夸老常理光头有天赋，大方地发给老常一根好烟还给他点上火，这才乐呵呵走向里面的水龙头。

    安毅没走出十步，满脸愧色的鲁雄大步走到中间，推开一个自告奋勇做实验品的弟兄，放开他那破锣似的大嗓门吼道：

    “老常，刚才兄弟我对不住你，你年纪比我大就别记兄弟这仇，来吧！今天你就是给老子开瓢了，老子也认了！”

    洗完头的安毅乐呵呵回到房间喝茶，尹继南从外面进来，兴奋地说道：“大哥，真有你的，所有的弟兄们为争着让老常理发已经排队了，胡子刚刚插队坐上去了，还大声吩咐老常要剪个和你一样的头型。”

    安毅哈哈大笑：“这下不愁了吧？明天这群孙子上场肯定嗷嗷叫，每个人都有使不完的力气，哈哈……”