    “臭小子，看来你还想着哥呢，还算有良心，帮你一把，”无尽的夜空之中，龙尘的黑影，看着下方的众人。

    龙尘其实已经到达有一会了，只不过是想看看他们会怎么做。

    面具再次被龙尘拿了出来，接着戴了上去。

    “魔焰九宫，给我出来！”

    紧接着，一副暗红色的巨大星图出现在龙尘的周围，四十九颗星子在强大的精神力的把控之下几乎是一念星轨，二念星图。

    顿时，那恐怖的星图之中，涌出九道暗红色火龙，火龙随即浮现在龙尘的身后。

    随着龙尘裹挟着全身暗红身火焰从天而下，九道火龙紧随其后，此刻的龙尘宛若是黑暗火神一般……。

    “呜呜呜......”

    张小侯等人也在此刻察觉到了苍穹之上传来的那巨大威压。

    当众人抬起头的时候，瞬间呆滞了，看到那宛若火陨一般撞击而来的身影已经到达。

    加上龙尘，足足有着十道的烈焰砸在了地面上。

    “轰隆隆......嘭......”

    十道宛若火陨一般的烈焰之团撞击产生巨大的烈焰冲击。

    顿时，亡灵被撞击得倒飞了起来，接着被那四散的火焰点燃，远远看来，或许就像是暗红烟花……。

    九条暗红色的火龙游走在亡灵群中，那暗红色的魔焰疯狂的在肆虐，在残杀，在焚烧……。

    “吼吼吼……咯噜咯噜噜……”

    火龙的咆哮和亡灵发出阵阵的怪异声音掺杂在一起……。

    众人一时间看呆了，这到底是何方神圣？

    唯独张小侯的眼眸之中多了些不一样的东西，这这一切似乎都是那么的熟悉，因为有一个人的暗红色烈焰让他非常的难忘……。

    接着，那暗红色的烈焰之中，逐渐地走出来一个人！

    “猴子，惊不惊喜，意不意外，对了，别声张，”龙尘知道，自己无论如何都是瞒不了张小侯的，接着便传音道。

    “尘哥，真的是你？”

    张小侯有些不敢相信，知道对方强大，但是也不知道对方已经强大至此了，这一出手，几乎就横扫了在他们看来宛若不可逾越的亡灵群。

    “当然是我了，你个臭小子，行了，你们先疗伤吧，接下来交给我就行，”龙尘也是相当的直接，立马就接手了整个战场。

    “队长，这是哪位大人？”张琼看着这犹如是天神一般人物出现，有些好奇道。

    “是啊！队长……”其余的众人也是相当的好奇。

    “不认识，应该是一位路过的强大法师吧，”张小侯摇了摇头，非常的自然是回答道，他当然是不可能暴露龙尘的身份信息。

    “噼里啪啦”随着各种声音的响起。

    “吼吼吼.......”

    游走在亡灵群之中的魔焰巨龙已经消灭了绝大部分的亡灵，至于其他的，则是还在燃烧。

    龙尘负手而立的，走向了众人，声音有些低沉问道：“你们一群娃娃跑来这种地方干什么？”

    “大，大人，我们是奉命来此进行一项秘密任务的，”张小侯假装着急忙慌的样子出声道。

    “就你们这样的，怕不是被那些蠢蛋派派来送死的吧？”

    龙尘有些好奇，在这亡灵遍地走的地方执行任务，那无异于早刀剑行走，完全是找死的行为。

    更何况张小侯等人还是刚刚从南部军区调来的，杀妖魔的和杀亡灵完全是两码事，亡灵需要毁了对方的亡灵结晶才能杀死，习性都还没有搞清楚，杀个球的杀，完全是找死。

    众人一脸的尴尬，可就是找不到反驳的理由，他们的确是像来找死的，走出古都之后，就完全像是进入深渊泥潭，无时无刻都是如履薄冰。

    “行了，你们退开些，我要看着这万鬼深渊。”

    龙尘摆了摆手，让其余的人退开，除了找到张小侯，龙尘对这煞渊也是相当的感兴趣，也不对，他其实更是对深渊里面的那副秦皇魔铠感兴趣。

    “前辈，那是地狱啊，您......”

    众人纷纷想要阻止，就连张小侯也是如此，毕竟那可是万鬼的归宿，无尽的烈狱啊。

    他虽然知道龙尘的实力强大，但也不可能强大到可以对抗整个煞渊吧？

    “放心吧，我不是找死，我就是看看！”

    龙尘知道，这煞渊的被人类列入黑色禁区，要知道，黑色禁区那基本是有去无回。

    他自信实力强大，有着心里准备，但还没有傻到一次性冲入煞渊，谈谈情报也是不错的嘛！

    众人没有再说什么，而张小候的脸上不可掩饰的多出了担忧之色。

    龙尘步伐坚定的走向了煞渊，随着龙尘的接近，从煞渊之中席卷出来的阴风试图将龙尘卷进入。

    “唳唳唳……”

    银色穹主的鹰唳之声出现在苍穹之上，其的背上还有着二人，这二人自然分别是红衣和姜凤。

    “那，那真的的是煞渊？”姜凤有些不敢相信道，因为她也没有看到过。

    主要还是因为龙尘这个世界上最不稳定的因素，似乎一切都已经变了，姜凤重新为人，没有在沙惘河见到煞渊。但是黑教廷似乎没变，还是在准备着所谓的封神典礼。

    “自然，传说中伟大亡灵帝王的陵寝就在里面，”一边的红衣接着便回答道，她身为亡灵，还是可以共享到一些其他人得不到的消息。

    姜凤点了点头，有些好奇的问道：“你是哪个朝代的？”

    “唐……”

    红衣淡淡的回答了一个字之后，似乎就不想在往下说了，僵硬的脸上，挣扎着出现了非常微小，几乎是不可查的痛苦表情……。

    龙一边，随着龙尘愈发的靠近，那煞渊的怨气，幽列的鬼风呼啸着，吸力也愈发的强大。

    但就在此时，龙尘的胸腔部分亮起了光芒，那是逆鳞在保护他，接着，那些光芒游走在龙尘的身躯之中，将其团团的包裹住。

    “这煞渊果然有些意思。”

    龙尘感受着有些驳杂的力量，嘴角漏出了邪魅，毕竟这煞渊是古老王用亡灵系、土系、空间系和混沌系魔法建造的陵墓。

    而目前的龙尘也只有空间系，空间系的知识他知道一些，但是比起古老王这位禁咒巅峰的强者，那差的可不是一星半点。

    终于，龙尘走到了那煞渊的上方，果然一眼看下去就是万鬼窟。

    “呜呜呜……”

    万鬼的哭泣让龙尘还是不由得咽了咽口水，说实在，不害怕那是骗人的，这活人掉下去估计立马会被分尸。

    当初的莫凡是在大青龙的保护下进去的，至于张小候等人则是自带保护属性。

    站在上方，似乎有一个声音在诱惑着你，想让你往下跳……。

    （终于好了，大家晚安……新的一周，加油……）

