    果然，下一秒就听见了这梁清不可置信的声音。

    “你打我？

    你为了这个女人打我？

    我的爸爸居然为了一个外人打我——”    大概是从小到大也被宠坏了，她根本就不敢相信，她的爸爸居然会就这样打她，简直就是让她痛苦不堪。

    “什么外人？”

    梁平常大概是也不敢相信自己打了他的女儿，但是既然已经打了，他还是稳住了自己。

    “你说的话，简直是越来越离谱，她是什么外人？

    是你的妈妈，梁清你给我记住，以后不许再胡说八道，赶紧去把东西给我拿来，不把清湾壶给我拿出来，你看看爸爸怎么收拾你！”

    梁清听见梁平常这样说，心里更加不高兴，不过她到底是稳得住自己，“好，我去拿过来，不然爸爸你还不知道怎么对我呢！我肯定要去跟我妈妈说说，看看她不在，我的爸爸就是怎么对我的！”

    说完就跑了出去。

    撞见这一幕的陈友好和李天昊三人自然是有些尴尬，不过大家都是高级的人，自然是不会太过于在意这些，至少面子上都是过得去的，不会让你尴尬。

    “这孩子从小被我宠坏了，有些不知天高地厚，让你们见笑了！”

    梁平常大概还是觉得丢脸的，说起话来都觉得尴尬万分。

    “梁小姐想来是觉得这清湾壶有更多的用途，想来是我们太过于强人所难了！”

    李天昊这人说起这个也完全没有压力，完全是张口就是胡说八道嘛。

    “不强人所难，不强人所难，李少还给了二百万的价格，算是很公平合理了，不过是小孩子不懂事，陈少，李少，您二位可千万不要介意！”

    他说得好像很卑微的样子，特别在意陈友好他们说什么做什么一般。

    正在这里说着，那边就有人把清湾壶拿过来了。

    “这样的话，今日就谢谢梁老板了！”

    李天昊把清湾壶接了过来，毕竟在这里弄了这么一大场戏，就是为了这件事情，东西拿来了，肯定是要赶紧接着。

    “那我们今天就先回去了！”

    李天昊继续不动声色的说着。

    “那……那就不留三位了，改天我做东，一定要好好请三位吃饭，向三位赔礼道歉，我那个女儿真是从小到大被我给宠——”    “梁老板——”    陈友好直接开口打断了他的话。

    “千万别这么说，父女之间没有隔夜的仇恨，既然父女之间有了误会，梁老板可要好好的跟梁小姐说说，可千万别因为我们而让你们父女之间生了隔阂，不然的话，那我们可真的是罪过了！”

    陈友好说完，三人就离开了。

    坐上了车，晨曦开车，李天昊坐在副驾驶，陈友好自然是坐在了后面的位置上。

    “唉，总算是把这个什么清湾壶拿到了，今天可真是憋屈得狠！”

    一上车，李天昊就开始嘴巴不停地在说着话。

    “不过那个什么梁老板怎么那么奇怪，他都敢公然在渭城卖假货了，按道理来说他应该很有本事的，怎么看起来好像对我们还有几分狗腿的模样，他用得着来讨好我们吗？”

    陈友好也觉得这个梁老板看起来有点奇怪。

    “谁知道他怎么回事儿？”

    晨曦开着车，听见两个人的话，噗嗤一声笑了出来。

    “你们两个现在是怎么回事儿，听起来好像对自己还没有什么清楚得认知吧？

    这个梁老板要到渭城来做生意，可不是要把你们两位讨好一点，毕竟你们两个现在在渭城说出来的话，那也是要让人抖上一抖。”

    对晨曦这个话，李天昊和陈友好不置可否，他们两个人倒是不知道，什么时候他们两个人也这么厉害了？

    不过也没有纠结，随手把自己手上的那个锈迹斑斑的册子拿了出来。

    “你……你怎么又有这个东西了？”

    李天昊惊讶的看着陈友好。

    “你不会还干这种顺手牵羊的事情吧？”

    他一副你干这种事情，我就要跟你绝交的模样。

    “那我干了，你又能够如何？”

    陈友好也一副偏偏就要这样的模样，和李天昊两个人唱起了戏。

    “你怎么不早说你还会这种顺手牵羊的本事啊，都有这么厉害的本事了，那我们还那么辛苦干什么？

    该是我们的，就是我们的！”

    听他这般说着，陈友好无语，一旁的晨曦已经笑得开不了车了。

    李天昊赶紧转过去看着他：“你小心啊，我们的性命可都在你的手上啊！”

    一路上三个人笑笑闹闹的。

    “说实话，你这个册子花了多少钱，怎么又到你手上了？”

    李天昊明显不觉得那个什么欧阳小姐是会把这个东西让给别人的人。

    陈友好摊开自己的一双手。

    “没花一分钱！”

    他耸了耸肩膀，看起来格外的无辜。

    “什么，没花一分钱？”

    李天昊这次是彻底惊讶了。

    “你告诉我，你是不是跟那个什么欧阳木子有一腿，这种事情，我告诉你，我是不会包庇你的，我一定会告诉甄隽云的，严肃的处理你！”

    他又开始不正经了起来，陈友好给了他一个白眼。

    “我听着，你可以继续一本正经的胡说八道，我看看你什么时候说完！”

    “切，没意思！”

    李天昊就转过了头去，看了看窗外，过了一会儿，他又实在是忍不住了，转过头来。

    “哎呀，你告诉我吧，这个到底是怎么回事儿？”

    他着急的模样，当真是可以看出几分滑稽。

    “我本来就是要说的，你自己在这里着急什么？”

    “哦！”

    李天昊点了点头。

    “这个啊，是那位欧阳小姐赏给我的！”

    说着，他就把之前发生的事情告诉了李天昊他们。

    听完以后，李天昊许久，终于憋出了一句话，“他妈的，你还说你不是跟她有一腿，不然别人为什么这么自来熟，还一副被你伤害过的模样，你说说看，你是不是什么时候背着我们做了渣男？”

    “呵呵……”    陈友好冷笑一声。

    “你是不是想我把有些事情告诉晨曦！”

    

