    赵元璟愣了下，接住帕子。

    帕子柔软精致，绣着一枝兰花。

    角落不起眼处，还有一个小小的“黛”字。

    赵元璟拿着也没擦汗，默默收到自己袖子里了。

    太后瞧见了，微微一笑。

    “是晋王家的哥儿，推了晏儿。”太后解释，“哀家已经教训了她们。”

    赵元璟道：“既然孩子还没教好规矩，就不该朝宫里带。”

    太后说道：“哪里是哀家叫她们来的，晋王妃有事没事就领着孩子过来，哀家总不能不让来。”

    赵元璟总觉得这事没那么简单。

    若只是推了把，小孩子间的打闹罢了，晋王不至于为此，专门跑去给他道歉。

    当着太后的面，他也不好多打听，免得太后多心不高兴。

    他看着晏儿确实没什么事，就说道：“既如此，孙儿就先御书房，正议事，不好丢下阁老们。”

    太后就说道：“这会儿想起来了，不还是丢下一帮老臣跑回来了？你是太子，在意妻儿是好事，但也得顾着前朝的影响。尤其国公府，最近可是很不满你对陈侧妃的态度，你得安抚。这是你的责任。”

    “孙儿明白，孙儿告退。”

    赵元璟说完又朝云黛看，“你带晏儿回去吧。我忙完了就去看你们。”

    “好。”云黛点头。

    赵元璟出去后，去找人问了，才知道原来赵均醇竟骂晏儿是小野种。

    难怪云黛脸色不太好，太后也发了火。

    赵元璟沉下脸。

    “大哥，你是不是应该好好管管你的晋王府？”他冷冷看着晋王，“若管不好，我可以替你管。”

    晋王有些尴尬：“二弟，这事确实是醇儿的错。但醇儿还小，毕竟是无心的……”

    “孩子当然不可能自己想出这话来，必定是有人在他耳边说过，且不止一次。”赵元璟冷声道，“大哥，我们兄弟感情一向不错，我不希望毁在一个无知妇人手里。”

    他的意思很清楚，如果再有这样的事，他会不顾兄弟感情而翻脸。

    “二弟放心，我保证不会再有这样的事。”晋王忙道。

    听说，当天晋王回去后，就狠狠责罚了晋王妃，且立即扶了一名侍妾为侧妃，并让侧妃教养小郡主。

    晋王妃是凉了。

    这边云黛又坐了好一阵子，才带着晏儿从慈安宫出来。

    晏儿抱着个佛手，依偎在乳母怀中，闭着眼睡得香甜。

    云黛走在前面，踏出慈安宫的大门，迎面走来一个高大身影，把她撞得一趔趄。

    乳母抱着晏儿，吃惊的停下脚步。

    云黛忙扶住门框，皱眉抬头。

    慈安宫也有人敢这般冒失乱闯？

    她的目光撞入一片星辰中。

    那道眼眸是那么深沉。

    竟是个极为高大俊美的男人。

    这男人看着二十六七的模样，穿一袭鸠羽色长衫，头戴金冠，天生一副冷酷模样。但那双眼睛，却是典型的丹凤眼。

    跟赵元璟有几分相似。

    男人冷眸扫过来，看见是个十六七岁的小丫头，冷漠道：“你是谁？”

    云黛道：“我是太**里的人。”

    “刚才我撞到你了。”

    “我没事，王爷不要在意。”云黛道。

    男人挑眉：“你认识我？”

