    在战场上，异形或者虫子，它们的表现都是一样的。

    为了达到目标，悍不畏死的它们从来不会在意自己的生命。

    行动的目的就是控制“石碑飞船”，制止它的逃逸，所以在“灵脑异形”还没有下达命令时，那些异形就做出了最好的选择。

    身形纤小的“信使异形”已经爬到了“石碑飞船”的表面，更大的“禁卫异形”直接就把身躯当成了武器，从远处疾速地飞过去重重地撞击着“石碑飞船”的顶部。

    暂时有没有异形登上飞船，“灵脑异形”还不知道。

    但是在它的精神感官当中，却是欣慰地看到了“石碑飞船”在大量“禁卫异形”前赴后继的猛烈撞击中，不只是顶部三角形区域开始变形，它的速度都明显慢了下来。

    大约在数秒后，“石碑飞船”在猛烈的爆炸中震颤着，不仅停了下来，甚至开始被“禁卫异形”撞击的开始倒退起来。

    爆炸源于“石碑飞船”的动力引擎，当超过上百只“信使异形”在付出了生命的代价后，飞船的引擎终于被它们破坏。

    失去了动力引擎，“石碑飞船”彻底瘫痪下来。

    精神命令“禁卫异形”继续的撞击破坏，“灵脑异形”阻止了它们。

    它需要的是信息是情报，而这艘战舰如果被它们暴力摧毁，显然它的希望就会落空。

    而这时，“灵脑异形”确定了，已经有超过数百只“信使异形”成功地破坏了三处舰壳，成功地钻进了飞船内部。

    精神联系，让“灵脑异形”看到了那些开始在飞船内部四处乱蹿的异形看到的一切。

    飞船很大，比“灵脑异形”以前在小宇宙中看到过的“克伊族”组合母舰还要大。

    它的内部空间自然也很庞大，进入了不同区域的异形看到的也不相同。

    船首位置是一个算不上太大的控制室，偌大的控制室内，存在着一种奇怪的生物。

    首先，它们有着生命的气息，每一只异形都能确定这一点。

    但是，这些生物却又是机械体，纯粹的机械体。

    它们的身躯是一种特殊的金属构成的，无论主体或者灵活的机械肢脚。

    体型和蜘蛛有些相似，这些机械生物有八根肢脚，并且还有两根更加灵活的触手。

    无论机械构件或者身躯，异形可以肯定是金属。

    只是在它们的金属外壳内部，却具备生物的特征，异形仿佛都能嗅到它们体内新鲜血肉的气息。

    有头有脚，它们的头部略微有些大，并且两个散发着淡淡白光的眼睛。

    而在它们颈部与肩部连接的地方，两边各有一个类似“肩炮”的装置。

    “半机械生物。”

    “灵脑异形”脑海中顿时泛过了“异形主宰”曾经提到过的这个名词。

    只是此时，它并没有多想这些。

    这些“半机械生物”在看到异形后，明显有些慌乱的它们先是尝试了一下用“肩炮”的能量射线攻击，然而在它们发现自己的攻击很难捕捉到蹿来蹿去的异形，并且被异形很快击倒了它们几个后，剩下的“半机械生物”果断地放弃了攻击。

    它们的肢脚平平摊开，整个身躯都贴在了舱室地面上，同时左右两肩可以自由移动的“肩炮”炮口也垂了下来对准了地面。

    这大概就是它们表示投降的意思，虽然“灵脑异形”根本没有想过会这么顺利，但它还是发出命令让登船的异形停止无畏的杀戮。

    因为“灵脑异形”已经发现，投降的这种“半机械生物”根本不只是局限于类似控制室的船首区域，就在整艘飞船的其它区域，更多的这种“半机械生物”都做出了大体就是投降的姿态。

    “能抵抗就抵抗一下，不能抵抗就直接投降。”

    “也不管是什么样的敌人，这些半机械生物还真是……”

    很难相信这些事实，但事实偏偏就是这样，“灵脑异形”想不下去了。

    如果进攻的是一个智慧文明，它还想得通。

    但面对异形这样明显没有什么道理可讲的异类文明，这些“半机械生物”竟然还是选择了投降，这就让“灵脑异形”有些难以理解了。

    不能理解归不能理解，这影响不到局面。

    在更多的“信使异形”登进飞船后，“灵脑异形”向几只“信使异形”下达了精神命令。

    接到了它的命令，几只“信使异形”拖起数个已经被它们先前攻击时几乎毁灭的“半机械生物”，离开飞船迅速地回到了“灵脑异形”面前。

    距离越近，精神感官越是清晰，越是精确。

    在几只“信使异形”到达它的身边时，精神感官分别对它们抓住的“半机械生物”进行了一次细致扫描的“灵脑异形”，却已经确定了这些东西到底是什么。

    它们的身躯确实是金属的，但它们的头部却有问题。

    在金属的颅骨当中，有着一种生物的存在。

    这种生物很小，大概也就和“灵脑异形”接触最多的人类成年人拳头差不多大小。

    整个身躯呈长条形，这个生物的脑部就占了整个身躯的一半大小。

    并不是类似人类操纵机甲一样控制着这些蜘蛛似的机器，这些生物的身躯已经和机器的金属头颅生长粘连在了一起。

    不管在它们和金属头颅粘连的部位有什么装置，它们又是怎么控制着这些蜘蛛似的机器的，显然它们不是纯粹的“驾驶者”，而是已经与机器融合在了一起，成了真正的“半机械生物”。

    确定了对方是什么，也肯定了它们并没有自己想象中那么有骨气，“灵脑异形”心中大定。

    估计“初代异形皇后”也通过与其它异形的精神连接看到了这些，“灵脑异形”自然不会多余地向它汇报这些，注意力再一次转移到了“石碑飞船”上。

    而这个时候，它大概也已经能够确定，这艘“石碑飞船”的大概用途了。

    因为就像是最早和“石碑飞船”接触的“异球异形”说的一样，就在“石碑飞船”内部，存在着大量混乱的生命气息，哪怕现在这些生命气息微弱到可以忽略不计。

