    三天后。
    审讯室里，宋军两眼呆滞。他原本是一个思维敏捷的人，可是现在的他却像是一个患了老年痴呆症的患者，经常走神。这三天的时间里，他的头疼发作的时间越来越短，每一次发作都会疼得死去活来。最严重的一次，他甚至痛到大小便失禁。
    审讯室外，吴文博和几个同事隔窗看着审讯室里的宋军。陈正义也在，他还带来了一个脑全科主任医师，以及一个护士。
    “陈院长，查不出他得了什么病吗？”吴文博问道。
    陈正义说道：“查不出来，他的血液里没有任何毒素成分，可他的大脑却正在腐烂。我们找不到病因，也就没法治疗。我估计，他活不到上法庭的那一天。”
    吴文博皱起了眉头。
    一个警司说道：“吴督，宋军把该交代的都交代了，凶气也都找到了，第一现场也找到了，并收获了很多宋军杀人的证据，他上不上法庭是一个结果。”
    吴文博叹了一口气，“话是这么说，可是……”
    抓到了罪犯却不能让他上法庭，感觉不完美。
    “对了，查到那个举报电话的主人身份了吗？”吴文博忽然想起了这件事。
    一个警察说道：“报告吴督，查到了，但号码是北都的一个居民的，他说那个号码他几年都没用过了，都忘记了。”
    “是个男人？”
    “是个男人。”
    吴文博的眉头皱得更高了，他明明记得打电话的是个女人，说话的声音很好听，查到的却是一个男人。这件事有好些他想不明白的地方，比如这个号码，比如宋军的脸病因都查不出来的头疼病。
    这时一个警察走了过来，“报告吴督，周樱的母亲来了，说是要见一见宋军，要我带人过来还是让人回去？”
    吴文博略微想了一下，“把人带过来吧，这家伙活不到上法庭的时间，让死者家属看一看也算是一点点公道了。”
    几分钟后，周樱的母亲在一个女警的搀扶下爱到了审讯室外，不过三天的时间，她的头上又添了许多白发，苍老了许多。她走路的样子颤颤巍巍，整个人没有半点精神。
    吴文博上去搀扶住了周樱的母亲，温声说道：“老阿姨，罪犯就在里面，你看看他吧。”
    周樱的母亲抬起头，看着坐在审讯室里的宋军，突然情绪失控，发疯似的去砸钢化玻璃，一边嘶吼道：“畜牲！畜牲啊！你还我樱子命来啊……呜呜呜……”
    嘶吼之后便是哭声。
    哭泣，这是善良的女人唯一的武器。
    吴文博安慰道：“老阿姨，你节哀顺变吧，你女儿也希望你好好的，你千万要保重身体。凶手已经抓到了，他会受到法律的制裁，你女儿也可以安息了。”
    周樱的母亲哽咽地道：“为什么不枪毙他？为什么不枪毙他啊……我的女儿啊……”
    吴文博也无计可施了，面对这种情况他也没辙了。
    就在这时，审讯室里坐在椅子上的宋军突然惨叫了一声，用手抱着他的头，狠狠的撞击着桌子。负责审问做笔记的警察慌忙起身，绕到他的身后抱住了他的头，可是他的惨叫声却更凄厉了。
    审讯室是隔音的，里面听不见外面的声音，可外面却可以通过扬声器听到里面的声音。
    宋军的惨叫声通过扬声器传了出来，周樱的母亲顿时止住了哭声，惊讶的看着审讯室里的宋军。
    陈正义带来的那个脑全科主任医师带着护士就往审讯室的门口跑去，周樱的母亲似乎意识到了什么，忽然伸手抓住了护士的手，紧张地道：“不许救那个畜生！不许救他！”
    那个护士不敢伸手去推周樱的母亲，一时间愣在了当场。
    脑全科主任医师也顾不上那么多了，他推开门冲了进去，伸手去撑宋军的眼皮，要检查宋军的瞳孔。
    “啊——”宋军突然一声杀猪般的惨叫，猛一扬脖子，撞开抱着他的头的警察，然后摔倒在了地上。
    他的双腿不停的蹬着地，用头磨蹭地面，头皮磨掉了，鲜血淋淋，他的嘴里也不断发出哀嚎的声音，“痛、痛……好痛啊……啊啊啊！”
    脑全科主任医师忽然又跑了出来，“病人的情况很危险，要叫急救车送医院检查治疗。”
    吴文博点了一下头。
    陈正义跟着就掏出了手机叫急救车过来。
    这个突然的情况让所有人都陷入了慌乱的境地，唯有周樱的母亲却很平静。她直盯盯的看着蜷缩在地上蹬腿，用头蹭地面的宋军，她的泪眼里渐渐的浮现出了兴奋的光芒，她的嘴里也念叨着什么，可是没人能听清楚。
    心病还须心药医，宋军的受苦和死亡就是她的心药。如果她没有看见这一幕，她心中的怨气和恨就会像病毒一样侵蚀她的身心，她也会生病，然后死去。这口怨气一出，失去女儿的悲痛固然还会存在，可是那就要好得多了。
    “我不想死……我不想死……救救我……好疼……我的脑袋……好痛……”宋军的裤裆已经湿了一大片，审讯室里也弥漫着一股屎尿的臭味，他又失禁了。
    渐渐的，宋军的哀嚎声越来越微弱，挣扎的动作也越来越小。不等医科大学附属医院的急救车赶过来，他就彻底静止了下来。
    脑全科主任医师上前去摸了一下宋军的颈动脉，然后又撑开宋军的眼皮看了一下瞳孔。
    宋军的瞳孔正在快速涣散。
    脑全科主任医师走了出来，“他死了。”
    所有的警察都沉默了，这太离奇了。
    突然，周樱的母亲突然一边哭，一边笑，“樱子，你看见了吗？害了你的畜生已经死啦，一定是你在天之灵报应了他对不对？一定是的，一定是的……”
    十几分钟后，一个女警搀扶着周樱的母亲走出警察局，扶着她准备上车。一个青衣女子走了过来，手里提着一只袋子，袋子上印着“神州慈善公司”的字样。
    青衣女子来到周樱母亲的身前，二话没说就将手中的袋子塞到了周樱的母亲手中。
    “姑娘，你这是……”周樱的母亲诧异的看着青衣女子。
    青衣女子淡淡一笑，“老阿姨，你的女儿生前在我们公司买过一份慈善保险，这是她应得的赔偿款，你收下吧。”
    周樱的母亲打开袋子看了一眼，里面装了满满一袋子的钱，她顿时惊呆了，“这……我怎么没听樱子说过她买过什么保险？”
    青衣女子抬手指了一下天，笑着说道：“有些事天知道就行了。”
    留下这句话，她转身就走。
    周樱的母亲抬头看了一眼天空，天空一片晴朗，阳光普照。她跟着又将视线移到了那个青衣女子的背影上，不知道为什么，她的视线却迈过了青衣女子的背影，落在了一辆停在路边的电瓶车上。
    那辆电瓶车上坐着一个青年，正对她微笑，那笑容亲切，如阳光一般温暖。这一刹那间，她好像明白了什么，又好像什么都不明白。
    青衣女子跨上电瓶车，男子骑着车走了。
    周樱的母亲却连青衣女子和那个男子的名字都不知道。
    替天行道，何须留名？
    “宁哥哥，原来做好事的感觉这么好。”天道号电瓶车上，青追说道。她就是那个青衣女子。
    宁涛笑着说道：“那以后你就多做好事，减轻身上的罪孽。”
    “嗯！”青追抱紧了宁涛的腰，整个人都贴到了她的背上。
    宁涛有一种同时被两块烙铁烫了一下的感觉，天道号电瓶车的自动手刹也拉了起来。
    没骑多远宁涛便刹停了车，一个白衣女子从一家银行里走了出来，也不说话，过来之后长腿一抬就爬上了车。
    一上车白婧便唠叨了起来，“神州慈善公司的启动资金就只有一百万，你们俩一次就捐了二十万，是不是想公司倒闭啊？做慈善也不是这样做的吧，没一分钱收入，花钱还大方。”
    青追笑着说道：“钱财乃身外之物，花了就花了，开心最重要。”
    白婧一巴掌就拍在了青追的后脑勺上，“你果然只适合在家里给你男人熬粥、洗衣服和带孩子，在经商和管理公司上，你连一个小学生都不如。”
    宁涛苦笑道：“白姐姐你说那么是想要美香膏把爱，回头我就给你炼制美香膏，你拿去赚钱不就行了吗？”
    “这还差不多。”白婧笑了。
    宁涛拧了一把电门，天道号电瓶车驶入车道，快速前行。
    “宁兄弟，我们现在去哪？”白婧问。
    宁涛说道：“先回剑阁村，你和殷前辈可以待在剑阁洞府，青追和我可以在阳光孤儿院住几天。苏雅给我找了十几个身有善念功德的病人，我得在这几天的时间里诊治完。另外，你和殷前辈也做好准备，今天晚上我们去阴月人的遗迹。”
    “我要做些什么准备？”青追问。
    宁涛说道：“你准备一只电筒就行了。”
    青追说道：“嗯，回去我就去买一只电筒。”
    白婧忽然插嘴说道：“妹妹，你不是有一只电筒吗？还去买什么电筒。”
    青追讶然地道：“我什么时候有电筒了，我怎么不知道？”
    白婧说道：“你那只电筒还没用过，估计是没电池吧。”
    宁涛，“……”
