    

    结果出人意料！

    灰毛大兔子竟然果断的转身急速狂奔跑了，速度比起刚才还要快上三分！

    “我靠！！！”

    陈飞下意识的爆了一句粗口，怪不得都说狡兔三窟，这兔子的狡猾也就仅次于狐狸了，还是有些脑子的。

    灰毛大兔子的本能嗅到了危险，强烈的危险！

    眼前的这绝对是一个比起它要强大很多的生物，它必须要逃跑！

    不过这生物看它的眼神，很讨厌，改天它一定要报复回来，让那该死的生物知道伟大的兔斯基的厉害！

    灰毛大兔子的小脑里想着这些，拼尽全力的快速奔跑！

    突然间……

    灰毛大兔子就感觉到一只耳朵的触感不对，而且它已经在拼尽全力的奔跑周围的事物却没有什么变化。

    一偏头它就看到了陈飞那张让兔子厌恶的戏谑笑脸！

    视线下移……

    灰毛大兔子才发现自己是被眼前的生物提着耳朵，身体悬在半空之中，而它竟然没有任何的发觉！

    “咔咔！”

    灰毛大兔子愤怒的叫了一声，肉呼呼的小爪子对着陈飞一阵挥动，发泄着它心中的不满！

    看那意思好像是在说；

    ‘孙贼！有种放我下来，堂堂正正的来单挑！’

    陈飞脸上的笑意更浓，伸出手指看似随意的在灰毛大兔子的额头上弹了一下。

    “嗯？？？”

    陈飞微微诧异，因为从手指指尖反馈回来的触感，和刚才他用手中戳灰毛大兔子有着明显的不同，就像是弹在了一颗充足气的篮球之上，生生的将他的手指给弹开了。

    因为是进化兽的原因，陈飞刚才双指一弹，是使用了几分力道的，弹在树上都能将树干弹出一个凹坑，比起什么丢石头的威力要强上几倍，然而灰毛大兔子却是毫发无伤？

    当然灰毛大兔子虽然看起来没有任何异常，它的皮肤能够弹开陈飞的手指，却是无法泄去那种力道。

    力道这种无形的东西，只能是使用相同的无形力场来抵消，否则无论防御多么坚固，即使防御住攻击，却是无法抵挡那种穿透的力道。

    灰毛大兔子现在就是这种状态，它的皮肤弹开了陈飞的手指，却是被陈飞手指上透过皮肤穿透的力道震的双眼发黑，差点昏过去。

    只是这一下，灰毛大兔子就知道了它和眼前生物的巨大差距，那是它根本无法抗衡的强大实力。

    “咔咔......”

    灰毛大兔子直接放弃了抵抗，肉呼呼短粗的四肢无力的垂下，另一没只有被陈飞掐着的耳朵，也无精打采的贴在头颅的一侧。

    “你这就放弃抵抗了？

    没意思！”

    陈飞说着将灰毛大兔子放到地面上。

    四肢刚着地，灰毛大兔子就猛的窜了出去，哪里还有上一秒的无精打采，眨眼间就跑出了十几米的距离！

    陈飞呵呵一笑，

    这样才好玩啊！

    身影一闪陈飞便追了上去，不过这次陈飞没有直接抓住灰毛大兔子，而是保持着一个和灰毛大兔子一致的速度和灰毛大兔子平行奔跑，相隔的距离不过才一米多。

    无论灰毛大兔子，跳跃，折返，做出一系列的动作，陈飞依旧保持着让它绝望的一米距离。

    天无绝兔之路！

    在树林中不知道迂回奔跑了多少次，灰毛大兔子看到一棵大树根部的树洞，大小差不多刚好可以让它钻进去，这是它逃脱的机会！

    “咔咔....”

    灰毛大兔子发出示威的叫声，一个鹞子翻身直接扑向陈飞这边，就在陈飞准备一把揪住其兔耳时，灰毛大兔子却突兀的在空中调转方向，胖乎乎的身体向着树洞的方向狂奔而去。

    陈飞发出一声冷笑，只要他实力全开，现阶段他很少会遇到能在速度上压制他的变异丧尸和进化兽，更别说只是一只一级的短腿兔子进化兽。

    树洞在眼前越来越清晰，灰毛大兔子那圆滚滚的身体也越发迅速，它似乎已经看到自己钻进洞中，而身后那个讨厌的生物拿它没有办法的表情。

    嘭！！！

    伴随着一声炸响，那棵有着树洞的大树，突然毫无征兆的从中间折断，上半截树干笔直的向着灰毛大兔子的方向砸来！那个熟悉的身影出现在树后。

    这突然的变故吓得灰毛大兔子亡魂皆冒，在身体被树干砸中之前，有惊无险的避开，如同篮球一般的快速向着右侧滚动。

    天旋地转的感觉，直至撞到了什么东西后，才算是停了下来。

    灰毛大兔子仰趟在地上，它的身上沾了不少的落叶，模样是呆萌中带着些许的狼狈，那对圆溜溜的眼睛还在眼眶中转动着。

    不等它的视线恢复清晰，一只手掌又掐住了它的耳朵将它从地面提了起来。

    出现在灰毛大兔子面前的依旧是那张让它感觉讨厌又恐惧的脸。

    这下灰毛大兔子终于是认清了现实，认命般的选择放弃抵抗，就那么任由陈飞用右手拎着它的耳朵。

    陈飞将灰毛大兔子拎到眼前，他从灰毛大兔子无精打采的那对眼睛中，看到了心如死灰的绝望。

    陈飞用手指去戳灰毛大兔子肉呼呼的脸蛋，逗弄了一番都没有得到灰毛大兔子的回应。

    “呦！脾气还不小嘛，放心这就带你回去煮了！”

    陈飞说完就那么随意的拎着灰毛大兔子向着驻地方向走去，嘴里还吹着口哨显然是心情不错。

    灰毛大兔子的出现，让陈飞对进化兽有了初步改观，他并没有从这只灰毛大兔子的身上，感受到什么强烈的杀意或者是恶意，它顶多就是喜欢作弄人。

    另外这只灰毛大兔子，也表现出了很高的灵智，绝对不是一般的进化兽和变异丧尸可以相比的。

    所以陈飞对这只灰毛大兔子也没有什么杀意，说实话，灰毛大兔子身上所有的皮肉加起来也不及那只野猪进化兽的一条腿，进化结晶不过就是一级的作用也不大，对陈飞来说是可有可无。

    陈飞只是觉得这只灰毛大兔子很有趣，存心逗弄它，至于最后放不放它那还要看他的心情………

    等到陈飞返回驻地时，发现求生小队的队员们已经开始了五式的练习，有了力量手环，他们要重新的适应力量暴增后，长刀劈砍的威力。

    同时也要确定力量手环会不会造成什么体力的额外消耗，只有准确的对自己的体能消耗和极限有一个比较明确的认知，在战斗中才不至于出现毫无预兆的就力竭，脱力。

    陈飞一进入驻地大门，就引起了南宫瑾她们的注意，主要是因为在陈飞手中提着的毛茸茸圆滚滚的东西太过显眼了一些。

    没用陈飞吩咐，此时求生小队的成员们，都在战斗服外面又套了一层迷彩服。

    刻意的隐藏，是因为一直以来陈飞都不想做的太高调，除非是必须的情况，否则陈飞很多时候都希希望自己的求生小队能够不引起太多人的注意，只有这样他们才能扮猪吃老虎。

    高调的让全世界的人都知道你很强大，那么敌人在对付你时，必然也是竭尽全力的，能用导弹就绝对不会用手榴弹，所以要适当的学会隐藏实力。

    再者来说，陈飞制造战斗服本就不是为了什么美观和统一性，主要目的还是确保大家的安全问题。

    基本上除了何关涛和周发，求生小队大多数人也都想要低调一些。

    “陈哥这是什么？”

    王圆圆第一个凑到陈飞的身边，看着那只灰毛大兔子问道。

    陈飞咧嘴一笑，将灰毛大兔子提到王圆圆的面前，半开玩笑的回答道：

    “这是咱们今天的午餐和晚餐！”

    灰毛大兔子似是能够听懂陈飞的话，身体一抖就如同触电一般，同时也睁开了那对因为放弃抵抗而闭上的眼睛。

    入眼的就是王圆圆那张近在咫尺的满是好奇的脸......        

