    瞬间，梅梦珍刚恢复一些清明的脑袋，渐渐的又有些混沌的感觉，她不明白为什么会这样，但这感觉就是在空间商城让她升级后才出现的，既然是这样，她干脆升级好了，反正她也出不去，想来也不会有比这更糟的事情了。

    空间商城感应到她的想法，眼前的是否升级立刻变成了升级中。

    梅梦珍看着眼前的虚拟屏幕的进度条，感觉到自己的身子越来越虚越来越重，就当进度条即将拉满时，梅梦珍眼睛一闭，意识再次陷入了沉睡当中。

    等她再次从空间醒来时，时间已经过去好几天了。

    再次醒来的梅梦珍整个人都有一种神清气爽的感觉，之前的那种疲惫、恐惧的感觉荡然无存，此时的她反倒有一种暖洋洋的舒适感包裹着她的全身，就像喝了一池子的灵泉水一样令她心旷神怡。

    她回想起昏睡前的最后一幕，“升级，是空间商城升级了，还是作为空间主人的我被空间商城升级了呢。”

    第一点倒是有可能，可第二点她觉得不太可能，她是血肉之躯，怎么可能被空间商城给升级了，那她还是个人吗？

    “不可能不可能。”

    在没弄清楚到底是怎么回事儿之前，梅梦珍并没有要出去的想法，毕竟空间商城关联着她赚钱的命脉，没弄清楚就这么出去，她能安下这个心吗？

    梅梦珍学着自己之前的样子，手抚上了桂花树的树干想打开空间商城，然而，无论她的手怎么触碰桂花树，桂花树都没再给她半点儿反应。

    梅梦珍是有些急的，空间商城没有了吗？她空间里的菜怎么办，她还需要隔空投送呢，她还需要商品加工呢, 怎么升个级空间商城还都没有了呢。

    梅梦珍不相信这么智能的东西就这么无缘无故的消失, 可无论怎么触碰, 空间商城就是没有显示出来。

    梅梦珍不由的有些泄气，她松开了抚着桂花树的那只手，脑海里正纠结怎么打开空间商城时, 虚拟屏幕便从她眼前一闪而过。

    梅梦珍当即怔愣住了，她心里突然有了一个想法, 该不会……。

    她站在桂花树前, 就这么看着前面, 什么都没有触碰，然后用自己的意识开启了空间商城。

    【空间商城升级完毕。】

    一行字在出现过几秒种后就直接消失了, 而之前的那个熟悉的空间商城界面再次显现。

    梅梦珍惊喜的看着眼前的空间商城，“也就是说我现在不用桂花树，也能使用空间商城了。”

    这简直太棒了。

    谷燨

    梅梦珍赶紧翻阅之前她经常使用的功能, 好在, 隔空投送的地址还在, 并且还保存的完好, 以前的投送记录也在上面完完整整，就连加工功能也是一样, 还保留着上一次使用的使用记录。

    这下，梅梦珍是真放心了。

    空间商城没什么问题，她的身体好像也没什么问题, 那是不是代表着她现在已经能出去了。

    梅梦珍赶紧收拾好自己的心情，意识一动, 她的意识瞬间就回归到了自己的身体当中。

    当她意识回到身体后，梅梦珍起初是有一些不适的感觉的, 她心想，我也没昏迷多久啊, 怎么有种身体和灵魂不契！合的感觉啊，不应该啊。

    可身体的各个肢体都在告诉她，似乎还真的有些不受她的控制，梅梦珍有些泄气，她看到了坐在椅子上玩手机的贺颐然，她刚张嘴准备喊人时，嗓子竟也表达不出她要描述的话语，只沙哑的发出‘啊’的声音。

    但只要出了声儿，总会引起人的注意，贺颐然几乎是瞬间就注视到她醒了，一脸兴奋的跑了出去喊来了医生。

    梅梦珍就这样像个木偶似的接受医生了医生们的所有检查，检查结果，自然是没有什么问题的。

    贺颐然也终于放心了，送走了医生，赶紧给梅梦珍倒了杯温水，拿了根吸管就放在了梅梦珍的嘴边，“先喝点水吧，你昏迷了好几天，一直没喝水，说不出话来很正常。”

    梅梦珍动着嘴唇依旧发不出来声音问道：“几天？”

    好在贺颐然看的懂，她回道：“对，你昏迷好几天了，你周六进的医院，今个儿又周五了，你可真行，人家跳个楼把你吓成这样, 不知道的还以为是你跳楼呢。”

    这就有些风凉话了，但说到这儿, 贺颐然问道：“你现在清醒吗？这几天发生了好多事儿，我先跟你说说。”

    梅梦珍点了点头，算是回应了她的话。

    贺颐然道：“赵清怡！死！了，她从手术室出来就被抢救了好几次, 还是没熬过24小时人就没了，这事儿虽然是赵清怡的错，可人就这么没了，赵家人还真像裴哥说的那样，不打算就这么算了，

    他们一开始是想追究你的责任的，毕竟赵清怡是因为你才死的，可裴哥这边故意伤人的罪锤的死死的，赵家人拿你不成，矛头又都指向了姜诚，毕竟人不能就这么死了啊，

    而姜诚作为赵清怡的同伙，在他们眼里就像一个突破口似的，被她们紧咬着不放，裴哥和谈佳也紧追着没打算松口，所以姜诚的妈妈来医院找你好几次了，我估计是想找你求情放过姜诚，毕竟赵家那边死了女儿，他们那边说不通，就想把伤害减到最小，自然就从作为亲戚的你这边入手。

    你之前一直都没醒，你大姑推脱了几次，姜母以为你是故意不见的，立刻就变了脸色，在医院里闹了起来，已经连续闹了好几天了，

    一开始你大姑还能把人弄走，后来人压根儿就来不听了，死活在医院里闹，然后你小姑就上场，我去，太牛了，你小姑真是太牛了，那姜母那样撒泼的人，要是我肯定没办法，可你小姑愣是把人弄走了，你就说牛不牛吧。”

    说到这儿贺颐然又道：“姜母每天都会来一次，今天下午来过了，刚闹完了走的，你大姑、小姑还有大伯在你送医院的当天晚上就已经来了，就住在医院对面的酒店里，这会儿快到饭点了，我就让她们先去吃饭了，她们刚走没多久，一会儿会回来的，你还有什么想问的吗？”

