    “总的来说，我想要存在感更强一些的职业。”

    四暗刻如此总结道：“如果可以的话，最好还能保留陷阱能力……至少要保留制造陷阱的能力。这个比战斗力更有优先度。”

    毕竟四暗刻全靠这个挣钱了。

    他老姐进阶之后的职业，据说挺烧钱的……

    “湛蓝圣卫”能够像敕令巫师一样使用宝石。但他们并非是将宝石作为施法材料，而是将不同颜色的蓝宝石，作为储存不同类型的一次性特殊能力的储法道具。

    比如说抵抗毒素、超速再生、围绕身体旋转的浮游盾、瞬时的指向性沉默能力，或是增幅下次攻击时的伤害。湛蓝圣卫每提升一级，都能学会一种新的储法宝石的制作方式。

    但必须提前一天举行仪式，来处理宝石。

    ——活的像是个远坂凛。

    普通的宝钻岛护卫骑士，充其量也就只能算是商队保安而已——就算拥有拨挡飞矢、招架武器的职业能力，但拿着棍子必然也是不如拿着盾牌省心好用的。

    至少如果对面突然掏出枪来，面对“大人，时代变了”的远程打击，宝钻岛护卫骑士是完全没有抵抗能力的。

    你再给我拨挡一个试试看啊.jpg

    但湛蓝圣卫就不同了。

    最初的湛蓝圣卫，就是湛蓝钻塔的守护者。

    在那群敕令巫师的针对性开发之下，这个职业的缺陷几乎都被这些“宝石技能”所补足。

    高抗性高防御、能够偏移无法招架的射线与子弹、自我恢复、同时还能将自己的攻击力提升到同阶超凡者的平均水平。

    而那些敕令巫师们，却没有强制“湛蓝圣卫必须守护湛蓝钻塔”，而是将进阶仪式直接公布出去……也就是之前的那个沾碎钻的仪式。

    他们采取了另外一种管制方式：

    湛蓝圣卫的“法术能力”中所需求的宝石，只能是宝钻岛出产的宝石。

    而且如果选择投靠……或者说守护湛蓝钻塔，不仅每个月会发一些宝石作为工资，而且每个月都能领到一些“自己无法制造的宝石法术”。也就是那些敕令巫师们灌注到宝石中的“限定法术”。

    ——这特么不就是会员制度吗？

    听林依依讲到这里时，四暗刻如此脱口而出。

    于是湛蓝钻塔并没有主动招揽任何一位湛蓝圣卫，但顺利进阶的湛蓝圣卫们，最终却几乎都回到了湛蓝钻塔。

    虽然他们中多数人最初的打算是干个五六年，攒出足够的宝石就离开宝钻岛。但等到那个时候，他们又会舍不得每个月赠送的“会员限定法术”宝石。

    想着“好像现在离开也没什么事干”，他们就犹犹豫豫又留了下来。

    看看下个月送啥法术再说.jpg

    虽然目前林依依倒是不缺钱也不缺宝石，但光是看着她的战斗方式……四暗刻就觉得自己还是提前攒些钱为妙。

    为了达成这个目标，制作陷阱的手艺还是不能丢的。

    “比狂战士还具有攻击性……以及能够正面战斗的陷阱大师吗。”

    奈菲尔塔利思考了一会，慢慢点头：“我大概有点想法了。先失陪一下。”

    她起身，走到自己的书房中。

    情况紧急，她只是稍微收拾了一下客厅。

    无论是两间卧室亦或是她的书房，都是乱的一团糟。也就是尼乌塞尔的收藏室还算是整洁。

    那不是因为尼乌塞尔比奈菲尔塔利更讲卫生，而是因为尼乌塞尔平时并不会进入那里……

    与异性同居时，对个人形象并不那么讲究——这或许也能算是他们作为青梅竹马关系亲密的例证。

    她从荡漾出深蓝色水波的重叠书架中，抽出了几本书。

    这几本书都不用解锁，因为里面记载的知识并没有那么危险。

    “狂战士的话……可以祭拜持杯女。”

    奈菲尔塔利将书摊开到酒儿面前，用指甲在纸页上轻轻印了一道痕迹，为她指出内容所在的具体位置。

    “持杯女？”

    酒儿有些好奇的询问道：“是圣杯骑士吗？”

    她倒是听过圣杯骑士这个转职。

    美味风鹅曾经就被纸姬预言，说他将来可能会成为圣杯骑士。在那个时候，玩家们就已经得知了这个转职……也的确有人想转成这个职业。

    通过圣杯骑士的职业特性，玩家们能够依靠其他玩家叠加出大量的基础属性点。

    虽然属性点不是战斗力的唯一决定要素，但多堆积一点肯定还是只有好处没坏处的。

    这种水桶职业虽然肯定不弱，却显然不符合酒儿的特殊要求。

    “持杯女是血与欲之神。除了象征‘欲’的圣杯之外，祂同样也是血之神。也即是说，祂同样掌控着‘杯中之血’。

    “那杯中之血是蛇之血、是树之血、是石之血、是悦人之血。是无休之血，亦是无锈之血。”

    奈菲尔塔利对酒儿详细介绍道：“如果狂战士信奉持杯女，就可以将自己的血在金杯中献祭供奉九天，将其更换为无锈之血。

    “饮下无锈之血并进阶，就可以进阶为特殊职业‘食血徒’。

    “食血徒拥有统一的咒缚‘无上真血’。需要每个月供奉一次自己的鲜血，将其替换为无锈之血。也就是持杯女怀中圣杯中满溢而出的血。”

    “经常服用无锈之血，可以没有任何代价、就直接获得强大的体质。资深的食血徒已经强大到肉体本身就像是异化的怪物一样……在他们死去之后，血肉仍会无休的蠕动、愈合。‘无休之皮’本身就是优秀的咒性材料，能够用来制造鼓类的咒物。

    “同时，食血徒免疫一切形式的疾病和毒。不再会轻易衰老、容貌不会再度改变，无需额外进食、身体受到的损伤也会很快愈合。甚至在服用无锈之血后，可以一个月的时间无需再进食其他食物——而在狂战士献祭自己的血肉时，能够迸发出超越平时数倍的可怕力量。

    “这是因为体质大大增强之后，狂化时能够承受的力量也就随之增加了。

    “然而在那同时……如果没有按时服用无锈之血来维系自己的生命，肌肉就会开始逐渐萎缩、快速变得衰老，同时出现发热、皮下出血、贫血、内脏感染等并发症，不及时照料的话必然会危及性命。

    “不过只要定时定期服用无锈之血，就没有什么特别的问题了。而且就算不是食血徒，也可以用无锈之血替代任何人的鲜血进行输血、而且能够极大的加快恢复速度……只要在输血后一天内不要进入噩梦，就不会成为食血徒。

    “所以无锈之血的仪式就不会停，这个咒缚根本出发不了。如果你担心用不了，也可以把制造出的无锈之血卖给我。”

    奈菲尔塔利的语气，从容到就像是“如果你奶水非常多的话不如把奶卖给我好吗”一样。

