    “轰”

    就在秦风还在疯狂汲取的时刻，突然之间，在那远处，一声声惊天动地的爆破声猛然的爆开了。

    “轰隆隆”

    下一刻，一尊巨大的山峰，缓缓地呈现出来，而看到了这一尊山峰的瞬间，秦风的嘴里已经开始倒吸了一口凉气……

    水流湍急，天地一色，在那一汪海洋之中，到处是水流激荡，巨浪涌动，难以想象到，在这真龙肉身之中，竟然会出现如此惊人的情形。

    “传闻，实力达到了极致的大能之辈，可以在体内演化一个崭新的世界，这个世界的作用无比之大，甚至可以演化出元气和诸般的能量……”

    一旦修炼成一个崭新的世界，就不亚于世界的主宰者，自然可以做到源源不断的汇聚能量。

    显然，这一尊巨大的真龙，便是已经达到了这般境界，此刻在这体内演化出了一个崭新的世界，虽然过去了亘古的岁月，但是这个世界还是存在着一部分的。

    也正是如此，在这真龙肉身的体内，会如此的宽广。

    而在这巨大的海洋之中，一尊巨大的山峰何等的清晰，一眼便被秦风洞察到了，看着这一尊山峰，秦风不断的开始倒吸起了凉气，眼神之中，也无不都露出了惊喜如狂的光芒。

    可以说，这一次，在这真龙肉身之中，他所得到的好处，乃是在这不死秘境之中最大的一次，甚至是比起任何的一个人都要惊人。

    山峰，悬浮在那海洋之上，任凭水流喘急的如何惊人，巨浪拍打的如何可怖，但是却依旧纹丝不动，在那上面霞光飞散，随着巨浪的拍打之中，不时的有一道道如实质般的光华从这上面迅速的爆开，充盈到这空间之中。

    一声声奇妙的声音，也在这山峰的内部，传音而动。

    声音，如龙吟，却又仿佛黄钟大吕一般，随着声音的出现，波纹闪烁，演化成为一道道的弥漫痕迹，在这海洋之中扬起来。

    龙之晶源！

    这是龙之晶源！

    看着这一尊山峰，秦风的心中震撼到了无以复加的程度。

    他可以很是清楚的判断出来，这一尊山峰就是龙之晶源。

    这龙之晶源，乃是真龙一生中的龙之元气的核心、精华！

    不只是如此，在这龙之晶源之中，不只是存在着龙之元气，还包括着龙之骨髓、龙血、龙之精髓乃至是一切的精华所在。

    而这龙之晶源，也只有真龙陨落之后，经过漫长的时间之后，才有一定的可能诞生出龙之晶源。

    “这一尊山峰，无疑就是这真龙巨大肉身的核心所在，比起那所谓的龙之元气要浓郁无数倍，更加强大无数倍，精纯到极致！”

    不只是如此，秦风更加清楚，这其中的好处也是无法想象的恐怖，一旦炼化了这龙之晶源之后，秦风的修为绝对可以达到暴涨的地步。

    想到了这里，哪怕是这秦风都开始两眼冒光不已。

    不过，秦风很快收敛了心神，这个地方，因为有了九幽焱雀的抵抗，所以暂时之间是安全的！

    但是，一旦这九幽焱雀失败，那就不只是这九幽焱雀会有生命危险，哪怕是这里也会被发现。

