    拓跋紫赶紧要跑过去抱他，脑海里闪过一些画面之后，又狠心地停下脚步，面无表情对某人道：“御王殿下，你儿子摔了，还不赶紧过去抱他！”

    冥北凉大掌一挥，挡住大石的树丫便被他扫开了。

    小肉团子已经自己爬了起来，委屈巴巴地揉着摔疼的腿。

    冥北凉走过去，将他抱起。

    小肉团子看到了椒耿，突然屁股一扭，趴在父王耳边，小小声告状，“父王父王，你怎么才来？娘亲快要被人拐跑了！就那个头上刻着字的人，他抱了娘亲！”

    冥北凉顿时瞥向椒耿……

    这时，西南方天边突然出现一道焰红色的光芒，像闪电一般，撕裂长空。

    “是风无域的信号，叫我们过去。”冥北凉暂时顾不得修理这个叫椒耿的男人。

    难道风无域找到轩辕雨了？

    不，轩辕雨根本不是他的对手，如果他找到轩辕雨，解决了便是，何需喊他们过去，难道又有什么变故？

    拓跋紫赶紧道：“澄儿，快跟我们走！”

    拓跋澄也跟小肉团子一样，在石缝里站得身体僵硬，不过刚刚已经趁机揉了揉，听了拓跋紫的话后，便向她跑了过去。

    轩辕夙和轩辕魅两腿发软，根本无法再跟上他们。

    冥北凉也没打算带他们去，冷声交代，“你们两人在此等着。”

    “是，御王殿下。”已经出了幻雾迷泽，轩辕魅没有再像之前那么担心。

    此时，他宁愿在此休息，也不愿再去遇什么变故了。

    这个地方，简直就是神鬼莫测，随时都有可能丧命。

    拓跋紫眼角一挑，下令，“椒耿，你留在这里守着他们，我回来后有赏！”

    椒耿领命，虽然暗黑之力不能用，但还是拿了把剑，狐假虎威地守在轩辕魅轩辕夙两人身边。

    已经出了幻雾迷泽，飞兽可以用，拓跋紫唤出雁妖，带着拓跋澄上了雁妖背上，便让雁妖向风无域发出信号的地方飞去，将冥北凉父子甩在身后。

    “大姐，御王殿下他们……”拓跋澄想说他们还在后面。

    拓跋紫直接打断她的话，“不用等，他们自己会赶上来的！”

    拓跋澄往后望了一眼，这两人怎么……有点不对劲啊！

    “父王，娘亲怎么走了？”小肉团子委屈问。

    “你娘亲着急去抢宝呢。”冥北凉抱着儿子，身子一顿，快速往前飞掠而去。

    小肉团子一听有宝可以抢，顿时恍然大悟，怪不得风叔叔要给他们传讯号，原来是有宝贝可以抢。

    小肉团子超兴奋，搂着父王的脖子，一个劲地催促，“父王你快点，宝贝不要被风叔叔抢光了！”

    虽然风叔叔是自己人，有宝贝还通知他们，但风叔叔毕竟跟娘亲和父王不一样，跟自己又不是一家人。

    小肉团子很感激风叔叔，但宝贝还是不能让风叔叔给抢光了！

    冥北凉加快速度，转眼便赶上了雁妖。

    很快到达风无域发讯号的地方，居然是一个山洞。

    洞口长着杂草，很明显有人进去的迹象，洞口的青草和地上的枯叶，有已经干涸的血迹。

    拓跋紫摘下一片沾着血迹的叶子，拿到面前一看，顿时皱眉，“这血迹不是今天的，最起码干了有四天以上了！”

    “大姐，会是谁？”拓跋澄问。

    “进去了自然就知道！”拓跋紫炼狱剑出鞘，一马当先就要进入山洞。

    冥北凉突然出现在她身边，大掌一挥，将她捞到了身后。

    拓跋紫不爽道：“你干什么？我不需要你的保护！”

    “你是不需要，但如此毛躁，伤了麒儿怎么办？”冥北凉不由分说，将小肉团子塞进她怀里。

    拓跋紫下意识地赶紧伸手抱住小肉团子，就见男人转身，已经先进了山洞。

    “谁要你走前面的，自作多情！”拓跋紫生气地嘀咕。

    小肉团子一听，以为娘亲怕宝贝都被父王抢光了，赶紧拍着拓跋紫的肩膀安慰，“娘亲放心，父王抢到宝贝之后，一定会全部送给娘亲的，麒儿抢到宝贝，也会送给娘亲的！”

    宝贝？

    冥北凉跟儿子说来这里抢宝？

    拓跋紫顿时无语，抱着小肉团子往山洞里走了进去，“澄儿，跟紧了！”

    “是，大姐！”拓跋澄拔出剑，紧跟在拓跋紫身后，十分警惕。

    山洞呈一个葫芦的形状，洞口很窄，但里面的空间却并不小。

    洞内的光线比较暗，但基本还是能看到洞内的情况，光秃秃的，洞内什么都没有，只有两个通道可通往别处。

    “娘亲，宝贝在哪里？”小肉团子小眼神在洞内一溜，没看到什么宝物，便问。

    拓跋紫没有多想，小声地随口应道：“宝贝一般都埋在地下。”

    小肉团子顿时扭动小身子。

    “麒儿，你干什么？”拓跋紫问。

    “娘亲，麒儿要下去挖宝贝，麒儿可以的！”小肉团子继续扭着小身子。

    拓跋紫一个没注意，小家伙居然就从她手里溜了下去了。

    小家伙落到地上之后，掏出龙爪，就战斗力爆棚地准备刨地……

    就在这时，通道里突然涌出一只只黑色之物，这些黑色之物若有似无，像是缥缈的魂灵之类的东西。

    “又是邪灵！”拓跋紫大声道。

    正想招架之时，却见那些邪灵从通道里涌出来之后，并没有过来攻击他们，而是纷纷向另一条通道涌去。

    冥北凉觉得哪儿不对劲。

    突然，他想到了风无域，赶紧向邪灵涌去的通道跑去。

    果然，风无域正站在通道尽头的空间里，摊开双手，闭着眼睛，仰着头吸着邪灵……

    冥北凉赶紧将冥王剑一挥，强大剑气将这些邪灵都扫开，飞身过去。

    一股黑色邪气在风无域脸上萦绕，久久不散，他垂下头来，盯着冥北凉，质问：“你为何要赶走它们？”

    幽冷的声音，像来自地狱，眼神如阴鬼一般可怕。

    突然，他的眼神又变得清澈起来，声音也正常道：“冥北凉，你来了。”

    可是，说完这句话，他的眼神又开始变得不正常了。

    冥北凉知道，他这是吸进邪灵太多，邪灵正在吞噬他的心神。

    此时，他的心神正跟被他吸进体内的邪灵博斗。

    若是输了，他便永远会被邪灵控制，变成一个人不人，魔不魔的怪物。

