    晚上有事，所以现在两章一起发。

    就在山猪在元气树下睡着之后，负责保护元气树的20个士兵们纷纷前来观看，不过他们都是悄悄地来，怕惊扰到那头正在睡觉的山猪。当看到山猪那恐怖的体型时，都倒吸了一口凉气。

    “我的天啊！这还是猪么？”众人吃惊不已。

    “要是我能去照一张合照就好了！”有人无意间说道，不过这话却是引起了其他人那骚痒的心。最后，有几个比较年轻的士兵壮着胆跑到山猪的旁边，照了几张合照。

    这时一个士兵轻跑过来，低声地和其中一个士兵说道：“排长，基地那边有反馈了。”

    “那边怎么说？”张排长是这里群人中职位最高的，负责管理这整个排的重要事务。在山猪来到这里之后，就把这事给汇报了过去。

    “基地那边反馈说，这山猪曾今在阿姆罗山谷中生活，后来和那只雄豹打了一架之后就消失不见了。那边说了，这只山猪是进化过的，有初级的智慧，只要我们不主动惹它，就应该没有问题。还有那边让我们试着和这只猪接触一下，看看能不能像阿姆拉村的那个阿木一样，能够和它沟通上。”

    “好，我知道了。”

    众人在看完之后，便悄悄地退了回去。不过排长很快就把他们召集起来，把刚刚从基地里得到的消息说了一遍。

    “现在，大家做一个竞选，有谁愿意试着和这只山猪沟通的？”排长已经看过资料了。资料上说，“心思真纯的人”成功率会比较大。对比了一下这里的所有士兵，在这一点上都差不多，所以所有的人都有机会。但是如果一哄而上的话，怕会惊扰到那只山猪，所以要选出其中一个人才行。

    “我！”

    “我！”

    众士兵们踊跃举手，他们早就听说过阿姆拉村的那个明星人物阿木了。假如自己也和他一样，和一只史前巨兽一般的存在成为朋友，那种成就感可是满满的。和它走在街道上，被众多目光羡慕，那真是倍有面子。就算不能上街，只要在其他战友面前得瑟、或者在家人朋友面前卖弄也是非常不错的。而且，也许可以借此更上一层楼。

    虽然这些想法都比较肤浅，但却也反应了士兵们的心思比较单纯。

    看到下边的人踊跃举手，张排长岂能不了解他们的心思？不过，根据基地那边给的研究资料，功利心越强，就越难和动物们成为朋友，在某些时候淡然、不经意之间反而更加容易获得成功。张排长心中暗笑：“以为可以手到擒来啊，到时候，你们就会知道什么叫困难了。”

    举手的结果是：所有的人都想获得这次机会。排长无奈，只能按军中的比试来决定任务所属。为了节约时间，直接挑枪击、负重跑两项来比试。

    最后折腾了2个小时之后，一个叫王自强的士兵赢了。他听到自己得了第一之后，差点乐疯了。

    很快地，排长就把相关资料给到王自强。

    王自强大喜，顾不得那种上厕所的冲动，抱着资料就认真读了起来。当他看到山猪有初级智慧之后，顿时欢呼了起来。而随后的研究经验总结，他也认认真真地记了下来。看完这份《杀猪宝典》……哦不，是《交猪宝典》，王自强对拿下这只猪是满怀百分百的信心。

    待他满怀信心地来到山猪刚刚睡下的地方之后，却发现山猪不见了。

    “应该是出去找吃的吧。”王自强自我安慰道，便坐在元气树下等。等了许久，眼看太阳快要下山，才看到山猪正轰隆轰隆地回来。

    看着那巨大的体型向自己走来的时候，压迫感十足，王自强感觉腿有点发软，喉咙发干。就在他呆愣的这几秒钟，山猪已经走到他的面前，在他身上猛嗅。

    那儿臂粗的獠牙，盘子大的拱鼻，还有比自己还要高的巨大身体，轰隆轰隆的鼻孔呼吸声，对自己形成一种恐怖的压迫感。王自强心中呐喊：“我的嘛呀！太恐怖了！”

    还好山猪闻了一下之后，哼了一声，就转头躺在地上睡觉了。不久之后，就开始呼呼大睡。

    王自强这个时候才回过神来，悄悄离开。他想到刚刚那情形，对这次接近山猪的任务开始有点信心不足了。

    青木把这一切都看在“眼”里，虽然王自强第一次表现有点勉强，但是很期待他以后的表现。

    就在前天，山林那边的割草队就已经把水管再次装好，开始过上有水用、有水喝的幸福生活。在昨天，他们已经开始干活，清除山上的那些杂草杂树什么的。

    所以明天青木准备着让山猪过去给他们来个釜底抽薪，把那间破烂的房子给拱烂，让他们没地方住。至于水管的问题，暂时先放下。

    第二天清晨，王自强就早早起床，用镰刀上山打了一大捆嫩绿的青草，然后放到山猪面前。时间刚刚好，这个时候山猪刚刚醒过来。

    “那个……猪哥……哦不，二师兄……呸呸！……那个刚烈兄，请吃早餐！！”王自强一脸僵硬，虽然心中想着要讨好山猪，不过对山猪那恐怖体型还是有点怕。

    “哼！哼！”山猪刚刚起床就闻到了那股浓郁的青草香味，顿时欢乐不已，张开大口猛啃，对送上门的东西一点都不客气。

    山猪吃完之后，打了一个小饱嗝，也没理会王自强，昂起头，扭着屁股径直地离开。那副傲娇样，仿佛在跟王自强说：“猪哥我可不是一只好收买的猪。”

    王自强看到山猪理都不理自己，有那么一点泄气，但是随即想到这山猪要是那么好接近，还用轮到他？早就被基地里的那群战友们给抢走了。

    “跟着它，看看它去那里！也许可以发现一下它喜欢的东西，到时回头讨好它。”王自强想罢，便向排长请了几天守岗假，以后补上。

    张排长考虑到王自强情况特殊，且以后会补上，也就同意了。

    王自强获得同意后，欣喜不已，连忙换上一身比较普通的衣服，跟着山猪离开岗哨范围。

    山猪一路走走停停，祸害了不少的草丛，也拱了不少的地。

    王自强一直跟，除了看到它吃之外就是拱，有时候还会跑到树下、岩石壁去磨蹭它的皮。到了下午3点多的时候，终于出现了不同的情况。

    只见那只山猪来到了一个河边房子那里，这房子还挺大的，木头建造，可惜的是有点腐朽破旧了。看周边被割掉的草，还有灶、水龙头什么的，可以看出有人住在这里。

    王自强猛地一惊，心中祈祷：“千万别有人在啊！不然起冲突就麻烦了。”

    王自强赶紧跑过去，还好，门是上了锁的。喊了几下，都没有人回应，应该里面没人。王自强刚刚想到这里，就看到山猪绕着房子走了一圈，对着房子猛嗅几下，然后就对着房子猛蹭。

    “吱嘎吱嘎！！”

    虽然说是房子，但是实际上已经腐朽得差不多了。被山猪蹭的那一边的木板很快就被蹭得粉碎。随后山猪又拱又蹭的，把整个房子给搞得破洞四开，摇摇欲坠。

    王自强曾上前阻止，但发现山猪压根就不理会他，而且还拱得更加欢乐。

    很快地，房子的柱子就一根根地被山猪给拱了出来。

    “咔嚓！！咔嚓！！”随着一阵阵木头断裂声音响起，房子开始慢慢散架、破落。最后整个房子开始倒塌，露出里面十几个床架还有一些米油盐、工具什么的。

    山猪没有就此停手，继续在房子里面摧残那些床架、生活用品什么的。再糟蹋了一个小时之后，山猪便悠哉悠哉地离开现场，完全没有作案凶手的觉悟，离开之前还顺带把那些水管拱得稀巴烂。

    这个时候，山上好像听到有人下来的声音。王自强心中一惊，衡量了一下，再看看已经钻入山林中的山猪，一咬牙，赶紧离开现场。

    不过这时，他的心中产生一个念头：“如果以后真的能够和它沟通上，一定要教它一些是非观，不然很容易惹出乱子来。”

    鸣谢：漂亮鱼、剑荮之剑、步乩、豹子四、白衣沽酒綺羅生、AdamRan、烟花飘雨、0zm、吴笔、契科夫、鼇嚨、airenaini的打赏！！

