    宝宝抓着他的裤腿咿咿呀呀的叫，往上爬了一下，又跌坐在地。

    言寒奚松开了贺静，用拇指指腹擦了下唇，然后又用舌头舔了一下。

    贺静脑子嗡嗡的响，她眼睁睁看着言寒奚一系列动作，脸颊骤然爆红，思绪是长长的一片空白，直到言寒奚将地上的宝宝抱了起来，放回摇篮。

    她横眉怒竖：“言寒奚！你个狗东西！”

    言寒奚一只手插兜，红着脖子悠然散漫道：“我哪里狗了？”

    “你凭什么亲我？”

    还没经过她允许。

    那么突然！

    言寒奚想了想，张口说：“好，我就是狗东西，汪！”

    简直特么有恃无恐。

    贺静原本就红的脸又红了一层，如果她此时的温度能有实质性的表现的话，估计整个人都在冒白气。

    言寒奚何尝不是一样，他不敢看贺静，跟贺静相顾无言，对着冒白气。

    过了好久，他渐渐回过味来，自己亲了贺静，贺静也只是骂了他一顿，那他不是可以……？！

    他脸皮超厚！

    于是，言寒奚一昂下巴，装作坦然而又大胆的看向贺静微笑道：“三好学生，我甜吗？我们可以再来一次。”

    贺静气得一下瞪大了眼，头顶的白气也没了，她恶狠狠的剜了言寒奚一眼：“来什么来，不来！”

    他真好意思提！

    怪不得他这么热切的想展开这个活动，原来是想把她骗到这里来这样！

    言寒奚轻轻笑：“你不高兴，我可以让你亲回来。”

    贺静：“滚！”

    两人至此再没有任何话题。

    贺静决定不理这个小崽子了，一直以来自己对言寒奚太过和颜悦色，以至于他现在都敢爬到她头上作威作福。

    他居然敢亲她！

    言寒奚越想就越甜，越想就越甜——姐姐真好亲！

    天黑后，所有的宝宝都换完了尿布喝过了奶美美入睡了，全程跟着两人却愣是没看到两人亲过的育儿师对两人鞠了一躬：“两位同学辛苦了。”

    贺静说：“不辛苦。”

    言寒奚：“明天还来。”

    他笑得如沐春风。

    贺静忍不住瞪了他一眼。

    育儿师总觉得言寒奚跟贺静有些奇怪，刚才两人配合着给宝宝换尿布的时候，贺静只不过递尿布的时候跟言寒奚的指头碰了一下，她就立马跟被蜇了似的收回去。

    而言寒奚则十分愉悦，耳尖悄悄泛红，换好尿布还拍了下宝宝的屁股。

    贺静的脸立马就红了起来，把崭新的纸尿裤丢到言寒奚的身上：“你自己换。”

    自己去给宝宝喂小奶瓶。

    两人没有太多的语言，却充斥着一股暧昧的氛围，是……错觉吧？

    将贺静和言寒奚送到育儿所门口时，贺静竟然对言寒奚说：“我搭公交回去。”

    言寒奚看了育儿师一眼，育儿师立马走开，他这才低低的笑了起来：“可以，如果你能搭到的话。”

    这么偏僻的位置，公交估计半个多小时才来一趟。

    贺静抱着臂不说话，她就算搭不到公交，也不想和这个狗东西坐一起。

    言寒奚眼含促狭，薄唇翘起：“只是亲了一小口，要不要这么害羞？你这样我真的会忍不住对你做点更过分的事。”

