    “杨戬小儿，数千年未切磋，你的技艺怎么退步了那么多？”

    “当年欺负老孙那股威风劲呢？”

    “难为老孙曾经还把你当作是对手，想不到只是曾经，你这表现未免太让老孙失望了！”

    ……

    孙悟空潇洒自如的挥舞着金箍棒，打得杨戬毫无招架之力。

    杨戬恼怒万分，想不到数千年未交手，这孙猴子的道行竟然深厚诸多。

    所谓，神仙打架，凡人遭殃。

    孙悟空与杨戬斗得昏天暗地，山河破碎，连天穹都似乎被捅穿了密密麻麻的窟窿。

    整个修真界瑟瑟发抖，这些神秘大佬要是再斗下去，整片修真界都得崩了。

    血姬她们也是胆战心惊，惶恐不安。

    照此趋势，修真界必然灭亡。

    可林凡正看得津津有味，谁也不敢出声惊扰。

    “偶像就是偶像，帅气十足！”林辰笑赞：“传说就是传说，谁说孙悟空斗不过二郎神，这二郎神简直就是被完虐啊！”

    嫦娥与哪吒知道，孙悟空与杨戬一向势同水火，这两人要是斗上了，必然誓不罢休。

    嫦娥怜悯苍生，鼓足勇气怯声道：“公子，请恕小月打扰您的兴致。”

    “小月你来了，正巧，一起坐着看戏，可精彩呢。”林凡笑道。

    “多谢公子。”

    嫦娥芊芊行礼，轻声问：“这二位上仙是否起了什么误会？”

    “我也不知情，这莫名其妙就斗上了。”

    “杨真君一向正直，绝不会意气用事，是不是孙上佛冒犯了公子？”

    “那倒是没有。”

    “那就是有误会了。”嫦娥正色道：“当然，小月并非有意打扰公子的雅兴，只是担忧他们二位要是再斗下去，会损了公子清修圣地。”

    是啊…

    林凡一愣，顾着看这场精彩的打斗戏，竟然忘了这一点。

    这两位神仙打架惊天动地，万一波及到桃源村，必然伤及村民。

    问题是，这两位神仙斗得不可开交，林凡又能如何阻止？

    就是林凡能出手，那也是蹦不上去。

    不过看形势，杨戬是必败无疑了。

    果然，不出几个回合。

    嘭！

    孙悟空一记重棒，直将杨戬击落。

    噗嗤！

    杨戬扬颈喷血，极速坠落，砸落小院。

    可孙悟空并不罢休，挥舞着金箍棒俯冲而下：“杨戬小儿，再吃老孙一棒！”

    嗖！

    一记金箍棒，震天动地，凶猛无匹。

    杨戬单膝跪地，嘴角溢血，恼怒万分。

    奈何，身负重创，实乃无力再战。

    嫦娥与哪吒见状，心知斗战胜佛威能，就是想要救场也是有心无力。

    不过，想到杨戬是圣尊门生，相信圣尊也不会真袖手旁观。

    当然，孙悟空只是为了教训杨戬，无心狠下杀手。

    虽然孙悟空来势汹汹，但也是为了试探林凡的神通，也是为了验证自己心中所想。

    “主人！”

    哮天犬悲愤交加，无力救援。

    “杨戬！”

    林凡脸色一变。

    别忘了，杨戬可是他的门生，岂能见死不救？

    但孙悟空这一棒可是威力无穷，林凡若是挺身而出的话，那还不是直接送人头。

    不过，在林凡的想象中，孙大圣本是善恶分明，从不会滥杀无辜。

    就赌这一把！

    林凡心下一决，一个飞步上前。

    “大圣！手下留情！”林凡喊道。

    手下留情？

    孙悟空皱眉，他等得就是林凡出手，才能找到真相。

    而且孙悟空也知道林凡修为深不可测，所以不仅没有收手的打算，反倒攻势加剧。

    不过，孙悟空自然不敢直接冲着林凡，而是奔着杨戬去。

    能不能阻止，就看林凡愿不愿意显露神通了？

    “这…”

    嫦娥与哪吒神情大变。

    这孙悟空，竟敢冒犯圣尊。

    卧槽！

    林凡见状，亦是惊愕万分。

    以孙悟空现在的形象，应该是赐封了斗战胜佛。

    猴哥都皈依佛门了，还那么冲动吗？

    不过，想到方才与猴哥相谈甚欢，无冤无仇，应该不会对自己滥下凶手。

    拼了！

    林凡咬牙一狠，竟赤手空拳去接孙悟空惊天一棒。

    毫无修为，就是这么随意。

    孙悟空惊愣了下，然后发力过猛，竟然收不住手了。

    而且孙悟空生性好强，心高气傲，见林凡如此敷衍自己，心里也不是舒服，问题也收不住手了。

    “公子！”

    “师尊！”

    众人惊呼，没想孙悟空真是胆大包天。

    真来？

    林凡也是胆战心惊，压力如山。

    猴哥一棒，哪里挨得住？

    问题是，林凡也到了毫无回退的余地。

    眼见，那威力无穷的金箍棒，就在暴击向林凡的掌心之时。

    突然，诡异的一幕发生了。

    惊见！

    如同迅雷般的金箍棒，似乎受到某种异力牵制，竟是变得迟缓下来。

    “呃？”

    孙悟空满脸惊愕，震骇万分。

    这一棒，如同击打在石棉，威能瞬间石沉大海，化解的干干净净。

    以重为轻，缓缓落在林凡的掌心。

    林凡纹丝不动，就这么轻而易举的握着金箍棒，竟是没有激起丝毫的涟漪。

    继而！

    画面定格，静如坟场。

    众人神情恐骇，呆若木鸡。

    方才孙悟空那一棒威力无穷，绝无留手。

    可就是这么毁天灭地般的一棒，竟然就这么被林凡给轻描淡写化解了。

    仙王！

    那可是道行深厚的仙王上佛，竟是完全无法撼动林凡分毫。

    当然，此刻最为震惊的是孙悟空。

    孙悟空自从大闹天宫之后，方知世道能人无数，他自认道行有限，人外有人。

    可他全力一棒，即便是仙帝强者也不可能如此轻易化解，更不可能像林凡这般平淡无奇。

    唯有一种可能，林凡的修为早已凌驾仙帝。

    震惊之余，望着眼前气质平平，却透着一种高深莫测的神秘感。

    能给这位天不怕，地不怕的孙大圣，带来那么大的压迫感与敬畏感，除了如来佛祖，就是自己未再蒙面的菩提师祖。

    再想到林凡竟能一语点破自己的经历，突然感觉眼前的林凡与自己师祖的世外高人形象趋势相承。

    哐啷~

    金箍棒落地，孙悟空满目通红。

    噗通！

    孙悟空重重跪倒在地，激动大呼：“师父！真的是您！徒儿找您找得好苦啊！时至今日，徒儿终于见到您老人家了！”

    师父？

    林凡正惊魂未定，突然脑海冒出一万个问号。

    喊谁师父呢？

    杨戬与嫦娥等众，亦是惊愕万分。

    自孙悟空成名以来，修得一身神通，可至今无人知晓孙悟空师承。

    难道，孙悟空也是圣尊的门徒？

    不过回想起来，能赋予孙悟空一身神通，圣尊完全有如此能力。

