
冯轻关心此事，不光是她的绣品在祁掌柜的铺子里卖，更是因着这么久以来，他们跟祁掌柜也算得上是朋友。

得不到更多的消息，冯轻索性起身，也顾不得买金线，她一路询问，一直找到了司大夫的医馆。

医馆内，祁夫人已经悠悠转醒，她正捂着脸无声的哭，祁掌柜坐在一旁唉声叹气。

两人都没注意到门口多了一个人。

倒是司大夫，朝冯轻身后瞅了瞅，没见着方铮，这才放胆地嗤笑一声，“怎么？今日方夫人是来求证的？昨日回去，你没好好收拾方铮一顿？”

似乎觉得这个主意好，司大夫摸着下巴，“要不我给你点药，你偷偷给方铮喝了，让他动不了，之后他就能随你处置了。”

昨日自己那可真是叫心惊胆战，司大夫比冯轻都气，他是个小心眼的，自己没办法报复回来，那他就给方夫人出点子，看方铮敢不敢这么横。

心里想的正美，却见冯轻直接走向祁掌柜。

“祁夫人如何了？”冯轻低声问。

祁掌柜这才回神，他勉强扯出一抹笑来，随即又满脸苦涩，他摇头，“我夫人身子本就虚弱，日日都得药养着，这回更是心病，若是我儿子不回来，夫人也不知道能撑到几时。”

想到铺子里的事，祁掌柜有些内疚，“方夫人，你大约也是听说铺子的事了，若是实在没办法，我可能就得卖了铺子，方夫人若是信我，我给方夫人重新找一个铺子，我跟那掌柜的也认识，保证不会让方夫人亏了。”

“这些事以后再说。”冯轻却摇头，她上前，跟祁夫人打招呼，“既然那赌坊的给了祁掌柜一日时间，这一日咱们再想想法子，这世间没有过不去的坎。”

人人都想过死，人人却又想尽法子活下去。

祁夫人也是个知书达理的，闻言，她起身，擦拭了眼角的泪珠子，“叫方夫人看笑话了。”

铺子里的事，祁掌柜从不瞒着祁夫人，祁夫人知晓，这几个月多亏了冯轻，铺子里的进项才日益增多。

司大夫虽整日坐在医馆内，可医馆每日人进进出出，短短时间，他也听了一耳朵。

得胜赌坊他也略知一二。

“那些人八成是看上你的铺子了，所谓匹夫无罪怀璧其罪，你铺子里那些出了名的绣品可不就让人眼红了？”略微一想，司大夫就猜出一二来，他有些怜悯地看着祁掌柜夫妇，“他们就是一群亡命之徒，不见兔子不撒鹰，你这铺子八成是保不住了。”

冯轻却是脸色一变，她追问，“你的意思是祁掌柜之所以遭此一难，是因着铺子里的绣品？”

司大夫抬头，“不然呢？”

“祁掌柜的铺子可不是开了一年两年了，以往铺子里的收入大约是堪堪够吃喝，人家赌坊还看不上。”司大夫扫了一眼同样惊诧的祁掌柜夫妇，“那契约可是写了只要铺子，不要银钱？”

“是，是的。”白纸黑字写的清楚，他们就要铺子。

“那就奇了怪了，你儿子到底欠了多少银子，你可付得起？”司大夫问。

祁掌柜脑子飞速的转，良久，才小心地回道：“虽说我手里的还不够，可若是多给我几日，我会凑齐银子的。”

“这就是了。”司大夫冷笑一声，“为何旁人进赌坊，输的都是银子，只有实在拿不出银子了，赌坊才会派人收了赌徒的家产，可祁掌柜明摆着是能凑齐银子的，为何他们不要银子，却偏偏要你那小铺子？”

最后，司大夫总结了一句，“你那铺子可是只会下金蛋的鸡。”

“这，这——”祁掌柜无助地看着冯轻，祁夫人更是不顾身体虚弱，噗通一声跪在冯轻面前，“方夫人，求你救救我儿子，我就这么一个儿子，没有春儿，我也活不成的。”

“夫人！”祁掌柜慌忙将祁夫人扶起来，他脸燥红，惊慌之余也有些羞愧，“夫人，你这样，让方夫人该如何自处？这事跟方夫人没有干系，当日是我收了方夫人的绣品，也是我想法子要跟方夫人签契约，因着方夫人，这大半年我们铺子虽说不上日进斗金，可半年赚的足够以往好几年，我们不能光得好处，遇事就把责推在方夫人身上。”

祁掌柜虽焦头烂额，却还没失去理智，知晓这事说起来其实跟冯轻没甚关系。

“呜呜呜，我也知晓我是强人所难了，可是春儿怎么办？”祁夫人又哭湿了一条帕子，“当家的，我不能没有儿子啊！”

“我知道，我知道。”祁掌柜安慰道：“大不了咱们就把铺子给他们。”

“不过夫人，方夫人是无辜的，我们不能做不义之人。”祁掌柜已经信了司大夫的话，若是如此，那他就更不能把冯轻往火坑里推。

“方夫人，咱们的契约还是尽早解了，我不能拖累你。”祁掌柜跟冯轻说。

冯轻觉得不敢置信。

这叫不叫人在家中坐，祸从天上来？

她好好的刺绣，竟有人看不过眼了？

冯轻没有作声。

祁掌柜唉声叹气，“方夫人，咱们都是升斗小民，哪里斗得过那些恶霸？方夫人的绣品如今县城那些夫人小姐哪个不知？若是那些人知晓方夫人便是绣品主人，方夫人你又该如何？”

一时间，祁掌柜开始为冯轻的未来担忧。

“你，你便是那神秘的绣娘？”司大夫终于找回了声音，他上下打量了冯轻好几个来回，半晌，才恍然笑道：“怪不得，我说方铮为何对你如此小心在乎？合着他还得靠着方夫人你才能过活呢。”

“闭嘴！”冯轻冷冷扫了司大夫一眼，“别以己度人，相公如何不是你能置喙的。”

“行，我多嘴。”司大夫当然知晓方铮不会因着银钱出卖自己，他就是气不过昨日方铮把自己压的都喘不开气那欠揍模样。

本着给方铮多找一事是一事的心思，司大夫说：“这事可大可小，方夫人，你相公如此能耐，这事你何不跟他说？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69972941"  chaptername="第366章  怀璧其罪">加入书签</a>
</div>
