    丝……

    自然在她腿上。

    但脸皮比纸还薄的白幼狸怎么可能承让，自然是含糊其辞的糊弄她。

    苏宛璇不甘的缩了回去。

    张繁弱很好奇她的态度转变为何如此之大，但张繁弱不敢说也不敢问，因为旁边白幼狸都已经紧张的手心冒汗了。

    她的脸皮还是太薄了。

    苏宛璇都敢穿着黑丝在宿舍搔首弄姿，白幼狸却觉得如今的自己濒临社死。

    “阿狸姐你偷偷脱掉吧？”

    张繁弱凑过去小声的道：“脱掉藏起来，明天再带出去。”

    “……”

    白幼狸犹豫着点了点头。

    反正目的已经达到了，这东西还是自己偷偷买两双，等只剩她和张繁弱的时候再私底下穿一穿吧。

    她悄悄将黑丝褪了下来。

    “放哪？”

    “枕头底下吧。”

    白幼狸听他的将东西放好，两个人才终于放松的抱在一起。

    “睡吧。”

    张繁弱伸手将她的长发归拢到一旁以免压倒，随后小小打了个哈欠：“阿狸姐，明天记得带我去图书馆哦。”

    “好，快睡吧。”

    白幼狸忍不住捏了捏他的鼻子。

    动不动就要去图书馆，也不知道哪来这么大的学习热情。

    二人相拥入眠。

    次日清早，宿舍四人陆续起床，洗漱的洗漱、带早饭的带早饭，白幼狸贴心的让他多睡一会，饭带回来之后才打算叫他起床。

    “阿狸，你在看什么？”

    “……”

    苏宛璇见白幼狸发呆，便也好奇的爬到上铺，却见睡得正香的张繁弱两手抓着被子，侧着身脸颊压着粉嫩的肉凸起好像蜡笔小新，嘴巴微张微合发出细微均匀的呼吸……

    看着看着，心都宁和了。

    “跟小猫一样诶。”

    苏宛璇压低着声音，脸上出神：“想要，想拥有，阿狸我能上你们那里领一个吗？”

    白幼狸没好气的推开她。

    “繁弱。”

    她轻晃张繁弱的身子，后者小手下意识抓住她，随后迷迷瞪瞪的睁开了眼，眼睛清澈而又迷茫，仿佛被晃醒后不知身在何处的小猫。

    苏宛璇下意识捂住胸口。

    遭了，心动的声音，好想rua一口。

    “啊——阿狸姐……”

    张繁弱有点迷糊的打了个哈欠，下意识问道：“早上了吗？我们什么时候去图书馆？”

    “吃完饭就去，现在先洗脸。”

    白幼狸声音和动作都温柔极了，抄手将他轻轻抱去洗手间。

    原地只留下怅然若失的苏宛璇。

    “佩佩。”

    她伸脚踹了踹下铺的郑佩菱：“有什么不被太阳就能生孩子的办法吗？”

    “……”

    郑佩菱沉默着抄起地上的拖鞋。

    啪——

    “哎呦！”

    苏宛璇委屈的捂住屁股：“没有就没有，你打我干嘛！”

    一生行事从不向她人解释的郑佩菱自从没有回答她的疑惑。

    好在苏宛璇有个特点。

    她这人记吃不记打，记好不记坏，前一天恨郑佩菱恨的牙痒痒，第二天起床就想不起来了。

    但这会的她现在还在气头上。

    ‘三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！’

    苏宛璇暗暗在心里记上一笔。

    然后她将目光转回床铺，心虚的犹豫片刻，最终扑在床上深深地吸了一口。

    啊——

    真的有奶香味诶！

    她有些陶醉的趴着脸，眼角余光却瞥见枕头缝隙有个黑黑的东西。

    苏宛璇感觉有点眼熟。

    她拉出边角，缓缓将其扯出来。

    等等！！

    这，这是！！！

    苏宛璇震惊的看着原属于她的黑丝，之前白幼狸不是说随手放她床上找不到了吗？怎么会出现在这里！

    昨晚到底发生了什么！

    苏宛璇脑海中浮想联翩，整个人也陷入了沉思。

    过了会，众人吃完饭。

    除了白幼狸，其余三人早上都有课便相继离开，张繁弱则被白幼狸带着来到了心心念念的图书馆。

    在他的要求下，白幼狸给他找了一堆生理病理学的入门级科普图书，张繁弱倒也没想过靠这些书就能得到多大的提升，他只是想借此让自己对人体以及病理拥有最基础的了解。

    先培养兴趣基础，以后再针对性的选择一个方向深耕下去。

    “这些书你看得懂吗？”

    白幼狸见到他啃书啃的津津有味忍不住内心的好奇，她知道张繁弱聪明，有些道理仿佛天生就懂，但他连幼儿园都没读过，这上面的一些名词他真能理解其含义吗？

    “不懂得地方我会记住，回去再问阿狸姐。”张繁弱很有经验的忽悠道。

    白幼狸傻乎乎的点了点头。

    她见张繁弱看的入神，便拿起旁边的水杯拧开盖吹了吹，如樱花般粉嫩的嘴唇微撅，看的无数男生出神。

    “来，喝点水。”

    她往盖里倒了点水，然后小心翼翼的端到张繁弱嘴边，让后者一低头就能喝到。

    张繁弱觉得自己像旧社会的老爷。

    他没有辜负白幼狸的好心，将盖中的水一饮而尽后，用双手放在脑袋上向她比了个心：“谢谢阿狸姐。”

    白幼狸茫然的眨了眨眼。

    她也很聪明，迅速猜到了张繁弱姿势里的含义，顿时轻笑出声，也学着他那样做了个比心的姿势。

    “阿狸，你也在图书馆啊。”

    这时不合时宜的声音出现，一个男生坐到二人身边，眼神热切的看着白幼狸：“旁边是你弟弟吗？第一次见你带他来学校。”

    “……”

    白幼狸笑容顿时消失。

    她没想到会在这里碰到最讨厌的人，往常这个时候她已经拿书离开了，但今天说好的带张繁弱来图书馆，总不能就这么早离开。

    但饶是如此，她的面色也冷淡下来：“严川豪，麻烦你直接叫我名字，还有你别打扰我们看书行吗？”

    “没事，我不说话总行了吧？”寸头男笑嘻嘻的道：“阿狸，问问你弟弟喝什么？我让人去给你们买。”

    不远处两个男生比出ok手势。

    白幼狸气愤的胸口不断起伏，她就想不通了，这个世界上怎么会有人这么不要脸呢？

    “这位长得有点丑的小哥哥。”这时旁边的张繁弱用书点了点桌子：“你能坐旁边去吗？你挡到阳光我都看不见书了。”

