    

    “砰！”

    “轰！”

    在一处戈壁不断响起炮火声，仔细一听还有直升机盘旋的声音，直升机上举着火箭筒的人正是小丑，而下面那个追杀的人是五神兽小组的头——麒麟，此刻的他蓬头满面，满头的沙子，在这个光秃秃的沙滩上，麒麟根本无处躲藏，这里人烟稀少，只有一条长长被黄沙掩盖的公路，在追杀他的过程中，为数不多的几辆过路车直接被小丑一炮轰成渣渣了。

    好不容易躲到一个巨石后面，没过多久就能听到轰炸声，还能感受巨石的颤动，麒麟连忙躲开，长时间的奔跑躲避已经让他的身体感到迟钝，不过他也能感受到，小丑没有要杀他的意思，不然以人的速度和直升机的速度怎么可能躲开，一想到这，麒麟真是有火也无处发，想到这里，不知道为什么，巨石不在颤动，而且轰炸声也没了，麒麟警戒着探出头，只见小丑瞄准了自己，麒麟连忙缩回头，只不过这一次不是爆炸声，传来了的是噼里啪啦的烟花声，然后就能听到直升机盘旋的声音缓缓消失...

    麒麟冷眼看着消失在天边的直升机，还真是像极了小丑的风格，不杀玩弄人命，不过有一点疑问，就是他是怎么查到自己的所在，随即一想自己脚下站着的土地就明白了，麒麟也不再想这些了，看着前面几公里远的的加油站，有些发干的喉咙，麒麟现在当务之急是补充水分和食物，踩着黄沙走了过去。

    经过漫长的时间流逝，麒麟推开了商店门口，里面的店员是一位中年白人胖叔，看着美女杂志“哇哦，朋友，你怎么如此落魄。（英）”麒麟苦笑一声“没什么（英）”

    麒麟拿了三瓶水和两个三明治两桶泡面，问了白人胖叔借了点开水，因为白人胖叔喜欢喝咖啡所以还有一壶热水，不然连热水都没有，麒麟找了个位置坐下盖好泡面，只是下一秒，他的心中突发一丝不安和危险，一回头！

    那个再看美女杂志的白人胖叔拿着棒球棍朝自己头部一砸...

    ......

    经过一天左右的飞行路程，陈落枫等人来到了落山鸡国际机场，狼刃还要半天才能到米国，所以还是老样子，先在当地租个酒店，开了两个总统房，不要问为什么不预约，因为那个大堂经理看到陈落枫的黑卡眼睛都冒光，直接把备用的总统套房租给了他们，陈落枫三个老爷们住在一个房间里，玲珑一个人住在另一套，不过除了睡觉时间玲珑必须待在他们的旁边以防她逃跑。

    陈落枫在酒店屁股还没坐热呢，就看见电脑上来发来的邮件，是师傅托阿文转告给他们，邮件大概意思是麒麟、白虎、玄武目前不知所踪，只知道他们最后失联时间是今天中午11点到下午两点半左右，于此同时，青龙和朱雀被包围在坐标上位置，目前生死不明，这个求救信号是晚上七点二十传来的，陈落枫看了下手表，现在的时间是八点零七“修哥，你和妙手去这个地方救人，我带着玲珑去调查这个地方。”

    “我和妙手分开去也行。”修罗有些不放心。

    玲珑磨着指甲一笑“放心，我不会对你的鬼枭怎么样，只不过做完这件事可以去我的玲珑阁看看吧，至少先把妖姬那个贱人杀了先。”

    修罗没有理会玲珑，陈落枫摇了摇头“我没事，谨慎点好，麒麟的他们的实力不弱却也被人活捉，恐怕这背后不简单。”

    修罗也只好同意“你多注意。”妙手还把一些熬好的药丸塞给了陈落枫“这是你治你身上内伤的药，还有一份安神药丸，至少能让你再理智一段时间。”

    陈落枫点了点头“你们多注意。”

    妙手点头表示了解，等他们走后，陈落枫刚出门就看见那个大堂经理走了上来，拿着一封信给他“陈先生，这里有一封交给您的信，祝您入住愉快，有事情可以叫我。（英）”

    陈落枫打开信一看，信纸上扑面而来的火药味，上面写的是你要找的人在我这，我们来叙一叙，下面署名的位置是一张小丑图案，陈落枫眉头紧蹙，麻烦了...        

