    冥河对着鸿钧大吼，脑后血色的发丝四散飞舞，背后血色光柱横贯诸天，法则之柱绽放的血色光芒神圣异常，无尽的霞光照耀诸天万界。

    　　随着冥河的这一声大吼，紫霄宫亦被吼的震动，无数的天道法则显现在了紫霄宫中而后尽皆断裂，紫霄宫中蕴含的无穷时空与恒沙世界也尽皆破碎。

    　　一吼诸界归墟，万界破灭，这实在是太过于惊人了，一尊站在混元巅峰境界生灵的大吼让位于莫名时空中的三千神圣快要心神寂灭而陨落了。

    　　因为这一吼之中蕴含了冥河的道则，纵然有鸿钧的保护，但莫名时空外那道屏障并不能彻底的抵挡住冥河的道则，因此冥河的一丝道则穿过了那道屏障。

    　　这也是他们快要心神寂灭的原因。

    　　鸿钧看着发怒的冥河心中不知为何有着一丝丝的畏惧与怯懦，他在冥冥之中仿佛看到了在一座被打崩的大界，大界之中时空破碎，万物归墟，而他站在满目疮痍的大地之上被冥河一剑枭首。

    　　那道刺目的剑光和飞洒的热血让鸿钧感到一阵心悸，他不知晓自己为何会见到这些场面，但他知道这次的心血来潮必定是有缘由的。

    　　鸿钧身为混元大罗金仙境界的大能，甚至是一只脚已经迈进去混元太极大罗金仙境界的大能，更是执掌天道神器的天道代言人，因此他必定不会无缘无故的于冥冥之中看到这些画面，这些画面出现了就代表着在未来之中有一种可能性，这是未来的某一条时间线下的必然发生的事情。

    　　“哼，吾为道祖，自当万古不朽，永恒不灭！！！”。

    　　鸿钧内心陡然斩去那一丝怯懦，随即整个人的身上浮现出一股战意。

    　　“哈哈哈哈哈，鸿钧，汝沉寂了无数的岁月，今日终于升起了一丝战意！！！”

    　　鸿钧的变化自然没有瞒过冥河，甚至于在鸿钧生气战意的时候冥河发出笑声赞叹鸿钧，这不得不说冥河太过于骇人了，因为这表明冥河对于升起战意的鸿钧并不忌惮，甚至来说是非常期待的。

    　　“贫道与汝明争暗斗无数岁月，但汝始终都是一副淡然的样子，实在是让贫道太过于不爽利，今日汝竟然提起了战意，凶兽量劫时贫道就欲与汝大战，可惜贫道昔年修行时间尚短导致修为太低，因此贫道不得不一而再再而三的压制与汝战斗的欲望，今日汝既然提起了战意，那么想来汝也是准备与吾痛痛快快的战上一场”。

    　　“岁月如刀斩天骄，自初古、远古至此时，无数的天骄陨落的陨落，隐世的隐世，至今还活跃在洪荒当中的唯有汝与贫道了”。

    　　“今日且看贫道这柄刀能不能斩了汝这尊洪荒之中最为强大的天骄！！！！”。

    　　冥河的声音激昂无比，仿佛等待这场战斗已经等待了无数的岁月，他的言语之中充斥着对于过往天骄的惋惜与自身战力无敌的感叹。

    　　位于莫名时空的三千先天神圣们简直都要惊呆了，因为鸿钧升起了战意要与冥河痛痛快快的战上一场了，而听闻冥河的意思是说他期待这场战斗已经期待了很长的时间了。

    　　冥河激昂的言语为他们描绘出了一幅画卷，苍茫的大地之中时光匆匆，岁月悠悠，时光的更迭送走了一批有一批的天骄，陨落了一批有一批的霸主，唯有冥河与鸿钧自初古时代一直活跃至今。

    　　拔剑四顾心茫然，冥河与洪荒之中已经彻底找不到一位能够与他酣畅淋漓的杀上一场的对手了，无尽岁月以来冥河送走了一位又一位的道友。

    　　这些道友之中有些是朋友，如祖龙，有些是敌人，如魔祖，但是唯有冥河一直伫立于世亘古不朽，万古不灭，永世长存于洪荒之中。

    　　越强大越古老，按照时间来算的话冥河与祖龙这些生灵也只不过是洪荒当中的第二代生灵，唯有鸿钧、太极、乾坤、魔祖、扬眉等人是洪荒之中第一代生灵。

    　　但此刻这些生灵陨落的陨落，隐世的隐世，失踪的失踪，自那个时代存活到现在的生灵就只剩下寥寥几位了，这也是冥河一直找不到对手的原因。

    　　冥河要的一直都是能够战至酣畅淋漓的敌手，能够杀至癫狂的对手，而不是那种双方非常克制的战斗，那不是冥河想要的战斗。

    　　冥河主修杀戮法则，只有在杀戮之中才能够绽放出最为娇艳的花朵。

    　　“来吧，贫道于混沌之中等着汝！！！”。

    　　冥河看了一眼鸿钧之后就消失在了紫霄宫中，随着冥河消失过后紫霄宫大殿上元屠、阿鼻的碎片亦随着冥河一同消失了。

    　　鸿钧听到冥河的话之后心中亦有些震颤，冥河的话让他陷入了恍惚。

    　　恍惚之间鸿钧开始回忆过往的无尽岁月。

    　　“贫道是在什么时候变成了这般的理智呢，贫道什么时候居然连战意都提不起来了呢？”。

    　　“是在贫道斩杀了魔祖之后没有了大敌的原因吗？”。

    　　鸿钧内心反问自己，随后鸿钧洒然一笑就消失在了蒲团之上。

    　　......

    　　距离洪荒很远的混沌之中冥河静静的双手背负与身后，一双猩红的双眸眺望远方，看着空旷寂寥的混沌，冥河心中却很开心。

    　　因为鸿钧提起了战意，所以冥河很开心。

    　　来到此处的鸿钧看着嘴角含笑的冥河之后亦不禁嘴角勾起一丝弧度。

    　　因为冥河的原因鸿钧提起了战意，他此时亦不再是冷冰冰的道祖了，此时的他只是鸿钧，因此鸿钧也非常开心。

    　　“贫道鸿钧！！！”

    　　“贫道冥河！！！”

    　　鸿钧与冥河各自带着微笑相互见礼。

    　　看着微笑的鸿钧，冥河知晓那位纵横洪荒无敌手的鸿钧终于回来了，那位他一直期待的对手回来了。

    　　“此战过后，生死勿论！！！”，冥河看着鸿钧说到，虽然说出的话语狠厉异常，但冥河的语气却犹如春风拂面，温柔无比。

    　　“善”。

    　　鸿钧笑呵呵的回应道。

    　　至此双方已经彻底的抛弃了一切，只为一战！！！！

    　　“杀！！！”

    　　冥河率先发难，右手并成剑指与虚空之中勾勒出一道泛着红光的法印，随后一道无匹浩荡的剑光扫向鸿钧。

    　　浩荡的剑光蒸发的此地的混沌之气，空间寸寸皆断，时间长河都为之断流，浩荡的剑光一出现就有无数的世界被剑光开辟，崩灭。

    　　一座座隐藏在混沌之中残破的大千世界在这道浩荡的剑光之前纷纷化为碎片。

    　　鸿钧看着这道浩荡的剑光笑呵呵的说到：“小道尔”。

    　　话音刚落，一条长河自鸿钧头顶出现，那是一条浩荡无比的虚幻河流，它贯穿了无穷的世界与无穷的时空，诸天万界尽皆在这条长河之下。

    　　这条长河出现以后一道浪花浮现便将这道足以开天辟的剑光吞没。

    　　冥河看到这道长河的一瞬间一双猩红的眸子缩成针眼般大小。

    　　而鸿钧崩灭了冥河的剑光之后也并未进行攻击，他看着冥河略微失神的画面仿佛有些自得，他骄傲的向冥河展示这条长河，仿佛这条长河是他鸿钧的骄傲一般。

    　　良久之后冥河叹了一口气说到：“道友大才，贫道不如！！！”。

    　　“哈哈哈哈”，鸿钧听道冥河的话之后就是一阵大笑，爽朗的笑声震散了周围的混沌之气。

    　　鸿钧此刻骄傲极了，因为冥河看出了这条长河的底细了，而这正是鸿钧想要冥河看出来了，这是他鸿钧无数岁月的心血。

    　　“当初道友曾言要另辟一道，贫道当时并未放在心上，直至道友悟出了斩三尸这道法门贫道也没有多么的看好道友”。

    　　冥河看着这条浩荡的长河忽然提起了曾经。

    　　鸿钧听到冥河的话之后饶有兴趣的看着冥河，那个样子分明是让冥河继续说下去。

    　　冥河注意到鸿钧的眼神之后继续说道：“斩三尸之法虽然可以让生灵避开修行法则之苦，但三尸合一太过于艰难，需要的条件太过于苛刻，三尸合一的难度不亚于法则之修证道混元，因此当时道友创的斩三尸之法是入不了贫道的眼的”。

    　　“但今日，贫道承认，贫道小看了道友了啊！！！！”。

    　　鸿钧一脸笑容的说到：“哦，那道友说说贫道这条长河有何让道友佩服的？”。

    　　“贫道曾以为道友所说的开辟一道说的是为诸天万界，洪荒生灵开辟除去法则之修之外的另外的道路，在看到道友的斩三尸之法时贫道以为斩三尸之法就是道友的新路”。

    　　冥河顿了顿继续说到：“但今日看到了这条长河贫道才知晓何为道友所开辟的新的大道了”。

    　　鸿钧考究的问道：“那冥河道友说说贫道新开辟的大道是什么？”。

    　　“仙道！！！！”

    　　冥河的声音掷地有声，诸天万界之中仿佛所有的生灵耳边都响起了仙道二字。

    　　听道冥河说到仙道二字以后鸿钧的脸上如同笑开了花儿一般。

    　　“鸿钧道友懂我啊！！！”，鸿钧笑过以后对着冥河就行了一礼。

    　　冥河摆了摆手说到：“不请那两位道友出来一见吗？”。

    　　“哈哈哈哈，既然冥河道友看出来了，两位道友还不出来一见吗？”，鸿钧听到冥河的话之后愣了一下之后随即对着那道浩荡的长河说到。

    　　“太极，见过冥河道友！！！！”。

    　　“乾坤，见过冥河道友！！！！”。

    　　鸿钧话音刚落，那道浩荡的长河忽而泛起无边波浪，而后两道虚幻的身影自那道浩荡的长河之中升起，随后无穷时空之中都升起乳白色的光点自诸天万界之中升起，而后穿过无穷的壁垒进入道这两道虚幻的身影当中。

    　　待这两道虚幻的身影走到鸿钧的身边之后身影已经彻底的凝实了，而后对着冥河见礼。

    　　冥河看着站在鸿钧身边的太极与乾坤两人感叹道：“本以为汝等二位已经彻底的寂灭了，没想到汝等竟然留下如此后手，此时竟然已经不死不灭了”。

    　　“修为也不低，都已经混元大罗金仙巅峰了，也够可以的了！！！”。

    　　冥河忽然看到他们二人的修为，又是一阵感叹。

    　　而太极与乾坤则是面含微笑，毕竟任谁自寂灭之中归来而后证的不死不灭都不会不开心的，特别还是在冥河这位‘故人’面前了。

    　　“何时归来的？”，冥河微笑着问道。

    　　“此事还要多多感谢冥河道友啊，如若不是冥河道友与鸿钧送那罗喉去了归墟之地，贫道与乾坤道友不知何时才能归来呢”。

    　　太极道人扶须说到。

    　　冥河听道之后不禁感到一阵气闷，他实在是没有想到太极与乾坤三人归来还有他的一份力，他间接的让他的敌手归来，而且还是两位混元大罗金仙巅峰的生灵，这实在是让冥河苦闷无比。

    　　“既然两位道友都归来了，那么就让本座见识见识这诸天万界之中赫赫有名的仙道到底有何神奇之处，亦让贫道见识见识号称仙道源头的仙道三祖道友有多么的强大与伟岸！！！！”。

    　　冥河话音还未落就劈出三道浩浩荡荡的剑气，而后背后展现法则光柱，继而法则之柱入体将冥河的修为提升的几近混元太极大罗金仙的地步。

    　　三道血色剑气崩灭了一切阻碍，无穷的杀伐气缠绕在剑气上，血色如玉，锋芒如刀！！！！

    　　而鸿钧、太极、乾坤三人则是对视一笑而后飞入那道浩荡的长河之中与那道浩荡的长河融为一体，就在鸿钧、太极、乾坤三人融入那道浩荡的长河之中过后，那道长河彻底的沸腾了。

    　　“仙道长河现！！！！！”。

    　　那浩荡的长河之中传出鸿钧的大喝之声，那道浩荡的长河，不，是仙道长河陡然凝实了，而仙道长河之中流淌的也并非是水，而是诸天万界之中所有修行仙道的生灵的气运与象征着仙道的本源之气，诸天万界之中只要有生灵修炼仙道，那么仙道的本源之力就会增大一分，如今这条仙道长河变得无量巨大，那么就象征着诸天万界之中有着无数的生灵修运鸿钧的仙道。

    　　只要诸天万界之中有一位修行仙道的生灵，那么这条仙道长河就不会干涸，只要仙道长河不干涸，那么鸿钧、太极、乾坤三位就不会陨落。

    　　一旦有朝一日仙道长河干涸了，鸿钧、太极、乾坤三位陨落了，那么只要诸天万界之中有一位生灵重新修行了仙道之法，那么仙道长河就会重新流动，届时身为仙道源头的仙道三祖则会随着仙道长河的复苏而归来。

    　　这就是仙道长河的恐怖之处，这就是鸿钧、太极、乾坤三位开创的仙道的恐怖之处！！！！

    　　ps：求订阅，求推荐，求月票，求打赏！！！

