    第43章这福气给你要不要？

    白丞相得知两人在悦风酒楼出事，白婉婉的清白甚至已经没了时，整个人都脸色冰冷起来。

    同时也暗暗庆幸：还好苏苏没事！

    否则到时候太子发怒，还不知道要死多少人。

    看了一眼神情惨白憔悴的白婉婉后，白丞相轻叹一声道：“婉婉，事已至此，唯有让你去大皇子府，方有一条活路了，苏苏你陪婉婉回房，不要让她做傻事，我马上入宫面见皇上。”

    听到这话，白苏苏连忙满脸认真的点了点头，“我会照顾好婉婉妹妹的。”

    而白婉婉则是木着一张脸，但眼珠子，却在白丞相的话落下后，微微转动了一下。

    “嗯。”白丞相这时微微颔首，下一刻立刻让管家准备马车，朝皇宫赶去。

    白苏苏则是在这时让两个粗使婆子架着身体虚软的白婉婉回房。

    不过心里却笃定白婉婉绝对不会自寻短见的，她根本就不是那种性子脆弱的人。

    而一进自己的房间，白婉婉便激动的说道：“热水！快给我准备热水！我好脏，好脏啊！”说着，似乎已经情绪崩溃了起来。

    白苏苏也不知道她是真崩溃还是假崩溃。

    但以白婉婉对凤长歌的厌恶和害怕，现在心里吃了苍蝇一般难受那肯定是真的。

    于是白苏苏很快作出一副慌张的表情安慰道：“婉婉妹妹，这不是你的错，你冷静些。”

    “快去准备热水！”白苏苏又接着吩咐。

    等热水搬进来以后，白婉婉直接连人带衣服扑通一声跳进了水里。

    白苏苏见状慌忙说道：“来人，好好伺候二小姐洗澡，若是婉婉妹妹出事，我拿你们是问。”

    但白婉婉却是尖叫道：“都别碰我，滚开！我自己会洗！”

    然后呜呜的带着哭腔在水中死命的搓洗身上的皮肤。

    可一双黑黝黝的眼睛，却在这时死死地盯着水面。

    脑海，则是渐渐冷静下来，重新恢复了运转。

    然后不断地告诉自己：白婉婉，你不过是失去了清白而已，你还没有输。

    要知道，上辈子她被凤长歌伪装成强盗强行掳走失去清白的消息传出后，老不死的根本就懒得管她的死活，直接就让大皇子府的下人一顶小轿将她抬走了。

    可这一次不一样了。

    同样是失去清白，这一次，她却是因为皇权争斗而被无辜牵连进去的，还差点让白苏苏也受到了影响。

    所以老不死的才会愿意为她出头，不会随便揭过这件事情。

    她还有希望！

    只要她能够成为凤长歌的侧妃。

    侧妃和侍妾可不一样，侧妃是要上皇家玉碟的，但侍妾，却是个可以随便打死无人问的贱婢罢了。

    而且和对凤无尘不一样的是，她对凤长歌还算了解的透彻。

    对他后院的那些个女人，也是了若指掌。

    真要能够以侧妃的身份进入大皇子府的话，她的日子……或许会没有前世那么难过。

    至于凤无尘那边……

    想到凤无尘当时冷漠无情的神色，白婉婉便不由得狠狠的抓紧手里的毛巾，眼底是浓浓的恨意。

    凤无尘！

    你当真以为，我白婉婉非你不可么？

    (本章完)

