    话音一落，慕容琳试探性的看了一下季心柔的脸色，只见季心柔面色温和，并没有一点，反而笑了起来，道“既然是天命魔女，那就是个祸害，你们慕容府抛弃她也是情有可原，只是，你们做错了一件事！”

    慕容琳心里一咯噔，紧张的问“什么，什么事？”

    “斩草要除根！”季心柔眯眼，轻声说道。

    慕容琳闻言，顿时惊喜的抬头，不敢置信的望着季心柔，道“季小姐的意思是……”

    季心柔轻咳了一声，别让她说出来，但是慕容琳已经明了了意思，微微一笑道“外面风大，季小姐还是到屋里说话吧。都是我们招待不周，还请见谅。”

    季心柔抿唇一笑，施施然的走了进去，客套的说了句“慕容小姐客气了。”

    慕容杰不悦的撇了撇嘴，瞪了一眼慕容琳，竟然抢他带回来的人！

    慕容琳当做没有看到，哼了一声，三人来到了厅堂之中。

    “季小姐，我们两个的合作……”慕容杰有些不安的问道。

    慕容琳好奇的问“季小姐跟我弟弟还有什么交易？”

    “那倒不是什么交易，就是一个小忙罢了。”季心柔道“这件事，我不会忘得，等到了合适的时机，我就送你过去，只是此事我还有一点事要处理，可能要拖延一阵时间。”

    “那倒不急。”慕容杰点头，松了口气道。

    慕容琳听得一头雾水，不满的说道“这事还要瞒着我不成？”

    慕容杰瞥了她一眼，道“那倒不是，这件事也没什么，只是季小姐拜托我打探慕容乔的消息，她帮我修炼飞升三界罢了。”

    “你要飞升三界？”慕容琳震惊的张大了嘴巴。

    “怎么不行？”慕容杰不悦的看过去。

    “你的资质明明……”

    不是慕容琳嘲讽，这慕容杰的资质虽然也不差，但是现在飞升三界根本就是痴人说梦，这家伙不会是脑子进水了吧？

    话还没说完，慕容杰的脸色就变了，气氛一下子**味十足。

    季心柔有些不耐，道“这种小事，何足挂齿，只要你们乖乖替我办事，什么好处没有？”

    慕容琳转头“季小姐要我们办什么事？”

    “慕容乔嚣张跋扈仗着沐宸的偏袒，竟然敢对我出言不逊，还将属于我的东西据为己有，实在可恨，我在四洲使用灵力有所限制。因此我才找你们帮忙，只要成功，报酬少不了！”季心柔阴冷着脸，愤懑的说着。

    慕容琳怔了怔，心里正是想通了为什么季心柔一开始就要他斩草除根了。

    “季小姐找我们也算是找对人了，这慕容乔确实着实嚣张跋扈，当初我们好心收留她回家，她不仅不知感恩，还偷走了家里的所有值钱的东西，不仅如此还毁我慕容家的名声，这种人留着都是祸害！”

    慕容琳数落着慕容乔的罪行，一边讨好着季心柔。

    季心柔表情冷淡倒是没有说什么，只是说对付慕容乔就是了。

    三个人交涉了一下，季心柔这才注意到，这偌大的慕容府怎么是两个小辈在这里，没有看到一个长辈。

    “慕容家的家主在何处？”

    慕容琳迟疑了一会儿，道“父亲出门在外有事，季小姐是找他有事吗？”

    “哦是有一点事，可知晓她何时回来？”

    “这个恐怕不知。”

    慕容乔摇了摇头，慕容礼出门都没告诉她去哪呢。

    “罢了，等他回来，你们派人来通知我一声吧。”

    季心柔说罢，就离开了慕容府，她只是来找人当打手的，自己还是不方便出现的。

    季心柔离开后，慕容杰和慕容琳两个人对视了一眼，相看两相厌。哼了一声，两个人分两边离开了。

    而此时被他们猜测在哪里的慕容礼，正心惊胆战的蹲在洛玉靖的背后，大气不敢出一声。

    “师尊。”

    沐宸早就在木屋面前等着了，洛玉靖过来的时候，他正望着木屋出神。

    回头看到洛玉靖和地上的慕容礼，问道“你怎么把他带过来了？”

    “哦，路上碰到，想着应该会有用，所以就抓过来了。”洛玉靖道“师尊是有什么发现吗？”

    沐宸道“这里面不像是一个屋子，倒像是一道时空裂缝的气息。”

    洛玉靖蹙眉，一把抓住慕容礼威胁到“说！这里到底是什么地方？你是听谁的指令？”

    慕容礼哆哆嗦嗦的摇头，却愣是不说。

    别看他也是个快上绿镜的人，竟然在洛玉靖手上接不过一招，还被压制的死死地！

    这一刻，慕容礼才知道，原来飘渺仙府真的很厉害，只是他们不肯暴露而已！

    “说不说？”

    可是他在害怕也不能说，里面就是那些大人，他要是说了，比死还难看。

    沐宸淡淡的看了他一眼，没有说话，直接是一剑劈开了那扇木门。

    露出了里面的场景，黑漆漆无边无际的空洞一般。

    洛玉靖惊了一下，道“这真的是！”

    “进去！”沐宸直截了当的说道。

    洛玉靖抓着慕容礼三人进入了黑洞。

    噗的一声，沐宸亮起了明火，可是这里除了黑没有任何东西。

    突然远处传来回响“师尊……救我……”

    “小四就在这里。”

    洛玉靖连忙四处寻找了一下，道“没有啊！这里什么都没有！”

    “在这里。”沐宸很笃定的道。

    洛玉靖抿唇没有说话。

    等了一会儿，沐宸突然抬剑一剑飞了出去，远处不知道碰到了什么东西，发出一声碰撞声，然后飞了回来。

    洛玉靖惊了一下“在前面？”

    “不在。”沐宸依旧十分淡定道“你就在这里，出来吧！”

    好一会儿，黑暗中出现一个声音，“不愧是飘渺仙府的师尊沐宸，遇事不惊，我欣赏你！”

    “被你这种只会在背后里偷袭别人的人欣赏，我沐宸觉得很不荣幸。”

    “哈哈，沐宸你是在说笑吗？”男子哈哈一笑，黑暗中被扔出来一个东西。

    洛玉靖定睛一卡，竟是离小天。

    离小天全是没有一处是完好的，血液已经染红了他的全身，远处一看就是个血人。

    “你做了什么？”洛玉靖怒吼道。

    “年轻人你不要冲动，让你的师尊来。”

    沐宸将洛玉靖往后推，道“你伤了我的徒弟，可想过要付出的代价？”

    “沐宸，你难道不想听听我在他身上下了什么吗？”

    男子语气挑衅，十分胆大，丝毫不把沐宸放在眼里。

    沐宸眯了眯眼，探究的看了看离小天的身体，漂浮着一种不知名的物质，在他的认知里，还没有见过。

    “沐宸我知道你，你向来全能天底下没有什么你没有见过的，但是这一次，这个东西你绝对没有见过！把沈月风交出来！我就给他解药！”

    沐宸冷笑一声，十分的讥讽“你让我用另外一个徒弟的命，换一个徒弟的命，搞笑吗？”

    “那你可以不换，这个徒弟，就这么眼睁睁的死在你的面前，你忍心吗？”

    沐宸握紧了拳头，有些生气，洛玉靖担忧的看着沐宸，也不知道该说什么好，说什么都不好安慰，沈月风是徒弟，离小天也是！他怎么做得了抉择？

    “小孩子才给你选！”沐宸沉默了好一会儿，突然说道“这是我的地盘，我两个徒弟都要！你！给我去死吧！”

    “你疯了！”

    突然黑暗中那个不曾露脸的男子，惊慌的喊了一句，也不知道遇见了什么，疯狂的大喊了一声，声音就没了，而这个房间也就此坍塌。

    洛玉靖眼疾手快的救下离小天，扶住沐宸出了木屋。

    慕容礼连忙跑出来，可是还是被一块倒下的木头压住，爬不出来，一下子被埋没了。

    洛玉靖面无表情的看了一眼背后的木屋，还加了一层灵力上去。

    慕容礼，死有余辜！

    沐宸咳了一声，口中吐出一口血，洛玉靖慌忙扶住他，震惊的问“师尊！你做了什么？”

    “与你无关，把小四带回去！救他要紧。”

    “师尊！师兄！”

    慕容乔和乔烟泠在飘渺仙府等的焦头烂额的，终于看到门口出现的身影，两个人脸都白了。

    两个人白衣出去，血衣回来，还扛了个血人！

    “这是怎么回事？怎么这么严重？慕容礼到底做了什么？”

    乔烟泠焦急地问。

    洛玉靖道“别问了，快准备解毒丹，还有疗伤药，补灵丹！”

    乔烟泠连忙点头，三个人手忙脚乱的将沐宸还有离小天搬到床上，喂了一大堆药，这才歇了口气。

    慕容乔拉了拉洛玉靖的衣袖，问道“大师兄，到底发生了什么？”

    “怎么回事？师兄！师尊和师弟怎么了？”

    沈月风从后堂匆忙的赶了过来，就看到沐宸和离小天昏迷的样子，疑惑地问。

    “慕容礼已经死了，可是他之前找了三界的人过来，他们发现了小四是冒充的，然后对他用了刑，还下了毒药，逼师尊交出二师弟才交出解药！”洛玉靖心情复杂的说着“师尊不愿意，强行动用了三界的力量，将通道封死了，自己也受到了反噬。”

    沈月风自责的甩了自己一巴掌道“早知道这样，我就不要什么冰霜之戒了！”

    “二师兄你别自责，这冰霜之戒对你那么重要，你不要，师尊也不会同意的。”慕容乔安慰道。

    “可是，我害了小四和师尊……”

    “不是你，是三界的人太过阴险，慕容礼贪心不足，现在不是自责的时候，赶紧看看小四身上的毒是什么！”洛玉靖道。

