    这个数字仿佛是在跟她说：该多少是多少,一毛钱都别想让我多给。

    看来是马屁没拍到点上？

    连一毛钱都计较。

    林兮迟极其无语,在回复框上敲字：【你用不用这么计较,一个大男人计较的这么精细也不觉得丢人。】

    下一刻,她深吸了口气,散去胸口那股郁气,把这句话删掉,回道：【谢谢大佬！就没见过给钱给的比你更爽快的人了！】

    林兮迟轻哼了声，用这笔钱下了单，然后把手机放回兜里。

    没过多久,从教室走出了个学长。

    因为学生会有好几个部门都在这个大教室里安排面试，所以面试的顺序，除了在这条长队的基础上,还要分部门。

    看着这一条长队,学长愣了，走到他们面前喊道：“按部门排队。外联站这,宣传这,体育……你们先等一会儿,面试马上开始了。”

    短暂的十秒,几十个人就被分成四条队伍。

    按着那个学长的指示,林兮迟找到体育部的那一块。顿时发现这群人里,居然只有三个人是要面试体育部的。

    除了她，只剩下那个金丝眼镜和另一个男生。

    三个人排成一排，从前到后,身高呈现出一个“凹”字的形状。在这么炎热的天气,非常应景的，周围似乎还有冷清萧条的风卷过。

    “……”这么冷门的吗？

    往四周看了看，林兮迟觉得这么鲜明的对比确实有些怪异，但她也没太把这件事情放在心上。

    倒是站在她后面的那个男生好奇了，一脸蒙圈地问她：“诶同学，咱这部门这么少人报名的啊？”

    林兮迟还没来得及搭腔，那个金丝眼镜开口了。

    “上午还有一轮面试。”

    他的声音温润清亮，缓缓悠悠的，带着点吊儿郎当的语气。

    男生恍然大悟，很自来熟地问他们两个：“诶你们什么系的啊？感觉我们三个都能进去啊，先认识一下呗。我物理系的，我叫叶绍文。”

    “动物医学系，我叫林兮迟。”犹豫了几秒后，林兮迟问他：“你为什么有这种感觉？”

    叶绍文理所当然道：“长得好看啊。”

    “……”

    林兮迟看了他一眼。

    叶绍文的身材高大，五官偏秀气，黝黑的肤色平添了几分英气。那双眼睛格外大，双眼皮的褶皱很深，反戴着个纯黑的鸭舌帽，气质阳光明朗。

    确实长得挺好看的。

    不过就算是不好看她也不能够说什么。

    林兮迟也不知道该回什么，只好抿着唇笑了下。

    或许是觉得林兮迟太冷淡了，叶绍文便把注意力放到金丝眼镜的身上。和同性的相处总比和异性要放得开，他走到金丝眼镜的旁边，直接把手搭在他的肩膀上。

    “兄弟，你哪个系啊。”

    金丝眼镜淡淡道：“金融系何儒梁。”

    闻言，叶绍文一愣，讷讷道：“这名字好像有点耳熟。”

    不止他这么觉得，林兮迟同样也觉得很耳熟。

    大一新生连着三天开的会议，每个老师演讲时都把那个学长作为反例，翻来覆去来来去去不知疲倦地臭骂了一遍，让所有新生引以为戒。

    学生都听腻了，老师们还没有骂腻。

    随后这个学长的名字传遍了整个大一年级。

    林兮迟从宿舍过来的路上，聂悦还在跟她提这个学长，所以她对这个名字的印象还很深。

    姓何，名儒梁。

    何儒梁。

    叶绍文明显也记起了这一号人物，啊了一声，笑道：“你这名字怎么跟那个旷考的学长一样啊，我记得也是金融系的吧？哈哈哈要不是你跟我一级我都以为你就是他了。”

    叶绍文没有看到他的报名表，但是林兮迟看到了。

    是10届的，跟他们不是同一级。

    林兮迟张了张嘴，想提醒他一下，但又不好意思说自己偷看了何儒梁的报名表。

    见何儒梁没反应，叶绍文也不在意，继续发挥他自来熟的本性。

    “你们说，这个学长有没有可能已经被他爸妈打断腿了。虽然我觉得他这样挺酷的，但是我要是做了这种事情，回了家绝对没命回来。”

    他咧嘴笑着，眉眼微扬，像是想从他这儿找到认同感。

    何儒梁没看他，缓缓地开了口。

    “名叫何儒梁，金融系，旷考。”何儒梁慢条斯理地把拍掉叶绍文搭在他肩膀上的手，轻轻笑了，“那应该是我了。”

    “……”

    “…………”

    林兮迟默默地，不动声色地后退了一步。

    像是一时没反应过来，又像是不可置信，叶绍文抬手捏住帽檐转了一圈，小声嗫嚅道：“什么啊，牛逼也不是这么……”

    话还没说完，他的视线向下一瞥，瞬间看清何儒梁手中的报名表。

    叶绍文不吭声了，样子瞬间灰暗了不少，蔫巴巴的，完全没了刚刚的意气风发。

    何儒梁把报名表对折了起来，低声道：“让你失望了。”

    恰在此时，门口走出一个个子小巧的学姐，大声喊着：“有面试体育部的吗？进来一个。”

    何儒梁刚好站在第一个，回头举手，算是回应了她的话，随后便抬脚走了过去。

    这句话像是一场及时雨，把叶绍文从刚刚那种尴尬的处境中抢救了过来。他暗暗地骂了句“我操”，却是松了一大口气。

    刚想跟林兮迟吐槽的时候。

    何儒梁又转了头，看着他，弯眼笑了。

    “看到了吗？我四肢健全。”

    -

    “我觉得他话一定是恐吓！恐吓我！”何儒梁走后，叶绍文直接把林兮迟当作树洞，发泄道，“他为什么要强调四肢健全这个词！你不觉得很可怕吗！”

    林兮迟沉默了几秒，弱弱地反驳：“他可能只是为了证明他没有被爸妈打断腿……”

    闻言，叶绍文也沉默了，很快又道：“你为什么帮着他。”

    “……”

    “他长得比我好看？”

    林兮迟被他缠的头皮发麻。

    还在想着如何应付他的时候，何儒梁出来了。

    “体育部进去一个。”

    林兮迟有些诧异，感觉何儒梁进去还不到一分钟。她连忙应了一声，丢给叶绍文一个同情的表情便进了教室。

    这个教室的空间不算大，分成左右两列桌椅。林兮迟在左边倒数第三排的桌子上看到了个写着“体育部”三字的牌子，走了过去。

    面试官有两个，刚好一男一女。男生长得胖乎乎的，看起来憨厚老实，女生则是刚刚出来的那个学姐，长着一张娃娃脸。

    林兮迟把报名表递了过去。

    胖学长粗略地扫了一眼，随后道：“先自我介绍一下。”

    被两个人盯着，林兮迟瞬间紧张了起来，干巴巴道：“我叫林兮迟，来自动物医学系动物医学一班，性格开朗好相处，爱好有很多……我对体育有一份热诚的心，非常希望能加入这个集体。”

    空气定格了一秒。

    娃娃脸学姐拍拍手：“好，你通过了。”

    林兮迟愣了：“啊？”

    “你也太随便了！”胖学长侧头瞪了娃娃脸一眼，清清嗓子，问道：“好的，现在我要问你几个问题。嗯……请问你的星座是？”

    “摩羯座。”

    “血型呢？”

    “O型。”

    “除了我们这个部门，你还有报其他的部门？”

    “没有。”

    问完这三个问题后，胖学长又拿起她的报名表扫了几眼，点点头。

    “好了，面试到此为止，你可以回去等通知了。顺便帮我把下一个同学喊进来，谢谢。”

    “……”这就结束了？

    林兮迟犹疑地看着他，表情.欲言又止，最后还是什么都没说，晕头转向地说了声“好的”，转身往门口的方向走去。

    她提前准备好的关于体育部的面试提问一个都没用上，心情复杂难言，心里唯一的想法就是。

    这个部门是不是有点太水了……

    -

    林兮迟下了楼，翻出手机在微信上联系了聂悦，得知她可能还需要一段时间，林兮迟便跟她说了一声，先回了宿舍。

    走回去的路上。

    林兮迟还是觉得莫名其妙，找了个她常用的树洞倾诉。

    下一秒，林兮迟拨通了许放的电话。

    但不知道许放在做什么，响了半天才接起，像是刚睡着被吵醒，语气极其不耐烦。

    “操，谁啊。”

    林兮迟顿了几秒，深情道：“是爸爸。”

    那头沉默下来，几秒后，林兮迟的耳边传来一阵挂机的嘟嘟声。

    许放挂了电话。

    没有半刻的犹豫，林兮迟又拨了过去。

    这次许放接的很快。比起先前，他的语气清醒了不少，声线沙哑低沉，林兮迟隔着电话都能感受到他的戾气：“你听不出我在睡觉？”

    林兮迟诚实道：“听出来了。”

    “那你还打过来？”

    “嗯。”林兮迟点点头，“更想打了。”

    “……”

    。

