    屠夫冷锋的身份摆在那里，萧家肯定是招惹不起的。

    在雪城，三宗三家的确是顶级存在，不过在六大势力之上，还有着万鼎拍卖，更何况万鼎拍卖行的尊主万鼎天，是整个雪城唯一一位道神境强者，震慑着雪城。

    萧瑾的脸色很是阴沉，冷冷的盯着面前屠夫冷锋，说道：“这里是萧家，容不得你放肆，老夫先禁锢你，到时候看看尊主如何交代。”

    整个太极图案开始疯狂地旋转起来，两股极致的力量，开始疯狂地涌入神道傀儡。

    苏辰猛然睁开双眼，疯狂调动体内的混沌吞噬诀，使得整个太极图案逐渐缩小，缩小，不断地缩小。

    摆摆手阻止想要出手的萧瑾，萧阙说道：“事情已经如此，先看看再说。”

    “家主，你想背叛家族吗？”

    “大长老，你我是至亲，你认为我会背叛家族吗？”

    “那可说不定。”

    “我是萧家家主，我现在命令所有人，谁都不可以踏前一步，谁敢违背，立刻逐出萧家。”

    “家主，你。”

    萧瑾很是愤怒，他没有想到家主会为了一个外人，不惜如此做。

    在家主动怒的情况下，再也没有人敢踏前半步。

    随着两股力量不断地涌入神道傀儡，太极图案已经不断缩小，最终消失，并且神道傀儡顺利晋级到六纹。

    苏辰眼神一亮，他也没有想到，太极图案内蕴藏的力量会如此浩瀚，能够相助神道傀儡顺利晋级到六纹。

    毕竟他很清楚，神道傀儡想要从五纹晋级到六纹，到底需要多么磅礴的力量。

    神道傀儡消失，苏辰看着面前的萧家众人，已经明白发生了什么事情，他也没有想到，神道傀儡吞噬太极图案，会引动整个萧家的注意，这次多少有些麻烦。

    “苏辰，你敢擅自进入萧家禁地，按照我萧家的规定，今天必须处死你。”

    直接选择无视萧瑾。

    苏辰朝着萧阙抱抱拳，说道：“萧家主，今日的事情我不想解释，不过我可以用其他东西来补偿。”

    他明白现在的情况，对萧家家主肯定不利，没有必要将萧阙拉下水。

    这次他进入萧家禁地，萧阙是同意的，不过要是此事被萧瑾知道，那么肯定会对萧阙不利。

    萧鸣双拳紧紧的握着，他能够感受得出来，如今的苏辰已经突破到神主境巅峰。

    从神道第一途晋级到神道第二途，简直羡慕到了极点。

    虽然神主境只是神道第二途的第一境，不过万事开头难，唯有踏足神主境，才能够冲击更高的境界。

    羡慕嫉妒恨！

    却没有丝毫的办法。

    无视自己？

    萧瑾怒道：“苏辰，我禁地的太极图案已经被你的傀儡吞噬，你补偿什么都没有用。”

    依然选择无视萧瑾，苏辰暂时不想和萧瑾开战，而是看着萧阙，说道：“萧家主，你可以准备神兽，等级越高越好，我会帮你萧家炼制血轮丹，控制在三百枚以内即可。”

    “稍后我会炼制一种神极丹，可以没有任何限制之下，让神道武者突破三个阶位。”

    神极丹，苏辰已经准备开始炼制，不出意外的话，应该不会有任何的问题，神道第一途和神道第二途的武者，吞服神极丹肯定能够连续突破三个阶位，除非是遇到特殊情况。

    至于神道第三途武者，吞服神极丹是否能够顺利突破三个阶位，尚不可知，毕竟神道第三途的情况有些不同，他需要再研究。

    这也是为什么，他有信心相助屠夫冷锋突破自身极限的最大原因。

    就算神极丹对神道第三途没有用，只要屠夫冷锋只是神道第二途，那么肯定能够提升一个阶位。

    听到此话，所有人心里都是咯噔一下。

    吹牛。

    不要脸。

    一个个心里狠狠的骂着，血轮丹也许是真的，毕竟如今的雪城，血轮丹已经名声大噪，哪怕是丹塔塔主都亲自前往，本身已经说明血轮丹的真实性。

    至于所谓的神极丹，根本没有人相信，神道武者吞服神极丹，可以无限制的提升三个阶位。

    可能吗？

    不可能的事情。

    完全是扯淡的事情，没有人会相信，包括萧阙在内。

    “苏辰，你吹牛是否能打个草稿，神极丹？你的神极丹要是能够让神道武者提升三个阶位，没有任何的限制，我立刻给你死在这里。”

    完全是无视的态度，不管萧瑾和萧鸣说什么，苏辰就是两个字无视。

    无视，还是无视。

    “萧家主，如何？”

    “我想问问，你会支付我萧家多少枚神极丹？”

    看着满脸严肃，信心十足的苏辰，萧阙最终还是选择相信，而他又是萧家的家主，肯定会为了萧家的利益为主，能争取多少算多少。

    “十枚。”

    “成交。”

    “家主。”

    摆摆手，萧阙很是不耐烦的说道：“大长老，你要记住你的身份，你还无法命令我做事。”

    看着突然如此强势的家主，萧瑾很是惊讶，似乎还想说什么，不过话到嘴边又硬生生的咽了回来。

    事情已经如此，斩杀苏辰肯定是不可能的事情，先不说家主的阻拦，单单是苏辰的身份，万鼎拍卖行的客卿长老，并且有着屠夫冷锋守护，一旦斩杀，肯定会得罪万鼎天。

    万鼎天，是萧家招惹不起的存在。

    “萧家主，那我在店铺等你的神兽，至于神极丹，一个月内，我必定送上。”

    “好。”

    看着离开的苏辰和屠夫冷锋，愤怒的萧瑾等人，只能眼睁睁地看着两人离开，无法阻止。

    “家主，要是他真的能够拿出神极丹，并且神极丹有效的话，我需要三枚。”

    “可以。”

    萧阙没有拒绝，因为不用大长老说，他也会拿出三枚神极丹给对方，只是现在，他也无法确定，苏辰是否真的能够炼制出所谓的神极丹，毕竟这种丹药，从未听说过。

    不过，在萧阙看来，苏辰既然能够炼制出血轮丹，说不定真的可以炼制出神极丹，他很是期待。

