    第89章 重力场的修炼！(一)

    重力修炼室，洞天世界。

    “呼，呼，呼……”

    五十倍的重力场下，唐尧虽然每迈出一步都需要要付出很大的力气，但是伴随着一道又一道沉重而又逐渐均匀的呼吸声，这说明他已经开始适应这重力场了。

    “不错嘛，小家伙。我就说五十倍的重力对于你来说并不是什么难事。哈哈哈。”凌万山大笑着来到唐尧的面前，随后他还特意拍了拍唐尧的肩膀。

    “咳咳。”

    唐尧原本在五十倍的重力下走路就已经很不容易了，现在又被凌万山拍了两下，只觉得身上的重力似乎又加重了几分，若不是他连忙运转魂力抵挡，恐怕瞬间就要被压下去。

    “万山老师，您还真是站着说话不腰疼啊。您都已经是八十五级的魂斗罗了，我这才魂尊呢。”

    唐尧小声抱怨了一下，登上这五十倍的重力场虽然并不难，但也确实让他感受到了一些压力！

    “别装了，小家伙。我知道以你的实力，要登上这顶层的百倍重力场也不是难事。”凌万山轻敲了一下唐尧的脑袋，他可是知道这小家伙的天赋有多么恐怖，而且那两紫一黑的超极限魂环可不是摆设！

    事实也确实如此！

    唐尧在获得第三魂环，也就是黑色的一万八千年魂环之后，若是用尽全力一击，那一万八千年的鬼影豹王瞬间就能让他的昊天锤达到万斤之重！这也正是他能够在同阶无敌，甚至是越级战斗的资本！

    “但不得不说，唐尧，你确实已经很厉害了。原来子夜他们几个还是魂尊的时候，也就勉强能到四十级台阶，而且就算是小石头现在也还到不了这五十级台阶呢。”

    凌万山说着的同时，再次拍了一下唐尧的肩膀，似乎是又给他施加了一些压力。

    “万山老师，我们开始吧。”

    唐尧为了不让凌万山继续给自己施加压力，只得赶紧让凌万山开始指导他修炼重力。

    “好，那就先用你的昊天锤攻击我一下吧，让我看看你现在将重力场运用到了什么样的程度。”凌万山也不再多说什么，随后便和唐尧拉开了距离。

    他之前在演武场上虽然看到过唐尧使用重力场，但那毕竟只是远距离观察，不好直接下结论，必须要亲自感受一下。

    “万山老师，小心了！”

    唐尧低喝一声，昊天锤随即出现在他的右手之中，雷霆闪耀，电光四射！

    “昊天九绝！”

    随即，唐尧就在冲字诀的作用下直奔凌万山而去，同时他右手中的昊天锤在旋字诀的作用下不开始断挥动积蓄力量！

    “重力降临！”

    随即，轰的一声，唐尧的周围瞬间降临一股恐怖的重力威压，紧接着，重力磁场内一道道恐怖的重力开始汇聚在昊天锤之上，形成了一道巨大的金黄色的昊天锤！

    “撼天之锤！”

    唐尧大喝一声，也就在即将到达凌万山的时候，他利用翻字诀在空中进行一个完美的翻转，最后在劈字诀的作用下那偌大的金黄色昊天锤朝着凌万山斜劈而下！

    “来的好！”

    凌万山在看到唐尧向着他冲过来后，随即立身大喝一声，开始发动技能来抵御唐尧的攻击！

    “重力化拳！”

    此时的凌万山，他并没有使用武魂，也没有使用魂技，他使用的正是这五十倍的重力磁场！

    毕竟他只是想要看看唐尧将重力修炼何种程度了，并不是真正的对战，没必要使用武魂和魂技！

    随即，轰的一声！

    那五十倍的重力磁场开始慢慢发生扭曲，随后磁场内的那些重力竟然全都汇聚在了一起，最后形成了一个巨大的重力之拳！

    “御！”

    凌万山再次大喝一声，抬手一挥，随即那巨大的重力之拳便迎着唐尧的昊天锤轰去！

    这可是五十倍重力磁场形成的拳头，也就代表这一拳足足有着五千斤的力量！

    咚……！

    唐尧的昊天锤瞬间就砸在了凌万山的重力之拳上，发出了一声震天的巨响！

    轰！轰！轰！

    随即，那一道道恐怖的重力冲击波瞬间在这五十倍的重力场下扩散开来！

    噔！噔！噔！……

    随后，唐尧被那恐怖的重力冲击波震瞬间退好几步！

    “咳咳。”

    唐尧稳住身形后，只得连忙咳咳两声，要知道他现在所受到的伤害可不仅仅是冲击波的震荡这么简单，还有头顶上那五十倍的重力压迫！

    “好一个撼天之锤！”

    凌万山脸上露出一抹带着些震惊之色的微笑，竟能将我震退半步之多，不愧是那位大人的儿子啊！

    (这里小编解释一下，唐尧能够将凌万山震退半步之多，并不是说凌万山很弱，而是因为这时候的凌万山没有使用武魂，也没有使用魂技，只是单纯的利用五十倍重力场来抵挡的唐尧的攻击。)

    果然，万山老师在重力这方面的修炼确实要比我厉害的多！单凭这一招重力化拳就能抵挡住我的撼天之锤！

    唐尧看到凌万山一点事儿也没有，依旧安然无恙的站在那里，内心当然还是有些惊讶的！

    要知道，唐尧这一锤虽然并没有使出全力，但是也足以超过五千斤了，足可见凌万山的本身的防御之强！

    “万山老师，还要继续吗？”

    唐尧问道，手中的昊天锤蠢蠢欲动，似乎是还想要再战一场。

    凌万山回答道：“不必了。根据我的观察，你现在正处于修炼重力的第二阶段。”

    “第二阶段？”唐尧脸上带着些疑惑之色，难道这修炼重力也是分阶段的吗？

    “不错。在这斗罗大陆上，我们一般把重力的修炼划分为四个阶段。”凌万山回答道。

    “万山老师，能详细的说一下吗？”唐尧说道，这些重力修炼的信息是他目前还不知道的，他若要深入的修炼重力场，这些就是他必须要掌握的信息。

    凌万山看向唐尧，说道：“第一阶段是重力领悟阶段，第二阶段是重力运用阶段，第三阶段是重力掌控阶段，第四阶段就是重力化域阶段。”

    随后，他便将修炼重力的前两层的给唐尧简单的解释了一下。

    “其实，这第一个阶段对你来说并没有多大用处，因为这一阶段是针对那些没有重力场但却想要修炼重力场的纯力量型魂师所划分而出的。

    你只需要知道，在这斗罗大陆上，重力不是谁想练就能练的，只有两种人能够修炼重力场，第一种就是像你我这样的人，武魂觉醒后天赋属性重力或者重力场，第二种是那些武魂不具有重力属性，但却对重力有亲和度的人，比如说像小石头，他的磐石之力源自于自然环境中的山石之力，这也就是为什么我收他做亲传弟子的原因。

    至于第二阶段，其实你也不必过多了解，因为你目前就处在第二阶段，第二阶段最大的特点就是可以将重力附加在战斗之中，达到增加攻击力度的目的。”

    “那第三阶段呢？”唐尧随后问道。

    凌万山道：“在说第三阶段之前，唐尧，我先问你个问题，你真的以为我是在利用自身的防御来抵抗这里的重力威压吗？”

    难道不是吗？唐尧脸上随即出现一丝不解之色，如果不利用自身的防御来抵抗这里重力威压，那岂不是瞬间就会被这五十倍的重力压趴下去吗？

    “那好，接下来你仔细的观察一下我周围的重力场，之后或许你就不会这么说了。”

    凌万山的嘴角露出一抹神秘的微笑，随即轰的一声，他就将自己的重力场释放了出来！

    “破梦蓝瞳。”

    唐尧受到凌万山的指点，随即便开启破梦蓝瞳，他要仔细的观察一下凌万山的重力场和这里的重力场之间到底有什么关联！

    唐尧的破梦蓝瞳现在已经达到了细致入微得境界，可以看到任何事物的微观世界！

    轰！轰！轰！……

    随后，破梦蓝瞳穿过宏观世界的层层迷雾，最终来到了这重力磁场内部的微观世界！

    这是，重力场之间的共鸣？

    唐尧看到凌万山的重力场和这里重力场碰到一起后，并没有出现所谓的抵抗现象，而是出现了一种共鸣现象，这让他的内心产生的一丝丝的惊讶之色！

    不，这不是共鸣，而是，重力场之间的融合！

    因为，此时的唐尧察觉到在这共鸣之中，这两股重力场似有一种想要相互融合的趋势，这让他更加震惊起来！

    不错，也就在刹那之间，这两股重力场开始互相交织在一起，最后相互融合形成了一个共振重力磁场！

    随后，轰的一声！

    凌万山的身上爆发出一股恐怖的重力场威压，而这股威压竟然和这里的重力威压完全一致，仿佛凌万山就是这片重力场的主宰！

    “万山老师，我看到您的重力场已经完全和这里的重力场融合在了一起！”唐尧说出这翻话时，他的脸上依旧带着震惊之色。

    “不错。唐尧，这就是修炼重力第三阶段的基础，重力的共振融合！”凌万山回答一声。

    随后，凌万山又道：“重力修炼的第三阶段是掌控重力场。所谓的掌控重力场，就是要将自己和重力场融合在一起。只有将自己和重力场融合在一起，你才能随心所欲的控制重力场！”

    ?  ?小编在这里解释一下，关于重力场的修炼，此内容纯属虚构，不代表任何观点和看法。

    ?  

    ????  

    (本章完)

