    “什么？竟然抵挡住了护城阵法的攻击！”

    城墙外，当所有人看到那方圆五公里的水能量手掌消散后，一个个脸上露出难堪的神色。

    “不用怕，我们皇城的防御阵法，除非洞虚九阶动手，否则，不会破碎！”

    冰心国主阴沉着脸看着攻击而来的两条光暗神龙。

    三名老者也是面无表情的站在城墙上，冷冷的看着

    “轰隆隆！”

    携带着庞大水能量的光暗神龙直接撞击到阵法上，犹如天雷滚滚的声音传来。

    整个皇城都好似颤了颤。

    “哼！”

    三名老祖看着光暗神龙撞击的地方冷哼一声。

    阵法虽然开始颤抖，但依旧没有丝毫的裂痕，以这强大的撞击力，根本不可能破开防御阵法。

    “天魔，如果你再破不开，我们可就回去睡觉了！”

    冰景焕有些狰狞的盯着外面的王仙，嘲讽的说道。

    “哈哈！”

    周围，一众人听到冰景焕的话，看到阵法没有丝毫裂痕，大笑了起来。

    “马上，你们就能够长眠了！”

    王仙目光扫过冰景焕，脸上露出一丝笑容，一丝狂暴。

    “接下来，迎接死亡吧！”

    “光暗消融！”

    王仙狂啸一声，手臂一挥，一股光明之力落在光明神龙上。

    “吼吼！”

    光暗瞬间失衡，光明神龙的力量，比黑暗神龙强大一丝。

    仅仅一丝的力量打破了光暗的神龙。

    两股力量开始以一种恐怖的速度腐蚀。

    光暗两条神龙缠绕在一起，那腐蚀的力量全部落在冰心皇城的防御阵法上。

    光暗腐蚀所发生的力量多有恐怖？

    黑暗之魂进入一个人的体内，想要将黑暗之魂清楚，必须要找强大的光明牧师驱除。

    因为，在驱除黑暗之魂的过程中，光暗腐蚀，能够令人瞬间死亡。

    两种极端能量所消融腐蚀的力量，能够爆发出比单一属性能量更加恐怖的毁坏力。

    这股能量，犹如五行属性相克的泯灭之力。

    “滋滋滋！”

    一股刺耳的声音突然的传来，光暗消融腐蚀的力量落在防御阵法之上，也瞬间腐蚀了阵法。

    在这股泯灭性的能量面前，阵法缓缓地出现一个小小的裂痕！

    “糟糕，他竟然以牺牲那两个洞虚八阶的能量生物，来破除阵法！”

    当一丝裂痕出现的时候，冰心皇朝的所有人脸上露出惊惧的神色。

    “攻击，阻挡他！”

    站在中央的白胡子老者脸色大变，手臂一挥，一个湛蓝色的法杖出现在手中。

    法杖朝着前方一点，一个千米的水柱瞬间形成，朝着光暗神龙攻击而去。

    “以力打力！”

    王仙手臂一挥，令两条光暗神龙保持光暗平衡。

    十米粗的水柱犹如打开闸门的洪流一般，朝着光暗神龙冲击而去。

    这一股冲击之力，能够令普通的洞虚强者，直接化为血水。

    “轰轰轰！”

    然而这股恐怖的力量，反而被直接转移到冰心皇朝的阵法上。

    阵发上面的裂痕，更大！

    “不好！”

    白胡子老者看到这一幕脸色巨变。

    “准备战斗！”

    他连忙的举起手中的法杖，大声的吼道。

    “什么？阵法要破了？这怎么可能，刚才还不是...”

    “天呐，不好，天魔要杀进来了！”

    “不用怕，我们三名老祖对战对方两人，我们绝对能够胜利！”

    城墙上，所有人脸色瞬变，刚才淡定甚至嚣张的面容，充满了惊惧。

    “给我破！”

    王仙大吼一声，光暗神龙快速的消融。

    腐蚀之力，令阵法破开一个巨大的口子。

    紧随着，破碎的声音传来，阵法在缓慢消失。

    “杀！”

    王仙脸上露出森然的神色，他抬起龙爪，掌中龙国瞬间施展。

    “桀桀桀，杀戮开始了！”

    佝偻老者目光深沉地看了一眼王仙，尖叫了一声，一道道魔影出现在他的周围。

    魔影一重重的出现，短短的两秒钟，竟然有上万个魔影。

    每一个魔影都散发着阴森可怖的气息。

    佝偻老者，也拿出了真正的实力。

    对于覆灭冰心皇朝，他可是非常的上心。

    他还想着好好表现一下，让王仙帮他彻底的清除体内的黑暗之魂。

    “迎战，迎战，所有洞虚强者，给我上！”

    冰法无在阵法破裂的一瞬间，脸色大变。

    天魔与佝偻老者的实力他们可是见识过，绝对不是他们三名老祖能够抵挡的。

    只有动用整个冰心皇城内的所有强者，才有希望。

    “任何人不得后退，冰心皇朝生死存亡之际，违者，杀无赦！”

    冰心国主心脏也是剧烈的跳动着，连忙的大声命令道。

    “是，杀！”

    这一刻，看着冲过来的王仙与佝偻老者，整个城墙上的所有人心中一沉。

    尤其是听到老祖与国主的命令，脸色更加的难堪。

    让洞虚以上的所有人动手，这显然是，三名老祖拦不住对方。

    “吼吼，杀戮开始！”

    王仙仰头咆哮一声。

    “龙首天下！”

    “万里龙躯！”

    “杀！”

    顷刻间，王仙释放出最强的力量。

    一个十几公里的恐怖神龙，瞬间出现在冰心皇城的前方。

    神龙散发着恐怖的魔气，龙口张开，一口龙焰，直接朝着城池攻击而去。

    “上！”

    “上！”

    三名老祖对视了一眼，眼中露出决然的杀气。

    “轰！”

    三人手臂一挥，犹如海啸的声音传来，直接朝着王仙吐出的龙焰攻击而去。

    “招惹我们魔老大的下场，灭…国！”

    天空中，上万的佝偻老者黑影口中整齐的吐出一行字。

    紧随着，上万个身影朝着铺天盖地的朝着里面冰心皇城内飞去。

    “该死，拦住他！”

    白胡子老祖看到佝偻老者上万个魔影冲过来，脸色大变，他身形一动，便要迎上去。

    “你们三个，都留在这里吧！”

    “魔鳞之链，黑暗！”

    王仙龙爪一挥，一条条恐怖无比的锁链犹如从深渊中伸出来，直接朝着白胡子老祖抵挡而去。

    与此同时，神通光明与黑暗中的黑暗力量直接笼罩周围。

    “畜生，竟然胆敢以一敌三，尽快将他斩杀，然后再杀掉另一个！”

    长发老者看到王仙竟然想要将他们三个困在这里，满脸狂怒的吼道。

    “快，尽快将之杀了！”

