    萧阳只觉得脑袋有些不够用了。

    雷灵素也是一脸的惊讶：“怎……怎么会是他，不是萧无漏设的局吗，为什么会是他？”

    萧枫从身后接过一个喇叭，拍了拍，然后大声道：“萧阳，别藏了，林子里都装了监听设备，你一进来我就知道了。”

    看得出来，此刻的他意气风发，心情十分的好，像是获得大胜的将军。

    很快，林子里传来大量的脚步声。

    几十个黑衣人出现在他们的身后，将两人包围。

    萧阳皱着眉头站了起来，喊道：“萧无漏人呢？”

    “萧无漏？”萧枫有些诧异，随即像是想明白了什么：“你说的是那张照片吧？”

    “萧无漏原本是乐川集团的负责人，稀土走私都由他掌控，现在我是新的负责人，一些事务当然要由他来办理交接了。”

    “我知道你的人最近在查这件事情，正好利用萧无漏和米国人办理交接手续的时候，让你的人拍下照片，好引你出来。”

    说到这，萧枫脸上的得意神色更浓了。

    “原本我还以为这件事挺难办的，毕竟让拍照的那小子给溜了，费了我好大劲才找到他。”

    “没想到你的人更蠢，居然来找那小子，这不是自投罗网吗？”

    “看来萧无漏和你也算不得什么，最后都成了我玩弄与鼓掌的棋子。”

    “这下好了，所有的麻烦都能一并解决，哈哈哈，我真是天才！”

    萧阳心中有了不好的预感，他感觉自己和萧枫，都成了萧无漏的棋子。

    于是问道：“迷阵的事情，你知不知道？”

    萧枫一脸的疑惑：“什么迷阵，老子听不懂你在说什么，识相的就乖乖下来受死，老子没那么多耐心了。”

    听到这话，萧阳的心沉了下来，他顿时明白了整件事的过程，背后不由得惊出一身冷汗。

    哪里是萧枫在利用萧无漏。

    这分明是萧无漏早就做好的局！

    首先故意让蓝小飞拍到他和米国人交接的场面，引颜洛妃前往陕地。

    这样就能顺理成章的把他给引出来。

    谁知道萧枫办事不牢，让蓝小飞给跑了，萧无漏没办法，只好临时将那一段土坡改成迷阵。

    从而来阻挡自己和颜洛妃汇合，也给萧枫抓蓝小飞提供了时间。

    现在颜洛妃他们都成了萧枫手里的人质，他不得不与萧枫一战。

    更可恶的是，这个傻子还在帮萧无漏傻傻的数钱。

    萧阳忍不住骂道：“你个蠢货，你被萧无漏算计了，他在用我来对付你！”

    萧枫脸色愠怒：“萧阳，你不要自作聪明，别以为我不知道你一直想找稀土走私的证据。”

    “现在乐川集团由我掌控，不除掉你，我以后没好日子过，今天就把新仇旧怨一起解决了吧。”

    “还有灵灵女神，你要是不想受到牵连，最好先给我下来。”

    萧阳气得半死，最怕遇到这种猪脑子的对手。

    同时也不得不佩服萧无漏的智慧。

    他和萧枫打起来，到最后无论谁死，对萧无漏都只有好处。

    这只老狐狸，可比当初的萧天辰奸诈了千万倍。

    雷灵素咬着银牙，十分愤怒道：“萧枫，你个笨蛋，你上当了！”

    看着萧枫还一脸得意洋洋的模样。

    萧阳知道，这货现在正意气风发呢，只以为靠自己的智慧就抓住了他们，哪里还听得进去其他的。

    当即俯在雷灵素的耳畔，轻声道：“我现在能用的实力不到一成，打起来很吃亏。”

    “先别交手，拖延一阵，后面会有人来支援我们的。”

    说话间，他还在口袋里，用手机发动了一个定位。

    雷灵素好看的眼睛惊讶的看着他。

    随后就笑了起来。

    果然是自己看好的男人，无论什么时候，都没让她失望过。

    哪怕是这种困境，也能应对自如。

    可萧枫就不一样了，他看到两人这亲密无间的模样，当即就怒从心中起。

    他怒喝道：“你们还等什么，把这混蛋给我抓起来！”

    两人身后那一群黑衣人，立马蜂拥而上。

    萧阳连忙高举双手：“别动手，我认栽。”

    这突如其来的举动，让准备拼杀的众人都是一愣。

    萧枫错愕道：“小子，你不反抗？”

    萧阳装作气馁的模样：“你是萧家十杰，排名比萧十步还高，论武力值我怎么干得过你。”

    “再说了我还有人质握在你手上，就算不为我自己考虑，也得为他们考虑吧？”

    萧枫冷笑一声：“说得有几分道理，想不到你还是个识时务的人，也省去了我一番麻烦。”

    这时，他身后走来一名老者，正是管家，丁伯。

    “少爷，小心有诈，他不会就这样束手待毙的。”

    萧枫无所谓的摆了摆手：“怕什么，区区一个垃圾而已，就算他有诈，我也能用武力打服他。”

    丁伯见劝说不管用，只好道：“那就将他先暂时看押起来。”

    不多时。

    萧阳被五花大绑的送到了萧枫面前。

    雷灵素待遇反倒是好的很多，只是左右跟了两名武者，再没有过多的约束。

    萧阳不由得感叹，长得好看就是好啊，走到哪里都吃香。

    雷灵素见他那感叹的模样，俏脸都白了。

    就算待会有人来支援，你也不用心这么大吧，这可是把自己送进了虎穴啊。

    “萧枫，现在我已经被你抓了，该让我看看洛妃她们了吧？”

    啪！

    他话音刚落，一个耳光便落在脸上。

    火辣辣的痛感，疼得萧阳龇牙咧嘴，嘴角都被打出了一丝血。

    雷灵素怒道：“萧枫，你别太过分了！”

    萧枫收回手掌，冷笑道：“现在他是我的囚犯，我怎么对付他，那是我的事。”

    他一把抓起萧阳的头发：“小子，你不是很嚣张吗，敢当着我的面泡我灵灵女神，现在知道怕了吧？”

    “本少可是古族的人，萧家十杰，随便动一动手指，就有大量的人为我出谋划策。”

    “你在我眼中，不过是一只随时可以捏死的蚂蚁罢了，接下来，看我怎么虐你！”

    说完，他一挥手，压着萧阳的人将其带到了前面的那几栋工地房面前。

    一道铁闸门缓缓打开，萧阳和雷灵素，都被押往了下面的地下室。

