    方志强这个时候脸色也凝重了起来，沉吟了好一会儿之后，终于再度开口说道：“我知道，这次的问题的确也很严重，而且不一定是努力就可以解决的，现在华强公司存在问题的地方有很多，需要一个接着一个的去解决，说的严重一点，现在是百废待兴，所以，刚刚起步的时候，也不要那么着急，遇到了问题，咱们就想解决的办法就可以了，再怎么着急也是没用的，因为着急，并不能解决任何问题，张总觉得呢？”

    张振国也跟着点了点头，他一向对于方志强都是抱有很大的希望的，对于现在的他来说，公司遇到这样的问题，他自己即便是想不到比较好的办法，他也并不是完全没有了希望，之所以来找方志强，就是希望方志强能够想出一个好的解决办法，不过从方志强刚刚所说的那些话里，张振国也看的出来，现在的方志强也没什么办法。

    “你继续让他们加大宣传力度，另外，如果有必要的话，再搞一次发布会，既然现在开业了，就不怕高调，不管他们是否注意到我们，我们该怎么搞，就怎么搞！”

    方志强一脸坚定的说道。

    张振国听到这话，总算是来了一点劲头，毕竟，方志强总算是指出了一条路来，这对于张振国来说，也就有了奔头，顿时他就一脸认真的问道：“那发布会，什么时候举办？”

    “你这两天安排个时间吧，而且发布会的规格，比起之前的任何一次，都不能低！能邀请的业内人士一个都不要少，把介绍产品的重点，还方总咱们之前的那几项专利技术上，虽然最近有不少企业都在模仿我们，最严重的就是聚英集团，不过咱们的技术还是存在一定的优势性的，这一点，你应该比我更明白，所以这个事情，就交给你了。”

    听完方志强的话，张振国也是止不住的连连点头，听到方志强这个如此明确的指令，对于张振国来说，也总算是找到了一个前进的方向，只要有事可做，总比天天在这里仰着脸，看着那惨淡的数据要好很多。

    接到了这个指令以后，张振国也是毫不迟疑的说道：“那我现在就回去跟他们几个商量一下，把日子定下来以后，我再通知你。”

    “发布会到时候就由你来主持，这一次我就不露面了。”

    方志强再度补充道。

    方志强这句话，倒是让张振国不由得皱了皱眉，随即一脸疑惑的问道：“为什么？”

    “华强公司最近一直都处于低调的发展阶段，而我也没有在公众场合面前露面，再加上最近咱们华强并没有什么比较大的事情，之前跟聚英的那件事情，也只有业内的人知道，所以现在对于客户来说，我并没有那么大的号召力，反倒是你，作为华强公司负责技术的总监， 你的演说，或许会更有说服力，毕竟现在大家对华强最为关心的就是技术以及质量。”

    方志强认真的说道。

    “话是这么说，但毕竟你是华强的总裁……”“张总，总裁并不是每次都要抛头露面的，而且在技术方面，我也完全没有你专业，让我上去说，也不过就是原模原样的说你们的稿子罢了，到时候，一旦人家提出一个专业性较强的问题我都答不上来怎么办？

    就这么定了，你就是最合适的人选。”

    方志强再度坚定道。

    张振国无奈的叹了一口气，他已经有很多年都没有做过这样的事情了，之前在还在领鑫的时候，倒是经常出席这样的活动，不过那也已经是很久远之前的事情了，对于现在的张振国来说，他就是一个老老实实的幕后人员，让他冲锋陷阵，他还真是有点不太习惯。

    不过方志强的话已经说的很清楚了，张振国也知道，自己并没有讨价还价的空间，所以也只能是无奈的接受了方志强的这个提议，总之对于张振国来说，不管有多么困难，这个发布会是一定要举行的，毕竟现在整个华强的销量，就看这场发布会了，如果效果够好的话，也许这次发布会过后，所有的一切都能够好起来。

    时间很快来到了晚上，张振国在紧锣密鼓的安排着发布会的事情，而另一边的李潇潇，则是被那个薛凯拉着出来开始吃饭。

    一家非常有情调的西餐厅里，薛凯非常绅士的帮李潇潇拉了一把椅子，看着李潇潇坐下来之后，薛凯这才缓缓的坐了下来，目光始终锁定在李潇潇的脸上，这也让李潇潇有些不太习惯的笑道：“薛先生，我想，您还是不要总是盯着我比较好。”

    “哦，抱歉，是我失礼了，主要是，因为李小姐太过漂亮，所以我有些情不自禁，还望李小姐不要见怪。”

    薛凯非常绅士的说着，不过他的这些话，倒是让李潇潇有些排斥的皱了皱眉，随即说道：“薛先生，我今年已经三十一岁了，这样的话，不知道已经听过了多少遍，现在突然听起来，居然觉得有那么一点不太顺耳而感觉。”

    薛凯听到李潇潇说出这么一句有些尖锐的话，倒依然是面不改色的说道：“是啊，咱们都已经过了耳听爱情的年纪，也许这种年纪的爱情，才更加清楚和纯粹吧。”

    “纯粹？

    呵呵，我还是第一次听到这样的观点。”

    李潇潇觉得薛凯刚刚的话很有趣，顿时也是忍不住如此说道。

    “李小姐不这样觉得吗？

    年轻的时候，我们想要太多东西，想要激情，想要浪漫，想要甜言蜜语，想要长相厮守。

    可是后来的我们才发现，我们每个人都是个体，谁也不需要为了另外一个人付出自己的全部，甚至原本自己不曾拥有的东西，都要为了另一方而付出。

    其实爱情到最后，剩下的不就是平平淡淡，无声无息的陪伴吗？

    不需要每天情话不断，也不需要浪漫惊喜，有的，仅仅只是彼此间谁也不放手的决心和勇气，不是吗？”

    薛凯这番话，倒是让李潇潇陷入了一阵沉思，仔细想一想，薛凯的话倒也的确有一定的道理，但是李潇潇还是笑着说道：“在这方面，很多人的想法都不一样，我们不能强求别人和自己想的一样，当然，自己的想法也是不会轻易改变的。”

    “如果李小姐有兴趣的话，不妨分享一下你的感情观。”

    薛凯对着李潇潇做出了一个‘请’的手势，如此说道。

    李潇潇闻言，也是微微笑了笑，随即说道：“都说三十岁是不惑之年，我到现在，却是觉得自己的人生一团乱糟糟的，前途也非常迷茫，觉得一切都没有安定下来，你让我分享我的感情观，我其实自己也不知道我的感情观是怎样的，也许……就像是薛先生刚刚所说的吧，只是两个人坚定的在一起，不离不弃吧。”

    虽然李潇潇并没有正面回答薛凯的问题，但是从李潇潇的话里，薛凯已经听出了大概，能够说出‘不离不弃’这个词的女人，一般情况下，都是比较理想化的女人，或者换个说法，一般都是比较幼稚的女人，这种女人心里有很多幻想，对爱情美好的幻想。

    “是啊，一份不离不弃的爱情固然难得，但是也只有那样的爱情，才是值得人尊敬和向往的！”

    已经抓住了李潇潇的心思，薛凯自然是有目的性的展开了进攻。

    只是，这个时候的李潇潇还完全没有意识到，自己正在面对的这个男人，并不是一个多么简单的男人。

    而且李潇潇更加不清楚的，这个男人，此刻已经对她展开了她仍然没有察觉到的攻势。

    不过好在，现在的李潇潇还没有那方面的想法， 什么浪漫的爱情之类的东西，李潇潇根本就不考虑。

    李潇潇再度沉吟了一会儿之后，抿了一口红酒，随即开口道：“今天这顿饭，按理说应该是我请你的，又让你破费，真的很不好意思，咱们素不相识的，你突然对我这么好，我真的有点接受不了。”

    “李小姐客气了，我这个人，对于美好的事情，一向都是竭力追求的，不管是医学上的极致美，还是生活中的琐碎美，以及你这样的真善美，都是令人享受的事情。”

    薛凯一脸陶醉的说道。

    

