    “三弟！”

    冀参试图叫住贾蓉，然而贾蓉脚步只微微一顿，就接着仰首阔步朝前走。

    尹安的“尸体”，他昨晚就已经埋了。

    眼下只要弄死自己就成了。

    走向海岸，跳上艘小船，贾蓉就划起了桨。

    冀参自然不会真任由他一个人去，几乎贾蓉前脚刚走，他立马就叫来田熊。

    让他领人悄悄跟着，一旦有危险，不用再顾及贾蓉的意愿。

    务必把人带回来。

    在大厅里踱步，冀参不时看向门口的方向。

    终于，一个时辰后，田熊出现了。

    “大哥！”

    瞧见冀参，田熊直直跪了下去，眼泪横流。

    “三弟，让那群狗日的杀了！”

    冀参后退一步，闭了闭眼。

    “知道是什么人做的？”

    冀参声音冷沉，睁开的眸子里带着杀气。

    “对方很小心，都蒙着面，三弟一上船，数只箭矢就朝他射了过去。”

    “我隐隐只听到一句，‘解决了这小子，看兴安帮还怎么接着蹦哒。’”

    田熊恨声道，事发突然，他潜在水里，想阻止都来不及，只能眼睁睁看着贾蓉被杀。

    “大哥，这个仇，我们一定得给三弟报！”

    田熊咬牙切齿，想到贾蓉倒下去的画面，目呲欲裂。

    “此事怕是得向青狱求助。”

    冀参眸带冷意，他与贾蓉虽然相识不长，但两人惺惺相惜。

    情谊是实打实的深厚。

    是他没能护好他，无论如何，他都会叫那些人付出代价。

    凭青狱的能力，相信绝对可以查出他们的底细。

    “备船！”

    冀参大步朝外走，眸子冷沉。

    “大爷，人全部安全回去了。”

    昨晚被贾蓉亲手埋了的尹安，出现在贾蓉面前禀报道。

    已经洗去伪装的贾蓉点了点头，站在甲板上，目光远眺兴安帮的方向。

    轻叹了一口气。

    日后这可不是道几句歉，能被原谅的。

    尤其是田熊，搞不好就是一斧头劈下来。

    摇了摇头，贾蓉示意船只全速前行。

    约莫半个时辰，他们与另一条船相遇。

    换了船，贾蓉看向六顺。

    好家伙，也就一段时间没见，这变化，委实有些大。

    这眼睛黑的，熊猫也比不过。

    “大爷，我没脸活了。”

    抱着贾蓉的大腿，六顺痛哭。

    他竟然从楚子珏那里找不回场子，偷袭都没干过。

    “虽然你打输了，但你顽强不坠的精神，是值得鼓励的。”

    “改天有机会，我带你向楚大当家的取取经。”

    贾蓉拍了拍六顺的肩膀，表示自己是个笑点很高的人，一般不笑，但这回是真没忍住。

    尹安对他六哥报以深切的同情，让楚子珏打成了这样，怎一个悲惨了得。

    不用说，暗中肯定有洛七在看戏，乐不可支的那种。

    “大爷，你找着楚大当家了？”

    “人没改嫁？”

    六顺一脸惊讶。

    “改嫁？”

    贾蓉挑眉，“就楚子珏的浑话，你也敢信。”

    “事情安排的怎么样了？”

    “按大爷吩咐的，明天各地都会出现最原始的黑火药配方。”

    谈到正事，六顺肃然道。

    “消失了这么久，也是时候出现了。”

    负手而立，贾蓉静静开口。

    “那小子行动还真是迅速，一日不到，他就让自己死了。”

    落下一黑子，赵瑜轻笑。

    “倒亏得冀参一门心思要为他血恨。”

    “不过，之前试图抓他的人，惜儿可查出了结果？”

    “还在查，这几日应该就会有消息。”落下一白子，楚惜轻启檀口。

    她两说话间，范承过来了。

    却是提出告辞，扬州之事，有赵瑜和楚惜在，贾蓉安全无虞。

    他也该回京城，为赵瑜做谋划了。

    “先生一切小心，切以自身为重。”

    一路送行，赵瑜、楚惜向范承道别。

    尽管她们已经在将重心转向京城，却不是短时间就能办到的。

    目前而言，提供不了任何助力给范承。

    第二天，各府县，包括京城，都出现了写着黑火药配方的纸片，飘飘扬扬，迅速为众人所知。

    永治帝就是想封锁，也没有办法。

    这种情况，他唯有将原材料进行限制。

    但心怀不轨的人，岂是他限制的住的，不知多少地方，在暗中偷偷制作着黑火药。

    贾蓉在船头钓鱼，听着六顺的禀报，抖了抖鱼线。

    他鱼饵是不是没了，这么久了，鱼漂毫无动静。

    “大爷，你将木炭的配比调高了，还增加了些别的，这点燃之后，效果会是怎么样的。”

    六顺蹲坐在贾蓉一边，好奇问道。

    “威力大幅度减小，能不能爆，全看他们有没有失误。环境若太密闭，一个不慎，他们就能见到卖火柴小女孩的奶奶了。”

    贾蓉把鱼线提起，随口道。

    他就说他鱼饵没了，果不其然，难怪没鱼咬钩。

    姜太公钓鱼的方式，他可不会。

    补上鱼饵，贾蓉接着垂钓。

    茫茫大海，总要给自己找点乐子。

    慕鸾看着手下递上来的纸片，眉心微蹙。

    这和贾蓉给她的不同。

    两者，到底哪个是真的？

    那混蛋，怕是又糊弄了她。

    慕鸾眸子闪动，且看看实验的结果。

    到时，再叫他好看。

    贾蓉正欣喜的收着鱼线，猛的打了两个喷嚏。

    靠！这准又是谁在惦记他。

    祝黑火药炸他上天！

    表达了衷心的祝愿，贾蓉愉快的把鱼拉上了甲板。

    “六顺，今儿给你好好补补，鲜美的鱼汤，管够。”

    贾蓉侧头看着六顺说道。

    “尹安，你就别瞧了，这可都是你六哥的。”

    “瞧他虚的，连楚子珏都欺不过。”

    “这两日，趁着清闲，且得给他补够了。”

    贾蓉温声道。

    给六顺感动的不行，尹安舒了口气，还好不是给他吃。

    他估计大爷自己也不想吃。

    纯属钓都钓上来了，不得彰显一下成果。

    由着事情发酵了两天，第三日，贾蓉上了岸。

    紧接着，官兵搜寻硫磺，在一处废弃的地窖里，无意找到了贾蓉一行人。

    也不知饿了多久，一个个靠在土壁上，连抬手的力气都没有。

    解了绑着他们的绳子，官兵把人抬去了府衙。

    林如海收到消息，大喜过望。

    完全没想到贾蓉竟还活着。

    二话不说，就去府衙把人领回了自己家。

