    回去的途中，苏卿开着车，鼻息间都是陆炎身上那股好闻的气味。

    闻的实在心痒，苏卿莫名有点口渴，以至于开车的时候还有些心神不宁。

    想摇下车窗透口气，但那样做又太明显。

    只好在路过一家便利店的时候停下，“我下去买瓶水，陆总你喝什么？”

    “我去买。”陆炎喉咙发涩，再加上车里暖气太热，只觉得胸腔有股火在燃烧。

    ……

    水买回来后，陆炎并没上车，实在躁得慌，拧开矿泉水，仰头喝下。

    喝水的时候喉结上下滚动。

    看到这一幕的苏卿有点移不开眼，此刻她才知道，原来男人有时候真的也可以用“性感”形容。

    她看的过于专注，与喝完水的陆炎目光相撞，恍若触电一样，赶紧扭头避开。

    过了会儿，陆炎上车了。

    可能是酒劲过了，陆炎清醒的认知到自己已没有多余的时间再与这个女人周旋，因为他明天就要回北城，“我再给你一晚上的时间考虑，最好在明天中午10点前给我一个正确的答案。”

    正确的？

    苏卿眉心微拧，很是疑惑，“陆总你这话我怎么有点听不懂呢？”

    “乌托邦和现实，你只能选一个。”说这句话时，陆炎看她的眼神中有一丝凉薄。

    “……”停顿了数几秒，品出来他话中的意思后，苏卿失笑，“陆总这话？算是在威胁我吗？”

    “不是威胁。”陆炎突然伸出手，再次捏住她的下巴，“是提醒你认清现实。”

    四目相对，呼吸逐渐相融，苏卿略微有些紧张的吞咽了下口水。

    吞咽声在两人耳边响起，将原本就暧昧的气氛又提升了几分。

    陆炎目不转睛的逼视着她，沉声开口：“一旦你拒绝与我订婚，苏家人绝不可能再让你回瑞士，你接下来将要面临的就会跟我一样。”

    “重复的相亲，重新戴上面具应对每一个来苏家提亲的男人。”

    鼻息间全是这个男人呼出的气息，熨烫在她的唇，这种暧昧距离简直挠心，苏卿耳根发烫的同时，脸都红了，“陆总你说话归说话，能不能不要捏我的下巴？”

    刚喝过茉莉清茶，她口腔里的气味有股茉莉清香，闻起来十分的好闻，陆炎忍不住轻笑，“我如果不捏你的下巴，你会专心听我说话？”

    “会，当然会。”身体趁机向后仰，避开他的手后，苏卿赶紧将车窗打开。

    新鲜空气刚吹进来，车窗竟又自动关上。

    扭头看到陆炎的手竟放在方向盘上，是他摁了按钮控制车窗。

    “一冷一热最容易感冒。”陆炎以退为进，坐回原位，“明天10点前，我等你的答案，开车吧。”

    ……

    回到老宅，告别了陆炎后，苏卿快步走进自家楼里，进了房间关门后，赶紧把窗帘拉上。

    没开灯的房间一片黑暗，她背倚着飘窗大口呼吸。

    她现在一闭上眼睛全是陆炎领口微敞，露出疤痕的邪魅模样，还有他身上那股好闻的气味。

    回想起在车上，陆炎的脸离的那样近时，她心跳突然加快，口干舌燥的反应……

    丫的！这男人实在太欲了，只要是个女人，估计都会抵挡不住他的魅力。

    洗过澡后躺在床上，苏卿两眼无神的望着天花板，第一次陷入了混乱中。

    她已经分不清自己到底是被陆炎的男色迷惑，还是被他给出的筹码诱惑住了，总之……她现在很心动！

    跟这么优秀的男人假订婚当盟友，父母满意，还能收获自由！

    简直双赢！

    可是……她仍旧怀疑这是陆炎给她挖的坑。

    因为他所给的筹码实在过于完美，完美到她不得不怀疑这个男人的真正意图。

    所以第二天陆炎走的时候，苏卿连楼都没下，就站在三楼楼顶，拿出手机给他发了条短信，“抱歉啊陆总，我还是选择现实吧。”

    毕竟太完美的筹码，往往都是需要付出代价的。

    ……

    一切都如陆炎所说，两人亲事未成，家人不同意苏卿再回瑞士。

    为了防止她偷偷溜走，直接将她的护照和身份证给收走了。

    “你别怪妈。”周韵芝将她行李箱里的衣服都拿出来放衣柜里，“你爷爷这次是真生气了，听到是你没看上陆炎，气的血压飙升，连吃好几粒降压药！”

    把衣服都放好后，转身叮嘱她，“一会儿你过去看看你爷爷，陪他叙叙话。”

    “记住！无论你爷爷再怎么凶你，你都不能摆脸色气你爷爷！”

    苏卿心想，她哪里还敢摆脸色？

    护照和身份证都没了，别说瑞士去不成了，现在连江城都离不开了！

    她现在等于是赔了夫人又折兵！

