    慕千羽听到北辰夜这不避讳的语气颇有些心虚，她可不想在寿终正寝之前被追杀，于是更加正式得道：“回殿下，这要看苏雨晴怎么说了。”

    “那便留给你处置，毕竟是生死擂，她的死生由你做主。”北辰夜开口，语气仍旧和缓，仿佛没懂慕千羽的暗示。

    下方女子纷纷看向慕千羽，神情很是吃味。

    擂台下的罗猛和赵大成等邻居震惊过后眼神也越发八卦了起来。

    “咱们妹子这容貌是真没的说，要是被摄政王中意也不算奇怪。”赵大成道。

    “要是妹子成了王妃，那苏雨晴还不得气死。”

    罗猛在一旁附和：“我看会，对了，老大这次赢了苏雨晴，岂不是取代了她成了内院排名第三？”

    “是啊，这慕家妹子才来几个月便到了内院第三，真是妖孽，想来这次竞争亲传院也必有她一席之地。”

    学院之人纷纷感慨，同样住在落玉峰，差距怎么就这么大呢。

    擂台之上，苏雨晴听北辰夜的话后脸瞬间煞白，白中还透着一点惨绿，她现在的小命竟是掌握在了慕千羽的手中！

    想着慕千羽从前的诸多手段，她直肝儿颤，今天小命还能保住了吗？她还没活够啊！

    慕千羽转头对着苏雨晴意味深长的一笑，缓缓开口道：“苏二小姐想怎么解决呢？”

    “我认输。”苏雨晴连忙道，她可不敢再倔强了。

    她可是亲眼见慕千羽两次上学院的擂台都劈死了人，她没有自信自己不会成为第三个。

    “这苏二小姐骨头也太软了吧，还什么帝都第一的才女，我看徒有虚名。”

    “是啊，若是面对凶神恶煞之人怂了便怂了，咱们慕女神一看就心软。”

    场面上出现一边倒的言论。

    苏雨晴听了差点一口气没上来，慕千羽看起来像是心软的人？

    你们是没看到她在擂台上杀人！

    没看到定远侯和韩国公府接连在她手上栽跟头！

    没看到她在灵兽之森是怎样和先生作对并且在回来之前灭了口的！

    面对这样毫无顾忌的浑人怕难道不是正常的吗？

    “认输可解决不了眼前的问题。”慕千羽娓娓道来：“是你弟弟将我劫持去丞相府，你没有理在公堂上治罪于我，便恶人先告状想在擂台上处置我，现在输了想跑？”

    苏雨晴看着慕千羽那一眼望不到底的眼睛，心里更慌，故作镇定才能道：“你……你想怎么样？”

    “说的好像是我不讲理一样。”慕千羽微微皱眉，面上有隐隐的不悦。

    上方的北辰夜看着下方掌控一切的慕千羽，眼中带着点点笑意，他便是喜欢这样多变的她。

    时而狡黠狠辣，时而娇憨可爱，有趣的很。

    “不不，我是不知道你想要什么，你要什么尽管说，只要我丞相府拿得出我便拱手于你。”苏雨晴现在也不讲什么世家大族的骄傲了，看到慕千羽不悦连忙服软。

    慕千羽不屑轻笑，看着人模狗样的，生死面前也就是个棒槌。

    下方王夫人站了起来，开口道：“慕姑娘，小女无知还请你手下留情。”

    “无知的可不止是你女儿。”慕千羽意有所指。

    终于把这老家伙逼出来了。

    王夫人嘴角抽搐，但为了女儿的安危也是不得不忍下，她面色不动的道：“我苏家有一处仙府秘境的地图，传闻那是千年前的圣医门，里面有无数医术典籍和珍宝，姑娘可感兴趣？”

    此话一出看台至上海一片鸦雀无声，似是都被震惊了。

    据传千年前仙界有一场大混战，那一战打了数十年，仙门中人死伤殆尽，许许多多的仙门无人继承，仙门所在之地也便无人问津，成了现在的遗址。

    这一战导致大陆文明衰退，虽然已经挖掘出了大半仙门洞府的遗迹，拿出了大半古籍修复千年前文明，但仍然有许多没有被挖掘出来。

    这圣医门虽然品阶不高，但据说其中尽是医书药典，丹术丹方，一直为人们所向往，那被一分十份的地图也广为流传，却不曾想王夫人竟然在大庭广众之下说出来。

    慕千羽第一反应就是扯淡，她都活不长要什么宝藏，就是里面有座金山……那她倒是可以考虑考虑。

    至于医术什么的还是算了吧。

    而且看众人的表情，这很显然是一个烫手山芋，拿到手里指不定引来多少人争夺呢。

    这王夫人当真阴险，可惜，她也不傻。

    “拿着，有用。”

    正当她要拒绝的时候，北辰夜的传音到了她的耳边。

    她这才想起北辰夜身受重伤，想来需要里面的医书，她怎么把这事给忘了！

    王夫人说着已然取出一个锦囊，道：“这地图共十份，需要集齐了才能找到仙府，我这里有一份。”

    众人哗然，那可是圣医门啊，要是得到了那里的传承，这辈子都取之不尽用之不竭了。

    一个个在震惊之后都盯着那锦囊。

    慕千羽有了明确目的之后反而是不怕了，她挑挑眉道：“我怎么知道你这东西是真是假？”

    “我以丞相府的名誉保证，一定是真的。”王夫人有些反客为主的气势，又道：“慕姑娘是否感兴趣做个交换。”

    “是真的，换。”北辰夜的声音再次入耳。

    “换。”慕千羽二话不说的答应了。

    苏雨晴皱着眉，显然是很舍不得那地图。刚刚为了能活着她愿意付出一切代价，现在得知可以活着，又心疼起那代价来了。

    “慕姑娘痛快。”王夫人将锦囊扔向慕千羽。

    慕千羽接过锦囊，看到看客们的目光随之看了过来，但她并不在意，只觉这场擂台没有白打。

    收到了一个不错的战利品。

    “慕千羽，胜。”辅助仲裁的官员上台敲锣。

    苏雨晴一脸的愤愤，咬牙小声道：“我不会放过你的，大家更不会放过你。”

    “我就喜欢听你放狠话，这就说明你又输了。”慕千羽灿然一笑。

    苏雨晴气得两眼一翻，晕倒在了台上。

    “别碰瓷啊，我可没动。”慕千羽微微举起双手，笑着后退下台。

