    第335章古董教授迟来的叛逆期40

    她重新登上百度，指尖似有些迟疑。

    旁边的女孩羡慕的靠着她：“柠柠，你好厉害。”

    “有人势利眼罢了。”纪柠安回了一句，脑海中不停回荡着今日在教室中看到他的画面。

    清雅斯文，严正禁欲。

    真的有好多人喜欢他啊。

    聚会还在继续，大家涮着火锅，气氛热热闹闹,说说笑笑，连空气都热了几分。

    也许是小腹的坠痛感，也许是心情的烦乱感，纪柠安没什么胃口，想了半天，在搜索栏中敲下了时景年的名字。

    指尖虚虚点在搜索那两个字上,迟迟没有按下去。

    她盯着搜索栏的名字,最终赌气按灭了手机,过一会儿，又把手机打开，反反复复几次之后，还是按下了搜索键。

    很快弹出了他的专属页面，百度百科。

    时景年那三个字，分外显眼。

    最初听到这个名字的时候，她只是觉得他的名字很好听。

    然后，一笑而过，没有想到会产生交集，更没想到，会一发不可控。

    图片中的人，一身清贵，那种书香世家的艺术气息和与生俱来的贵气微妙相融，极具吸引力。

    她往下看去。

    国际美术协会成员，担任全国大会代表，京都美术协会第七届副主席，斯特罗塔皇家艺术基金会永久学术顾问,海峡两岸关系使者,京大特聘教授等。

    他的成就,早就是别人触碰不到的地位。

    纪柠安翻了很久很久，几乎是从各种社交平台将时景年的信息翻了个底朝天。

    但他太低调了，外露的信息少的可怜，除了众所周知的卓越成就，竟没有一丝一毫关于他的家世，私人问题，连个采访都没有。

    想来能培养出这样的人，家世也是不会差的。

    她郁闷的敲了敲指尖，找遍了学美术的朋友或师父，询问关于时景年的事迹。

    得到无一是她都知道的消息，还有人问，她怎么突然对时景年感兴趣了。

    纪柠安自己都无法回答，只能含糊过去。

    周围的人还在说笑，将气氛烘托的十分到位，头顶的灯光看久了觉得有些刺眼，窗外是大片夜色。

    入秋后也不像是之前那么热了，直到聚会散去，大家三三两两的回京大。

    纪柠安心情挺低落的,说不出是什么,一个人漫无目的走在校园的小路上，回了寝室，气氛又压抑的不行。

    胡媛媛刚刚和赵雨旋大吵了一架，原因是在赵雨旋的床上发现了她好几瓶防晒霜，大骂赵雨旋是个小偷。

    晾衣服的时候还阴阳怪气道。

    “赵小偷！手脚怎么这么不干净啊，纪柠安都比你强，起码人家不会偷东西，你爸妈怎么教的你？不会就是靠着偷别人东西把你养大的吧！”

    一直低头不吭声的人，通红着眼睛抬头嘶吼。

    “你可以说我，别说我爸妈！”

    胡媛媛被吼的吓了一跳，没想到赵雨旋敢这么和自己说话，更加气恼，将赵雨旋的东西摔在地上：“你偷东西有理了是吧！”

    俩人吵架，不知道怎么又牵扯到何韵，性情懦弱不敢反抗的何韵，成了她们理所应当的出气筒。

    纪柠安一回来就听她们声音，脑瓜子嗡嗡的，塞上了耳机。

    也不知赵雨旋发什么神经，竟然冲到了纪柠安面前，直接伸手拔下她的耳机，哭着说。

    “你是不是在看我笑话？！想笑就笑吧，反正你们都瞧不起我！”

    纪柠安可震惊了，她招谁惹谁了？

    “人的尊严，是自己给的。”

    她平静道，懒得听她们争执，气氛太窒息了，干脆走了出去。

    一场秋雨一场寒，昨天夜里下了一整个晚上，今天天气冷得很，路灯散发着昏黄的光芒，男女寝室都亮着灯。

    这个点，还有学生在外逗留，操场上有男生在打篮球，还有三三两两的小情侣牵着手走过。

    冷风吹过，纪柠安单独坐在路灯旁的长椅上，晃着脚尖，单手捂着腹部，脸色微苍白，出来的急，没穿外套，安安静静，看上去有些孤零零的。

    一件黑色大衣毫无预兆的罩在了她的身上，带着纪柠安所熟悉的气息，清冽又有距离感。

    她微愣，抬起眸来，对上了一双深邃平和的眼眸，光线摄入其中，宛若宁静深海。

    因为一站一坐的缘故，有些居高临下的味道，路灯的光影落在了他身上，模糊了轮廓，穿着白衬衫，大衣已披在了她身上。

    “时教授？”纪柠安有些惊讶，“怎么晚了，你没回家吗？”

    “今晚住宿舍。”像是知道她下句话问什么，时景年漫不经心的补充，“夜跑。”

    “原来是这样。”纪柠安点点头，仰眸看着他，眼睛没眨一下。

    也许是因为腹部的疼痛让她没有多余的心思思考其他事情，只觉得他真的好好看，比她见过的无数人都要好看。

    站在路灯的光线下，宛若神明，轮廓英挺有力，入画三分，像这样的人，也会心软吗？

    夜风将他的白衬衫吹的有些鼓，身形清瘦挺直，纪柠安将黑色大衣脱下来，站起身来，双手递给他，有些歉意。

    “时教授，你还是把外套穿上吧，我不冷。”

    “让你穿你就穿。”时景年将人重新按回长椅上，没接外套。

    “那你这套衣服……要扔吗？”纪柠安小声问，最后三个字，声音更小了，根本听不清。

    时景年见女生嘟囔着什么，“嗯？”了一声。

    “没什么，谢谢你。”

    这种问题问了谁都尴尬，她刚刚真的是脑袋糊涂了，也没有再退让，将大衣披在了肩上，还带着他的体温，从皮肤表层能传递到心脏，有些灼。

    操场上人声吵闹，不过隔得远，听不太清。

    他们在一方天地中，女生乖巧坐在长椅上，身上披着他的外套，而他站在一侧，远远看去，也像是一对情侣。

    但事实上，气氛有些凝住了，时景年话少，纪柠安也因为腹痛没有话题，那种介于微妙中的情绪，并不是初相识陌生人的尴尬，而是另一种说不清道不明的感觉。

    纪柠安拢了拢外套，往旁边挪了一点：“你要不要……坐下？”

    (本章完)

