    被韩飞一脚踢飞出去。

    大黑狗又痛又生气的。

    嗷嗷叫着起身，扑过来想咬韩飞。

    又被韩飞一掌拍出得倒飞出去。

    大黑狗：“小子，今日此仇，他日必十倍奉还！”

    韩飞：“滚！再叫就把你烤吃掉！”

    怒气值+2485！

    想起自己的大腿肉，被韩飞割掉2块烤了吃掉。

    大黑狗又怒又怕！

    韩飞这家伙是个狠人，把这家伙惹怒了，真有可能烤了自己！

    于是大黑狗才消停了下来掉。

    转而伸着舌头，露出带着笑意的表情。

    向韩飞问道：“你到底是什么境界呀！我看你的战斗力很强，不像是轮海境的修士。

    体质也强悍得过份，似乎不弱于荒古圣体，你是什么体质呀？”

    韩飞斜了黑皇一眼：“想打听我的底细，你觉得我会告诉你吗？你狗脑子进水了吧！”

    “汪！小子你别太过分了，本皇只是好奇一下而已！”

    韩飞：“这么说吧，你这样的家伙，我一只手就能打你一千个！”

    怒气值+2943！

    ……

    黑皇肯定是看出来了，这离火炉的不凡之处。

    所以就想忽悠韩飞，把离火炉交换给它。

    叶凡这个腹黑的家伙，经过黑皇这么一闹。

    自然也明白了离火炉，肯定有着不凡之处，远不止表面上看起来的那么简单。

    不过叶黑已经有了万物母所鼎，倒是没打离火神炉的主意。

    灭掉了几个门派，收刮干净之后，两人一狗又回到了张家寨来。

    附近的几个门派，和那些流寇都被灭掉了。

    不用再担心流寇，或是其他的人、再来祸害张家寨子。

    并且随着时间的推移，张家寨子的人实力不断变强。

    一般的流寇，也不敢轻易来招惹张家寨。

    在张家寨又住了一段时间。

    把斗字秘和源术，都修炼一番之后。

    叶凡还有黑皇，带着王枢和二愣子，准备前往六七百里外的平岩城。

    目的嘛，就是去赌石坊，实践源术赚取纯源。

    不过韩飞没跟他们一起去。

    而是等到叶凡他们走后，过了一两个小时，韩飞才独自离开了张家寨子。

    因为韩飞这一次出去，是准备去干大事的。

    所以不想跟叶凡他们同行，免得连累了他们不说。

    还增加了暴露自己的机会。

    ……

    六七百里的路程不算远，飞行过去要不了多长时间。

    平岩城处所在之处，是一片方圆数百里的绿洲。

    平岩城的城墙、全是由红褐色的巨石构筑而成，城内的建筑也大多是同样的材料。

    平岩城呈四方形，长宽都有五六千米。

    可以容纳三四十万人生活，在方圆几千里内，已经算是比较繁华的城池了。

    进了城之后，没怎么见过世面的王枢和二愣子，感觉眼睛都不够用了。

    王枢：“哇噻，这城墙可真高大，城里的房子也很高大，比张家寨的房子，要高太多了！”

    二愣子：“这、这人也太多了啊！长这么大，还是头一次见到这么多的人……”

    黑皇小声嘀咕道：“没见识，丢人！”

    叶凡微笑道：“以后多来几次，你们就会习惯了。

    北域像这样的城池可不少，以后有机会带你们去玩玩。”

    “叶小哥，你说真的吗？”二愣子问道。

    王枢笑道：“二愣子你要是不相信，那到时候你就别去好了。”

    “你都能去，我为什么不去？”

    王枢与二愣子两人，从模样上来说，年纪要比叶凡大几岁。

    可是一直生活在张家寨子附近，没有到过像样点的城池。

    第一次来到平岩城，看什么都觉得新奇。

    叶凡带着王枢他们，在城里打听了一番。

    找了一家不太起眼的赌石坊，走了进去。

    这平岩城里，可不是只有小石坊。

    也有东荒一些圣地，在这里开设的赌石坊。

    所以叶凡觉得还是要低调一些的好，闷声发大财、才能不断地赚取源石。

    叶凡他们选择的这个石坊，名叫荣祥石坊，其实规模也不小。

    只是比起那些圣地的石坊来说，显得比较小而已！

    荣祥石坊有好几重院落。

    进了大门后的第一重院落里，满地都是源石。

    从大到数万斤的，小到只有拳头大小的石头都有。

    进城后、大黑狗就自己去浪去了，并没有跟着叶凡他们进赌石坊。

    大黑狗跟着进来的话，那就太惹眼了。

    这第一重院落的源石最普通，价格当然也是最低的。

    每进去一重院落，源石的档次和价格，都要高上很多。

    别的人进了大门之后，根本不会在这第一重院落停留。

    对于地上那些所谓的源石，连看都不会看一眼。

    叶凡进来后却看了起来。

    这个源石敲打一下，那个源石用手拍一拍，看得很是认真仔细。

    二愣子说道：“叶小哥，这些就是普通的石头而已，根本不可能有源的，我们进去里边看看吧？”

    王枢也说道：“是呀，这些石头不可能有源的，别在这里浪费时间了吧！”

    王枢和二愣子跟着张五爷，采源采了好些年头，本身也有点儿源术的基础。

    这段时间又跟着学了一些，源天书上的源术。

    看着这些普通的石头，才会这样子说。

    叶凡说道：“没事，今天就是来看看，试试手气而已，我先看看再说。”

    叶凡对地上的石头，一个个地看了起来。

    本来就是来实践源术的，在哪看都是看。

    荣祥石坊守门的两个汉子，似笑非笑地看着这几人，心里不知道在怎么嘲笑着呢！

    这也难怪，这两个汉子在荣祥石坊看大门，也有好些个年头了。

    还从来没有人在这第一重院落，仔细认真地看过地上的石头呢！

    因为之前灭掉了几个小门派，叶凡他们身上穿着的都是修士服饰。

    看大门的两个汉子，倒没有明目张胆地嘲笑叶凡他们。

    看了差不多一个小时，叶凡才问道：“这个院落里的石头，怎么计算价格？”

    听到叶凡的话，守门的汉子说道：“这里的石头很便宜。

    只需要一两源，就可以买到一千斤的石头。”

    这个时候刚好有几个人，从外边走进石坊来，听到韩飞跟守门人的对话。

    小声地笑道：“这第一重院落里，都是些普通石头，根本就不可能出源。

    就算再怎么便宜、买了也没有用啊！竟然还有人会买，呵呵。”

    “赌石嘛，不是在于一个‘赌’字嘛？说不定人家运气好呢！”

    “有道理，也许人家不但是运气好，说不定还是源术高手呢！哈哈哈……”

    说到后面，那几人毫不掩饰地哈哈大笑了起来。

    守门的两个汉子，也跟着笑了起来。

    叶凡不为所动，王枢和二愣子，则是对那几人怒目而视。

    不过那几人已经走了进去，二愣子就对守门的汉子喝问道：“笑什么笑？

    还不过来搬石头，难道我们花源买的，还要我们自己动手搬吗？”

    “不好意思，我们是守门的，不管搬石头的事情。”守门的汉子说道。

    然后把头转去另一边，不再搭理二愣子了。

    叶凡选好了石头，称了重量付了源之后，请解石师傅帮忙切开。

    叶凡选了七块石头，全部切开之后，却没有一个石头出源。

    叶凡皱着眉头，似乎不相信这样的事实。

    还把已经切开了的石头，又仔细看了一遍。

    感觉与《源天书》上的源术，明显有些对不上啊！

    …………

    签约状态已改，可以投月票了，求票求收藏……

