    这和上次袭击他们车的触手怪是同一只？还是说莫拉小镇像这种巨型怪物不止一只？它的本体到底有多大？

    南希没法判断，现阶段不允许她想这么多，她只能尽力的提腿跟着尤里。

    在车瑶和丰岳的后面，巨型触手的灵敏度让它轻易就能卷起一个人，吸盘下的利齿瞬间就能搅断人的身体。

    就像面条一样骨头全部被挤断变得软趴趴的，皮肤破损的尸体是南希最后看到的景象。

    她忍下恶心跟着尤里不停的往上跑，通往六楼的楼梯间开着一扇窗户，浓雾不断从外面涌进。

    尤里拽着南希迅速路过窗户就往楼上跑，小皮这会却毫无征兆的拼命大叫起来。

    尤里反迅速的低呵，“趴下！”

    他按着南希的头两人双双卧倒在了台阶上，丰岳和车瑶还没反应过来，一条比起刚刚要细一半的触手从窗外扎了进来，直接捅穿丰岳的胸膛从尤里和南希的头顶而过。

    “什..么。”丰岳还没反应过来似的低下头，怔忡看着血液从里面疯狂涌出。

    “丰岳叔！”车瑶的目光在呆滞了一瞬后变得恐慌，她急忙去拉住他的手可触手上的吸盘牢牢拽着丰岳的身体，他被拖带着往外拽去。

    “不不！叔！”车瑶用力拽着他，眼泪一下就出来了，“坚持一下！”

    她的手里藤蔓大涨缠绕在了丰岳的手臂上充当绳索硬是不肯松开，“别放弃！”

    南希见状爬起来掏出了枪，对准的不是触手而是丰岳。

    巨大的痛苦让他所有的五官都扭曲在了一起，血液就像开闸的洪水不断从身上低落，他知道自己的心脏估计跟烂泥差不多了，丰岳用着最后的力气说：“杀了我，走！”

    他摆动着手用着最后的异能点燃了那些藤蔓，又将酒精瓶全部砸在了触手上，眼神示意车瑶赶紧走。

    上面的动静已经惹得蜘蛛在往这爬了，南希不在耽搁，她举起手枪近距离下对准了丰岳，她轻声说了一句，“抱歉。”

    “砰！”

    丰岳彻底成了一具尸体，他的异能永远停留在了F级。

    车瑶那些被烧着的藤蔓上面的火点燃了触手，它疯狂甩动着，带着浓烟和火焰还有尸体从窗户里退了出去。

    南希上前拽了一把车瑶，“如果你想站在这为他默哀等死，我们就先走了。”

    车瑶内心悲痛异常，可她也惧怕死亡，强忍着擦掉眼泪跟上了南希，“走吧。”

    三人跑上了7楼，原先是作为白血病人的隔离病房使用的，人相对来说较少。

    但尤里迎面就碰上了一只在门口的变异蚊子，那尾针显现就戳到了他的脸上，他直接抄起最近距离的椅子将它砸的爆浆。

    七层的门在三人进入后就关上了门用铁管堵住了。

    至于那些不知道死没死的人则不在他们的考虑范围内，医院这么大总有自己能藏身的地方。

    小皮驮着小花四处嗅着，他们一连路过了几个无菌病房，里面的隔离帘子里全是受感染的尸体，夏日的炎热已经生出了难闻的气味和虫子。

    小皮在一间病房前停了下来，它晃着尾巴走了进去随后在一个衣柜前停了下来坐着。

    这间病房只有一个被蚊子注入毒液死亡的女性尸体，看上去没有什么危险，尤里将门关了起来，南希则是在柜子前蹲下和小皮对视。

    “这里面有小孩？”

    她惊讶的说，小皮点点头。

    车瑶在看见南希打开柜子，里面真的躺着一个呼吸困难的孩子时她震惊了。

    “南希，你是能和动物无障碍的交流吗？这也是你不放弃它们的原因？可以为你识别危险？”

    南希将孩子抱了出来放在地上，侧过脸说：“嗯，我的能力不只有时间暂停这一个。”

    车瑶一时间不知道该说什么了，她默默找了一张椅子坐下，尤里走过来冷漠说：“他被感染了。”

    南希撩开男孩的衣服，在看清那隆起的轮廓时暗了眸色。

    “我们都是无辜的，却被迫成为实验对象，走在人类的最前端送死。”

    尤里沉下目光，“嗯。”

    他认同她的说法，也曾在无数个日夜里哭泣求饶过，直到最后发现没有希望，也在掉不出一点眼泪，只剩下了淡漠和习惯。

    男孩的视线就没在他们身上停留过，只是透过床铺的缝隙看向厕所，眼神里是藏不住的惊恐，他白着脸挣扎着用微弱的声音轻喊，“它们...来了。”

    南希顺着他的目光看向了厕所，车瑶见状走了进去，没一会出来摇摇头，“很干净，就能一眼望到头的小厕所。”

    小皮也没什么紧张的情绪，南希放下心来，她说道：“等一会吧，等那些触手怪物退出去了，我们在坐电梯到三层离开去门诊部，我们只能从那走。”

    “外面的能见度太低了现在出去确实不安全，而且三层还有不少蜘蛛，我们要做好准备。”

    车瑶心知这一趟也是凶多吉少而继续留在这也是死路一条，她必须要振作起来才能活下去。

    南希看着已经准备剥离身体的寄生蜘蛛，男孩开始痛苦惨叫，声音听得南希有些难受。

    她跪在他身边，轻轻抚摸着他的脑袋，一边将枪抵在了他的下巴上，“乖哦，马上就不会痛了，很快就好了。”

    为了确保一枪毙命南希的枪口转向了他的下颚，紧贴着那幼嫩的皮肤扣动了扳机。

    男孩瞬间没了声息，唯独胸腔还在不停的鼓动。

    尤里淡声说：“你浪费了子弹。”

    南希又对着那只冲破表皮的蜘蛛开下一枪后，侧过脸看他，“尤里，那只是个孩子，我希望他不是被活生生痛死的。”

    “一颗子弹能在关键时刻救你的命。”

    南希站起身，轻声说：“我不否认，可是尤里。”

    她定定的看着他，“你小时候就不希望有救赎吗？”

    尤里沉默下来，随后扯扯嘴角，“我已经忘记了绝望也从不奢望被救赎，将希望寄托在别人身上，多愚蠢的事。”

