一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第50章隔空杀人！

    一股极强、宛若实质的劲气自他拳上飞出，轰在了男子胸膛上。

    男子的胸膛顿时凹进去一大块，他猛喷出一口鲜血，鲜血中夹杂着内脏的碎块，随后睁着满是不可置信和不甘的眼眸，倒在了地上，气息全无。

    苏尘收回溢散在体外的灵力，轻轻吐出一口浊气，至此，潜入进青州的老五三人全灭。

    “可惜，没有留下一个活口！”苏尘皱了皱眉头，很显然，除了老五，另外两个男子都是弃子，只要失手，立刻就会被灭口！而苏尘刚刚冲进来，也没有太多时间去生擒对方，以他现在的实力，在这么近的距离，还没办法硬抗子弹。

    “就看看这次去云州，有没有收获吧！”苏尘看了眼窗外，目光悠悠，练气二层到练气三层是个分水岭，他也只能一点点修行，已经不是一点碧灵玉就能满足的了，所以这次如果能再寻到一些，他打算绘制成护体玉符，这样即使芷雪再遭受到什么危险，也能撑到他赶过去。

    几分钟后，气喘吁吁的小陈带着一群人出现在了门口，房子内的景象让所有人瞳孔为之一缩。

    一个男子死不瞑目倒在地上，嘴角依然流淌着鲜血，他右手还握着枪，甚至食指都还扣在扳机上；一个少年站在窗前，负手眺望着远方，看屋内痕迹，显然是少年并未和男子有过肢体接触！

    “隔空杀人！”小陈心肝狂颤，常年在陈老爷子身边，耳目渲染之下，他更了解这代表了什么！

    “太慢了！”苏尘转过身子，有些不满的道。

    小陈额头的冷汗瞬间滴落了下来，他有些紧张道：“电梯被人为破坏，楼梯也被一些杂物给堵住了，显然这家伙早有准备！”

    “只可惜他机关算尽，也没算到，有人能在十秒之内就从外面破窗而入！”这句话，小陈没敢说出口。

    苏尘闻言，点了点头道：“把这里处理干净，没问题吧？”

    小陈顿时挺直了胸膛道：“您放心！这事情我一定会处理的干干净净，不会打扰到您！”

    苏尘再点头：“芷雪呢？”

    “大小姐刚刚被送回了家里！首长说等过上几天，确认安全后，再让大小姐去学校！”小陈赶忙回道。

    苏尘觉得这样也不错，在他离开的时候，芷雪的安全也有了保障，他背着手，悠悠朝门口走去道：“那我走了，对了，给芷雪请假的时候，也帮我请个吧！”

    “是！”小陈站直身子道，待苏尘走后，他才微微松了口气，然后一脸冷厉道：“一个小时内，将他的身份调查出来！”

    一个黑衣人当即上前，给男子拍了张照片，然后上传到了随身携带的电脑上。

    “为什么不留活口？死人可是很麻烦的！”站在小陈身后的一个墨镜男子开口抱怨了一句。

    小陈冷冷道：“眼瞎？没看到这家伙手指已经扣在了扳机上了吗！生死之间，还想着留不留活口？”

    被小陈训了一顿的墨镜男子缩了缩脖子，走上前，蹲下来看了看，嘴里啧啧有声道：“隔了这么远的距离，那人是怎么杀的他？外表似乎没有伤口……”

    他嘴里嘟囔着，一只手将男子身上的衣服掀了起来，脸上原本悠闲的表情顿时凝固，变得惊恐。

    小陈几人也看了过去，随后猛地倒抽了口冷气。

    在男子胸膛上，一个拳印清晰的、深深的印在上面，但皮肤竟然没有一丝裂痕。

    墨镜男子咽了口口水，将手伸过去，在胸膛上摸了摸，然后颤抖着声音道：“骨头内脏全碎！”

    “嘶！”屋内纷纷响起了倒抽冷气的声音。

    ……

    “爸，我有事要出去一趟，学校里已经请过假了，考试？您放心，没问题的……”苏尘走在路上，和自家老爸通了个电话，然后打车去了青州市动车站。

    青州距离云州并不算太远，乘坐动车差不多三个多小时就能赶到，在几分钟前，赵力打来电话说，今晚那个拍卖会场就会举办一次拍卖会，并且用为苏尘带路为由，也将和苏尘同行。

    苏尘下了出租车后，一眼就看到了戴着墨镜，身穿白衬衫黑西裤，一脸生人勿进的赵力朝着自己走来。

    “苏先生，这是天爷给您的谢礼！里面一共有四千万！”赵力弯腰躬身，双手将一张银行卡递了过来。

    苏尘掀了掀眉头，接过来似笑非笑道：“侯天也算是财大气粗。”

    赵力干笑一声道：“天爷说了，如果您在拍卖会上有需要用钱的地方，尽管给他打电话！”

    “给他打电话啊……”苏尘有些意义不明的说了这么一句，随后背着手朝售票厅走去：“走吧，买票去！”

    “好的！苏先生，您把身份证给我一下，我帮您办吧！”赵力赶紧跟在后面，小心翼翼道。

    苏尘则摇了摇头道：“一点小事而已。”

    “嗯，好的！”赵力眼中微微露出了些许失望。

    售票厅内，苏尘和赵力安静的站在无人售票机前排着队。

    两人后面，一对年龄约莫二十左右的情侣窃窃说着话。

    “前面这俩人是多久没洗澡了？一股酸臭味儿！真是的，出门也不洗洗，真没素质！”女孩儿捂着鼻子，一脸嫌弃的对旁边的男朋友道。

    男朋友拉着她朝后面退了退，满是歉意道：“对不起啊，亲爱的，咱去的地方离青州很近，没有飞机航班，来，用这张纸巾擦擦。”

    “我身上有味道？”苏尘扬了扬眉，他自从练气以来，哪怕再热的天，他也不会出一滴汗，就连灰尘都落不到他的身上。

    他低头嗅了嗅，干净的衣服上，依旧残存着几分洗衣粉的清新味道。

    另一边赵力也在自己身上嗅了嗅，他脸上同样有些疑惑，为了能跟着苏尘出门，他虽然脱下了一身名牌儿，还上了普通的衬衫和裤子，但也绝对干净，而且出门前他还特地的洗了个澡。

    “呵呵，别找了，这股酸臭味儿啊，可不是从衣服上散发出来的！”身后的女生开口道，语气中带着几分轻笑，她旁边的男生也若有所思的笑了笑，对着女生道：“小妍真是聪明，刚才我都没反应过来，你说的是……穷酸味儿！”

    女生白了他一眼，高傲的哼了一声道：“就你这智商，真不知道是怎么考进燕大的！再不好好努力，恐怕将来都继承不了叔叔的公司！”

    男生淡淡的笑了笑，脸上流露出了傲然之色道：“哼，我爸的公司肯定是我的！”