    此时，姬靖荷的一番话，对于独孤清影的影响有多少，其他人不清楚。

    但是，他们心中清楚自己的想法。

    看到姬靖荷此时，如此风轻云淡的，就直接挡住了四位护圣者其二，并且看起来还游刃有余。

    在这一刻，不管是修罗之主，还是冰舞，亦或是九圣子和长生至圣。

    他们此时心中都很是清楚的知道，换做是自己，不管是面对四位护圣者之中的哪一位，都不能表现的跟姬靖荷一样。

    甚至于说，谁胜谁负，都还未可知呢。

    可是，姬靖荷此时，却表现的如此淡然。

    若是此战之后，圣族败了，独孤清影她们四人败了。

    那么之后，又有谁可以保证，自己能够对抗的了姬靖荷的意志。

    所以在这一刻，修罗之主，长生尊者以及冰舞，心中已经想的很是清楚了。

    若是此战，独孤清影她们有败落，并且无法挽回局面的时刻。

    那么他们几人，必然要出手，先一步遏制住姬靖荷。

    毕竟，姬靖荷此时，才是最大的敌人。

    独孤清影她们四人，虽然很强很强。

    但是，却也不是不能战胜的。

    姬靖荷呢，那就不一样了，单打独斗，在场之人，没有一个可以保证，自己是姬靖荷的对手。

    这，绝对不是长他人志气灭自己威风，而是一个不得不承认的事实。

    可以说，纵然是手中有着三十六品净世青莲此等至宝的长生尊者，都没有这个把握。

    就在此时，无数道强横的气息惊现。

    一瞬间，除了独孤清影她们五人，其余的至圣境强者，皆心中一沉。

    因为，来到这里的，乃是各方势力的至圣境强者。

    此时，如此数量的至圣境强者汇聚在这里，很显然谁心中都清楚，这一次谁也不能置身事外了。

    不仅如此，而且还会有太多的至圣境强者，将其性命丢在这里。

    一番混战，绝对是无法避免的。

    因为在这一刻，剑仙界那边的至圣境强者，都已经到了此地。

    并且，魔族的至圣境强者，长生一族的，再加上之前要去清剿修罗一族的至圣境，还有修罗一族本身的至圣境强者。

    可以说，在这一刻，整个新世界之中，至少有已知的八成至圣境强者，都已经汇聚在此地了。

    正是因为如此，新仇旧恨，再加上此时的状况，根本就没有人可以完全的克制住仇恨。

    在这一刻，就算是本来心中想着，万一独孤清影她们不敌姬靖荷，想要出手帮忙的那些各方势力的顶尖掌权者。

    此时此刻，心中都已经开始想着，该如何保证自己所在势力的至圣境，能够在之后的混战之中生存下去。

    毕竟，现在和之前不一样了。

    之前他们可以参战，不管结果如何，都还有几分保命的把握，就算是输了，至少自身势力的至圣境强者，也不会陨落太多。

    可是，现在不一样，现在一旦开战，不管是哪一方势力想要离开，都会被另外一股势力的至圣境强者阻拦下来。

    心中明白了这一点，自然是必须要先保证自身势力的强者，能够更多的活下来，这才是最要紧的事情。

    至于说，独孤清影她们四个，那就只能让她们去跟姬靖荷拼命了。

    最终的时候，纵然不敌，那么以后也只能在形势的压迫之下，选择联手了。

    而现在，想要让各方势力暂时放下恩怨，选择联手，那是不可能的事情。

    不试一试，不先消除一下心中积攒依旧的怨气，又怎么可能冷静的下来呢。

    “敢前往天玄域，这可是你们自寻死路。”

    就在这一刻，金畅看着修罗一族的修罗之主和一众修罗一族的至圣境强者，顿时第一时间出手。

    很显然，此时的金畅心中自然是人为，来到了这里，那就是主战场了，自己这一方，占据主场，必胜无疑。

    对于此时的姬靖荷，为何会变成这个样子，并且跟独孤清影她们四人开战，到是已经被抛在了脑后。

    金畅这边，金畅加上莫秋，第一时间就出手了，第一选择的便是修罗一族的至圣境强者。

    很显然，他们心中清楚，短时间之内斩杀修罗之主，那是不可能的事情。

    既然现在这个时候，修罗一族的至圣境强者都来了，那么便先诛杀一些，消除心中的怒气在说吧。

    修罗一族必须要灭掉，同样的，当初参与其中的魔族和剑仙界水域那边，也一样不能避免。

    “哼，自大。”

    对此，修罗之主二话没说，直接迎战。

    不仅如此，在这一刻，冰舞和长生尊者，也一样出手了。

    因为，就在刚刚，他们已经暗中沟通好了，在这一次，他们三方势力要联手。

    不管是为了自保，还是为了其他的什么，现在都必须要选择抱团。

    只有抱团，不说是占据优势，但最起码不会被压制。

    “冰舞，我们也该做个了断了。”

    与此同时，苍剑出现了。

    苍剑出现的第一时间，直接拦下了冰舞。

    “你的对手，可不是本座，而是她。”

    面对苍剑此时表现出来的滔天杀意，冰舞淡淡一笑，手指着一个方向，开口说道。

    苍剑眉头一皱，很显然，现在心中清楚，冰舞所说的是谁，因为此时的他，也感应到了原来熟悉的气息。

    冷冰玉，此时也到了，只是比他慢一些罢了。

    不过，此时的冷冰玉，做出的反应，却出乎意料。

    在这一刻，冷冰玉并没有出手的意思，也没有靠近，反而在此时，还往后退去了一段距离。

    很显然，冷冰玉也不傻，就算是刚来到这里，也知道形势不容乐观，自然是能够多保存点实力，能晚一些出手，那便晚一些出手。

    毕竟，现在的她，从某种意义上来说，算是独身一人。

    而冰舞看到这一幕，本想开口说什么，但是环伺了一下四周，最终还是没有开口。

    因为，她心中清楚的知道冷冰玉的顾虑。

    “让本座来试试，仙殿的殿主，究竟跟以前有什么不同。”

    冷冰玉此时虽然没有出手，不过却有人站了出来。

    水神，水域的顶尖强者之一，也是存活时间最久的水域强者。

    在这一刻，到是想要试一试苍剑的实力，这么多年，究竟成长到了何种地步。

    多年的潜修，还有改换修行功法，让苍剑的实力，增长到了哪一种层次。

