    

    白天话音一落，只听轰的一声，不远处的大树被王上一掌打断，周身散发着冻死人的寒气。

    “君—流—风！”

    白天见情况不妙，立刻再次言道：“奴才临走之际，小公主嘱咐奴才，带句话给王上。”

    一听到是小东西让带话，帝弑天暴走的情绪瞬间平息了几分。“什么话？”

    见帝弑天气息平静了些许，白天才微微松了一口气。“小公主说，王上的命是小公主救得，让王上为了小公主好好活着！”

    “只有这一句吗？”那小东西，没有生气，没有发怒，没有怨他？不对，这不合常理。

    “还有，小公主说，她会等着王上去接她！”

    “你确定，这是她说的？”丹凤眼一眯，直射向跪在他面前的白天。眼神凌厉，恍如能看穿人的内心一般，让白天感觉难以呼吸。

    “是。的，王上。不过小公主还是很生气的，她说如果王上受伤，她一定不会原谅您！”白天强压下心里的惶恐，一本正经的说着。他知道王上很了解小公主，如果不这样说，王上不会信的。

    可是如今大敌当前，他王上不能分心，所以，他只能硬着头皮说谎了。

    帝弑天眉心微皱，本来还想问什么，突然远处传来了脚步声。

    帝弑天来不及多想，立刻命令道：“众将听令，立刻撤离此处。”

    “是，王上！”

    帝宫之中，失去灵儿的消息之后，君流风就一个人坐在灵儿打坐修炼的位置，等待消息。

    可是一个时辰过去了，派出去的探子仍旧没有音讯。

    时间一分一秒的流逝，君流风的心跳，越来越快。因为时间每过一秒，小乖就多一分危险。

    究竟是哪一路人马抓走了小乖，他仍旧想不明白……

    首先，帝弑天离开帝宫，留下小乖的消息明明封锁了，所以一般人应该查不到才对；其次，如今各路人马的注意力，应该都聚焦在帝弑天和预言签之上，谁会分神抓一个小丫头呢；最后想不明白就是小乖本身，小乖的身份特殊，而且又是修灵者，按理来说，这大路上的凡夫俗子根本不是她的对手，那么，究竟是谁有那么大的能力，竟然能将小乖打伤并且带走！

    莫非，这大陆上，出现了修灵界的势力不成？

    君流风盘腿而坐，闭着眼睛，怎么都想不明白。倏尔，睁开了眼睛。起身，走到了桌子旁边，一挥手，六枚雕刻着繁琐花纹的铜钱出现在了桌面上。

    质地古老，看那样子，应该是祖辈代代相传的东西。上面正中央，写着一个繁体‘君’字。

    双手结成一个奇怪的手势，一抹白光氤氲在掌心之中。手掌移动，将白色雾气缓缓的推到六枚铜钱之上。然后嘴里念动咒语。

    下一刻，六枚铜钱自己移动位置，开始速度极其缓慢，逐渐加快，最后快的肉眼都看不清楚了。

    君流风不断的往铜钱之中注入白色雾气，头上渐渐溢出了汗渍。看他的样子也不难猜测，他此刻做的事情，极其耗费体力。

    这种状况大约持续了五分钟之后，桌上快速转动的铜钱突然消失不见，一张明黄色的黄条出现在眼前。

    君流风做了几个奇怪的手势之后，缓缓的睁开了眼睛。伸手，将预言签拿起。

    “在乎环在乎，担忧徒担忧。命定属命定，结局几多愁？”这是何解？君流风看着这预言签上的签文，更加困惑了。

    “在乎环在乎”，这第一个在乎，应该是指他在乎小乖，“环在乎”是什么意思？莫非是说小乖在乎的人不是他，而是另有其人？如此的话，到也说得通。小乖在乎的人，应该是帝弑天吧！

    桃花眼一眯，放在桌上的双手收紧。一种不爽的情绪，在心里不停的发酵着。

    都说人生如戏，他的人生果然如戏。他所有想要的东西，都和帝弑天联系在了一块儿。

    这是缘分吗？

    “担忧徒担忧”低沉的嗓音再度响起，眸光深邃。这句大概是说他的担忧是徒劳的，简而言之就是小乖不会有危险，即使遇上什么磨难，也是有惊无险。

    至于最后一句“命定属命定，结局几多愁？”他是真的理解不出来了。命定？应该是说他的命定之人吧。不过什么叫做“命定属命定”呢？莫非，命定之人有两个不成……

    正在他疑惑不解之时，空气中突然传来了轻微的波动。看样子，应该是他派出去的探子回来了。

    将预言签收起，然后一派悠然的坐在了床榻之上。

    “属下参见门主。”一抹黑影闪过，紧接着就跪在了君流风面前。

    “查到了吗？”君流风立刻问道。虽说签文上显示，小乖没有危险，可是他还是止不住担心。迫切的，想要知道她的下落。

    “回门主的话，据属下探查，小公主极有可能在轩亲王府。”

    “南宫天澜？”

    “是的，门主！”

    这个调查结果，倒是在君流风的意料之外呢。

    南宫天澜，也是一个不可小视的人物。可是让他不解的是，南宫天澜抓小乖干嘛？

    据他所知，南宫天澜才刚回到天启没几天时间，会和小乖有何恩怨？

    “另外属下还发现，有‘老鬼’的影卫在帝宫周围出现过。”本来他不准备上报这个的，可是想来想去，总觉得不太对劲。

    ‘老鬼’一向是以争夺权力领土为目标的，不会做白费力气的行动。所以，他们出现在帝宫，还有一个可能，就是帝弑天。然而帝弑天如今身在杨林十三州，这样看来，‘老鬼’的行为就变得不合常理了。

    所以，他猜想，‘老鬼’影卫的出没，是不是和小公主不见有关系。

    影卫的话音一落，君流风立刻陷入了沉思状态。‘老鬼’这个组织，他关心的很少。大多数，都是他们主动透漏给他们一些关于帝弑天的消息。

    他只知道，这个组织突然兴起在五年前，之后，就不断壮大。倏尔，眸光一眯，他想到了什么。

