    ;

    神龙族的老龙也都听说过诅咒力量，他们都立即明白了，对方只是诅咒他们这些龙，所以像葛龙这种龙人没有受到波及。

    但是，那使用如此强大诅咒之力的神秘人到底是什么来头，为什么要对付他们这些龙？要知道，看守青龙墓的龙族很早就来到这儿了，但敌人也只有恶灵族而已，从来没有遇到过这种事情。

    神龙族迁移到这里不久后才遇到的，而这段时间内，也没有其他人进入这颗大天星，因为笼罩大天星的阵法开关就掌握在神龙族手，其他人要进来可不容易。

    也就是说，这使用诅咒之力困住神龙族的家伙，就是这大天星里面的，而且隐藏在这里面很久了。

    “小姑娘，那你有办法解开这个诅咒吗？”神龙族长问道：“难道是这大天星本来已经有主人了，只不过这段时间才苏醒，或许是我们打扰到他们，所以他才会惩罚我们！”

    这神龙族长比较和善，没有神龙的那种霸气，也难怪他们都毒，这些老龙可能是过惯了与世无争的生活，所以警惕性减弱了许多，才会了黑龙花毒。

    “还不清楚，我得先试试看！”许晴摇了摇头，现在她也不敢非常确定。

    只见她闭上双眸，摊开手掌，掌心释放出一道白色的气雾，这缕气雾飘了出去，散发出许多根丝线般的白色光丝，触在那个看不见的结界上面。

    沈翔只知道许晴懂得下许多各种各样奇特的诅咒，但却不知道她也懂得解开诅咒。

    神龙族长看见许晴此时释放出来的力量，低声惊讶道：“这好像是诅咒之力，这可是非常奇特的力量！一般使用诅咒之力，都需要进行献祭才能获得！但若是拥有天道神通，大诅咒术，使用诅咒之力就非常容易了，神海之力就能转化成。”

    “天道神通？”沈翔皱眉问道：“这是什么？对了，你们神龙族也算是一个天道神族吧，你们龙可是天道神兽，你们有没有这种神通？”

    “有，但也不是谁都能有的！比如我就有，所以我现在是族长，青龙也有天道神通，所以他成为四方神兽之一。”神龙族长说道。

    沈翔想到了月儿这只小猫，她身上也有那种天赋能力，非常厉害，应该也是天道神通。

    不多久，大地微微一颤，许晴轻轻呼了一口气，脸上满是汗水，看起来十分疲惫。

    “破开了！”许晴轻轻一笑：“没想到竟然能成功，这诅咒还真是厉害呀。”

    谁都不知道许晴做了什么，但却知道她非常可怕，居然能解开这困住整个神龙族的诅咒。

    “辛苦你了，好好休息！”沈翔让她进入幽瑶戒里面。

    诅咒已经破开，当初下诅咒的人肯定也会知道，应该不用多久他就会出现，到时候就能弄明白他是谁，为什么要怎么对付神龙族。

    许晴刚刚进入幽瑶戒，沈翔就感受到一股非常灼热的气息，只见神龙族长突然脸色大变，沉声道：“来了，准备出战！”

    沈翔也紧握着拳头，拿出了霄神剑，诅咒一破开，下诅咒的就立即来了，可见对方也非常惊讶和好奇，想来看看自己强大的诅咒到底是怎么被破解的。

    “月儿，知道这家伙是什么来头吗？”沈翔连忙询问月儿，看看月儿能不能通过对方的气息辨别出来。

    “不知道，不过他使用的火焰力量比较熟悉，你难道不觉得和霍麟这小很像吗？”月儿说道：“若是没猜错的话，这家伙可能就是一头麒麟，说不定就是这儿的地心神兽！”

    这大天星如此巨大，比星法神域的天星都要多许多，在这儿的地心神兽当然也会很强！

    但是沈翔之前融合青龙的记忆时，却从来不知道在这里有一头地心神兽！

    对方的气息虽然已经传来，但却迟迟没有出现，沈翔他们都在紧张的等待着。

    沈翔也趁这段时间去和神格里面的青龙神魂沟通，但对方却没有任何回应，青龙之前也说过，他有时候会沉睡得很死，很难唤醒他。

    “真的有点像是霍麟的气息，难道这家伙真的是火麒麟吗？”沈翔心暗道。

    “前辈，你们有没有和火麒麟接触过？我感觉这气息有点像是麒麟的气息！”沈翔说道。

    “这个……确实有点，但是我以前和一颗天星的地心神兽非常熟悉，那家伙就是一头麒麟，我对麒麟的气息还是比较熟悉的！现在这家伙只是有点麒麟的气息，但却又不完全是。”神龙族长说道。

    沈翔也月儿也只是觉得有点麒麟的气息而已，也仅是那么一点而已，若是有着很浓重的麒麟气息，那么他们就能非常肯定了！

    “这家伙到底是什么来头？”沈翔神情凝重，望着气息不断用来的方向，他感受着这股气息，心暗暗惊骇，因为对方的力量正不断的增强，正不断释放出可怕的威压。

    “哼！”

    天空突然传来一阵低沉的闷哼声，沈翔的双膝突然一弯，差点跪了下来，而在他们身边的神龙族长以及几个神龙族的长老都全部双膝跪地，龙佩瑾、龙林和龙青他们这些小辈，更是全身趴在地面挣扎着。

    这股可怕的压力突然袭来，让沈翔体内气血翻腾，差点吐血，而在他身边死撑的老龙们，嘴角都纷纷溢出鲜血来。

    现在也只有沈翔能站着！

    “这家伙……看来是超越巅峰神帝之境的，终于遇到这样的家伙了！”

    沈翔望着天空一名年大汉，他身穿着黑色的铠甲，身后的红色披风飘扬着，他双手抱胸，悬浮在空，那英俊而满是威严的脸上带着一丝怒意，他此刻正凝视着沈翔。

    “沈翔，你是怎么惹怒这家伙的？”沈翔的脑海突然传来青龙的声音，沉睡的青龙此时也被惊醒。

    “他诅咒神龙族，我破开了他的诅咒，就变成这样了！”沈翔说道：“前辈，你知道这是谁吗？为什么那么可怕！”