    其实这个“杀手锏”，主要由三种驱邪物品组成。但也算是周轩误打误撞，作出来的强力除鬼法器。

    周轩参照了英叔所曾经使用过的工具，收购了旧事木匠用的墨斗。因为墨斗只弹直线，代表人世间的大道规矩，所以也有辟邪驱鬼的功效。

    他用墨斗的丝线，长久浸泡在黑狗血之中。两者强强联合之下，驱邪能力简直是翻倍增长。

    接下来才是重头戏，那把银色飞刀才是真正的主角！

    银色飞刀其实只是把手术刀，经常会被医生使用的工具。手术刀其实分为刀片和刀柄，刀片一般都是一次性的。只有刀柄在用完经过高温灭菌处理，以后还会重复使用。

    其实按照周轩的想法，是想找一把经常见血的煞兵。他想着兵器所带有的煞气，应该会有驱邪作用。这种办法不管在电影里面还是在现实生活中都能听到传闻，而且煞兵的威力还非同小可。

    当想在短时间内找到什么今古战争中常见人血的兵器，实在有些难度。

    他冥思苦想无可奈何之下，想到了医生们用过的手术刀。因为手术刀也会经常见人血，而且也是重复使用。虽然只是刀柄，但也勉强算得上是经常见人血的煞兵了。

    应该会有不错的辟邪作用，所以特意去医院花钱买了一把即将要淘汰的“老旧手术刀”。

    这样三管齐下，算是名副其实的“杀手锏”了。

    在这里面，其实还有一个点是周轩不知道的。

    他作为经常上生死擂台搏杀的武术宗师，又是统领过几千人的教头。而且还曾经作为猿族领袖，亲手杀过人。身上积累下来的煞气，那也是不可忽视的。

    他身上的煞气经过煞兵的引导，当即也算是有了宣泄口。两两相加之下，再配合墨斗和黑狗血的联动。所以这个“杀手锏”的威力，当真是可以媲美某些真正的法器了。

    它已经有了轻易让鬼众魂飞魄散的力量，只不过是主人却不太清楚这些罢了。

    周轩看着满屋的狼藉，默默摇头轻叹了一口气说道。

    “只不过没有彻底解决掉美姨，还是有点遗憾啊。”

    他的任务就是解决楚人美，刚才亲眼看到了楚人美身形崩溃消散。但脑海里的“黑珠”依旧没有传来任务完成的信息，说明楚人美还没有真正魂飞魄散。

    其实只不过对于楚人美来说，刚才还真没有到达致命的程度。她再怎么说也是百年厉鬼，怨气深重到无鬼能及。在原本的电影世界里，能力更是强大到堪称无敌的存在。

    美姨身为这个世界最大的反派，肯定不会轻易就被消灭掉的。但这也令她受了重伤，短时间是肯定不会再出现了。毕竟在失去了近半鬼众，再加自身也是深受重伤。要是真按照这个状态来找周轩，那就是真的在找死了。

    周轩开始默默收拾起来家里的垃圾，大多数家具都被损坏了。幸好只有他一个人住，不然还真不知道要怎么跟家里人解释。这事他也没打算让Cissy知道，免得又多添麻烦。

    他将家里稍微收拾了一下后，再看下时间才凌晨三点多。卧室还算完整，没有遭受到什么破坏。他又接着回去休息，在废墟残骸里找了些还有用的驱邪物品将卧室布置了一下。

    时刻保持谨慎，命才能活的长久。

    周轩躺在床上释放了一身的疲惫，缓缓睡了过去。

    这一夜他睡的很踏实，睡到了上午九点才醒过来。去洗手间开始照常洗漱，但望着镜子逐渐陷入了沉思。想了没多久，他就想清楚了问题关键所在。

    周轩抬头望着镜中的自己，两眼露出理应如此的目光。

    “那样都解决不了楚人美，看来问题关键还是在她的尸骨上。”

    对于鬼怪来说，墓穴尸骨什么的一般都是关键。那些强大的鬼物妖怪一般手段根本杀不死他们，只有找到他们的罩门才能彻底消灭干净。罩门一般都是什么被藏起来的心脏、尸骨之类的，所以他大胆猜测。

    要想真的解决楚人美，那就一定要解决掉她的尸骨才行。

    周轩想到这里，心里也有些纠结起来。他捧了着水洗了下脸，满脸冷静的望着镜中的自己。

    “到底是要继续谨慎还是该乘胜出击，现在手上的东西都被消耗的没剩下多少了。难道就直接这样去美姨老巢，把她的头盖骨捞起来吗？”

    其实谨慎点是最保险的，反正也知道了消除楚人美的关键。只不过现在楚人美深受重伤，趁她病要鬼命是最好的时机。要是错过了这个时机，等到以后再去。那可能就会横生波折，徒然生出更多意外出来。

    周轩下定了决心，打算现在立刻去黄山村。抓紧时间送美姨上路，免得再生出什么麻烦出来。他两三下洗漱完，出门随便买了点吃的。东西还没有吃完，口袋里的手机就响了起来。

    他随手接通了电话，听到电话对面传来了一个男人的声音。

    “阿明，怎么这几天你没来上课？很忙吗？”

    周轩这才想起来打电话来的人是谁，颇为无奈的解释道。

    “毛老师啊，不好意思。是的，最近有点忙。”

    发毛，Cissy的好朋友，明里暗里都表达过对Cissy有意思。

    发毛算是这个世界，真正男主角。在阿明这个第一男主死掉后，他就顺利继承了男主角的位置。他敢对楚人美开嘴炮，而且最终还得到了美姨的认可成功抱得美人归。总的来说，算是原著里结局最好的人。

    周轩对发毛没什么好感，加上也不需要什么帮助，所以没打算去找他。

    发毛靠在教室窗边，看着窗外熟络的笑着说道。

    “在忙什么呢，方便跟我说一下吗？”

    Cissy特意跟发毛说过这件事情，所以就特意拜托他来找周轩了解一下情况的。

    发毛作为一名心理专业的老师，对有关于心理精神方面的东西都比较敏感。再加上周轩原本就报过他的心理课程，最近没打过招呼就直接没来上课。他当然也有些担心，事情是不是真的很严重。

