    宋擎苍的耳机里，是热火朝天的聊天，而这些人都是来自世界各地，宋擎苍对于对方的身份并不知道，而他们却神奇的在共同的组织，鹰集团内。

    鹰集团是一个游走在灰色地带的组织，这个集团的首脑不是别人，就是宋擎苍，宋擎苍就是传闻中赫赫有名的骇客高手鹰。

    而雄狮当年做了不可逆的事情，被宋擎苍直接驱逐出集团，甚至是断了雄狮所有的后路，所以雄狮才会剑走偏锋为谋生赚钱，但没想到，宋擎苍竟然会再一次的听见雄狮和女巫的事情。

    而女巫，确确实实就是宋擎苍想招揽的人才，只是因为雄狮，连带女巫对待整个组织都讨厌到了极点，宋擎苍不是没旁击侧敲过，女巫拒绝的明明白白的。

    再后来，女巫失踪了。

    而现在，女巫忽然出现，这倒是让宋擎苍有些兴味。

    他开了语音，声音透着手机，沉沉传来。

    鹰：【怎么回事？】

    宋擎苍的出现，让猎豹他们瞬间兴奋了起来，快速的把事情给罗列了一遍，宋擎苍在这样的话里明白了。

    也真的没想到，雄狮竟然沦落到给这种论坛帖子隐藏IP了。但这并不是重点，重点是，女巫为什么会反追踪？

    鹰：【什么帖子？能让女巫亲自出马？】

    飞虎：【说来也奇怪，清大论坛的一个帖子，说的一个女生出轨的八卦，女巫亲自出面了，我都要怀疑这个女生和女巫什么关系，能让女巫亲自出面，还兴师动众的把整个论坛都黑掉了。】

    这下，宋擎苍的脸色变了变，他交代下面的人不要出面干涉，而后就又从聊天对话框里消失了。

    清大的帖子，还有清大的论坛被黑，就只涉及到一件事，那就是苏晚的八卦。

    所以这意味着什么，苏晚和女巫是认识的吗？但宋擎苍这些年来对女巫的了解，女巫就是一个极为孤傲的人，在圈内和谁都不怎么往来，对女巫的消息是少之又少的。

    苏晚是怎么联系的上女巫的？

    这到底是自己小看了苏晚，还是有些事，是苏晚藏的深？他不了解的？

    安静了片刻，宋擎苍的表情越发显得不动声色，而后宋擎苍不再多想，驱车前往清大。

    不到20分钟，宋擎苍的车子就已经驶入了清大，在办公楼的面前停靠了下来。他知道苏晚在这里，也知道苏晚现在为了预赛的事情，几乎都在工作间忙碌，就连见自己的这个未婚夫，都要宋擎苍三催四请。

    这是宋擎苍第一次觉察到，自己的老婆比自己还忙这个残忍的事实。

    但宋擎苍不动声色，很快就朝着办公楼内走去，办公楼带着门禁，这些门禁对于宋擎苍而言根本不在话下，宋擎苍一直都是清大的名誉校长，自然是有门禁的，所以宋擎苍很快就从容进入。

    很快，宋擎苍出现在苏晚的工作间外，他伸手敲了敲工作间的门，很快，里面传来了苏晚的声音，这下，宋擎苍才推门而入。

    苏晚抬头，看见宋擎苍的时候，悄然无声的把电脑退出页面，理都没理。

    宋擎苍更头疼了，但是表面还是淡定，已经从容的走到了苏晚的面前，单手抄袋，就这么看着苏晚：“说吧，要我怎么赔礼道歉，你才能把我从黑名单里放出来？”

    苏晚噢了声，没理会，低头还在认真的画图。

    “真不理我？”宋擎苍挑眉。

    苏晚一板一眼的：“宋总，你打扰到我画图了！”

    “那拿个消息交换，让你把我从黑名单里放出来？”宋擎苍又很快继续说着。

    苏晚眼皮动了动，还是不理睬，手中的笔没有停下的，苏晚的注意力是真的在自己的图纸上的，怎么画都让自己觉得不对劲，复赛不仅仅要求女装，还必须有男装。

    男装真的就是苏晚的短板，苏晚把这种短板归结到了自己没有灵感缪斯身上，是应该寻个时间，找个身材好的男模让自己画素描，或许就有感觉了。

    而苏晚的心思飘，宋擎苍是看的明明白白的，苏晚是真的一点点都没把自己放在眼中，先前的眼皮动了动，就真的是最大诚意的敷衍了。

    宋擎苍无奈摇头，而后就缓缓开口：“苏寅成让唐安暖怀孕，不仅如此，还趁着唐安暖的不注意的时候，半哄半骗的盗用了她的盖章和签名的，让唐安暖做了背锅侠，言下之意，如果苏寅成出事的话，那么唐家也难逃责任，在这样的情况下，苏寅成才会这么这么嚣张，唐安暖才会这么萎靡不振。”

    毕竟是被牵连了，所以唐安暖才会对苏寅成的事不敢有太大的动静。

    而这消息，确确实实是苏晚不知道的，这下苏晚安静了一下，才看向了宋擎苍。

    宋擎苍倒是很快就开口：“所以，这下可以把我从黑名单里放出来了吗？”

    “想得美。”苏晚哼了声，一点都不客气，但口气起码是缓和了下来。

    找到起因，再对症下药，就容易的多了，苏晚寻思着，这件事要怎么处理了。

    就在苏晚沉思的时候，忽然，苏晚的电脑警铃大作，屏幕不断的闪烁，苏晚低咒一声，是没想到自己的电脑竟然被人攻击了，这是苏晚的疏忽，而苏晚很清楚，这件事是谁干的。

    但苏晚现在想的不是这些，而是要把自己电脑上的资料给弄回来，虽然有备份，但是今天的图纸还没来得及备份。

    苏晚分神要处理这件事，自然对于攻击的人，就会显得心有余而力不足了的，在苏晚看来，找到雄狮这个混蛋是早晚的事情，但是现在的当务之急，是要保住自己的图纸。

    不是不可以重头再画，但是当时画图时候的细节和灵感，不见得重头再来，还可以完整重现了。

    想到这里，苏晚的眼神更是阴沉了下来。

    而宋擎苍默不作声的看着，而后，宋擎苍的眼中也带了一丝的不可思议，几乎是在瞬间就证明了苏晚的身份，苏晚竟然就是赫赫有名的女巫。

