
目标已死亡！

获得经验值5点！

……

“5点经验，人渣！”

布莱恩收起利剑，下意识地想要再踹上一脚，立刻想到自己小腿上的伤口，这才作罢。

他擦了擦额头因伤口剧痛而渗出的冷汗，单脚着地，略显吃力地扶着断墙坐到身旁的一块石头上。

刚才的致命一剑看似轻松写意，其实几乎用尽了他浑身的力量。

导致他小腿处那道被豺狼人利齿留下的深长伤口已然崩裂，绷带几乎被全部浸透，鲜血如蜡泪般顺流而下，在金色的阳光下闪耀出幽幽光泽。

残破不堪的废墟间空荡荡的，陪伴布莱恩的只有那匹栗子色轻型马，它正啃着缝隙中挣扎而出的嫩草，打发无聊时间。

布莱恩则一边细心地处理着伤口，一边警惕地观望四周。

很快，他便看到十几只乌鸦和渡鸦从狮鹫山脉方向飞来。

它们难听地嘎嘎叫着，在盛宴面前，它们好似蜜蜂飞向花朵般那么义无反顾地扑了上去。

对于此景，布莱恩习以为常，在荒野游荡的冒险生涯中，他见到过最多的既不是邪恶生物，也不是依托石墙围栏防护的平民。

反倒是这些常常被世人称呼为死亡、恐惧和厄运的乌鸦与渡鸦时常追随他左右，只为享受一场群鸦盛宴。

清理好伤口的布莱恩在小腿上重新缠绕一条干净的绷带，感受着腿部传来的清凉痛感，他并未出发，而是将身子靠在断墙上，仰望蔚蓝的天空和白云，任由阳光在他发际轻轻闪耀。

他满是思绪的双眼穿过东方的狮鹫山脉，越过精灵圣地‘布莱克特曼’，最终将回忆定格在精灵圣地东面的泰格瑞拉王国。

有那么一瞬间，他仿佛感受到了时光里出现过的那抹温情。

他不由自主地回想起泰格瑞拉国王最后一次的凝望，那温情的凝望如同整片星海，在光阴的天河间留下一点一滴的暖，始终在银河的盛卷里，荡漾着淡淡的波涛。

不知过了多久，当废墟里的两具残骸上挤满怪叫的乌鸦时，布莱恩回过神来。

他瞥了一眼不远处仍在不停啄咬、撕扯尸体的鸟群，微微一叹，做出一个思考很久的艰难决定。

坚定的眼神一如他十年前决定离开泰格瑞拉王国一样。

是的，不知不觉中，从他离开王宫已经过去十年时间。

在这十年的岁月里，布莱恩在精灵圣地生活了五年，另外五年时间则一直游历世界各地，试图寻找通往主物质世界的道路和方法。

多年的冒险生涯让他彻底成熟起来。

前世的回忆、儿时的过往、泰格瑞拉王国的温情与冷漠、精灵圣地扭曲的价值观、以及他可望而不可及的主物质世界，种种割裂般的经历，让他像是一株被扭曲着生长的盆栽一般……

孤独伴随着布莱恩的生命前行，或许会让他怅然若失，但绝不会让他踌躇不前。

尽管孤独是困住他脚步的牢笼，但也为他提供了一片完全空白的精神世界，给他能够自由挥洒色彩的空间。

这也是为什么在阿斯诺大陆二十五年的时光中，他自始至终都没有寻找到通往主物质世界的方法，也一直都没有放弃的真正原因。

因为他心中有希望，这希望是他心中的光明，为他驱逐着那阴沉可怖的幽暗。

也是春天，为灭亡在寒冬的生命带来了一次新生的机遇，更是美好、善良而温和的轻风，带着愿望的种子，吹向很远、很远的地方。

布莱恩意念一动，调出伴随自己左右的系统栏，郑重地做出考虑许久的选择：

消耗2500点经验！

成功就职基础职业：战法师！

获得职业特性：穿甲法师、法术锐化

【穿甲法师：一般情况下，任何种类的盔甲都会影响巫师的姿势，从而可能导致法术失败（如果该法术有姿势成分）。而战法师的训练让他们可以在使用轻甲和轻型盾牌战斗时，避免法术失败。】

【法术锐化：战法师擅长于利用法术制造伤害。当战法师施展任何造成伤害的法术时，会将自己的智力调整值加到法术伤害上，以此提高法术威力。】

……

一股元素能量的波动浮现，布莱恩瞬间便好似感觉到了冥冥之中存在的魔法网络。

紧接着，仿佛从灵魂深处传来的刺痛在他脑海中一闪而逝，令恍惚中的魔网瞬息间消失不见。

身为一名施法者，却连接不了魔法网络，对此，布莱恩并未感觉到意外。

毕竟他早就知晓这个类似于半位面的小世界根本无法与魔网产生连接。

不过，他早有准备。

布莱恩强忍着脑海的刺痛，稳住心神，缓缓伸开手掌，随即意念一动，一颗米粒大小的蓝白火焰漂浮在半空中。

伴随着充满魔法能量的蓝白火焰轻轻闪耀，一道道潋滟似的波动以火焰为中心，向四周荡漾开来。

于此同时，布莱恩立即接收到系统提示：

奥术之火连接成功！

获得战法师法术！

获得零环戏法：酸爆术、打击死灵、光亮术、冷冻射线

获得一环法术：次级强酸球、次级寒冷球、次级火焰球、次级电击球、次级音波球、魔法飞弹

……

布莱恩望着漂浮于掌心的蓝白火焰，满意地点点头。

众所周知，多元宇宙中的世界都是充满魔法的地方，其内所有存在都浸透着魔法的力量。

每一块石头，每一条溪流，每一个活物，甚至是空气本身都蕴含着未开发的潜在能量。

这些原生的魔法是造物的原料，也是尚且静默的存在意识，它渗透在每一点物质中，又在多元宇宙中以各种能量的形式表现存在。

凡人无法直接使用这些原生魔法，但却可以借力于一种魔法的织造结构作为连接施法者意识与原生魔法原料的桥梁。

施法者们将其称为：魔网！

而掌握其本源魔网的神祇，则是被称为魔法女神的密斯特拉。

施法者们对这种桥梁的命名和认知各不相同，但不管如何称呼，没有魔网，原生魔力就被锁定而无法触及，简单来说，就是无法施放法术。

即便是最强大的大法师，在魔网被阻绝的地方，也休想用魔法点燃一根蜡烛。

而在魔网环绕的地方，施法者就能招来闪电重击敌人，或在一瞬间传送到千里之外，甚至可以逆转死亡。

虽说如此，但并不代表某些实力强大的施法者脱离了魔网就真的无法施放出任何法术。

事实上，每个高阶施法者想要在巫师的道路上走得更远，都会自发地研究如何脱离魔网施法的奥艺技巧。

这一点，奥术师是其中的典范。

毕竟想要成为探索多元宇宙奥秘的施法者，就避免不了要接触到死寂魔法或狂乱魔法区域，或者无法被魔网覆盖的世界。

这些地方由于魔网的扭曲变形，导致魔法无法正常运作，或是因为某些强大的魔法效果扭曲了当地的魔网，导致施法者根本无法依靠魔网施展法术。

这个时候，具备脱网施法技巧的巫师的优势就展现的淋漓尽致。

前世身为顶尖施法者的布莱恩，自然也特意学习过如何脱离魔网的施法技巧。

而他掌握的蓝白火焰就是自身与原生魔法沟通的桥梁，也就是脱网施法的关键。

值得庆幸的是，这颗隐藏于灵魂深处的奥术之火同样也随他一起来到了这个世界。

唯一的不足就是随着他宛如重生般的降临到这个世界，奥火的等级也回到了他初步研究完成时的状态。

想要将其壮大到巅峰时期，只能依靠不停地汲取世界的魔法能量。

布莱恩看向奥火的属性：

奥术之火：等级lv1

魔法能量：（521/2500）

特性：奥术回想、奥术之手、奥术预备

……

布莱恩奥术之火的等级在巅峰时期，曾达到过10级。

每一级的提升，就意味着他可以脱离魔网施展法术的环数提升一阶，直至10级的传奇法术。

这是他前世身为施法者时，研究出来的最值得炫耀的成果。

因为随着奥火的等级提升，他还会获得很多专属于施法者的特殊能力。

比如说现在的三种基础能力：

【奥术回想：通过研读奥艺知识，你学会了如何快速汲取游离于世间的魔法元素，作用：使用后，恢复自身50%的魔法能量。每三天可以使用一次。】

【奥术预备：每天可以提前准备一个自身学过的法术，此法术无须任何施放动作即可瞬间施放而出。】

【奥术之手：通晓此奥术的施法者，可以将原本以近距离为接触的法术，更改为作用于100米内的目标，视同远程接触攻击。】

……

总的来说，拥有了施法关键：奥火，布莱恩已经成功成为一名不用接触魔网就可以施展法术的施法者，也就是被人戏称的：蓝条法师。

只要他能够成功将奥术的等级提升到7级，就可以借助七环法术「异界传送」离开这个小世界。

作为一名成功将奥术提升到10级的布莱恩，他深知奥火等级提升的难度。

仅仅只是将沉睡在灵魂深处的奥火激活，并将其提升到1级，就花费了他二十五年的时间，想要提升到7级，所消耗的魔法能量和特殊材料可想而知。

这也是他为什么宁愿寻找捷径离开，也不愿动用这个方法的原因。

可惜事与愿违，布莱恩在大陆游历了五年时间，对于如何离开这个世界的方法，几乎毫无进展。

不得已的情况下，他只能暂时动用最笨的一种方案。

而就职战法师，则是为了让自己能够在这个世界依靠杀戮，更快的提升实力，以及获取魔法能量。

对于战法师，布莱恩虽然没有接触过，但对这个职业还是非常了解的，要不然他也不会轻而易举地就职成功。

有些施法者只关心一件事情：战争！

他们的梦想是武器、毁灭性的法术、军队、和战场上随处可见的破坏。

在主物质世界，某些战争法术院校的毕业生，或者说战法师，只研究能大量杀伤、混乱对方的和掩护友军的法术。

施法者到底是为了什么而存在的？

对于战法师来说，法术就是为了战斗而生。

也就是说，同等级的情况下，战法师的战斗力比巫师更强，因为他们除了魔法，还有不俗的近战技巧。

这就是布莱恩宁愿放弃能力全面的巫师，也要选择战法师的原因。

在这个魔网封禁的低魔世界，拥有近战技巧和魔法的战法师才能够发挥出最强的战斗力。

况且，战法师只是基础职业，等他回到主物质世界，再想办法进阶比巫师更全面的职业，甚至是奥术师也是有可能的。

最关键的是，就职战法师，并不代表不可以学习其他学派的法术。

曾经身为顶尖施法者的布莱恩，在奥火的帮助下，几乎可以学会任何学派的法术，完全弥补了战法师只能施放攻击法术的缺点。

战法师就职完毕，布莱恩看向系统为自己显化的简单属性表：

姓名：布莱恩

种族：半精灵（高等精灵血脉）

属性：体质13、力量15、敏捷17、智力18、感知16、魅力15

职业：1级战法师（0/1000）

种族特性：昏暗视觉、精灵血统、敏锐感官

职业特性：穿甲法师、法术锐化

普通专长：闪电反射、警觉、灵活移动、战斗施法、闪避

个人专长：过目不忘、魔法天赋、高等武器专精（长剑）

背景专长：剑术大师、怪物猎手

经验值：324

…………

望着自己简单的属性栏，布莱恩深知自己所处的早已不是曾经的游戏世界，而是一个真实的半位面，在系统的辅助下，能够详细到自身生命数值和技能等级的繁杂数据，自然也是不存在的。

一切准备就绪，布莱恩缓缓起身，将目光投向遥远的精灵圣地‘布莱克特曼’。

如今，他既然已经决定以提升自身实力为主，寻找通往主世界道路为辅，就必须保证这个世界能够在他稳步成长的前提下一直存在。

所以他要前往精灵圣地，将威胁世界安全的上古邪物提前赶走或者想办法拖延邪物侵入的进度，以此拖延阿斯诺大陆被毁灭的时间。

至于彻底消灭上古邪物，以布莱恩现在的实力，他还是有自知之明的。

就当布莱恩准备骑马离去时，啄咬尸体的一群乌鸦仿佛受到什么惊吓似的，扑棱着翅膀一哄而散。

见到这种情况，布莱恩眼神一冷，一边警惕地环顾残垣断壁，一边伸手摸向剑柄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186112"  chapterid="69687801"  chaptername="第二章  战法师">加入书签</a>
</div>
