    当裴霜的车终于飙到岸边时，看到的只有唐某人在路边得意洋洋蹲在石头上的场景。

    “我哥呢？”

    “被我揍了一顿，脸上抹不开面子，跑了。”

    裴霜有些难以置信，他可是知道裴极本事的，那可是实打实的炎黄武盟九星基因武者，就连平时的历练都是在高威胁度的深红海域！

    就这样一名罕有敌手的战王，会被一名8星战将给揍跑？

    偏偏唐辉还一脸认真的模样。

    要不是裴霜她自己是战斗协会的副会长，险些就信了。

    她气极反笑，想拍唐辉一下，但最后又皱眉看了一眼四周，战斗协会的成员还没有彻底散去。

    裴霜收敛了一下，一脚踢过去。

    唐辉乐呵呵的受了这明明就没用力，到最后又收了七分力的一脚，跟棉花没什么两样。

    裴霜瞪着装傻充愣的唐辉，气道：“我认真的！”

    “老子也认真的，不信你问他们，以后再跟我面前咋咋呼呼的，老子见他一次揍一次。”

    唐辉熟练的从裴霜的包包里掏出刚刚递过去的火机和烟，叼上一根后点着，满足的嘬了一口之后嘿笑道：“是你哥也不行！”

    “你没事？”裴霜看着唐辉，莫名的有些心疼，眼眶有些微红。

    “老子能有啥事。”唐辉大大咧咧的说道。

    “别一口一个老子，回头见了我妈再这么说我踢死你！”裴霜气笑了，看样子这是真没事。

    “嘿，这肯定的。”唐辉一揽裴霜的肩膀，瞥了一眼远处惊呆的战斗协会工作人员，大大咧咧的搂着象征性推搡了一下的裴霜走向跑车。

    他唐辉不吃软饭，吃也是吃硬饭，铁硬铁硬的那种！

    “对了，你家二位长辈有没有啥爱好？”

    “现在你才想起来！”

    “是啊，这不刚刚光顾着揍你哥了么。”

    “……”

    “你怎么打得过他的？”

    “他抗击打能力不行，没耗过我，你知道我体力一向很好的。”

    “唐辉你害不害臊！”

    “都这岁数了，臊啥？”

    “……你、个、混、蛋。”

    两人的声音随着身影走远越来越小。

    当火红色的跑车离开后，一道惊爆眼球的消息顿时在战斗协会传播开来。

    最有气场的裴副会长，被一名机修师给拐跑了。

    名花有主不算什么。

    这次可真是一头老牛吃嫩草啊。

    ……

    坐在副驾驶正在兜风的唐大叔忽然想起来自己似乎按掉了陆泽的电话。

    这小子一般打电话都是有正事的。

    现在回过去应该不晚吧。

    于是他拨通了陆泽的通讯号码。

    【嘟嘟嘟——】

    忙音？

    这小子通话中呢？

    那肯定没正事，还是自己的事情要紧。

    ……

    ……

    陆泽开启了与唐英琪的全息对话视频。

    身穿紧身战斗服的唐英琪，可谓英姿飒爽，那一双腿的曲线又长又直，大而有神的眼睛此刻倍显英气！

    “这就是我的能力，虽然不知道怎么来的，但是我觉得它很适合我！”

    唐英琪伸手一握，再度摊开五指时，掌心之中赫然出现一枚弥散雾气的半透明狙击子弹。

    “就在刚刚我想要更换弹匣的时候，心里一想，手里就多了这样一枚子弹。”

    “能量具现……物理操控系……”陆泽口中嘀咕着，抬头眼神郑重，“威力如何？”

    “我的战利品打没了。”

    唐英琪难得皱起眉头。

    通讯视频画面移动，锁定唐英琪看着的方向。

    只见那里仿佛被某门超重型火炮轰过一样。

    血液呈放射状铺满了小半块林地。

    一同被铺满地面的还有撕碎的毛皮、炸散的岩石、掀翻的泥土。

    “用你的语言形容它的威力。”

    “接近前卫-28肩扛式导弹，很难理解一枚狙击子弹会产生这样的威力。”唐英琪单手托着白皙的下巴沉思道。

    “还有其他的么？”陆泽再问。

    “暂时没有，不过我有种感觉，将来需要其他弹药的时候，我或许依然可以制造。”唐英琪忽然看了一眼侧方，“队伍里的其他人要来了，先不说了。”

    陆泽一个好字尾音还没落下，视频已然变成了黑色。

    这就是雷厉风行的唐英琪，毫不拖泥带水。

    陆泽咳嗽了一下，掩饰住尴尬。

    毕竟旁边还有睁大眼和好奇宝宝一样的金成辉。

    “成辉，时间是宝贵的。你看！你英琪姐就是最完美的践行者。”陆泽语重心长的说道。

    金成辉用力点头，只是感觉哪里怪怪的。

    一遍叮嘱金成辉，陆泽一边在【唐英琪】的姓名后方添加模块标签。

    【物理操控系】。

    标签：【军火大师】！

    评级：A级（可成长）。

    这是明显的物理操控系超能中的能量控制一脉。

    让陆泽有些惊讶的是唐英琪竟然能够将星源力具现成实体子弹，而且具备远超参照物的威力。

    现在一发子弹的威力就堪比现在的一枚导弹，那随着时间的增长。

    手雷、火箭弹、导弹、定时雷弹……

    一系列的军火名称几乎就是最好的觉醒列表。

    唐英琪觉醒的又是最完美契合自身的超能，未来可期。

    “很好，下一个。”

    陆泽操纵完之后，准备尝试再次联系一次唐辉。

    如果依旧联系不上，就尝试与苇沟通，因为幽灵密语显示对方处于安全状态。

    只是这时另一道通讯呼入，暂时打断当前计划。

    ——【呼入人：林韵雪】！

    林韵雪？

    按照陆泽掌握的消息，林韵雪此时正在国境线外进行秘密训练。

    林韵雪对此没有说的太明确，但陆泽可以推断出这一定和林韵雪的父母有关系。

    上一世，林韵雪的家世就极其神秘。

    恰好经过高考，现在的暑期显然是最佳的训练时机。

    林韵雪的父母绝不会坐视不理的。

    陆泽边想边伸手，选择接通！

    画面沙沙声响起，雪花波纹荡起。

    显然传输距离过长，又经过干扰，成像时间稍长了一些。

    五秒之后，身穿白色战甲，黑色长发被束在脑后，眉目如黛的少女出现在光幕中。

    “陆泽！”

    “咿呀~”

    林韵雪和粉色的小波球同时打招呼。

    …

    太平洋中部，密克罗尼西亚群岛区。

    林韵雪拍了拍肩头粉色的小波球兜兜，开心的对着陆泽挥了挥手。

