
　　喜欢本书的兄弟姐妹记得订阅一下，支持一下贫道吧，贫道就不开单章要票要订阅了。

　　------------------------

　　当然，方小悦亲自充当大厨也是最为重要的一个原因。

　　这酒楼能不能办好，烹饪手艺却是最重要。

　　毕竟那些愿意进酒楼吃饭的人家，基本上都是富裕阶层。

　　你饭菜做得不好，人家还不如在家里吃呢。

　　待到生意上了正轨，方小悦又在酒楼附近买了一座宅子，算是在南乡县城里安了家。

　　三个月后，他便开始做善事，先是给县城里的乞丐施粥，待到崔大善人的名声起来之后，他便开始挑选小乞丐进行收养。

　　已经收养了两批小乞丐了，不过让方小悦有些疑惑的是，那霍志山竟然没有出现。

　　今天是收养第三批小乞丐，他坐在宅子的堂屋里，喝着茶，没一会功夫，外面就传来了声响。

　　王管家有些气喘吁吁的进来，看见方小悦急忙行了个礼：“老爷，这次挑选出来的小乞丐一共给七人，您看？”

　　“让他们上来，我看看。”

　　方小悦此时戴着一个瓜皮帽子，留着胡须，戴着一副金丝边眼镜，桌子上还放着一杆旱烟枪，说着话，一副老财的模样却是惟妙惟肖。

　　随着王管家转身出去叫唤一声，几个穿着干净衣服全身上下透出一股湿热气的小孩就畏畏缩缩的走了进来。

　　进来之后，他们看着方小悦就是浑身一哆嗦，年纪较小的竟然哭了起来。

　　还好王管家对于处理这种事情也是熟络了，一阵呵斥之后，这些小孩方才变得规矩起来。

　　方小悦目光表面上从七个小孩身上扫过，但实际上他的注意力一直焦聚在霍志山身上。

　　此时的霍志山只有十三岁，看上去干瘦无比，只有十岁的模样，这并不奇怪，之前崔小英也是如此，在营养不良的情况之下，个头矮小，身体单薄，发育缓慢都是会出现的情况。

　　在七个小孩里，嗯，应该说是方小悦收养的二十三个小孩里，这霍志山给人的第一印象是最老实，最本分了。

　　可谁又能够想到，就是这个看上去最老实，最本分的小乞丐，最后毒瘫崔山贵这个老丈人，害死结发妻子，完全就是一条深藏不露的恶狼。

　　当然，或许这个时候，他的本性尚未显露出来。

　　方小悦也没有继续看下去，而是朝着王管家挥了挥手，让他将这些小乞丐给带下去。

　　一共二十三个小乞丐，里面年龄超过十四岁的八个将会直接入职山贵酒楼，先当店小二跑堂，然后根据挑选二三人进入厨房帮厨，最后方小悦也会从他们里面选出几个充当徒弟。

　　毕竟作为一个酒楼大老板，每天还待在厨房里做菜，对于方小悦来说着实有些折磨和难受。

　　除此之外，方小悦还请了一名老先生，给小乞丐们上课。

　　当然，这上课不可能是每天上午下午那样的课制，而是每天吃过晚饭后上两个小时。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于没有进酒楼的小乞丐则在崔家做一些力所能及的事情。

　　这一天吃过晚饭，小乞丐们坐在一间改成教室的厢房里，跟着老先生摇头晃脑的诵读着三字经。

　　这并不奇怪，三字经这本书在方小悦经历的几个正常位面里都是启蒙的课本。

　　而就在他们认真诵读的时候，方小悦带着王管家出现在教室外，看着那些正在认真苦读的小乞丐，方小悦脸上露出了好似老父亲一样的笑意：“不错，很认真啊。”

　　“这全是托了老爷的福气啊，别说这些小乞丐了，就算是寻常人家，这年头，兵荒马乱的，谁会愿意将孩子送去读书啊。”

　　王管家急忙就拍了一个马屁，让方小悦感觉心情更爽了。

　　“对了，那个孩子叫什么名字？”

　　方小悦突然就指着教室里的霍志山问道。

　　“那个孩子叫霍志山，有什么问题吗？老爷？”

　　王管家用右手支了支眼镜，有些迟疑的问道。

　　“哦，我看那个霍志山很不错啊，记得给他加餐。”

　　方小悦说着这话的时候，脸上露出的笑容有些古怪。

　　王管家也没时间去寻思老爷心里到底是怎么想的，急忙一口应了下来。

　　而小乞丐里的霍志山突然之间感觉自己好似中了大奖一样。

　　一般来说，这些小乞丐，除了进酒楼跑堂的，其余的小乞丐每天的伙食都是咸菜萝卜白米饭，只能说是吃饱，但绝对称不上吃好。

　　毕竟地主家也没有余粮啊，方小悦做慈善是做慈善，但如果说将这些小乞丐好吃好喝的供起来，那就别想了。

　　可偏偏从那一天开始，每天去酒楼后厨打饭的时候，霍志山就比其他小乞丐要多出几坨红烧肉！

　　嘶！

　　一说起这个，那些小乞丐的口水就忍不住往下流啊。

　　那可是由崔老爷亲自下厨做的红烧肉啊！

　　肉肥瘦相间，香甜松软，营养丰富，入口即化这些形容词，小乞丐们不会说，但他们知道，这红烧肉好吃啊！

　　那油汪汪的，咬一口，简直就赛过活神仙。

　　不得不说，方小悦的区别对待，很快就让霍志山被小乞丐们独立了起来。

　　甚至于很快就将矛盾闹到了王管家那里。

　　几个小乞丐联手在晚上的时候，将霍志山给丢进了水塘里，差一点没将霍志山给淹死。

　　事发之后，方小悦极为愤怒，当即就将那几个小乞丐给赶出了崔宅，并对霍志山表达了老爷最热诚的关怀。

　　而没几天时间，崔老爷就表示霍志山绝对有厨艺天赋，所以将其收为徒弟。

　　好家伙，在那些小乞丐的眼里，霍志山无疑就是飞上枝头变凤凰，爬上巅峰变神仙了。

　　而成为崔老爷的徒弟之后，霍志山这个徒弟与其他徒弟还不一样，他是崔老师的专门试菜员！

　　在山贵大酒楼里，什么职务最吃香，最让人羡慕嫉妒恨？

　　就是崔老爷的试菜员了！

　　在这个大多数人连饭都吃不饱的时代，能够每天顿顿随便吃山贵大酒楼的菜品，这是何等的舒服！

　　就算是给十个银洋也不换啊。

　　“志山啊，过来，尝尝这道酱爆肥肠。”

　　在一阵火燎烟熏之后，扑鼻的香味迎面而来，方小悦伸手指了指那道酱爆肥肠，叮嘱道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第182章、试菜员免费阅读。https://xs.23sk.com 