    寒冰一倒，缺少持续物理伤害的SKT只得减少损失。

    惩戒小龙，拉位置转身，豹女第一个跳走，紧跟着，杰斯、蛇女、布隆就被缠上了。

    奥拉夫如一匹疯狗，先劈砍Duke，杰斯一倒，再减速蛇女，配合凯南、克烈收掉。

    回放里。

    直播间观众和解说慢镜头欣赏了克烈冲锋，凯南预判回头躲蛇女R的一幕。

    “就要这样打。”

    记得找到感觉了：“对面选出豹女、杰斯这样的英雄，光靠布隆是有点伪前排的，只要不被消耗，冲起来我们很能打，就是拿对面的C位当突破口。

    就像这一波，寒冰有点打不动出了蓝盾的克烈，它一切进来，蓝盾减速套飞索，寒冰的伤害只能打在它身上，然后队友跟输出就是了。”——

    寒冰的水晶箭射中克烈完全没效果，魔抗鞋在手又是双重减速，输出环境根本没法保障。

    “SS，给爷杀。”

    “这就是SKT吗。”

    “Ming这眼位有点刁钻，太帅了。”

    国内观众用疯狂的刷屏表达他们看到这一幕的心情。

    看到这样的反击，U和益达都从座位上跳起来，“Nice”。

    秦明狠狠挥下右手，心里跟着呼应。

    他成功了，他的队员成功了，战术执行的很到位，哪怕前面的局势并不好，但只要一波团，一波团打好，都能拿回来。

    队员们在语音里激动的大喊大叫，在这之前什么情况都是不可预料的，可结果是好的。

    耳麦的声音有些嘈杂，Doinb自己也吼了几句，但这时他只想举杯喝口水——

    帅气的进场，无人能挡，赞。

    ……

    SKT休息室。

    身边的副手们都捂住了额头，这个团被开的太突然了，就算阵型不散，被这样摸到后排估计也打不过。

    扣马紧盯着屏幕，底下选手的摄像头里，Blank在说着什么，脸色很不好。

    大家心里都很清楚，再拖一段时间，他们的阵容会越加疲软，除非对面喜欢拖，到六神情况就不一样了，但好不容易拿到主动权的SS会慢慢拖吗？

    记得：“这一波打完，Doinb已经回家摸出了燃烧宝石，他第三件应该是要做黑切？”

    致幻：“是的，有个提亚马特清线压力不大，蓝盾也足够限制寒冰和杰斯了，出到黑切的话，对c位的威胁会更大。”

    SS率先分线，凯南去上，克烈去下带，SKT是不能这样分的，杰斯有TP，蛇女可没有，马上又大龙了，下边线只能杰斯来面对克烈。

    这一轮调整的目的是克烈已经完全能骑着杰斯打了，让它来下半区，能施加更多的压力给到SKT，同时扯开对面的防守注意力。

    克烈足够灵活，清线也快，时不时能跟着奥拉夫进蓝区扫荡，这样一来，就真的是三片野区打一片野区了，在解说逐渐轻松的语调里，克烈顶着杰斯的加速炮，逼退上野辅三人，护着奥拉夫吃掉了蓝。

    有了优势的SS可没有像缩头乌龟那样收起来发育，反而把视野范围一次性推到二塔、高地处的过道。

    Ming深知SKT运营的厉害，就像教练吩咐的那样，不能给他们多余的空间，兵线能占到哪，视野就前进到哪。

    视野前压再加上边路的压制，SKT的打钱效率高效不起来了。

    24分钟，SS收下刷出的第三条火龙。

    中路，奥拉夫过来上河道做视野，被豹女打了一套，杰斯正想跟伤害，墙后的阴影处忽然闪下来一个电耗子。

    “这边在蹲Duke，给机会了，【万雷天牢引】接Q晕住，烬接上一发W，双Poke的炮台倒了一个。”

    SS推掉中一塔，跟着进红区扫荡，卡尔玛走的有点靠前，这一行为暴露在了SKT的视野之下，寒冰大招射向红buff草丛的狭窄过道，Ming被晕住。

    早有埋伏的蛇女W封路，配合豹女集火卡尔玛，奥拉夫开启大招想往前突，但布隆挡在前面，看着队友不好跟，克烈也不好冲，奥拉夫一个转身卖掉了Ming。

    “SS很谨慎，没有选择在这个地形打，这个地形对蛇女太有利了，而且杰斯马上复活，T过来可能会炸。”

    SKT没有放弃一丝一毫的机会，但等到SS重新组织分线打钱，双方经济差已经接近4K。

    被阴死一次的Ming越加小心，他跟奥拉夫两个人的真、假眼几乎点亮了对面的红蓝区。

    27分半，Duke守着半血的下二塔清线，看着奥拉夫用惩戒三狼的探视效果清空周边的眼位，跟着克烈一起消失，他ping了几下信号就没管了，但他却没想到，Doinb看到蛇女和双人组冒头后，悄咪咪又带着奥拉夫折返了回来。

    Doinb哪还管那么多，时机不易，直接在蓝区路口冲锋断后。

    杰斯撤退不及时，左扭右扭也躲不了最野蛮的锁定冲撞套飞索，奥拉夫吃着尾气一路跟上，跟着甩Q减速，烬远远的跟了一发W蹭了下助攻，杰斯就倒了。

    寒冰射了一个大，大住了抗塔的克烈，但没什么用。

    半血的克烈和奥拉夫当着布隆、寒冰的面拆掉下二塔扬长而去。

    那份潇洒与霸气似乎证明了这套冲阵体系越塔抓单的强悍，只要有那么几秒钟的防守漏洞，都足够搞事了。

    31分47秒，刷出的第四条火力被SS收下，经济拉开至5.5K，SS开始频繁在大龙坑晃荡，尤其是凯南、克烈的双TP转好后，SKT的大龙压力巨大。

    这时候，SS又是把凯南调去下路，让克烈跟着做大龙埋伏。

    视野消失了20几秒，远见照下去，双人组跟奥拉夫已经在开龙了，打得不算快，Wolf一步一探，刚想靠近龙坑，冲锋号响起，SS立马停手跟着身后冲。

    “杰斯T到中二塔，凯南T在红buff草丛，克烈已经撞到了布隆，Wolf举盾，他的队友想靠，但奥拉夫冲过来了。”

    “烬架狙，布隆的盾牌挡不到远方的子弹，奥拉夫冲进敌方阵型，追着蛇女砍，但他自己的血量也下的很快，布隆，布隆已经扛不住了，凯南落地，【雷铠】腰带黏住了豹女，杰斯远距离轰了一炮，根本没用啊。

    SKT要撤，蛇女、寒冰处理掉奥拉夫，并没有回头，最终，豹女的人头也被凯南收下。”

    一波逼不得已的1换2，打野人头换对面的野辅人头。

    SS继续开龙，杰斯想过来碰运气抢一下，但被卡尔玛、凯南盯着，刚插下去的视野就被排掉，只能试着蒙一炮，SS停手，明明还有2000血，但就是等杰斯加速炮打完，才收下buff。

    有了大龙buff的牵扯，就不是SKT能抵挡的了，双Poke缺装备优势会变得刮痧，克烈和奥拉夫站在最前面，身后有卡尔玛套盾，随便杰斯和豹女Q。

    35分22秒，不想被兵线运营死的SKT强行开团，再送出上野辅的人头后，基地炸成一地碎片。

    “2连胜，SS赢下了SKT！”

    记得非常激动，赢韩国队就是TM的爽。

    致幻：“照这样的架势，SS是有很大可能小组第一出线。”

    弹幕一片的SS牛逼，阴着脸的小黑、Duke回到休息室后，扣马没多说什么。

    这一场从BP阶段就有点被动接招，对面的开团主动性太强，双Poke的优势一旦没维持住，阵型是怎么被冲散分割的看这场就知道了。

    从某种意义上来说，他们有点小瞧了SS。

    扣马心里得承认，这一局他是有点被动了，这一手克烈是他完全没想过的东西，Doinb玩得英雄花他是知道的，但冷不丁的又掏出一手主流中单都没有的英雄，还是让人缺乏应对经验。

    现场的观众终于给予了SS不小的回应，Doinb、Flandre等选手靠着出色的发挥赢得了他们的欢呼声。

    “他们把我们研究的很透，而我们对这支SS了解的讯息却太过表面，能利用的信息太少，我有预感这不是他们唯一的藏招，除了这手克烈，他们还有别的。”

    助教认可了扣马教练的话：“小组赛敢掏出来，除了争小组第一，还是让人对这手选择有顾忌，多挪出一个ban位，SS的BP就更好做了。”

    “回去好好复盘吧，小龙那波转折点我们有点大意。”

    没错，SS是赢了，但未来我们还有较量的机会……

    这场的结局让很多人没想到，外界都看好的SKT以6:12的人头比输给了SS？

    好吗，SS算是在全世界的召唤师面前上演了精彩的冲阵破敌大戏。

    这对于需要争取出线席位的小组赛来说，SS已经在B组占据了一定的主动，赛后的MVP给到了参团率83％，承伤占比32％，战绩2-1-8的克烈。

    队员在接受采访，Doinb去了韩文流，Sofm去了英文流，秦明也被腾竞旗下的派来美国跟踪报道世界赛主题的编辑小组邀请坐下。

    他们的一些预选话题，开头就是各种赞誉，以至于让秦明生出SS强于SKT一等的感觉，那赛前的那些不看好和尽力又是哪来的？

    难道是自己的记忆出了误差？

    秦明抱胸坐在沙发上，笑看墙头草一般的媒体，哦，也不是墙头草，毕竟他们从未有过立场，都是捡观众爱看的东西打磨打磨写几篇文章。

    “我们有想过会输，也想过会赢。

    我们打得更好，抓住了时机，所以我们赢了，就这么简单。”

