    张衍意念一转，准备将场中两人所留下气机摄拿过来，直接找到清沉那处所在。

    可是方才如此做时，却是发现二人所留下的大部分气机都是被人拭去或者刻意改动了，要是循此而往，那最后定然是不会有什么结果的。

    毫无疑问，这是方才那道人所为了。

    看来其这次到来，目的不仅是为了来挽救玄澈二人，也是为了防备自己藏身之地被他们找了出来，所以反手就将两人气机尽数抹去了。

    此人这次到来，大半是借用了某种法器显化，同时又用了一部分造化之力，可却偏偏没有自身任何气机留下，可谓飘渺无踪。

    张衍冷哂一声，其人自以为做得很干净，可实际只要当真出现过，就不可能不留下任何痕迹，尤其是此人动用的那一部分造化之力，对于他人来说，或许这般伟力十分不好降伏，也很是难以寻到头绪，可于他这等对造化伟力十分熟悉之人的而言，却不见得有什么用。

    当然，他若只是指望这些，也不见得定然可以寻到这方造化之地下落，还是有可能被其人遮掩过去的。

    所以早在两人出来之前，他就已是在推算其等背后所在了，就算现在无了眼前这些线索，也不过是再多费一些功夫而已，也无有什么妨碍。

    再是稍作推算之后，他双目之中闪现出一阵光芒，并往一处看去，顿时见到了一方所在。

    其与浮漓浑域背后那方造化之地有些相似，还略微强盛一些，但比之布须天仍是相差甚远。

    他能感觉到，在自己往里看时，有人也在望向自己，应该那道人也是察觉到他的注视了，不过其并没有因此现身出来，而是蛰伏不动，显是不想暴露出自身太多东西。

    他心中一思，从这般看来，其人当还未曾过了解真之关，不然的话，就不用顾忌法力波荡出来，从而让人察觉底细了。

    但也不排除是其故意如此做。

    在未曾真正见到其人之面前，他不会妄下定论。

    既已是找到此地，他便不再多看了，因为现在他还无法拿这方造化之地如何。

    所幸造化之地被人炼合之后，那主驭之权也并非不可被夺，只是十分困难而已，既看主驭之人功行，也看此中会否有所疏漏未曾弥补。

    他心下有一层考量，此处乃是太冥祖师留下的，那么一定会有祖师气机留存。

    譬如布须天内就有这般气机，就连他也不能抹除。

    对方并非是太冥祖师后辈，只要道行修为未曾超过太冥祖师法力，那么一定也做不到这一点，这便是可以利用的地方了。

    这里并不是今次他的主要的目标，可待日后再来谋取。

    若是可以，他想此次将其余两处造化之地也是找了出来。

    那等无主之地，只要他意念能够沉入其中，那么自身在虚寂之中时，就可瞬时将此地化为自家掌制之所在，如此就有三处造化之地可为自己所掌有，不但可以庇佑诸脉同宗，也能从中借用得更多力量。

    在意念转顾之间，他已是将浮漓浑域背后那处造化之地寻到，因为那里间还有他一个意识化身留驻，所以哪怕现在两界关门已是合闭，也是一下便就找到了。

    他意识在里间转过亿万载岁月，然而外间只是一瞬，就将这一处彻底纳入执掌之中。

    再是得了一处造化之地，他心下一定，此行至少已不会空手而归，而济源浑域那处，就有些困难了，因为两界还未到挨近时日，若是这回寻不到，那只能等待下一次机会了。

    分出一缕意识前去推算找寻，他把主要注意力又是拉回到眼前来，现在重点却是如何解救出全道二人。

    他对神常等四人言道：“而今那一位与人纠缠，无力顾忌外间，方才我等斗法，都未曾引起其人注目，机会实是难得，而今我等不妨试着找出銮方、秉空两人道友所在，若是能将这二位解救出来，那既可削减那一位实力，也可为我辈增添对抗其人的人手。”

    神常等四人此刻都是神情异常凝重，他们不是担心找不到这二人，而是想着万一寻到，那说不定就会与那一位存在直接对上。需知全道那二人就算法力道行不及他们，可也没有根本上的差距，就是这般，当时却也是被轻易镇压，而若换了他们，结果也未必好到哪里去。

    但此时没有一个人出言反对，一是他们如今托庇在张衍门下；二来他们都对而今局势有着清晰认知，知道现在这等做法无疑是非常正确的，一味缩在布须天中，那是最为消极的做法。

    青圣道人对此尤其赞同，且他更是激进，提议道：“那一位每时每刻都在侵灭现世诸有，实力也是不断增长，现在既有机会，当设法把那二位道友救了出来，如此既可消夺其气焰，也可助长我等实力，且其被另一位道友拖住，说明两人实力相差不大，我若此时插手进去，说不定还有机会将之镇压起来，那样此劫就可解去了。”

    神常道人却无有这般乐观，他道：“不管如何，先看能否把两位救了出来，余者可过后再谈，且对上那人，诸位还需尽量小心为上。”

    张衍道：“诸位道友不必太过担心，贫道与那位存在虽未见过面，但却见识过其人手段，虽是高深莫测，却也不是无可阻挡，便是这一位存在抽手出来对付我等，贫道也自会调用布须天伟力助得诸位躲入布须天中，只要诸位自家小心一些，便就无碍。”

    这里在场之人都是入过布须天的，对于他们而言，此方所在并不是落在某一处，而是随时随地都在身侧，只消得他同意，那么意念一转就可躲了回去，除非他们在未曾察觉到异状之前就被拿下。

    四人都是点头，张衍这般说，他们便放心许多，当下各自试着感应起銮方、秉空二人的下落来。

    虚寂之中无所谓远近，炼神之间法力碰撞，有些是现在能够望见的，而有些则是早已寻之不到的，然则不管是否已堕入永寂，总有些许残痕存留，只是十分微弱而已。

    而他们每一个与此全道二人以往都是有过接触，现在随着那往日法力之痕溯源而去，倒也非是全然没有头绪。

    张衍也是用心推算，在他想来，那一位存在不会刻意遮掩这些，因为没有必要如此，其人想必很乐于见到他们脱离布须天，主动寻了过来。

    若是那一位直接以法力困压这二人，那么找到之后，解救出来的希望较大，可若是二人被困入类似造化之地的所在，那他们就无能力为了，只能略尽人事罢了。

    五人合力推算下来，很快就有了结果，寻到了全道二人所在，但却感到双方之间宛如隔着一道无形屏障，阻挡他们法力探入进去。

    这不仅仅是双方法力强弱不等，还有境界之上的差别，只是一线就是天渊之别，只要是力量有所不及，那么他们就永无法接触到对面。

    张衍目光微闪，假若他调用布须天伟力及自身法力，倒是有可能推开这扇门户的，可是才升起这个念头时，心中却是莫名多了一丝危兆，好似这般做有所不妥，这立时引起了他的警惕。

    虽是只需一步，就可达成此回出来的目的，可他在冷静考虑下来后，却是放弃了这个想法，言道：“诸位，既然无法打通此处，那我等便回返就是，只要布须天这方托庇之地仍是存在，我等就还有机会。”

    神常等四人见此，也是知晓事不可为，若能就此退走，那自然是好的，毕竟那一位的威胁时时刻刻存在着。

    张衍心意一起，正要带着诸人折返布须天，却是若有所觉，回头一望，见得一名道人背对着他站在那里，不由眼眸一凝，他明明可以望见对方，却无法感应到其存在。

    就在这个时候，自虚无之中骤然耀闪出一道剑光，霎时劈开混沌，方才他们无从过去的屏障乍然碎裂，但见两道法力激荡开来，那銮方、秉空竟是一下自里脱困出来。

    与此同时，一股无比压抑的伟力猛然生出，似要将他们都是围裹其中，

    那道人只是背对着众人遥遥起指一划，袍袖飘荡之间，一股宏大浩渺剑光倏尔纵起，顿将之撕裂开来，只是那剑光与周围伟力交织碰撞，恰似天机撞裂，那轰鸣剑音竟是传入诸人心神之中。

    那道人不曾转过身来，只是道：“道友可救其离去，速走。”

    张衍目光微闪，没有犹豫，一挥袍袖，当即将全道二人乃至四人都是护送布须天中，此时耳畔却听得有声似自无边遥远之地传来，“剑从心起诛戮绝，斩尽外道散天数！”随即便见一点形似剑丸的灵光忽然浮现于神意之中，他心下一动，当即将之拢入莫名，就在入得布须天前，再是一望，方才剑光乃至伟力皆已不见，可那虚寂之中，仍有一道剑痕宛然。

    …………

    …………