
　　西里尔等人登上树墙之后，才发现，哪怕有树墙的庇护与前列军队的阻挡，树墙上的精灵箭手们也没法安心地放箭——

　　“注意投石，三，二，一，躲闪！”

　　精灵指挥官的喊声中，却见远处飞来数块黑色的阴影，眨眼间就已经到了树墙的上方。精灵们齐齐躲闪避让，却见那黑色的阴影结结实实地砸在树墙上，留下一个深深的凹陷。

　　飞溅的石块向着那些躲避中的精灵们砸去，西里尔立刻踏步上前，手中十字鹫骑士之盾浮现，将飞向一名精灵腰部的石块挡到了一边。

　　那名精灵似乎还没反应过来，但西里尔已经收起盾牌，继续走向了树墙的中部。而精灵指挥官的声音已经再次响起，他只能抓起弓，重新回到自己的位置上，心里还在疑惑着救了自己的是谁。

　　伊兰达尔的指挥所在最前列树墙的中部，这是离这一片魔法平原最近的地方。西里尔边向指挥所赶去，边观察着焦化区域的情况——

　　天空中还能看到扭曲着的紫色的薄膜，那里面便是魔法平原。按克莱门特所说，这层紫色的膜原先可不止这么点厚度，但现在却依稀能够看清里面的断壁残垣，与大片荒凉的景象。

　　巨石飞向城墙的场景倒是让西里尔觉得有些熟悉，他想起在北风之塔时，那些霜巨人也是将巨石扔向城墙，对城池造成杀伤。

　　不过魔法平原当中并没有霜巨人，向树墙发起远程攻势的是一辆辆攻城器械——投石车。那一辆辆还带着斑斑锈迹、外表无比狰狞的金属攻城车并排排列着，在那一轮投石结束后，此时开始重新装填巨石，看起来距离下一次攻势发动，还有不短的时间。

　　至于在远处列阵、密集一片却没有主动发起攻势的敌人，西里尔并不能分辨出它们究竟由那些生物构成。其中幽魂占了很大的比例，连成一串的白色着实影响人的判断力。

　　西里尔快步走入中间隆起的、似堡垒一样的藤蔓房间，身后跟着银鹿骑的指挥克莱门特、青藤部的指挥达瑞恩。他们走入房间之时，看到的却是一片拥挤——

　　倒不是因为人多，在场的总共也只有五个生物，但是其中有一头独角兽、一名半人马首领、一名努力蜷着身躯的树人，一名精灵还有一名人类。除了精灵和人类，其余的三位在场者几乎把房间都要挤满了。

　　“森塔乌尔，拜托你收起那满脑子突击的想法，这是一场守卫战，我再强调一遍。”

　　伊兰达尔一手揉着太阳穴，一边尽量放缓语气解释着，一副已经烦恼了许久的样子。而半人马首领不满地哼哼几声：“伊兰达尔，拦是拦不住的，之前已经有灵体从树人那里穿过去了——”

　　“森塔乌尔，你是认为这算是我们的责任？”树人发出了不悦的声音，它正是西里尔刚到生命之树门口时见到的那位树人，达洛戈。

　　“我想森塔乌尔没有这个意思。”伊兰达尔反而替半人马首领发话，“好了，至少现在这群灵体已经停止了冲锋，我们可以好好地进行消耗——”

　　但伊兰达尔的话音未落，另外一个陌生的声音却响了起来：“我们独角兽承受不起这样的消耗，伊兰达尔，如果你的选择是固守，那我得让独角兽撤下来……”

　　“黄金巨匠，前线需要你们的支撑。”德鲁伊戴里克开始劝说那名发话的独角兽。

　　房间当中乱成一团，西里尔进门时正对着独角兽的屁股，他倒没觉得这屁股有克兰想的那样诱人，但他下意识地选择向侧边躲闪几步。

　　而就在他闪开后没几秒，这头独角兽似乎发了怒，向后猛地一蹶子，将刚走进屋的达瑞恩踹了个正着，直接将这名青藤部的指挥官蹬了出去，连带外头的克莱门特一起掀翻在地。

　　这下，屋内的几名生物终于意识到了西里尔的存在。伊兰达尔望向西里尔的目光一亮，就像是找到了救星一样。

　　他站起身，高声道：“行了，解决焦化区域的关键人物终于到了，西里尔·亚德里恩，你有什么打算？”

　　西里尔似乎看到一口锅扣向了自己，从方才房间里的几段对话就可以看出，几位各方势力的领袖意见不一，有人想对魔法平原的入侵者发起主动的进攻，而有人想要固守。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　不过他也没有丝毫闪过这口锅的意思，倒不如说，他很乐意于看到这些森林中的生物们各自有各自的打算。

　　树人、人类、半人马、精灵、独角兽，五对目光齐齐落在了西里尔的身上，而半精灵少年不慌不忙地道：

　　“长老，我想我们需要更早地进入魔法平原中。”

　　“原因呢？”

　　“生命之树的共鸣让这处魔法平原被激活，我之前歼灭了一支幽魂部队，它们由精灵的亡魂构成——”西里尔停顿了一下，见伊兰达尔面不改色，便继续说道，“这处魔法平原对自然与精灵有着极大的敌意，再拖下去，恐怕埃勒金丛林会受到极重的创伤。”

　　“你认为还会有源源不断的魔物产生，甚至还会有更强的出现？”德鲁伊压低声音问道。

　　“是的，如果这里再现的是一处精灵与某一势力交战的情景，那继续拖下去，更加高级的兵种都有可能出现。”西里尔点头道，“魔法平原被激发的越完整，能够复刻的事物也越多，这一点是学者们的共识。”23sk.Com

　　这确实是学者们的共识，只不过是二十年后的学者。但戴里克此时也无从考证，只能点点头，陷入沉思。

　　独角兽摇晃着那有着一根银亮独角的头颅，打着响鼻，发声道：

　　“所以，你是打算冲进那处平原里？”

　　“没错。”西里尔应声道，“从根本上破解，这是唯一破除魔法平原的办法——虽然还可以通过更加强大的宝物生成更大范围的魔法平原以进行压制，但我想我们应该拿不出那种等级的东西。”

　　“但现在那些魔物已经将通往焦化区域的道路全部封死了。”伊兰达尔摇头，可随即他就看到半精灵少年微微眯眼，以及脸上胸有成竹的神情：

　　“突破封锁不是问题，关键在于，我需要支援。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十七章. 关键人物免费阅读。https://xs.23sk.com 