    不知道是气氛缘故，还是向明宇的声音太过磁性，总感觉像是被告白一样，于是谢旭冉笑着道：“这话被你一说，感觉就像告白一样。”

    向明宇勾唇：“对，借用萌姨的文字，向你告白。”

    谢旭冉嫣笑：“就知道对我甜言蜜语。”

    “不喜欢？”向明宇挑眉。

    谢旭冉抱住他：“喜欢，你的话，我都喜欢。”

    向明宇喜欢谢旭冉对自己亲昵行为，不由低头亲吻了下她的额头。

    谢旭冉似乎不满足，仰起头，向明宇自然心领神会，再次低头亲吻她的唇。

    不过谢旭冉很快就后悔了，因为一旦主动，向明宇就会变得兴奋，一兴奋受苦的人就是她。

    也不能说受苦，毕竟两人亲昵之间，带给彼此的感觉，还是很好的。

    只是到最后难受的不是向明宇本人，就是谢旭冉的手受累。

    而之前每次结束后，向明宇都得给她按摩手臂，毕竟享受了福利。

    不过这次有点不同，向明宇在自己享受的同时，也不忘用手带给谢旭冉全新的体验。

    之前不太敢造次，毕竟身体在康复中，不过现在身体已经大致养好了，就是腿神经还没恢复。

    谢旭冉在他的造次下，去了一个全新的世界。

    过了好一会，谢旭冉才恢复神智，整个人害羞的缩在向明宇的怀里。

    “感受如何？”向明宇还不忘采访她感受。

    谢旭冉羞的不行，没有言语，但是却咬了下他的喉结。

    向明宇差点崩溃，尽量克制自己，嘶哑着嗓音道：“以后用这个，会更美妙。”

    谢旭冉瞬间感受到了力量感，连忙道：“我手还酸呢。”

    向明宇笑：“不逗你了，不然就得去洗冷水澡了。”

    谢旭冉害羞，红着脸低声道：“我...我可以...给你。”

    在这方面，谢旭冉是个尊重自然规律的人，因为男女在一起，相互吸引，发生亲密行为都是本能行为。

    向明宇听后，眼睛虽然闪着喜悦的光芒，但却搂着谢旭冉，低哑着嗓音道：“这床太小了，不好展开。”

    谢旭冉羞的直接伸手轻锤了他一下。

    “我都想好了，等你出院后，我们去海边别墅，那边床大。”向明宇继续道。

    咳——谢旭冉想起两人第一次去看别墅时，差点就被向明宇吃了。

    现在想起来，谢旭冉有点小小的后悔，早知道那次就直接给他了。

    于是，谢旭冉开口：“早知道那次就给你了。”

    向明宇勾唇：“好饭不怕晚。”

    谢旭冉皱眉：“好饭？我是饭？”

    向明宇咬了下她的耳朵：“一辈子都吃不腻的饭。”

    谢旭冉瑟缩：“你还没吃呢，怎么知道不会腻？”

    向明宇自信满满的回道：“对你，一辈子都不会腻。”

    谢旭冉笑了起来，调戏道：“我可不敢保证。”

    向明宇挑眉：“什么？”

    谢旭冉仰头看了下他的表情，随后解释：“我的意思是，不敢保证能够满足你的需求量。毕竟我在一周五天在单位，周末才回家。”

