    (4o1)韩非问道：“向兄是什么意思？” ，。

    向问天正色说道：“香港洪门在香港的势力是不小，但其人数并不多，就算倾尽全力，充其量能增援谢文东一千人左右，和我们的人力比起来相差甚远，所以，我们现在完全可以堂堂正正的打过去，与谢文东正面交战！”

    对香港洪门的情况，韩非也了解一些，觉得向问天的分析确实是实情，他点点头，说道：“谢文东是很狡诈，也很难缠，不过，他把他的后手暴露太早了！”说话间，他的脸上渐渐露出笑容，那是马上要取得胜利的得意。

    向问天和韩非的意见统一，此事可以全力压上，毫无保留的对谢文东一众展开进攻。

    南洪门和青帮的全部帮众在向，韩二人的命令下，从广州郊外出，全向s市而去。

    s市，北洪门据点，这边的激战已开始呈现出一边倒的态势，南洪门和青帮的第一波试探人员在据店内已经彻底被打垮，其帮众非死即伤，逃脱掉的没有几个，而第二波试探人员的状况也好不到哪去，阵营散乱，上下帮众毫无斗志，一各个被打的包头鼠窜。

    见大局已定，指挥作战的杨少大大小小的刀口子不下十处杰和赵虎不在亲自参战，抽出身来，跑到谢文东近前，两人恭恭敬敬的深施一礼，齐声说道：“东哥！”说这话，两人偷眼打量谢文东，能看得出来，这场战斗打的很艰苦，平日里那么爱干净的谢文东此时身上的衣服血迹斑斑，布满污渍，总算还能令人稍感安心的是他的状态很好，精气神十足，两只眼睛倍亮，丝毫没有刚刚吃了败仗的那种衰气和低落。

    “少杰，阿虎，不用客气！”杨少杰和赵虎早就抵达了s市，只是谢文东一直没抽出时间和他俩见面，此时看到二人，他自然十分高兴，摆摆手，示意二人不用多礼，赵虎挠了挠头，回头瞧瞧被打的溃不成军的南洪门和青帮人员,笑道：“想不到南洪门和青帮这么不堪一击，没打几下就散了！”

    闻言，在场的北洪门和文东会干部老脸皆是一红，就这么‘不堪一击’的南洪门和青帮却打得己方损兵折将，主力几乎全失，折议而归。杨少杰可比赵虎机灵的多，见众人的脸色不太自然，他急忙讲话头岔开，正色问道：“东哥，我想南洪门和青帮的人肯定不会只有这些吧？”

    没等谢文东说话，张一抢先开口说道：“南洪门和青帮人力众多，这些人，恐怕连其总人数的十分之一都不到”顿了一下，他垂下头去，现在战场上的情况是对他们有利，可张一却高兴不起来，他眉头皱的紧紧的，快要拧成个疙瘩，沉默许久，他深吸口气，转头看向谢文东，低声说道：“东哥，现在我们已把援军完全爆露出来，我想向问天和韩非业已了解到我们确切的实力，只怕……用不了多久，对方的主力就会打过来！”

    谢文东没有说话，只轻轻点下头，他和张一的估计一样，现在，南洪门和青帮的主力很可能已经在前往s市的路上了。想着，他抬起手来，面无表情的看了看手表。

    “哈哈——”赵虎忍不住仰面大笑，摇头说道：“怕什么？对方要来就来嘛，来多少我们就干掉他们多少，正好我还没打过瘾呢！”赵虎刚刚从香港赶过来就取得一场胜利，正是士气大盛的时候，根本没把南洪门和青帮放在眼里。

    众人相互看看，不约而同的笑了，只是有些是苦笑，而有些则是嘲笑。

    怕什么来什么。时间不长，暗组的眼线将南洪门和青帮主力正全向s市这边赶来的消息通知给谢文东，后者听完，慢慢吁了口气，幽幽说道：“该来的，还是来了！”

    他还能表现的镇静，但周围人都有些慌了手脚，就连张一和张研江这样遇事沉着冷静的智囊脸色也变得非常难看。他们都很清楚，虽然香港洪门的援军到了，可己方的人数仍然与对方相差甚远，一旦交手，没有任何取胜的机会，结果只能是输的很惨，甚至是全军覆没。

    安静，众人死一般的安静。不知过了多久，张一开口急声说道：“工个，俗话说得好，留得青山在不怕没柴烧，能战我们自然会战，而不能战……我们还是躲一躲好！”

    “躲？躲什么？”赵虎满不在乎地说道：“我们越多，对方追的就越猛，何况谁说我们打不过他们？我还真想见识见识，南洪门和青帮有什么厉害的”

    张一暗暗摇头，人都说初生牛犊不怕虎，怎么赵虎这个1ao  jiang  hu  却像刚出道的毛头小子那么冲动呢？

    他正想出言反驳，这时，谢文东说道：“阿一，这回我和阿虎的想法倒是一样的，我们不能躲，也没地方可躲，既然如此，我们只能破釜沉舟一战。狭路相逢勇者胜，即使敌众我寡，但谁能战到最后还不一定呢！”

    “啊？”张一傻眼了，己方可是刚刚吃了败仗啊，北洪门加上文东会那么多的主力都被对方击垮了，现在只来了香港洪门这么点人就能与对方一战了？张一不明白谢文东是怎么想的，更不知道他的斗志是从哪冒出来的。

    张研江低声提醒道：“东哥，这仗……我们真的打不了！”

    谢文东笑了，双眼万万，笑眯眯地说道：“别忘了。真动起手来比的并不是人数，而是斗志，以往我们以少胜多的次数并不少，为什么这一次就没有信心了？”

    张研江急道：“这次和以往不一样，对方不是简单的小角色，而且人数也比我们多太多，坚持下去，只怕我们最后谁也跑不掉……”

    他话音未落，谢文东摆手断道：“不过，我有信心！”

    张研江喳喳眼睛，看着谢文东，然后又瞧瞧其他人。众人和张研江的表情差不多，皆是满脸的茫然，不知道谢文东的自信心来自哪里。

    赵虎没管那么多，咧开大嘴咯咯笑了，冲着谢文东连连点头，说道：“东哥，你说怎么打，我听你的！”

    谢文东老神在在的的说道：“这一战不需要什么战术，我们只是在这里等对方找上门来就好！”

    “哦！”赵虎点下头，心中却在嘀咕，这叫什么打法？

    见谢文东已经打定主意，众人不再多言，张一、张研江等人悄悄退到一旁，私下进行商议。张一皱着双眉，低声说道：“留在这里等南洪门和青帮打来，会有什么结果？”

    没有人答话，但众人心里都明白，那只有死路一条。马力咽口吐沫，说道：“我看东哥的样子好像很有信心能防住对方！”

    “信心？”张一气乐了，反问道：“我们现在是否还有援军？”

    马力摇头，北洪门和文东会的援军最快也得三天的时间能赶到s市，现在，除了自己这边的残兵败将就只有香港红门这几百号人了。

    张一继续说道：“既然没有援军，那我们拿什么区抵挡南洪门和青帮？”

    马力接道：“东哥不会是急糊涂了吧？”

    张一没有接话，环视众人，问道：“大家都是什么意思？”

    张研江叹口气，说道：“我们只能再去劝东哥撤离，是在不行……”话到一般，他抿抿嘴，没把话说完，张一问道：“是在不行怎样？”张研江说道：“是在不行，就是硬架也得把东哥架走！”

    听了这话，众人不约而同地吸了口气，面面相觑，谁都没敢接言。

    据点之外，南洪门和青帮的第二波试探人员也被打败，但谢文东这边的众人并没有松口气，气氛反倒是越来越紧张，暗组将南洪门和青帮主力的位置不停的传回来，此事，对方已进入s市，用不上半个钟头就能赶到己方的据点，生死之战在眉睫。

    这时，张一和张研江再次找到谢文东，就连三眼、灵敏等人也赶了过来，一齐劝谢文东撤离此地，暂时避一避。

    谢文东看着众人一张张急切的面孔，突然仰面大笑，过了好一会他才收住笑声，面露正色，一字一顿地正色说道：“这一战我不会退让，我也不想再听到同样的话，若是谁再提退避这两个字，别怪我翻脸不认人，不讲情面、”顿了一下，他又继续说道：“或许你们把南洪门和青帮当成劲敌，但我视他们如草芥他们能侥幸胜我一次，但我绝不会再给他们第二次机会，我希望各位兄弟能拿出你们的信心和斗志，和我并肩作战，击退对手，而不是象想在这样婆婆妈妈的劝我离开，我也没有这样胆小如鼠的兄弟！”

    这番话令张一等人面红耳赤，也令更多的人将流失掉的血性又拾了回来。

    三眼牙关咬的咯咯作响，猛的一撩衣襟，将开山刀抽了出来，向地上用力一挫，大喝道：“东哥说的对，我们可以战死，但绝不能让人家追死，我愿意留下来，哪怕是流干最后一滴血！”( )

