    四宝接着道：“最重要是，除了人间三天师，各大宗门的掌教或太上长老也几乎到齐了，连我师叔祖道渊祖师也来了，由这些人共同施法布阵，就算再来几个道风，也是必死无疑！”

    叶少阳一惊，“道渊祖师也来了，他不用守玲珑塔吗？”

    “他老人家几十年不下山了，这次是无极天师的嫡传弟子苏沫仙姑去拜访他，跟他私下谈了许久，老人家才同意出山的。㈧㈠中文网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    叶少阳皱眉道：“为了对付道风一人，不至于吧，是不是还有什么别的事？”

    龙阳真人道：“那我就不知道了，不过既然他们来了，肯定会对道风出手。我知道你的脾气，你八成会帮道风，只怕到时候泥沙俱下，你也难保周全。”

    叶少阳笑了笑，道：“多谢师叔提醒了，不过，你既然知道我的脾气，一定也知道，我这人就是容易冲动，而且胆子大，到时候只怕我自己也控制不了自己。”

    龙阳真人叹道：“你是法术界第一弟子，没必要为了道风牺牲自己。罢了，我劝也没用，只是尽些人事而已了。”

    从龙阳真人口中，叶少阳掏出不少有用的信息，尤其是各大门派都来了什么人，一听才知道，果然是各大门派都有来人，其中还有不少熟悉的，例如峨眉山的三位师太……

    从龙阳真人处离开，叶少阳和四宝一起回到自己的房间，讨论应该怎么做，毕竟离龙华会举办还有几天，总不能什么都不做。

    “如果我没猜错，陈露多半是被昆仑派的人抓走的，必须得在龙华会开始之前把她救出来，不然会很麻烦。”叶少阳说道。

    四宝道：“在龙华会现场，他们可不敢明着用陈露来要挟道风。”

    叶少阳道：“他们不需要让陈露露面，只要让道风知道，陈露在他们手上，就足够了，因为你不知道人家什么时候撕票，时刻担心，肯定挥不出全力。这才是最高明的要挟。”

    四宝点头道：“那我们怎么办，陈露如果是人，不管被藏到哪里，也能慢慢找到，但她是鬼，只需要一道灵符就可以把她收起来。”

    叶少阳道：“你这话只说对一半，陈露是我鬼仆，我跟她能通过魂印互相感知，想要隔绝这种感觉，只有一个办法，那就是用某种魂器，加上牢固的封印，将她的魂力完全封住。

    如果这件事败露，主谋肯定会身败名裂，所以，这个魂器他一定不会随便乱放，你说，放在哪里最安全？”

    “放在他自己身上？”

    叶少阳点点头。

    他说的这个人，自然是昆仑派掌门玉玑子。

    四宝手托着下巴，说道：“那怎么办，难不成我们两个把他绑来拷问一番？”

    “先等橙子那边的结果吧，正好也见见我师父再说。”

    叶少阳看了四宝一眼，道：“你那个师叔，会不会来找你麻烦？”

    “在这里肯定不会，他就带了几个手下，怎么擒的住我，怎么也得五台山再说。”

    “那就好。你是先来的，比我在这熟悉，帮我调查一下玉玑子的行踪，还有他们来了几个人，都住在什么地方。”

    四宝答应下来。

    “还有，你能不能弄个手机来，我要打电话给冷玉。”

    “这就没办法了，给你手机在这也用不了，没信号，不过我可以让元宝出海去找她，你把她号码给我就行。”

    叶少阳皱眉道：“元宝不是被你师叔抓起来了吗？”

    “抓不了，他被带过来，就是打杂办事的，把他抓了，那些杂事谁去办。”

    叶少阳于是把芮冷玉的号码给了四宝，然后四宝离去。叶少阳一个人坐在床上，思考对策，最后把门锁好，从背包里拿出山河社稷图，在床上展开，然后自己钻了进去……

    下午，叶少阳没什么事，去叫上四宝，一起来到悬空观，一来参观一下这个传说中的法术界名胜，二来也观察一下地形，说是踩点未尝不可。

    悬空观进观的大门左侧，悬挂着一块竖匾，上面写着一句话：悬而不落，空无可破。

    “看来这就是‘悬空’两个字的意思了。”叶少阳反复念了一遍，隐居从这两句话里悟道一点什么。

    “师兄错了，既然‘悬空’，又哪里会有意思所在。”

    叶少阳抬头看去，一个气宇轩昂的家伙走了下来，一身古朴的道袍，却是淡黄色的，看上去有些另类。人是二十多岁，白白嫩嫩的，温文尔雅。

    来人手捏子午诀，对叶少阳行了一个同辈师弟的礼。“在下张云，悬空观三代弟子，见过叶师兄。”

    叶少阳也还了礼，打量过去，这家伙气度自然，头顶隐约有一抹灵光闪现，看着至少也是天师牌位。

    张云跟四宝之前见过，也简单见了礼，微笑着问叶少阳：“叶师兄，请教一下，悬空二字，有什么意思？”

    “不知道，我随便乱说的。”叶少阳随口回答，生怕他找自己论道，自己一向最怕这个，还不如打一架实在。

    张云道：“师兄谦虚了。不过，道怎么可以乱说呢，太上有云，道，可道，非常道。”

    靠，这就论上了！

    叶少阳愣了愣，道：“我同意。”

    这下张云反而愣住了。

    “那个，叶师兄，论道怎么可以这样。你应该找理由反驳我啊。”

    叶少阳道：“你说的对，我找不出，有什么办法。”

    “这……对不对，也得先辩了才知道。”

    叶少阳笑起来。

    张云不知道他笑什么，四宝上前拍了拍他的肩膀，道：“兄弟你输了。”

    张云震住。

    “如果你坚信你的道是对的，何必还要跟别人辩论，甚至别人都承认你是对的，你却叫对方接着辩，那只能说，你觉得自己对‘道’的理解，是错的，想要求教。既然论道是为了分辨道理，你不懂‘道’，自然就是输了。”

    张云恍然大悟，冲叶少阳苦笑起来，“我着了师兄的道了。”特意把“道”这个字说的很重。