    

    “教皇冕下恕罪，我们还打听到和陆冷在一起的，有一个猫女奴隶，名叫紫女，他应该知道陆冷的消息。”

    “人呢？”

    “被独孤博抓走了，独孤博住在天斗城中，我们不方便出手。”

    比比东眉头又是一皱，身上忍不住的愤怒骤然爆发，压得两人脸色苍白，直跪在地上，连头都抬不起来。不仅是他们，胡列娜这些没有被针对的人，在这气势下，也是难受万分。

    “武魂殿养你们是让你们解决问题的，不是让你们给我找问题的！”

    “属下知罪！”

    “滚！找不到陆冷，你们两个就下去陪葬！”

    比比东冰冷的声音绝对不是在开玩笑，菊鬼两人对视一眼，赶紧退出了教皇殿。

    “老师，您别生气了，冷师弟吉人自有天相，一定不会有事的。”见比比东还是怒气冲冲，胡列娜忍不住上前劝道。

    这个时候，也只有同样作为弟子的胡列娜，才敢说话了。

    比比东闻言，神色稍微缓和了一些，她看向胡列娜三人，“你们寻找的怎么样了？”

    胡列娜无奈的摇了摇头，他们也出去寻找了几十次了，一点儿头绪都没有。

    比比东忍不住捏紧了权杖，她从位置上站了起来，“传令下去，提供陆冷线索者，赏一万金魂币。知道陆冷死活者，赏十万金魂币！将陆冷带回武魂殿者，赏百万金魂币！”

    “是。”

    比比东眼中寒光泛泛，“蓝电霸王宗，不知死活的东西！”

    ……

    雷罚之地，四个月后。

    叶泠泠终于完成了雷蚕金丝的融合，四个月的时间，可谓心力交瘁。她不是在睡觉，就是融合金丝，一点儿也没有耽误。

    这是精神上的折磨，但也是魂力的磨练。

    至少，四个月的时间，又让她的魂力进步了一级。加上第四考的奖励，现在叶泠泠的魂力已经来到了四十级。四十级依旧没有神赐魂环到来，陆冷知道，神赐魂环一个人最多只能获得两次，最后一次，就是在考核完成并且正好在突破的边缘。

    叶泠泠一共五考，完成了这最后一考，她就彻底结束了。估计到时候，就有出去的方法了。

    “辛苦你了，你把这个吃了吧。”陆冷来到叶泠泠身边，将一株仙草递给了她。

    自从上次两人肌肤之亲之后，陆冷就已经决定给叶泠泠一株仙草了，只是一直没有时间而已。此刻，叶泠泠完成了融合金丝，这个时候服用仙草，也就不耽误了。

    他递给叶泠泠的仙草乃是九品紫芝，效果也是非常强大。至于为什么没有给她相思断肠红，是因为陆冷实际上还是有点私心存在的。相思断肠红效果极强，有些许多想不到的作用，陆冷想将它留着以防万一。

    当然了，你也可以理解为，陆冷对叶泠泠，还是不够爱！

    “这是什么？”叶泠泠不知道仙草的存在，看着这个紫色充满灵力的植物，她知道肯定不凡。

    “这是仙草，吃了对你有很大帮助，不仅可以提升魂力等级，你以后的修炼也要顺畅许多。”

    “这太贵重了，我不能要，还是你留着吧。”

    “我已经吃过一株了，再吃效果没有多大。让你吃下这株仙草，也是有原因的。”陆冷解释道。

    “什么原因啊？”

    “你觉得你的第五考奖励是什么？”陆冷不答反问。

    叶泠泠想了想，猜测道，“应该还是魂力加一级，魂环年限加五百年吧？”

    陆冷点了点头，“你说的大概率不错，但是我想要将你的奖励变得更丰厚一点！”

    “奖励还能变丰厚？”叶泠泠好奇了，雷神的奖励不都是固定的嘛，还能变得丰厚？

    陆冷得意一笑，这个时候就是体现穿越者光环的时候了。有了超前的知识，陆冷当然可以从中找取漏洞，然后算计雷神一波了。

    陆冷解释道，“之前神考的奖励是为你的魂环提升了年限，而随着魂环等级的提高，同样会反作用于你的身体，让你的身体素质大大提高。”

    “当然你若是实力强如魂帝魂圣，那么这几千年的魂环提升所带来的身体素质提升，几乎是没多大用的。但是你现在实力还很弱小，只有魂尊实力，这几千年所带来的提升，对你而言就是非常巨大的。”

    “如果你不吃仙草，到时候第五考成功后，你大概率会获得魂环年限五百年，魂力加一级的奖励。然后因为你突破四十级，会额外给你一个神赐魂环。可即便是神赐魂环，对你来说，也只能吸收一个千年的魂环。”

    “但如果你现在吃下仙草，情况就不一样了。首先，仙草同样会提升你的身体素质，等你考核之后，魂环年限再提升，又会将你的身体素质提升一些。如此一来，你的身体素质断然就超出了第四魂环的极限年限，五千年！”

    “而第五魂环的极限吸收年限是一万两千年，你也要求不要太高，减去两千年，吸收个一万年的。我相信，只要你咬咬牙，应该是能承受的住的。”

    “一旦成功，你的第四魂环便是一万年。一万年的治疗效果，在第四魂技中绝对是一个恐怖的存在。”

    说完这些，连陆冷都有些激动了。这种算计雷神的感觉，真爽！

    而听完陆冷的话，叶泠泠不由得呆了。第四魂环的万年魂环，她想都不敢想。一开始作为辅助魂师，她都觉得凭借她自己的话，第五魂环估计都是千年的魂环。

    可听到陆冷的话，她才知道自己是多么的思想滑坡。

    “还能这么玩吗？你是怎么知道这么多的？”叶泠泠被陆冷的渊博知识，所深深的折服。

    他说的那些极限年限，身体素质那些，完全没听懂。不过，这并不妨碍她听懂了关键的几句话。

    “这个你就不用管了，总之听我的话应该没错。不过你也要注意，你的身体素质距离吸收万年魂环肯定还差了一些，想要成功吸收万年的魂环，就必须要忍住突破极限。否则前功尽弃，差个几百年就可惜大了。”陆冷脸色严肃的说道，这实际上也是他的猜测，不能完全正确。        

