    独孤夙是见识过她的医术，他受了那么重的伤都被她给救好了，而天耀国的皇后是得了什么不治之症？

    身处在皇宫之中的他，当然明白那些人的心思，害怕这些都不过是个借口而已。

    而就在这个时候，突然一只信鸽从他的马车窗里飞了进来，落在了他的肩上。

    他顿时放下了手中的画像，伸手取下了信鸽上的纸条，打开来看了看。

    在看到上面的内容时，他瞳孔微微一缩，显然有些惊讶，不可置信的呢喃道：“她已经从宫内逃了出来？那本皇子现在要去哪里找她？她会去哪儿呢？”

    他自说自话的想了想，她这么奋不顾身的逃出来，应该是想要去和她未婚夫见面吧！

    想到这儿，他心里不由一阵酸溜溜的，她既然去见她的未婚夫了，他到底还要不要去找她呢？

    就在他犹豫不定时，突然他的马车就停了下来。

    他不由皱了皱眉，掀开了马车门帘道：“怎么回事儿？”

    “回禀七皇子，外边遇到了一只老虎，七皇子殿下你在马车内好好歇着，待属下解决了你再出来。”

    独孤夙听到这话，点了点头道：“那好吧，那虎皮记得给本皇子扒下来。”

    侍卫闻言，一阵汗颜，随后答应道：“是，殿下。”

    当然他也十分了解这七皇子的性子，从小就是一个裘皮控，只要是他的猎物，都会被扒皮，他的一个宫殿内几乎都是存放着各式各样的动物皮。

    过了一会儿，侍卫就杀了这老虎，将皮给扒下来向独孤夙复命道：“启禀七皇子殿下，老虎已经杀死了，气已经扒下来了。”

    独孤夙淡淡的扫了一眼侍卫呈上来的那张巨大而又新鲜的虎皮，道：“将这虎皮弄到马车顶上晾着。”

    毕竟那虎皮还是鲜血淋漓的，所以不好存放必须要晾干，放到马车顶上也是再适合不过了。

    只是偏偏让人觉得挺瘆人的，真要是让旁人看见，还不得吓个半死，谁把这么恐怖的东西挂在那么显眼的地方？

    大概也只有独孤夙了吧！

    不过那侍卫也不敢说啥，只有按照独孤夙吩咐的去做。

    于是原本鲜亮豪华的马车，顿时就变了个味道。

    突然间，就在这个时候，丛林中又传了一阵剧烈的响动。

    “嗷嗷嗷……”

    低沉而又洪亮的叫声很快又引起了独孤夙的注意，“停！”

    原本正欲启程的马车，突然又停了下来，独孤夙这时出声询问道：“这是什么声音？你们听到了没有？”

    外边的侍卫微微一惊道：“属下们听到了，好像是熊的？”

    独孤夙听到这话，眼底中一抹跃跃欲试的光芒闪过，“熊？没想到这里还有这种东西？”

    侍卫此时警惕的将马车围了起来道：“七皇子殿下，这熊恐怕不好收拾，你在马车里千万不要出来。”

    独孤夙闻言，沉声道：“那好吧，你们也小心些。”

    “是。”

    ……

    叶天心正在驾着马车，突然也听到了丛林内那剧烈的响动声，听到这声音她不禁皱了皱眉，不自觉的吟出声道：“熊咆龙吟殷岩泉,栗深林兮惊层巅。”

    第一次见识到了这熊响亮的叫声，看样子这里还真的有熊。

    她清脆的声音，顿时也在整个森林中荡漾。

    前方的马车里的人听到她的话，不自觉的勾了勾唇，没想到在这种地方，还能遇到一个出口就成诗的才女。

    看样子天耀还真是人才背出，只是这声音听着怎么会有种莫名的熟悉感？

    对，就是熟悉感，一想到这儿，他就立马从马车里走了出来。

    当他一出来时，侍卫们都紧张了，“七皇子殿下你怎么出来了？”

    独孤夙没有深意的看了他们一眼道：“本皇子发现这里还有人，所以想好奇出来看看。”

    他说的没错，其实他们也察觉到了，在前方不远处，一辆马正徐徐的朝这里驶来。

    而这时，叶天心的马车内，马车车夫似乎也被这熊的声音给惊醒，立马就醒了过来，紧张的对着叶天心道：“姑娘，不好咱们遇上熊了，赶紧往回撤！”

    既然熊的声音是从前面发出来的，所以马车车夫也是下意识的说道。

    但是对于叶天心来说，往回撤那是不可能的，她说什么也不会回去，何况遇到熊她也并不怕，有高科技武器在手，难道还怕这熊会吃了她吗？

    一枪爆了它的熊头！

    想到这儿，她便从空间武器库里拿出了一个大家伙，转头淡淡的对着马车车夫道：“不用害怕，前面好像有人呢！你在里面不要出来就行。”

    确实，　叶天心也注意到了前面的那一辆马车，而且对方看起来人还不少，只是那马车上挂着的血淋淋的是什么东西！

    看起来挺恶心的，好像是一张皮？

    那么大一张看起来也应该是一个凶猛的大家伙？

    她心中也是无语至极，没想到在这种地方，还能遇到一个变态吗？

    变态归变态，她也不想跟这种人有什么交集，何况不知道对方是敌是友！

    马车车夫顿时是疑惑不已，“姑娘，你这是什么意思？前边还有人吗？”

    像这种地方怎么会有人呢？这让马车车夫不得不觉得纳闷起来。

    叶天心道：“没错，的确有人，而且看起来人还不少，我们现在停了马车，那些人应该会引替我们引开熊的注意，你在里边不要发出响声就好。”

    她说着这时也训停了马车，准备静观其变。

    虽说是静观其变，但她也已经将武器准备好了，就先看看那些人能不能将这熊给解决了，若是解决了，她又何必出手，坐收渔翁之利不好吗？

    若是不能解决，她再出手也不迟。

    独孤夙看着对面的马车停下，一时间一双眸都紧紧的落在了叶天心的身上。

    只见马车上的女子穿着朴素，头戴了一顶斗笠，让人看不清她的容颜，独孤夙此时心里是充满了疑惑，这会是她吗？

    这样的打扮让他实在和她联想不起来，毕竟那次所见她可是十分美丽动人。

