    小歌也只是炸毛了一下，就立马恢复了，笑眯眯的躺回去继续吃果果，“这话绝不是苏子矜会说的。”

    “我哥刚才就说了，不信你去问他。”

    “裴弋你这种谎话精，我会相信你，根本不需要去问。”去问就输了。

    “你说谁谎话精呢，你好意思说这种话吗？小歌。”

    在房间也能听到两人掐架的声音，苏子矜无奈的走了出来，“你们两个就不能消停一下？你们三岁吗？加起来都半百的人了。”

    “苏子矜，我们真的要去西藏吗？”

    “对啊，那边很安静，没那么喧嚣，最适合你。”

    看着他温柔的眉眼，小歌想说些什么的，但是最后终究是没说。

    他应该是不会坑她的，有他在，她也不用太担心。

    看着两人对视中那种感情流露，裴弋只觉得没眼看，算了，她还是离开好了，这里不适合她。

    “哥，我走了。”这一声哥，裴弋喊得特别大声，隐约有怒气浮现。

    苏子矜揉了一下她的脑袋，“火气这么大啊。”

    “你眼里完全没有我，我能不火气大吗？”

    “好了，回去的时候小心开车。”

    “看看，这就开始赶我走了，我是有多讨人嫌啊。”

    “小弋。”

    “走了，走了，不碍你们眼睛了。”

    裴弋气鼓鼓的开着车子回了苏家，苏父明显感觉到她情绪不好，“怎么了？小弋？”

    “我刚去了我哥那，他要带着小歌出去旅游了。”

    “这个事情我知道啊，是该给他们好好放假了。”

    “我想去，他不让我去，你说这是亲哥吗？”

    苏父笑了，“你好意思去当电灯泡吗？”

    “怎么不能了，他和小歌又不是那种关系，我也想出去玩。”

    “那爸爸妈妈带你出去好了，找个时间就去。”

    “你们行吗？不要到时候要我照顾你们，这个就没意思了。”

    苏父敲了一下她的额头，“你这丫头，小看我是不是，你爸我现在都还有腹肌呢。”

    裴弋一下子就笑了，把苏父上上下下打量了一下，摸了摸自己的鼻子，“真的假的？不要骗我哦，我咋看不出来呢。”

    “你这小丫头，还想让我脱给你看啊。”

    “别别别，这就没有必要了，太羞耻了。”

    “好啦，别不开心了，你妈给你准备了小礼物，她现在去拿了。”

    裴弋精神头一下子就来了，往苏父身边靠了靠，眼睛都是发亮的，“什么东西？”

    “是个东西，但也不是个东西，你猜？”

    “啊啊啊，是什么啊？我猜不到，你告诉我吧。”

    “我要是先告诉你了，一会你就没惊喜了。”

    裴弋抓了一下自己的头发，还真的是猜不到什么，“那她什么时候回来？”

    “刚才我打过电话了，已经在路上了。”

    “你说的我心痒痒的，到底是什么啊？”裴弋抱着苏父的胳膊，晃来晃去。

    苏父看着她娇俏的小模样，只觉得心口都快融化了，这些天的相处，他们之间的关系亲近了不少。

    就在这时，外面传来了车子的声音，裴弋忍不住冲了出去，只见苏母手中的抱着一个小箱子，“妈，你给我准备了什么？”

    苏母看到女儿本来露出了笑容，但是一声“妈”直接让她脸上的笑容凝固了，片刻之后，她激动的舌头都有些捋不直了，“小弋……你……叫我什么了？”

    她好像没听错，裴弋叫她妈了。

    裴弋的脸也红了，刚才那一瞬间她一个激动就喊出来了，喊出来她才意识到这个问题。

    “你给我带了什么？”

    “你再叫一声，我就给你看。”苏母目光灼灼的盯着裴弋。

    裴弋撇撇嘴，像是个孩子一样，“不要，你先给我看。”

    “那满意了是不是就可以叫了？”

    “再说吧。”

    苏母也不逗她，直接把箱子递给她，裴弋一打开，就和一双蓝色的眼睛对上，小家伙睁着眼睛盯着她，体态优雅，毛色漂亮，脸谱也是十分的美，圆圆的小脸让她忍不住想要狠狠的将它拥入怀中，然后蹭蹭它的小肥脸。

    这么想着，裴弋也这么做了，直接伸手把它抱了起来，小家伙也不认生，直接蹭了蹭她的手掌心。

    “这是什么品种，布偶吗？天呐，好美啊。”

    “对，是布偶，父母的基因特别的好，都是有血统证明的，是我一个朋友家的猫生的，这是最漂亮的一只，我特意让她给我留的。”

    之前听裴弋说小时候想养小宠物，她就动了这样的心思，一直有在留意，她第一次看到这只小猫咪的时候就上眼了，直觉裴弋一定会喜欢。

    看着女儿开心的样子，她觉得还是很满足的。

    “怎么样？好看吧？”

    “好好看，也好可爱，它叫什么名字。”

    “还没取名字呢，当然是给它的新主人取了，你自己想想要叫什么名字吧。”

    “我要叫它海蓝，它这个眼睛太好看了，比海水还要蓝。”说着，裴弋直接用鼻子蹭了蹭它的鼻子，还狠狠吸了一口，小家伙身上似乎还有一点淡淡的奶香味，特别的好闻。

    “这个眼睛肯定会越来越好看的，它妈妈那个完全是深蓝色的，美极了。”

    裴弋嘿嘿一笑，这么小就长这样了，长大了肯定更好看，她之前也是了解过的，这种布偶猫的眼睛越长越漂亮，而且脾气是出了名的温和，很适合家养。

    “走走走，小海蓝，姐姐带你回家。”

    苏母知道她是故意耍滑头，想把刚才这个话题越过去，也不拆穿她，让佣人把笼子和一些小物件全部拿进去。

    “真好看。”苏父眼睛也亮了。

    他们家没养过宠物，似乎谁都没有特别喜欢，又加上大家都很忙，这是第一次迎来了这么一个新成员。

    裴弋直接盘腿坐在沙发上，快乐的撸了起来，“小海蓝，你怎么长怎么可爱？你到底是吃什么长大的？简直把我的心萌化了，我甘愿做你一个人的铲屎官。”

    很快，小海蓝似乎舒服了，发出了呼噜噜的声音。

    苏父看着这样的女儿，只觉得更是赏心悦目了，小女孩嘛，就应该是这样的。