    安暖一开口，徐春华便直接骂了起来，“还不就是田诗雨那个可恶的女人，怀着孩子还一天天的不省心。”

    “整日招三惹四的，这又不知道她在外面招惹了谁，竟是让人直接冲到家里来，把整个家都给砸了。”

    “妈上前拦着，结果也被打了，刚刚才送去医院。”

    “你说说，这到底都是什么事儿？”徐春华气的不行。

    曲婉儿皱着眉头，为什么她总觉得这事情有点奇怪呢？

    “田诗雨呢。”曲婉儿问。

    徐春华立刻黑起脸来，“别跟我提这个女人，谁知道她跑哪里去了。”

    “当时，那伙人冲进来的时候，那女人竟然逃走了。可恶的，气死我了，她最好不要再回来，她要是胆敢回来，看我怎么收拾她。”

    “婉儿，我可不跟你们说了，我得赶紧去医院一趟，省得老太婆在医院里面发疯。”

    曲婉儿神色沉凝的点点头，侧身让开。

    徐春华立刻快步往前走去。

    等到她走远了，安暖才有些奇怪的说，“田诗雨是一个孕妇，她能招惹到什么人，竟然会冲到家里里面打砸东西，这也太奇怪了。”

    “是有点奇怪。”曲婉儿说。

    “婉儿，你有没有觉得，这好像是有人故意做的，像是要给田诗雨一个警告，？”

    安暖嘿嘿笑着，“难不，成田诗雨真的在外面干了啥，坏了人家的好事儿？”

    曲婉儿不置可否的笑了一声，“也没什么不可能的，这女人胆大包天，说不准在外面干了什么事情。”

    但转念一想，田诗雨是陈伯钦的人，那么这次的事情，是否是陈陈伯钦干的呢？

    会不会是陈伯钦觉得田诗雨最近拿她没什么办法，所以故意给田诗雨一个下马威，警告她多给自己压榨出点利用价值？

    一时间，曲婉儿倒是有些想的远了。

    转身，曲婉儿又想到了陆峰临走之前跟自己提起的事情。

    陆峰是希望她能够去找陈老太，好好的打听一下她的身世。

    曲婉儿自然是不乐意的。

    但她又不得不承认，陆峰说的极有道理，陈老太可能是当时唯一一个知情人了。

    想了想，曲婉儿便对安暖说，“小暖，你先去厂子里看一眼吧，我突然有事要回去一趟。”

    安暖有些奇怪的拉住她的手，问道：“出什么事情了，怎么这么着急要回去，我们才刚回来。”

    “就是突然想起来，设备的事情有点东西要跟许星辰说，我去去就来。”

    曲婉儿没有跟安暖多做解释，因为这件事情关乎到她自己的身世。

    再加上，安暖之前好像对她身世的事情特别的紧张。

    曲婉儿并不想让安暖太过担心。

    所以，也便不打算把这件事情告诉她。

    曲婉儿回到县城以后，便直接打算去医院找陈老太。

    刚到病房门口，便瞧见了曲建国。

    曲建国黑着一张脸，靠在病房门旁边，一脸的不耐，似乎并不想待在医院里。

    看见曲建国也在，曲婉儿便没有立刻靠近。

    她不想跟曲建国打照面，省得惹出点什么麻烦来。

    就在这个时候，可能是里面有人叫他，曲建国竟然直接进去了。

    曲婉儿皱着眉头，想了一想，这才快步过去，站在门口，侧耳倾听着。

    “你这个狗东西，你是不是脑子不正常？我都答应你了，说会给你另外娶个媳妇的，你怎么就不同意离婚？”陈老太的声音充满了怒意，从病房中传出来。

    看来，陈老太应该是想跟曲建国谈离婚的事情。

    听到这里，曲婉儿便没有直接走进去。

    这个时候，曲建国的声音从里面传了出来。

    “妈，我是绝对不会放过罗燕那个女人的。”

    “这个死女人，我不弄死她，我就不叫曲建国。”

    “你发什么疯呢？非要把自己给再折腾进去才罢休吗？”陈老太气不打一处来。

    曲建国沉默不语。

    这个时候，陈老太才很生气的说道，：“我不管，反正你必须答应我，尽快跟罗燕离婚。”

    曲建国听着有些奇怪，搞不懂陈老太怎么会这么想。

    让他跟罗燕离婚，这不太像陈老太的性格。

    “妈，你之前不是一直觉得罗燕会干活，想让她回来吗？怎么突然之间不希望我跟她离婚了？”

    “你这个臭小子，还好意思说呢，这不还不都是为了你？”

    陈老太气的半死，“你跟罗燕过不到一起去，整天见面就跟见到仇人一样，如果再这么折腾下去，谁知道你们能折腾出啥事来？”

    “还有，我可是希望你能够再给家里生个儿子的。”

    “罗燕的肚子不争气，生两个都是女儿。回头妈再给你娶一个，让你有个儿子，这多好呀。”

    可是，任凭陈老太把话说出花来，曲建国就是不同意。

    他就只有一个念头，那就是要弄死罗燕。

    气得陈老太恨不能直接从病床上爬起来，暴揍他一顿才算。

    现在，陈老太有些后悔了。

    她一直觉着，曲建国非常听她话。

    只要她开口了，曲建国就一定会跟罗燕离婚。

    可谁能想到，这个家伙竟然不愿意离婚。

    陈老太有些发愁了，若是曲建国一直这么坚持，那可怎么办呢？

    “建国，妈最近在打听着给你另外娶一个老婆呢。我跟你说，我还真打听到一个合适的人选，那丫头漂亮的呢，你一定会喜欢的。”陈老太苦口婆心的劝着。

    “妈，你别说了。我说过了，不会离婚就是不会离婚的，你不要再说了。”

    曲建国很愤怒地转身便走。

    曲婉儿皱着眉头，立刻躲开。

    曲建国拉开房门，大踏步走远了。

    曲婉儿等了会儿，确定曲建国不会再回来了，这才推开病房门，走进去。

    这是一个4人间，陈老太就住在最里面一个病床的位置。

    曲婉儿走过去的时候，徐春华正在劝说陈老太。

    “妈，咱就不要再折腾了好吗？你看看你，这一天到晚瞎折腾什么呀？”

    “你怎么非逼着建国跟罗燕离婚呢？宁拆一座庙不毁一桩婚，你这到底是在干什么？”

    “你给老娘我闭嘴，老娘的事情轮得到你管吗？”陈老太气不打一处来，直接张口就骂。

    徐春华被骂的也有些来了气，“好，你骂吧，你骂吧，回头把我们都给骂走了，看你一个人怎么办。”

    “老娘用不着你管，总之饿不死老娘就是了。”

    徐春华气的不行，转身就走，刚好就遇上了曲婉儿。

    “婉儿，你怎么来了？”徐春华看见曲婉儿，顿时露出了诧异的神色。

    曲婉儿神色淡淡的说，“我过来看一看。”

    徐春花神色有些莫名，曲婉儿来看陈老太？

    这事情可有点奇怪。

    “婉儿你是不是有事情找妈谈？如果是的话，那你就待会再过来。老太太正在气头上呢，你这个时候过去，什么都谈不成。”

    曲婉儿自然知道陈老太到底为什么心情不好。

    肯定就是因为曲建国不愿意离婚，她拿不到徐婶子的钱。

    冷冷一笑之后，曲婉儿这才说道：“没关系，我就进去跟她说几句话，你如果有事情的话，就自己去忙吧。”

    徐春华当然不想走了，曲婉儿跟陈老太是什么关系，她还不太清楚吗？

    曲婉儿这个时候过来，一定有什么事情。

    想到这里之后，徐春华才陪着笑，拉着曲婉儿便走了过去。

    “你来了，我肯定要陪你一会儿的，怎么能就走呢？放心，你想说什么就跟妈说，我不会往外传的。”

    曲婉儿一脑门的黑线。

    当她是傻瓜吗？

    只怕转头间，这件事情就会被传的人间皆知。

    这个时候，陈老太也看见了曲婉儿。

    她直接没好气的说道：“你这个女人来干什么？看我笑话吗？”

