    白雪由于长期在西境守边，性格上受到沈勇的影响，钢铁直女一枚，说话直来直去，有点像老爷们！

    这与她娇柔美艳的外表多少有些不符！

    但是，白雪毕竟是女生，心里是渴望得到温暖的！

    特别是渴望沈勇给她温暖！

    自从沈勇把白雪打败过一次之后，白雪就发现自己喜欢上了沈勇。

    更何况，后来沈勇还是她的救命恩人，这就更加坚定了白雪要用生命去爱沈勇的决定。

    白雪不止一次地向沈勇吐露过心声！

    沈勇也不止一次地明着暗着拒绝白雪！

    可是，白雪也是一根筋，她在心里暗自发誓，只要沈勇一天不结婚，她就一天不找男朋友，就和沈勇死磕！

    白雪的心，沈勇清楚的很！

    因为他们两人的爱情观几乎是一样的，都是那么的执拗！

    如果沈勇和白雪能够相爱的话，那么相爱的程度，连梁祝都不一定能比得上！

    可是，天公不作美啊！

    两个感情专一的人，却不能碰到一起，擦出爱的火花！

    也许这就是相似即相斥吧！

    “那你是想让我对你冷呢？还是让我对你热呢？”

    沈勇问道。

    “小白脸！你可真能装傻啊！行！我今天就不走了！”

    白雪把大白布袋放下，从里面拿出来一个橘子，剥开吃着。

    “今天不走！那你就在这寻梦崖上露营吧！晚上看看我家乡的星空和西境的星空有什么不一样！我先走了！”

    沈勇说着，冷酷无情地朝山下走去。

    “不许走！你给我站住！”

    白雪气愤地将橘子皮扔到沈勇的身上，喊道。

    “干啥嘛！别闹了！”

    沈勇道，“白雪，赶紧走吧！我帮你拿着这些水果！送你一段路！你已经违抗大黑脸命令了！再耽误了时间，回去晚了，大黑脸会骂你的！”

    “行了！你别说话了！我现在听到你说话就心烦！”

    白雪娇怒道，“小白脸，你快过来！亲我一下！”

    “啥？你有病吧！我才不亲你呢！你嘴里一股榴莲味！”

    沈勇道。

    “我嘴里没有榴莲味了好不好！我刚才吃了一个橘子，现在嘴里又甜又酸的！赶紧的！过来亲亲我，我就走了！”

    白雪道，“你要是不过来亲亲我，我就从寻梦崖上跳下去！让自己粉身碎骨！让你一生不得心安！”

    窝草！

    沈勇顿时明白一个道理！

    得罪谁，都不要得罪女生！

    特别是，不能得罪喜欢自己的女生！

    不然的话，你永远不知道她会对自己有多狠！

    “白雪！你理智一点行吗？别做傻事！强扭的瓜不甜！”

    沈勇道。

    “我很理智啊！不甜也是瓜啊！你不甜，我甜啊！开白水加糖，不就成糖水了嘛！”

    白雪道，“你觉得我说的对吗？”

    闻言，沈勇顿时有些哭笑不得！

    还是第一次听到这句话竟然还能这么理解！

    “哎呦！我的天呐！长知识了啊！”

    沈勇尴尬地道。

    “快点！一个大男人，别跟个娘们似的！”

    白雪道，“麻溜地过来！你要不过来，我就真的跳下去了！”

    说着，白雪往崖边走了走，一只脚都要迈下去了。

    沈勇知道，凭借白雪的能力，就算她真的从寻梦崖上跳下去，只要她肯施展自己的能力，就一定不会出事！

    可是，怕就怕她赌气跳下去，没有施展自己的能力！

    那样的话，三百多米的寻梦崖，如果直接摔下去，肯定死无全尸的！

    “好好好！你先别冲动！我真的很难理解你的想法！为什么就不能放过我呢！”

    沈勇说着，连忙冲到白雪身边，将她从崖边拉着回来。

    可是，就是这么一拉，白雪借力朝着沈勇倒了下去，直接将沈勇压在了身下。

    “嘻嘻！小白脸！这次你逃不了了！”

    白雪趴在沈勇身上，将沈勇双手倒背着摁在地上，两人四目相对。

    沈勇想要挣扎！

    可是，白雪使用了地面术控制住了沈勇！

    而且，白雪的体能，跟沈勇差不了太多，沈勇想要挣脱，一时半会根本脱不了身！

    “我上你的当了！你竟然骗我！”

    沈勇道。

    “我没有骗你！这是凑巧！天公给了我占你便宜的机会！那只能对你不客气了！”

    白雪坏笑道。

    “你只能亲我的脸或者额头！其他地方不行！”

    沈勇放弃挣扎，闭上眼睛道。

    “行！没问题！”

    白雪嘴上答应着，可心里却在想，你已经落在我手里了，我还不是想亲哪就亲哪！

    于是，白雪嘟起小嘴，慢慢地朝沈勇靠近，想要吻上沈勇的唇。

    就当两人的嘴唇相差不到半厘米的时候，沈勇的手机突然响了！

    “白雪！等一下！我接个电话！”

    沈勇连忙挣开双眼，慌张地道。

    这么紧张的时刻，突然来这么一出，白雪也被吓了一跳，连忙把头抬起来一些，怒声道：“不接不可以吗？”

    “不行！这个电话一定是唐影打过来！我答应过她，只要是她打电话，响一声，我就会立马接通的！”

    沈勇道。

    闻言，白雪刚才悸动的心，突然凉了半截，没有说话，松开沈勇，站了起来。

    白雪顿时觉得自己的吻还不如唐影的一个电话重要！

    是在自作多情了！

    沈勇见白雪松开了自己，连忙掏出手机，果然是唐影打过来，连忙接通。

    “沈勇！到家了吗？”

    唐影温柔地问道。

    “嗯！到家了！”

    沈勇心有不安地撒谎道。

    “嗯！到家就好！爱你哦！”

    唐影道。

    “额！唐影，你以前不这么说话的啊！你怎么了？”

    沈勇道。

    电话对面的唐影停顿了片刻，甜甜地道，“沈勇！你可不要骗我哦！我的第六感一向很准的！”

    一听唐影这话，沈勇的心更加不安了！

    因为沈勇知道唐影说的这句话是点到为止！

    唐影已经感觉到沈勇是在撒谎了！

    仿佛唐影就在看着沈勇一样！

    唐影的第六感简直太准了！

    “额！我快到家了！还没有到家！路上遇到一个老乡，我帮她一个小忙！忙完就立刻回家！”

    沈勇打着哈哈道。

    “嗯！我知道了！挂了！”

    唐影悻悻地道。

    说完，直接挂断了电话！

    因为唐影已经知道沈勇在隐瞒她了，不过唐影知道见好就收，不然的话，猜忌太多，管得太严，沈勇会被她吓走的，毕竟现在他们并不是情侣关系！

    手握沙子，适可而止！

    握的越紧，沙子反而会丢失！

    “白雪！听到了吗？你知道的，我从来不说谎的，为了你，我已经说了两次慌了！”

    沈勇沉着脸道。

    “哦！知道了！我走就是了！以后不会再来打扰你了！”

    白雪说着，两行热泪忍不住地流了下来。

    多情女子！

    无情郎！

    一句冷冰话！

    让人透心凉！

    见状，沈勇也觉得自己刚才说的这一句有点太过分！

    于是，一伸手，将白雪拥入怀中，给了她一个战友式的拥抱。

    “乖啊！白雪！不哭啊！”

    沈勇劝道，“想当初，你在战场上，身中三枪，取子弹的时候，没有麻药，你可是一滴眼泪都没掉的！”

    “呜呜呜！小白脸！你别说了！烦死你了！”

    说完，白雪趴在沈勇的肩头，边哭，边用拳头打沈勇。

