    不等外面的秘书通报，东方煜就阴沉着脸推开办公室的门。

    “快了十分钟，你输了，今天晚上不许耍赖。”

    萧弋宸悄悄声对舒默雪说，别有意味地看向她，抛了个媚眼。

    舒默雪有些不甘心的模样，咕哝了句：“愿赌服输，我可不像你那么无耻。”

    大爷眼睛一亮：“你说的，谁反悔谁是小狗。”

    “稀罕反悔呀，到时候也不知道是谁跪地求饶。”

    萧爷脸色微微变，然后笑的一脸浪，“跪地求饶我也乐意。”

    舒默雪默默地翻了个白眼，大爷这受虐体质她实在不想说什么。

    一抬头，好像突然看到东方煜，“大哥，你来了。”

    舒默雪没再搭理没节操的某人，站起来微笑着和东方煜打招呼。

    东方煜心里有火，但是掩饰的很好，除了脸色不大好看，其他一切都正常。

    “嗯，今天不是约谈游乐场合作的事吗，正好我们也好几天没见了，就提前过来了。”

    提前过来是为了能看看萧羽情，想和她一起喝杯咖啡，结果就听到这么大的事。

    如果他今天不来，还不知道什么时候能知道呢！

    “哦，那我去给大哥冲咖啡，大哥先坐吧。”

    舒默雪看了萧弋宸一眼，示意他别太过分，然后笑着出去冲咖啡了。

    办公室里只剩下了两个大男人，在萧弋宸面前东方煜也不加掩饰了，周遭温度仿佛一下子下降了好几度。

    “羽情和银面是怎么回事？他们在谈恋爱？”

    东方煜两只手杵在萧弋宸的办公桌上，目光如鹰隼一眼盯着萧弋宸，额上的青筋隐隐浮现着。

    萧弋宸视东方煜的怒气为空气，装傻充愣：“他们谈没谈恋爱我怎么知道，那两个人一天到晚打打闹闹的，就算打出爱的火花也不稀奇呀。”

    “萧弋宸。”东方煜火了，却压着低沉的语气极力不让火山爆发。

    “我说了，我是爱羽情的，你居然帮个外人不帮我？我还是不是你大哥了！”

    “是啊。”萧弋宸一脸无辜，“不管你和萧羽情在不在一起，这和你是不是我大哥没什么关系吧？”

    “你……”

    东方煜被气坏了，眼见着脸上的黑云压下形成了一股雷电，下一秒他抬起手对着萧弋宸的办公桌一拳砸下。

    嘭——

    萧弋宸眼见着自己的办公桌在某人的铁拳下四分五裂，他的电脑，他的文件全落在地上。

    要不是他的蹄子抬得快抬得高，非得被办公桌的木头砸到不可。

    “你到底要怎么样，要不是看在你以后是我小舅子的份上，信不信我打死你。”

    萧弋宸俊脸肌肉抽搐，下意识来一句：“你也可以看在我是你兄弟的份上不用打死我，毕竟我以后是不是你小舅子，这也不是我说了算的……当然了，你说了也不算。”

    萧弋宸还是第一次见自己向来沉稳的大哥，居然也有这么不要脸的一面。

    从前是八字有个撇，现在是八字有个捺，总之是少一笔，他就以姐夫自居了？

    东方煜缓缓站直了身体，似笑非笑看着萧弋宸，嘴角的弧度看的萧弋宸有些毛骨悚然。

    “你的姐夫只能是我，要不然你看看她能不能嫁给别人？”

    “你吓唬我呀，我是吃害怕长大的吗？”

    萧弋宸懒洋洋往沙发上一靠，完全不受威胁的样子，实际上余光一直悄悄瞟着东方煜。

    论武力论智慧，萧弋宸还真是不敢小瞧自己这大哥，他说让萧羽情没法和别的男人结婚，他信！

    “这么说，你还是赞成羽情和那个家伙在一起？”东方煜语气危险的问着。

    萧弋宸张了张嘴，却不知道自己该怎么说了。

    如果他说赞成，他可真保证不了他这个大哥接下来能做出什么。

    但如果他说不赞成，那岂不就是答应帮他了？这就打脸了！

    正在萧弋宸迟疑之际，舒舒默雪托着三杯咖啡从外面走进来，看到地上碎裂的办公桌舒默雪也没惊讶，仿佛都在意料之中一样。

    “大哥，宸，过来喝咖啡。”

    舒默雪十分自然地将咖啡放在茶几上，微笑着招呼两个人。

    萧弋宸是想动来着，但是在东方煜森冷凛凛的威视下，没敢动。

    东方煜也没有动的意思，那咄咄逼人的目光似乎非逼萧弋宸给出一个答案来。

    舒默雪无语，不得不为自己老公解围道：“大哥，其实这个问题根本不在我们这儿，就算我们想帮你，如果姐不愿意和你在一起，我们也没有办法不是。”

    “让银面走，我相信羽情迟早还会回到我身边的。”东方煜冷飕飕道。

    萧弋宸忽地站起来，“你把我姐当什么了，难道她就必须得嫁给你吗？别说做兄弟的没有给你忠告，老婆是要凭本事追到手的，不是你说要就能手到擒来，我看真是萧羽情以前把你惯的毛病吧，你觉得你自己在家坐着，她就得过去给你投怀送抱是不是？”

    东方煜眉头微蹙，紧紧盯着萧弋宸，又似乎是在思索他的话。

    “怎么追？”

    他从没想过在家坐着等萧羽情去投怀送抱，事实上他坐着过，根本没用，她再没来找过他。

    他也下定决心不管用多长时间，一定让萧羽情回心转意，既然她说她累了，那就换他来追她。

    但是没人教他怎么追女朋友，他没经验。

    萧弋宸无语，他要怎么跟这个情商低的大哥解释追女人？

    “就是吃饭，逛街，看电影，喝咖啡，打电话，发信息什么的。”大爷笼统地说了一下。

    东方煜用怀疑的目光看着他：“饭不是吃过很多次吗！逛街？她需要的东西都是送到家的！看电影可以有，我可以在家放一套超豪华家庭影院，她可以随便看。电话我们经常打，能打电话为什么要发信息？不麻烦吗？”

    萧弋宸，舒默雪：“……”

    果然是凭实力单身，不服都不行！

    萧弋宸也要被自己这大哥气的心脏病犯了，很无奈地拍了拍他肩膀，说了句：“上网查吧，这么笨的徒弟我可教不了。”

    不等东方煜反应过来萧弋宸已经松开了他，走到一边拉住了舒默雪的手。

    “老婆，我们好久没约会了，走，老公带你约会去。”

    “可是……欸慢点……”

