    柔和的水球落在白龙的身上，疗愈着他伤痕累累的身体，也让奄奄一息的他缓过来了。

    “璐璐…”

    听着白龙不停呢喃着璐璐缇斯的名字，塞拉无奈地叹气。

    “果然是条笨龙，我还以为她是在调侃你。”

    “好好呆着别乱动了，姐姐去解决点事。”

    随手一挥，塞拉的手中涌动出数道蕴含着银白色的光辉，这些光笼罩住白龙的身子之后，无法被水球疗愈的伤患处迅速愈合，侵入身体，正在干扰治愈的那些魔力被瞬间驱散。

    雷蒙德等魔法师，前来围剿幼龙的骑士，以及塔妮娅安插的暗哨都看到了这一幕。

    “果然和传闻中一样，光辉神选的治愈魔法精妙绝伦。”

    塔妮娅的随从下令让雷蒙德等人带队离开。

    雷蒙德如蒙大赦。

    一边是银枫圣教国的神选，一边是正在跟己方公爵掰手腕，没准会把他丢出去当炮灰的公主，夹在中间的他痛苦不堪。

    随着雷蒙德等人退去，喧闹的森林再次平静了下来。

    塔妮娅注视了塞拉许久，发出了邀请：“距离这么远，说话要靠吼，不如马车一叙？”

    塞拉抿着嘴，俏丽的脸上泛着古怪的笑意。

    “不如塔妮娅你下来？”塞拉用脚踩了踩地面，“这里好歹也算是璐璐缇斯的家，我们都算是客人。”

    塔妮娅没有再多说什么，在赤红的帮助下落到了璐璐缇斯家的废墟当中。

    “璐璐缇斯在哪？”塞拉开门见山。

    因为塞拉出现面有不悦的塔妮娅表情转换得很快，脸上的悲伤说来就来。

    她低垂着眼眉，说话时略微有些哽咽。

    “应该是死了。”

    塞拉用手指缠着自己亚麻色的长发，轻轻地吹了口气，看着柔顺的发丝飘飞，漫不经心地问。

    “你亲眼所见？”

    “你这倒是问倒我了，她远离梭伦帝国国境，栖居在这荒僻的森林当中，若不是有冒险者途径此处，把这附近发生过大爆炸的消息传递回去，我甚至不知道她出了事。”

    “不过边境线一些为领主工作，深入山林的奴隶的确看见了爆炸产生的蘑菇云，以及巨大的响声。”

    “但你也知道，奴隶大多是麻木的，他们只会避险，不会把这些消息传达上去，以至于我来到这里追问，才知晓了其中的细节。”

    塞拉漫步在废墟之上，随手捡起了一片焦黑的，不知名金属。

    手指轻触，认真地感受了一番。

    站在一旁沉默不语的赤红为两人补充了细节。

    “虽然现在已经微不可查，但是据几位恰好路过此处的冒险者描述，这里曾经存在着强大的仪式魔法痕迹。”

    “因为魔力气息过于骇人，他们甚至不敢靠近。”

    塞拉所感受到的与赤红所说的完全一致。

    有人在这里释放了一发威力巨大的仪式魔法，光看残余的魔力浓度就能想象爆炸瞬间璐璐缇斯遭遇了什么。

    “你干的？”

    塔妮娅嘴角抽搐，这莫名其妙的一句话让她完全不知道该怎么接。

    “你在开玩笑？”

    “被你猜到了。”塞拉不着调地哈哈大笑。

    良好的涵养让她没有像之前见到塞拉那样失态，不过这句“我认真的”还是令塔妮娅呼吸有些不畅。

    塔妮娅与银枫圣教国的不少人私交都不错，塞拉身为神选自然也是她交游的对象之一。

    此前她前往银枫圣教国还是塞拉亲自出面陪同她游玩。

    抛开国家的概念不谈，塔妮娅觉得自己和塞拉的关系还算不错。

    然而也不知道发生了什么塞拉忽然和自己有些不对付。

    半年前塞拉受邀来到梭伦帝国，晚宴上自己前去敬酒，她却笑意盈盈地，当着众人的面把酒水提取出来，用魔力分析其中的构成。

    这种行为有个通俗点的说法，防下毒。

    尽管塞拉说自己是在开玩笑，而且在场众人也都笑出了声，但是身为社交场合绝对中心的塔妮娅却成了那个“笑点”的一部分。

    而这个笑话，对她而言并不好笑。

    普通人很少质疑塞拉的话，因为她的人品公认地好。

    如果在圣教国质疑塞拉名副其实，是会被教国激愤的信徒打死的。

    有资格接触到塞拉的贵族子弟也不会质疑塞拉的话。

    塞拉能硬生生把圣职者的服饰穿出色气的感觉，说起来有些渎神的嫌疑…但是，塞拉的形象也许更符合色孽神选。

    被塞拉迷住的贵族子弟不在少数，以至于光辉大神靠女色收信徒这样的说法很有市场…

    宴会上的事还能用“玩笑”来解释，之后发生的一些事就不得不让人怀疑塞拉的真实态度了。

    在出行梭伦帝国一反常态地拒绝了自己的邀约，反而前往了自己哥哥的府邸。

    事后解释是，教国的日常交际需要。

    谢绝自己前往教国拜访她，理由是她最近特别忙。

    塞拉总有合适的理由搪塞塔妮娅，让她没法说什么。

    直到当自己的眼线告诉塔妮娅，塞拉出现在了璐璐缇斯家中时，她才逐渐理解了一切。

    不知何时起，塞拉与璐璐缇斯有了联系。

    塔妮娅轻声笑了起来。

    “你这次来，不会只是为了这条白龙而来吧？如果是，我做主，你可以带他走了。”

    塞拉一击掌，笑靥如花：“差点忘了正事。”

    “之前我借了点东西给璐璐缇斯，我只想找回那件东西，我确信仪式魔法没有能毁掉它。”

    找自己的东西，骗谁？

    她觉得塞拉与自己的目的一致，那就是寻找璐璐缇斯忽然从五阶飞速攀升七阶魔法师的秘密。

    塔妮娅轻哼一声。

    “根据帝国法令，璐璐缇斯仍是帝国子民，在她尚未确认生死时，她的财物当由帝国官方保管。”

    “原来如此，我说璐璐缇斯申请脱离帝国的申请审核了快一年都没有批复，这就是你的打算啊？”

    塔妮娅依旧避而不答：“教国神选打算抢夺失踪帝国子民的财产，是不是不太光彩呢？”

    “我怎么记得不久之前有人信誓旦旦地告诉我，璐璐缇斯死了？”塞拉一脸疑惑，“还是帝国的疗愈魔法更为精妙，起死回生只用三言两语。”

    “总之还是请塞拉神选回去吧，我将要开始对周边进行保护性封存，无论璐璐缇斯是生是死，东西都为她留着，毕竟…”

    “她是我的朋友。”塔妮娅的话无比真诚。

    赤红迅速冲上前，把塔妮娅护在身后，带着她后退。

    同一瞬间，碧蓝色的浪涛凭空出现，水墙升起，笼罩了整个废墟，隔绝了内外。

    毫无征兆的动手令塔妮娅一身冷汗，尽管她知道塞拉不会对自己出手，但是置身于澎湃的魔力场当中，她还是心悸不已。

    赤红愤怒了，她对着塞拉怒吼。

    “光辉神选这样的行径不怕惹来帝国与教国的敌对吗？”

    刚才若是自己行动慢了半拍，塔妮娅定然会被魔力波及到。

    虽不至于出什么大碍，但是惊吓是在所难免了。

    璐璐缇斯的废墟被一个巨大的水球完全包裹，站在水球当中的塞拉把头伸出了水墙之外，一双兔耳朵忽然竖直，顶得赤红不住地后退。

    “抱歉抱歉，情不自禁…这件东西对我真的很重要，我借给璐璐缇斯，她赖着不还，让我头疼了好久。”

    “拜托拜托，找到了我就走，嗯…”

    塞拉想了一下，一个小沙漏被塞拉从胸口掏出，丢到了赤红手中。

    “计时结束，我也离开。”

    看塔妮娅不信，塞拉严肃，虔诚地十指紧扣。

    “我以光辉之神的名义起誓，绝不带走任何不属于我的物品，只取借给璐璐缇斯的物品。”

    塞拉的这一番话，倒是让塔妮娅有些动摇了。

    身为教国神选，以自己信仰的神明起誓，誓言的可信度极高。

    塞拉再怎么不着调，她依旧是一个虔诚的教徒，这点是改不了的。

    难不成她真的借给了璐璐缇斯什么了不得的宝物？

    不想把关系弄太僵硬的塔妮娅无奈，只好改了口。

    “既然如此，就请你快点寻找吧。”

    塞拉感激地向塔妮娅抛了个飞吻，甚至抖动着兔耳朵表演了一段舞蹈，这才缩回水墙之后。

    水墙逐渐变得不透明，颜色愈发湛蓝，直至塔妮娅无法从外界看到内部任何的信息。

    赤红有些担忧地望着塔妮娅。

    塔妮娅命人从马车里搬来椅子，她打算就在这里等待着沙漏计时结束。

    “她是神选，还以神起誓了，总不能背叛自己的信仰吧，我们等着就好了。”

    废墟之中塞拉用魔法在废墟当中来回翻找。

    不一会她就找到了一个经受住威力巨大仪式魔法还没被摧毁，拇指大小的晶石。

    想也没想，她直接塞进了自己的口袋里。

