    翌日清晨，中军鼓声大作。

    六位卿侯带着各自的扈从直入中军大营，大帐四周尽是乾国武道强者，一眼望去不下数百人。

    除了六位卿侯直入大帐，其余所有人都被拦在大帐外。

    “这是何意？”

    庐阳侯封景然一脸不悦，怒瞪着一旁的侍卫统领陆中梁，其身旁的其他几位卿侯也是面色不愉。

    “几位卿侯误会了，这是殿下特意交代的，诸位还是...”

    王恩生从帐内快步出来，躬着身子，一脸尴尬。

    他虽然心中也不愿如此，容易得罪这些手握实权的卿侯们。

    但毕竟是自家殿下的意思，他身为奴才也只能照办。

    “好了，这里反正是中军大营，难道还担心有刺客不成？”

    李宗道率先跨步进去，将身后的扈从留在营帐外。

    庐阳侯、海阳侯和其他三位卿侯相互看了一眼，不再争执，也纷纷命令自己的扈从待在帐外。

    大帐内，两排烛火将营帐照得异常明亮。

    六位卿侯随意座下，李宗道向跟随众人进来的王恩生低声道，“三殿下呢？怎么还不见他人？”

    “不会是被吓得躲起来了吧？”

    庐阳侯大把金刀的坐在圈椅上，四下扫了一眼，鼻尖还能嗅到一股淡淡的药味，心中更是不屑，低声自语道，“成不了大事，尽会坏事的家伙。”

    一旁的海阳侯挠了挠耳朵，侧着头看向最上首那空空的软塌，吹了一下指尖挠出来的耳屎，慵懒道，“既然殿下已经康复，还是要主持军中大事，我们十万大军总不能在这里一直干耗下去。”

    身为卿侯，他当然不能明着说谢吴峰失踪，然后又突然回到营中。

    另一边，坐在其他三名卿侯上首的李宗道得到王恩生低声回复后，坐回到位置上，心中的重石也彻底放下，虽然不全信自己的宠妾，但这个表外甥越来越让他看不明白。

    半个时辰后，营帐内众人都等得有些不耐烦。

    庐阳侯率先开口道，“李宗道，你身为殿下的...不如进去看看？”

    他口中的表亲没有直接说出口，不过在场的众人都心知肚明。

    李宗道能够执掌安阳州，手握私兵，全部都是依仗宫里那位娘娘。

    要不是宫里那位娘娘“用力”帮助，李宗道一个不起眼的家族子弟岂能争得过其他兄弟。

    “是呀，宗道贤弟。你要不要...”坐在李宗道右侧的男子抖了抖身上有些褶皱的锦衣蟒袍，好心提醒道。

    作为紧邻庐阳州的龙阳侯，方国方完全就是一副书生的文弱气质，与嚣张跋扈的封景然形成鲜明的对比。

    他此举也是好心提醒李宗道，封景然要是发起疯来，在场的众人都不好受。

    其他几位卿侯也将目光移到李宗道身上，无奈之下，李宗道只能向王恩生挥了挥手，沉声提醒道，“你个狗奴才，还不去看看？”

    王恩生看到李宗道那警告的眼神，心中也是一慌，正想转身前往后帐查探一番。

    就见谢吴峰缓缓转身走出屏风，锦衣玉带，剑眉星目，俊逸非凡，神色柔和。

    六位卿侯都将目光集中到谢吴峰身上，完全看不出前几天那病怏怏的神色。

    所有人心中都泛起各异的神情，庐阳侯仔细打量了一番谢吴峰，心中暗自道，“几日不见，怎么这位名不见经传的三殿下忽然如此意气风发？”

    “殿下，您身体还好？”

    李宗道率先关心道，其他几位卿侯也顺势关心的问候道。

    谢吴峰面色平静，缓步走到软塌前，一摆衣袍，坐了下去。

    身旁的王恩生赶忙跪在地上，将谢吴峰身前的衣袍摆正，然后恭敬的退到一旁。

    “听问，昨天诸位卿侯统兵攻打渤海城了？”谢吴峰眯着眼睛，扫过席间的六位卿侯，语气异常平和，听不出半分情绪上的波澜。

    “这不是...”

    庐阳侯自恃身份，直接开口，然后又转头看向其他几位卿侯，继续说道，“我们也是一片忠心，没有越俎代庖之意。安阳侯你说是不是？”

    话到最后，庐阳侯封景然直接将问题抛给了安阳侯李宗道。

    “是，是呀。”其余几位卿侯也乐意随波逐流，毕竟没有得到中军的将令，他们都是私自出兵。

    “这...”

    李宗道瞪了一眼用意不善的庐阳侯，急忙解释道，“殿下先是遇刺，我们怀疑是燕国人所为，因此不得不给他们一些教训。再者，我们此次南下，正是...”

    “正是要什么？”

    谢吴峰拿起一旁王恩生递过来的茶盏，轻轻喝了一口，追问道，“本宫不是传过令？一切等父，父皇圣裁。你们眼中没有本宫难道也没有皇帝陛下？”

    始终是多活了一世，忽然喊别人父皇有些不适应。

    谢吴峰后半句，声音拔的极高，就连帐外的众多侍卫、扈从都听的清清楚楚。

    “微臣不敢。”

    在坐的六位卿侯同时从席间起身，侧身单膝跪在地上，低头请罪道。

    “都先起来吧。”

    谢吴峰抬了抬手臂，示意众人都起身，语气变得温和许多，安慰道，“我不管你们心中都在盘算些什么，但要记住一点，诸位都是乾国的卿侯。若是有人心怀他念，不妨试试。”

    李宗道瞬间听出此话中间的含义，微微抬起头，看向气定神闲的谢吴峰，愕然问道，“这，这是何意？”

    六位卿侯凌厉的目光同时落在谢吴峰那单薄的身体上，一种无形的威势充斥在大帐之内。

    一旁的王恩生都被这句话吓得脸色惨白，他心中此时万分焦急，生怕几位卿侯做出什么出格的举动，心中暗道。

    “我的殿下呀，您也太莽撞了，要是真激怒了哪位卿侯，真得就麻烦了。皇帝陛下可在万里之外，想救也没有办法。”

    “殿下，这话是何意？还请说明白，本侯愚钝了。”

    庐阳侯一甩紫色衣袍，直接坐回到圈椅上，冰冷的脸上挂着一丝狠厉，说话的语气更是丝毫不客气。

    身为太子党的卿侯，除了皇帝陛下，庐阳侯封景然甚至都不将太子放在眼中，何况一个区区没有权势的三皇子。

    其余几位卿侯也悻悻然地回到席位，都眼观鼻鼻观心，静静看着三殿下如何收场。

    本以为是一次简单的军事安排，李宗道也想好了计划，先拖到圣旨到，一切以乾皇的圣旨为准。

    这样以来，其他几位卿侯就算想暗中搞些小动作，也无可奈何。

    届时，他就可以名正言顺的和四万中军撤回乾国。

