    在石村的时候，帝易就觉得在那株柳树那感应到了熟悉的气息，当时他就觉得有些不同寻常。

    而现在，答案呼之欲出。

    很明显，那株柳树修行过原始真解，于雷海中战斗时施展了。

    只是那个时候势海还未出现，故此只是让他有了熟悉的感觉，而没有第一时间看出倪端。

    不过当帝易思及于此时，又有了更大的不解，他不知道自己的法是怎么出现在这个新生的世界的，按理来说那不可能才对。

    难道是身体有恙前留下的？

    他仔细思索，觉得只有这么一个可能了，不然的话没有道理。

    “或许没必要那么拐弯抹角了，这个世界既然有原始真解，那它没准就是我要寻找的‘钥匙’。”帝易心中有了决定。

    “前辈，怎么了？”火皇自然是听不到帝易心中的低语的，此刻见他腾地起身，抱着万千的不解开口问道。

    “没什么，我只是想到了一些事情。”帝易重新坐下，追问起太古宝界的事情。

    “要让前辈失望了，关于太古宝界，我并不知晓多少。”火皇摇头，表示这件事情他帮不上什么忙。

    关于太古宝界，从其名字就可以看出，可追溯到太古年间，那个时候别说火国了，就连上古的圣皇也不过才走出火族祖地。

    如此想往前推，那便是空白的历史了，或许只有太古神山等才能知晓点滴。

    “太古神山……你认为有哪些是知晓太古宝界的传承？”帝易追问道。

    “最有可能的就是那些域外大教，是上界那些生灵扶持的，比如不老山、天神山、西方教、补天教、截天教等。”火皇将可能的选项说出，并告知帝易最可能的就是不老山，因为不老山就在玄域之中。

    “补天教？”听闻火皇的列举，帝易听到了一个和补天阁似乎同源的教义，“这个补天教和补天阁什么关系？”

    “前辈您不知道？”火皇诧异，眼前的这位神明出自补天阁，以他的身份怎么可能接触不到那层秘辛。

    “确实不知，我进入补天阁的时间并不算长。”帝易直言，他不过是几个月前进入的补天阁，很多东西并不清楚。

    “原来是这样，其实前辈从他们都有补天二字就可以看出了，其为一个教派，只不过补天教将补天阁除名了。”火皇为帝易解释道。

    “除名了吗……”帝易点了点头，他想到了吴天冲的话，他被逐出了门户，算是弃徒了。

    很显然，补天教这个域外大教，其有上界的影子，无疑会视吴天冲创立的补天阁为异类，不会承认他的教义。

    “是的，传说补天阁的创始人为补天教的弃徒，于荒域自立门户，只不过那位创始人足够强，也掌握有补天教的奥义补天术，可以和补天教分庭抗礼。”火皇进一步补充。

    他在得知帝易不是出自补天阁，而是后来加入的后，有些忌讳的事情就能够直言了。

    “补天术……”对于这个奥义，帝易自然知晓，其不是什么秘密。

    在补天阁的上古圣院中，就存在着补天术。

    只是而今的补天阁，已经很久没有弟子能够获得这门传承了，因为在漫长的岁月中，这门奥义几乎缺失了。

    不过这不是什么要紧的事情，毕竟只要上古圣院还在，补天术就还在，并不会失去传承。

    随后，在了解到了补天阁和补天教的联系后，帝易将话题重新掰回：“你觉得在这个名单中的传承，最有可能的是哪一个？”

    “最有可能的吗，那应该就是玄域的不老山了。”火皇回答的很快，可以看出在他的认知里，不老山的可能性要比其他的几个高出很多。

    “不老山……”帝易点了点头，能知晓太古宝界的势力，恐怕这个势力的身后也有上界生灵的影子。

    “对了前辈，说起这个，我想到了一件事情。”火皇其实有一件事情很想问，那就是原始真解，不过他知道什么事情该知，什么事情不该知。

    故此他见话题有终结的趋势后，并没有再接续，而是插入了另外的话题。

    “什么事情？”帝易被火皇这么一打断，思索原始真解的思路也间接停了下来。

    “不瞒前辈，我曾听和火国合作过的神山说起过，不老山下压着一个不灭的生灵，似乎和上界有关。”火皇说道，透露了这么一个说法。

    “不灭的生灵？”帝易有些意外，因为他由不灭二字联想到了鲲鹏化灵路，其主旨也跟不灭有关。

    “是的，据说那是一个太古的生灵，如果前辈想知道太古宝界的事情，那个生灵没准会是一个突破口。”火皇点头，将自己所知全盘托出。

    “还有活着的太古生灵？”帝易诧异。

    上古都已经逝去，即便是补天阁的那个祭灵神藤，也到了晚年，状态走向了下坡路。

    而火国呢，更是彻底，祭灵都换了一任，不再是上古的那位初祭灵。

    如此不难看出岁月的无情，举世还能寻到几个上古时候的遗存。

    这就更不要说更加遥远的太古了。

    “按太古神山的说法，那是一位强大的天阶太古凶兽，具有不灭性，很有可能还活着。”火皇其实也不是很确定，不过既然能有这种说法流传，那显然不会无的放矢。

    “即便有不灭性，可那不是被镇压了吗，能活这么久？”帝易在补天阁中了解过，对这个新生世界的生灵的寿命有足够的认知。

    即便是神圣，也不是完全的长生，终究会衰老。

    就拿补天阁的祭灵神藤来说，它可以算是活得足够久远了，可依旧无法和太古至而今间隔的时间相比。

    “多半可以。”火皇点头。

    他告知帝易，如果不灭的生灵死去了，肯定会有倪端出现，因为神圣逝去都会引发天地异象，无论死法如何都会有。

    毕竟天阶太古凶兽，最次也是点燃了神火的，不然没资格冠以这个名号。

    当然，他也表示，前提是真的有那么一个不灭的生灵，这是一切推测成立的前提条件。

    “无论是否存在那么一个生灵，不老山都是要过去一趟的。”帝易对不灭的生灵是否存在，并不在意，无论有没有它，不老山都已经在了他前行的路途标记中。

    随后，他向火皇表示感谢，因为他想知道事情都差不多了，对于大劫，对于一些隐秘，都有了了解，心中有了数。

    “前辈这说的哪里的话，能帮助得上前辈，是我的荣幸。”火皇受宠若惊。

    “那我就不打扰了。”帝易本着互利互惠的原则来的，想以为火神树中有那么一个洞口的事情交换下情报。

    却没成想这是人家早就知道的事情。

    “那我送一送前辈。”火皇起身，随后陪同帝易向着文庙外走去。

