    三刻钟的时间，千术的灵车到达西郊的墓地。

    颜舜华也是第一次来这个地方，这是一块朝南的半坡地，面前就是烟城的外海湾，墓地的矮松被打理得很整齐，众多为东辰做出牺牲的名将都长眠于此。

    能够葬在此处，是褒奖也是荣誉。

    车子开到墓地前停下，颜舜华从车上下来，言奇则捧着千术的衣冠盒跟在她的身边。

    两人一同走向墓碑前，先和站在最前的南老爷子打了招呼，此前颜舜华因为被限制自由，并未在袁家灵堂见到他。

    南老爷子看着颜舜华：“既然有了身孕，也不必过于操劳。”

    颜舜华点头：“我明白，多谢南老。”

    简单寒暄过后，颜舜华和言奇走到石碑前。

    颜舜华看着那上面的墓志铭：恭贺千术先生永获自由。

    这是在他最后的时间，两人聊起前尘往事，她说如果千朔有她的墓，她一定会在碑上写，恭贺颜熙永获自由。

    没想到最后却被他写在了自己的碑上。

    颜舜华哽咽着收回视线：“下葬吧。”

    言奇点头，抱着千术的衣冠绕到碑后，然后躬身轻轻放进盒子里，再亲手将石板封上。

    如此简单，就给一个人的一生划上了终止符。

    完成这一切后，言奇走走回车边，从里将骨灰盒拿出来。

    众人见他捧着骨灰盒，一时间不明所以。

    “言先生，这怎么还有个……”

    “刚刚只是衣冠冢。”

    说完将骨灰盒递给颜舜华。

    随风而逝，是千术在临走前的最后心愿，劳烦各位今天来参加葬礼，我就不送各位了。”

    颜舜华说完，然后一个人沿着旁边的小道去了海边。

    今天天气很好，海风的温度也很暖。

    颜舜华眺望远处的海平面：“真漂亮，怪不得你会选这里。”

    她一个人静静站着，看着手中的骨灰慢慢随风而逝，这个人，真的彻底从所有人生命里消失了。

    撒完骨灰，颜舜华转过身，却看到自己身后早已站了几个保镖。

    “你们是……”

    “颜小姐，跟我们走一趟吧。”

    颜舜华眉心微皱：“你们是戚正卿的人，所以他是选择了今天在这里将我们一网打尽？”

    今天虽然顾言玦不在，但您老爷子却在，戚正卿一手握住南家，一手拿住她，确实是足够威胁顾言玦了。

    颜舜华慢慢走回来，保镖因为她的身体也没有靠得太近，只是将她围成一个包围圈，然后走向另外一条通往外面的路。

    几个人慢慢走着，却忽然听到“砰——”的一声，远处传来了枪响。

    几人皆是一愣。

    颜舜华内心微冷，她没想过会在葬礼这一天擦枪走火。

    保镖反应过来之后，立刻就有些沉不住气了：“我们赶紧离开这里。”

    说着也不等颜舜华反应，直接就上前来将她挟制往前拖，颜舜华只能被迫加快自己的脚步。

    不多时，一行人已经走到墓园门口。

    颜舜华看着停在那里的车，咬着牙停下了脚步。

    旁边保镖看着她。

    “我提醒你们一句，想要活命就赶紧走。”

    “抱歉颜小姐，这不是我们的任务。”

    颜舜华强忍着疼痛，直接从外衣口袋里拿出一把枪威胁：“放开我！”

    保镖没想到她身上竟然会有武器，刚刚抓住她的时候还特意给她搜过身。

    但他们不知道这把枪是提前放在骨灰盒里的。

    趁几人愣神的工夫，颜舜华挣脱开来，她退后几步：“赶紧滚！”

    保镖伸手碰了一下耳边的耳机打开无线，那头却没有任何声音。

    几个人对视了一眼，刚转身准备离开，空气中却传来一声微小的枪响，然后几个人就齐齐朝前倒了下去。

    颜舜华看着这场景，不是没见过杀人，只是这几个人本身也只是为人卖命，在加上她不想在今天看见任何的血，她闭上眼睛站在原地，一瞬间有种想要逃跑的冲动。

    等再睁开眼睛，她看着站在自己眼前的人。

    “可以不用杀他们的，不是吗？

    顾言玦面无表情：“你在可怜他们。”

    “他们也是东辰的国民。”

    “通往光明的道路上，总要有人牺牲和流血。”

    颜舜华看着他：“顾言玦，我现在好像不认识你了。”

    说完就自顾走向了他身后的车。

    不多时，莫星离检查完保镖的车，走到顾言玦身边：“车上有几枚汽油弹的。”

    戚正卿做好了随时车毁人亡的准备。

    莫星离擦了一把汗，这个时间哪怕慢了一点，颜舜华此刻可能已经被戚正卿的人带走了。

    “颜熙人呢？”莫星离问。

    “在车上，先送她回去吧，你亲自送。”

    顾言玦吩咐完，转身走进墓园。

    莫星离看着他的背影，只能深深叹了一口气。

    他回到车里，颜舜华正坐在后排闭目养神。

    车子开出去一会儿，莫星离终于忍不住开口：“你也别怪顾言玦杀了那几个人，他已经坐到他能力范围内的最好了。”

    如果不杀那几人，没有人知道他们什么时候会引爆那枚汽油弹。

    颜舜华没说话，也没睁开眼睛，似乎像是真正的睡着了。

    但刚车子刚停在袁家门口，她立刻就睁开了眼睛。

    她拉开车门下车，等在外面的季禾忙奔上来：“怎么样，你没事吧？！”

    白若蘅也一脸担忧得看着她。

    颜舜华摇头：“没事，我累了，扶我进去。”

    于是几人又一起走了进去，但才刚进院门。

    “等一下。”白若蘅惊呼一声。

    几人停下脚步，顺着白若蘅惊惶的目光，颜舜华低头，看到自己裤腿已经湿了一片。

    “她羊水破了，快送医院！”季禾大吼。

    几人又急忙将颜舜华送去了最近的医院，急诊科内，医生看到颜舜华的情况，立刻就通知了妇产科的医生。

    不多时，产科医生赶了过来：“这都还不足月，怎么会把羊水弄破？”

    季禾结结巴巴说了几个字，但又说不出完整的话。

    最后还是白若蘅稳住了心神：“医生，您赶紧看看吧，我表嫂现在情况怎么样？”

    医生摇头：“羊水都破了能怎么办？生呗。”

    “可是不是说不足月……”

    “你是想让小孩子憋死还是想让他先活下来？”

    白若蘅哑口无言。

    等到颜舜华被推进手术室，季禾才绷不住往外冲。

    “你去哪里？”白若蘅问。

    “找顾言玦算账！”

