    咻！

    萧叶竖起食指，指尖之冲出一条璀璨的光线，完全由晶莹透亮的血液组成，朝着玄霄冲去。

    这是一幅极为恐怖的景象。

    轰隆！

    放眼看去，这条光线入体，像是神龙一般在咆哮，刹那间扑灭了玄霄燃烧的本源，且爆发出噼里啪啦的声响，枯败空洞的身躯，像是干裂的土地，得到了甘露的滋润，得到了滋养。

    他的四肢五骸，都得到了重塑，像是一次重生和蜕变，沉重的暮气直接被化解了。

    锵锵锵！

    一种种完整的圣道碎片，从这条光线之冲出，游走在玄霄的体内，随后迅速朝着眉心之处汇聚着。

    玄霄原本跌落下去的境界，迅猛被拉了起来。

    圣人！

    圣王！

    ……

    半神！

    直至玄霄身的气息，充满了威压感，连三千壁障都被冲开了，大半个身子强行挤入到新的层次。

    “这……这怎么可能！”

    玄霄佝偻的身躯重新挺拔了起来，瞪大了双眼，几乎要窒息了，整个人都懵了。

    如今的他，哪里有陨落的样子？

    纵然还没有彻底摆脱岁月侵袭的影响，但却像是得到了神阶造化，竟然打破了极限，一跃而，竟然直接突破到祖级人物的层次！

    整个过程非常顺利，甚至连苍有感，引来的圣雷劫都被驱散了！

    “圣子，达到什么境界了？”

    下一刻，玄霄惊骇的看着萧叶，对方那霸气的话语，犹然回荡在耳边。

    这并非狂妄之言，而是事实。

    “接下来，交给我吧。”萧叶低语道。

    这些年，他在乔恩的指点下，施展神通，游走于诸多神地之，吞噬了多少至宝，以及神阶造化和本源之光？这绝对是其他平行世界生灵，亘古未有的待遇。

    可以说，他的血肉等同神阶造化了，打造出伪神，都轻易至极。

    唰！

    萧叶的眸光，冷然盯着扫地老人。

    以他现在的境界，已然可以看透扫地老人的境界了。

    这是一个其他平行世界的伪神境强者！

    “嘿，你既然回来，肯定知晓发生了什么事情。”

    “纵然你现在杀了我，恐怕也难以阻止那种事情的发生。”扫地老人苦涩一笑，放弃了挣扎。

    他自然清楚，萧叶虽然还只是伪神境，但却他强太多，根本没有可性了。

    实际，他也早预料到这一天了，所以才没有刻意和萧叶对立。

    然而萧叶却没有动手，而是神阶意志笼罩向那座神秘庙宇，沉吟片刻后，这才开口道，“你倒是聪明，这些年并未伤害我的亲人和朋友。”

    “走吧，我不杀你，我的意思，你应该很清楚，希望你不要自误。”

    什么？

    此言一出，扫地老人愣住了。

    萧叶……竟然放过了他？

    “老夫知道你的意思了。”

    扫地老人深深看了萧叶一眼，抱拳行礼后，直接横空而去，回到神秘庙宇。

    “父亲，这些年你去哪里了！”

    “你为何要放过这个扫地老人？这些年他可是毒害了不少生灵。”

    “不错，叶子，若非你赶回来，恐怕我们都遭受毒手了。”

    真灵四帝、南宫星宇、萧念、萧凡等人都是冲了过来，激动之余连忙问道。

    如今的萧叶，早已臻至他们难以了解的高度了，连扫地老人都被吓得不敢动手，占据了绝对优势。

    “因为留着他，还有用。”

    萧叶露出笑容，微微一笑道。

    他自然能看出来，那座庙宇撑开的大阵，不同寻常，或许是一种指引。

    指引神阶强者的到来！

    但，摧毁这座大阵又能如何？

    神阶强者想要降临三千，根本阻止不了，他击杀扫地老人，反而会打草惊蛇。

    “走，回去！”

    萧叶手掌一挥，一片绚丽的光雨卷起所有人，回到了魂禅大界。

    时间之塔，成为这些年，萧叶故人和亲人躲避岁月流逝的栖身地，早已被打造成为了住处，一群年老之人盘坐在此地。

    连萧天和萧梦涵，看起来都萧叶还要老了。

    “叶……叶儿？”

    时间之塔第五层，萧阳和罗梅兰都只能卧床，风烛残年了，头发和牙齿都掉光了，见到萧叶回来，浑浊的双眸闪现泪光，颤颤巍巍想要起身，却被萧叶一把握住。

    “爹，娘！”萧叶瞬间洞悉两老的状态。

    萧阳和罗梅兰并没有武道资质，只是靠着宝物化灵了而已，幸亏这些年，众人奔走四方，寻来了不少宝物，来不断稳固两老的衰老之身，否则早已辞世了。

    “我要给我爹娘逆天改命，你们先离开。”

    萧叶沉吟片刻后，驱散了众人。

    两老和玄霄不同，太过脆弱了，可经不起任何波折了，如何救治是个难题，但他已经有了一些想法。

    众人相继离开后，时间之塔传出了神灵之音。

    在这个过程，萧叶数次走出时间之塔，出现在三千大界各地，采集了不少至宝，以及强大生灵的骸骨回来，给两老再造身躯。

    要知道，三千大界虽然凋零了，但还存在很多种族的遗迹。

    “这等手段，真的如同神灵了。”

    真灵四帝等强者，又惊又叹，都在耐心等待。

    值得一提的是，被萧叶警告后的扫地老人，倒是没有再现身了，漂浮在神秘庙宇的石台，没有新的祭品，也变得暗淡了下来，但那座不同寻常的大阵，依旧在运转，只是速度慢了一些而已。

    “大功告成！”

    一年后，萧叶起身，望着通体被圣光覆盖，如同蚕茧般两老，萧叶松了一口气。

    “接下来，到他们了！”

    萧叶身形一闪，离开了时间之塔，找到了那些衰老的故人，依次赐予造化。

    “好恐怖的气息！”

    “天啊，难道有生灵打破了末法时代的禁锢突破了吗？”

    “可为何未曾见到圣雷劫的降临？”

    ……

    凋零的三千大界虽然风平浪静，但幸存的生灵，分明能察觉到，一股股威压众生的气息，正在不断从魂禅大界滋生着，难以揣测深浅。

    只有半神境的强者才能感应到，这种气息，属于伪神！

    一群伪神，正在诞生！

    （第一更到！）

    （昨天突然有急事要办，都没有来得及说，抱歉）

