    “孙师兄，这些令牌是我们击杀强盗所得，你们这样做不太好吧？”

    云如茵淡漠的看着孙无修。

    看着她如此的态度，秦风顿时摇了摇头。

    果不其然，她话音刚落，那孙无修的气息就彻底爆发，一缕缕剑气在长剑上缭绕。

    “秦风，你如果不识抬举，那就别怪我心狠手辣，不念同门之情，狠狠教训你一番！”

    孙无修自然不会去与云如茵争辩，只能选择针对秦风！

    这话一出，秦风原本平静的脸上，浮现出一抹笑容，眼中神光闪烁，身体四周，一缕冷厉气息蔓延。

    “哼！”

    秦风冷冷的看着那孙无修，目露冷漠的说道：“教训我？你可以来试一试！”

    此言一出，仿佛一道惊雷炸开！

    震得这一群飞羽峰弟子，心头震荡，难以置信。

    孙无修的实力，那是何等厉害，哪怕在整个内门都能排得上名号。

    这么多年过去，根本无人敢冒犯他。

    而秦风，不过是一个炼体九重的废物，他就算战力再强，又拿什么去与孙无修抗衡？

    听到了秦风的回答，那孙无修脸色先是一愣，旋即狰狞了起来。

    “哈哈哈哈……”

    一声狂笑猛然响起。

    一时之间，笑声震动四方。

    可怖的真气从他体内迸发，一道剑气，冲天而起！

    “嘎吱吱！”

    四周那些花草树木，都因为这可怖剑气，疯狂的摇曳了起来。

    “秦风，在我眼中，你只是一个废物罢了！我随时都可以杀了你，你何来的勇气，竟敢如此挑衅我！”

    “你天资如此只差，即便是我斩杀了你，那寂灭长老也不会说什么的！”

    傲慢！狂妄！自大！

    孙无修如此态度，当真是霸道至极！

    不过，面对着对方如此态度，秦风却没有半点在意。

    只见到他眉心处的符文印记，轻轻晃动，在虚空之上，仿佛能察觉到一缕缕雷电之力涌动。

    秦风的真气，几乎凝缩到了极致。

    天雷之枪！

    这是他最厉害的一道杀招！

    此时的秦风，凭借着雷影步的速度，完全能让天雷之枪的威力更加逆天。

    这孙无修的确厉害，比起李海东都要更加的厉害，然而秦风根本不在意。

    谁也别想让他害怕！

    “今日，我就代那寂灭长老，教训你一番，让你明白什么叫做尊敬师兄！”

    剑气涌动，孙无修目光里仿佛蕴含剑气，瞬间，将秦风的气势锁定住。

    “哼，我浮屠峰的弟子，什么时候轮到你一个外人教训！”

    就在二人快要交战，云如茵打算帮忙之际，一道厉喝声突然响起。

    紧跟着一行人，迅速的来到了众人身前。

    “青山师兄！”

    看到了这一群人，秦风目光微闪。

    那其中一人，正是李青山！

    不单单是他，其他的人也都是浮屠峰的内门弟子。

    “李青山！”

    看到了李青山等人的出现，孙无修的神态情不自禁微变，虽然他战力强大，可面对眼前这一行人，却是没有把握获胜。

    “孙无修，你还真是嚣张啊，什么时候浮屠峰的事情，轮到你飞羽峰来管？是谁给你的资格？”

