    这一次，猪头妖将给他们释放的机会。

    他们，定然要一次释放个够。

    所有的妖物都激动不已，一个个的摩拳擦掌，都有些迫不及待了。

    猪三炮带着一群小妖，很快悄无声息的来到镇子边上。

    随后拿出一个阵盘，嵌上三颗火炎晶，激活封锁大阵。

    一个淡蓝色的透明薄膜，瞬间出现，彻底的笼罩了整个玄云重镇。

    “哈哈，盛宴的时间到了，将所有的居民全部驱赶到一起，然后我们组织一次盛大的狂欢盛宴，肆无忌惮的狂欢。”

    猪三炮高声道。

    卧底的生活，太不容易了。

    提着脑袋过日子。

    这一次，他要尽情的释放一下，发泄一番。

    “是！”一群小妖激动的点头，离开万妖国之后，就再也没有参加过吃人的狂欢盛宴了，简直太怀念了。

    猪三炮狞笑，吩咐道，“两两一组，一起驱赶，将所有的人类赶到巡察司。”

    他们这次行动的主要目的，是祭奠被抓走的妖族兄弟，打东岳郡巡察府的脸，所以，猪三炮就将盛宴地点，选择在了镇子中央的巡察司。

    一群小妖：“是！”

    “速度快一些，在天明之前，我们就要结束盛宴，距离天明还有不到五个多小时，我们抓紧时间！”猪三炮大手一挥，震声道：“分散围住玄云重镇，如此如此，这般这般！”

    一群妖物听到安排，瞬间分散开来，很快便是来到玄云重镇的四周。

    掌柜模样的猪三炮，则是乐呵呵的提着赵老秀，走向镇子中央的巡察司。

    五分钟后，朱三炮轻轻一跃，便已是跃进巡察司高大的院墙。

    进入到巡察司，打开巡察司的大门。

    这时，镇子四周，一声声震天的兽吼之声，轰然炸响。

    嗷……

    吼……

    哞……

    一群妖物，尽皆变身，一个个恢复了原型，妖气滔天，仰天嘶吼，肆无忌惮的释放着心中的凶威。

    镇子上的百姓，几乎在瞬间全被惊醒。

    “天，妖物……”

    听着一声又一声的兽吼之声，镇子里的居民被吓坏了。

    有人，死死的将自己蒙在被子里，一动也不敢动。

    还有人，将脑袋塞到妻子怀里，瑟瑟发抖。

    还有人，吓的一个劲的把脑袋往柜子里挤，随后却六神无主的发现，根本塞不进去。

    还有人，吓的用自己的头撞墙。

    有人吓的连裤子都没穿，光着屁股便是连滚带爬的夺路而逃，却是吓的六神无主，光着屁股宛如无头苍蝇一般到处乱撞，都不知道往那里跑。

    刘江也是被整天的兽吼之声惊醒，连忙穿衣服。

    忽然，一道浑厚的声音在镇子之中回荡：“我是巡察司司长赵老秀，妖物入侵，所有百姓赶快来巡察司，所有巡察司成员，维持秩序，指挥百姓有序往巡察司撤离。”

    镇子里，所有的百姓，听到这浑厚沉稳的声音，心中都是微微的一定，好似是有了主心骨。

    不过却依旧万分惊恐，所有的百姓，连忙穿衣服裤子，随后一蜂窝的向着巡察司夺命狂奔。

    “司长终于在这个时候回来了。”一众巡察，心中也有了主心骨，按照赵老秀的吩咐，指挥着百姓往巡察司跑。

    “司长回来了。”刘江也完全没有听出来声音之中的点点异常，三下五除二，飞快穿好衣服，走出房门，轻轻一跃，跳到屋檐之上。

    刘江抬头，看到天上圆弧形的能量光罩，瞳孔瞬间缩成了针尖一般大小。

    “该死，封锁大阵。”

    记忆中，死鬼刘江在缥缈仙宗修习之时，曾经见到过封锁大阵，所以刘江，瞬间便是认出了天空中的能量光罩。

    “该死的，这些妖物居然彻底封住了玄云重镇，他们是要屠灭镇子里的所有人。”

    刘江心中凛然，脸色前所未有的凝重。

    心中一动，一颗狂化果子，便是瞬间在刘江的小腹之中轰然炸开，化作了异常浓郁的能量，充斥着刘江的四肢百骸。

    刘江的法力和肉身力量，瞬间提升足足十倍。

    不过他并没有冲上去杀妖物，而是听从赵老秀的命令，指挥百姓撤离。

    “来自刘代春的感激之情+1220，+……欣喜之情+1220，+……”

    “来自……”

    一些百姓，看刘江身上的衣服，心中的惊恐立马散去很多，一个劲的给刘江刷感激和欣喜之情。

    片刻之间，五颗能量果子便已是彻底成熟。

    “轰轰轰……”

    “嗷……”

    “吼……”

    “哞……”

    这个时候，妖物徒然动手了，一个个猛然扑向最近的房子。

    轰轰轰……

    无数的房子，被轰然撕碎。

    啊……

    镇子里，响起一声声惊恐到极点的尖叫之声。

    无数的百姓，惊恐的尖叫着，他们跑的更快了。

    有的人连滚带爬的跑，恨不得爹娘多给他们生两条腿。

    刘江望着镇子四周，到处爆发的轰然巨响，身法法力疯狂运转，游龙身法全力以赴，整个人宛如一道影子，帮助年老体弱速度慢的百姓，将他们从家里带出来，送到大街上，随后告诉他们赶紧往巡察司跑。

    “来自张桃的欣喜之情+1220，+……感激之情+1210，+……”

    宝树上，能量果子一颗接一颗的成熟。

    七颗，八颗，九颗……

    因为赵老秀的话，加上巡察司成员的帮助，加上一群妖物有意识的驱赶，所有的百姓，很快便已是尽数赶到巡察司，一窝蜂的涌入巡察司的大门。

    玄云重镇镇子很大，居民人数很多，都差不多有整个玄云重镇二十三个村总人数的十分之一了。足足有三千多人。

    巡察司极大，尤其是演武场，范围更是大的离谱，但一股脑涌入了三千多的百姓，却还是显得很是拥挤。

    “司长呢？”刘江在百姓后面，赶到巡察司，便询问杨飞。

    “我也不知道，我也才来。”杨飞也护送百姓到巡察司，刚刚才到巡察司门口。

    “嗷……”

    这个时候，一众妖物肆无忌惮的嘶吼着，杀气腾腾的将一些百姓还有几个巡察司成员，赶了过来。

    “司长呢？”

    杨月和田丽等几个巡察，一看到刘江两人，便是一脸凝重的开口询问。

    “应该在巡察司里。”杨飞开口，看到飞快赶来的十多个妖气滔天的妖物，不由脸色苍白，连忙走进巡察司，随后轰然关上大门。

    “吼……”

    十一个妖物，瞬间扑了过来，落在了巡察司外的高墙上，彻底将巡察司给围住。

