    说话之间，曹操眼中闪过一道凌厉之色道：“曹某这便亲书一封于王爷，恳请王爷赐下风神旗。”

    曹操话音落下，方才开口的庞统也颇为识趣的当即开口道：“火神旗在庞某家中有家父执掌，士元这便亲书一封，相信父亲会以最快的速度带着火神旗前来。”

    曹操听得庞统这么说，微微点了点头道：“若是此番能够顺利破城的话，士元当记首功！”

    庞统摇了摇头道：“士元不敢。”

    计策既然已经定下，曹操第一时间便派人回京恳请楚毅赐下风神旗，而这边庞统也派了心腹回返。

    不过是一日功夫而已，就见夏侯渊、夏侯惇兄弟二人自京师归来脸上洋溢着欣喜之色，不用说二人京师之行自然是一切顺利。

    随着夏侯渊、夏侯惇回归，大家等的就是庞统这边的消息。

    而庞统这边消息也是极快，庞统之父，庞德公做为荆州名士，比任何人都明了天下大势，所以在得了庞统信函之后，第一时间便取了家族至宝火神旗直奔着汉中而来。

    庞德公的速度也就是比夏侯渊他们稍微慢了小半天而已。

    曹操闻知消息，亲自带了军中将领亲迎庞德公，毕竟庞德公的名头还是非常之响亮的，做为一方名士，再加上又是亲自带领火神旗前来相助于他，但凡是曹操有那么点情商就知道该如何做。

    正所谓花花轿子人抬人，人家庞德公肯拿出自家宝物相助于他，若是他还不做出礼贤下士的姿态的话，只怕传扬出去的话，本来就风评不是太好的他怕是真的要名声臭大街了。

    将庞德公迎进大营之中，曹操这才向着庞德公道：“此番却是劳烦先生前来，曹某却是感激不尽。”

    庞德公捋着胡须，仪态不俗，很难想象这么一位儒雅的男子竟然会生出庞统这么一位相貌丑陋的儿子出来。

    不过庞统一身才学却是青出于蓝而胜于蓝，丝毫不在庞德公之下，未来超越庞德公却是等闲。

    庞德公看着曹操道：“能够帮朝廷镇压叛军，却是我庞家的荣幸，小儿在将军麾下听用，还请将军多多教导才是。”

    曹操笑道：“庞士元一身才学纵然是曹某都钦佩不已，何来指教之说，倒不如说相互进步。”

    一番畅谈，可谓是宾主尽欢。

    同时曹操也同庞德公商定明日一早便祭出风神旗、火神旗两件宝物协助大军攻城。

    张任于城关之上遥望不远处驻扎的朝廷大军，几次生出趁机袭营的念头，可是最终都被其将那冒出来的念头给压了下去。

    张任很清楚，他之所以能够打退朝廷大军的攻势，无非就是借助了关口的险峻罢了，若是真的在城外大战，他手下的兵马绝对不是朝廷大军的对手。

    正是有着这般的自知之明，所以张任才能够压下内心的波澜，只是这会儿看着那平静无比的大营，不知道为什么张任心中竟然有几分莫名的危机感。

    只是看着那大营，张任实在是想不出究竟有什么会让自己生出不安的感觉来，不过张任还是加强了城墙之上的防守。

    第二日天色放亮，在曹操的命令之下，大军饱餐一顿，数千精挑细选出来的攻城士卒手持盾牌，扛着攻城梯，随时准备攻城。

    一座连夜对其起来的祭坛之上，曹操以及庞德公二人立于祭坛之上遥望远处的城关。

    庞德公不久之前便在远处观察过这一处城关，如今却是看的更加的清楚，不由的赞叹道：“好一座金牛道，当真是蜀道难，难于上青天啊，但凡是一员良将坐镇，便可封死入川之路，难怪曹将军奈何不得这么一处险关。”

    曹操点了点头道：“诚如先生所言，若是强攻的话，怕是要付出数万将士之性命，曹某心中何忍，幸得士元建议，所以才请得先生携宝物前来相助。”

    说话之间，曹操将那一面风神旗取出，看着手中这一面看上去没有什么奇特之处的旗子，曹操目光投向了庞德公。

    庞德公同样自怀中取出一面棋子来，这一面棋子如火一般赤色，赫然是庞氏一族的宝物，火神旗。

    二人对视一眼，就见庞德公将手中那一面旗子凌空抛出，眨眼之间就见那一面旗子迎风便涨，凭空涨大成数十丈大小。

    伴随着庞德公口中一声呵斥，就见旗面展动，顿时熊熊火焰凭空出现，天降流火向着前方的关口落下。

    自曹操大营有动静开始，张任便一直在城关之上眺望，而那一座连夜堆起的祭坛自然是第一时间被张任所察觉。

    尤其是看到曹操同一名文士立足于那祭坛之上的时候，张任心中的不敢越发的强烈起来。

    如果说不是本能克制的话，张任真的有一种忍不住冲出去将那祭坛给毁掉的冲动。

    虽然说不知道立足于祭坛之上的曹操以及庞德公为什么会让他心中不安，但是他却可以肯定，两人肯定有威胁到他的地方。

    果不其然，当庞德公祭出火神旗的时候，尤其是一片流火向着关口飘落下来，张任神色为之大变。

    本能一般，张任一声长啸，顿时城墙之上一队队的士卒结成军阵，与此同时城关之上所烙印的大阵也闪烁着光芒，一道光华冲天而起，正同那一片流火撞在了一起。

    流火当场被撞散开来，漫天飘火，火光四射，虽然说有一部分火光落于城墙之上，却也无法伤及城关分毫。

    看到这般情形，庞德公、曹操等人脸上并没有露出去惊讶之色，如果说张任连这点场面都应付不来的话，他也不可能挡住曹操等人的脚步了。

    军阵以及城关相结合，本来就使得城池可以抵挡种种攻城手段，哪怕是天降流火一样可以抵抗。

    如果说只是这般的话，张任足可以应付，可是不要忘了，曹操手中还有风神旗，就见曹操随即将风神旗祭出，顿时风神旗展动，飓风呼啸卷着那火神旗所喷涌而出的火焰向着城关而来。

    风借火势，单单是火神旗的话，张任借助军阵之力完全可以抵挡得住，可是一旦加上飓风，一下子让两件宝物的威胁暴涨。

    这边张任看着曹操祭出的风神旗面色为之大变，他没有想到曹操竟然在短短的时间内便请出了这么两件宝物。

    本来张任以为曹操久攻不下的话会前往京师恳请楚毅赐下传国玉玺重演函谷关之事。

    对于这一点，其实张任是有一定的心理准备的，毕竟如黄权等人所说的那般，传国玉玺的力量也不是无限的，楚毅不可能每一处关口都赐下传国玉玺，传国玉玺的力量也不是这么浪费的。

    入川之路单单是险关就不下十几处之多，张任自认凭借着这些险关，足可将朝廷大军阻拦在川蜀之外。

    可是如今传国玉玺没有等来，却是等来了风神旗、火神旗这么两件宝物。

    一时之间张任所有的精力都被两件宝物的力量所牵制，至少城关之上大阵的力量无法在被挪作他用。顿时城关的防御一下子衰减了许多。

    曹操早早的便做好了安排，这边一祭出宝物，以典韦、许褚为首的一众猛将便率领数千攻城士卒奔着城关而来。

    几个起落，典韦、许褚、夏侯渊等人便杀到了城关之下，如果说张任没有被两件宝物的力量所牵制的话，面对典韦、许褚等人，张任自然可以从容牵引军阵的力量镇压。

    可是这会儿就算是张任有心，却也无暇分心他顾，如果说他敢分心的话，被他挡住的熊熊大火只怕下一刻就要席卷整个城关。

    正是张任挡住了风神旗、火神旗，所以城关上空一片熊熊火焰的景象，可是下方却是安然无恙，没有一名守城士卒受到烈火以及飓风的影响。

    但是张任只有一人，他可以挡住风神旗、火神旗，却是无暇再来关注典韦、许褚等人，只能希望手下将领能够借助军阵之力拦下这些猛将。

    奈何张任高估了手下副将的能力，本来军阵之力就被其调动用来对抗风神旗、火神旗，就算是其手下副将有人可以调动军阵之力，却也只能借来极其微薄的力量，这点力量根本就不足以镇压典韦、许褚这等绝世猛将。

    眨眼之间，典韦、许褚几员猛将便冲上了城墙，虽然说按照张任的安排，一支支弩车射出如同长矛一般的箭矢，奈何这一次这些箭矢没有军阵之力加持，哪怕是威力再强横，却也奈何不了典韦、许褚这些猛将。

    甚至典韦看着那攒射而来的箭矢，眼中露出不屑之色，没有军阵之力加持下的箭矢，甚至连其防御都破不了，就见典韦站在那里，任凭箭矢攒射在自己身上，结果一支支的箭矢射在典韦身上当场碎成了一地的碎屑。

    许褚比起典韦了更是狂暴的多，手中大刀舞动开来，所过之处卷起一片腥风血雨，而夏侯渊、夏侯惇、曹洪、曹纯等将领也是一个个的杀开一条血路，眨眼的功夫，便在城墙之上清除了好大一片。

    张任远远的看到这一幕不由的面色大变，一声长啸，就见一支堪称精锐的弓箭手汇聚在一处，猛地射出一片箭雨。

    这一片箭雨竟然有军魂加持，隐隐可以听得有凤凰哀鸣之声。

    “落凤箭卫！”

    落凤箭卫只有千余人，却是张任耗费极大的心血方才打造而成的一支军魂军团，这一支军魂军团人数不多，完全是由弓箭手组成，攻击力全在箭矢之上。

    本来落凤箭卫被张任当做压箱底的底牌以待将来，却是不曾想这才刚刚交手没有多久便要将这么一件底牌祭出。

    落凤箭卫箭雨隐隐有血色弥漫，汇聚成数支血色箭矢带着凤凰哀鸣呼啸而来。

    原本浑然不将城墙之上的守城士卒放在心上的典韦、许褚等将领在落凤箭卫出现的瞬间便一个个的面色一变。

    尤其是当这些箭卫射出箭矢的时候，他们浑身的汗毛都竖了起来，几乎是本能一般暴退。

    而在典韦等人暴退的同时，随同他们一起冲上了城墙的许多士卒却是举着盾牌向着那一片血色箭雨迎了上去。

    如果说是普通的箭雨也就罢了，这些士卒手中厚实无比的盾牌足可以抵挡，甚至这些士卒如果说数量够多，并且在城墙之上铺展开来能够组成军阵的话，多多少少也能够有几分抵抗之力。

    奈何随同典韦他们冲上城墙的士卒数量不足百人，而且散落在数十丈长的城墙之上根本就来不及组成军阵，结果可想而知。

    一支支的盾牌当场被射爆，连同持盾的士卒也当场陨落，甚至洞穿了盾牌以及士卒的箭矢一如既往的射向典韦等人。

    一声怒喝，就见典韦身形陡然暴涨，隐约可见一头猛虎浮现在典韦身前，伴随着一声虎啸，典韦凝聚的法相虚影同箭矢碰撞在了一起。

    而许褚同样凝聚出黑熊法相，迎向那些箭矢。

    夏侯惇、夏侯渊、曹纯、曹洪兄弟几人实力不如典韦、许褚，可是几人却是聚在一处，联手之下祭出法相，同样是拦下了那一支支的箭矢。

    箭矢坠落于地，可是落凤箭卫却是紧跟着再一次射出箭矢，刚刚松了一口气的典韦、许褚几人自然是面色极为难看。

    好歹落凤箭卫也是一支军魂军团，哪怕是力量都在箭矢之上，可是他们无法近身，却是奈何不得这么一支军魂军团。

    不过几人实力太强，至少一时半会儿之间，也能够在这一支军魂军团的攻击之下勉强支撑下去。

    远处朝廷大营之中，一众人远远观战，看着典韦、许褚等人率领一部分士卒杀上城关自然是一个个大为振奋。

    只要典韦几人能够在城关之上打开局面，后续大军杀上去之后便可以结成军阵，到了那个时候，关口也就破灭在即。

    可是谁也没有想到张任手下竟然还有这么一支军魂军团存在，所幸的是典韦、许褚、夏侯渊等将领凭借着强横的实力，硬拼军魂军团才没有被对方从城墙之上赶下来，但是如果不想办法的话，怕是要不了多久，几人也扛不住军魂军团的压力不得不退下城关了。

