    穿着毁灭者战衣的斯塔克正在对付一个八爪鱼却长着脚三条毛茸茸巨腿的巨兽，刚一枪贯穿它的大脑，把脑浆烧成灰烬，却看到了令人震惊的一幕，整个人都呆住了：“这...这是什么？”

    毁灭者战衣搭载的能量探测器的读数疯狂的往上飙升，刹那间就已经超过了探测范畴，完全无法计量这道直到天际的火墙到底产生了多少的能量，又造成了多大的破坏。

    而在外太空作战的惊奇队长，感到地球爆发恐怖的能量反应，急忙扭头看去，却见北美多了一道很明显的光线，延伸到海洋中，把大半个大西洋都劈成了两半，没有完全劈开的原因是地球是圆的，弧度让直线攻击的光束远离了海面，才没有一直延伸到欧亚大陆。

    “这是什么？”在宇宙中游荡很久，见多识广的惊奇队长也发出了和斯塔克一样的惊叹，完全不知道这是什么情况。

    究其原因还是因为在宇宙有记载的历史上，从未有人集齐六颗无限宝石，能获得一颗就已经是天大的运气，更何况还有无限宝石，在绝大部分时间里，都处于‘失踪’状态，没人知道在何处。

    但偏偏出了个萨诺斯，凭借着大毅力和大智慧，硬生生集齐了六颗无限宝石，不，如若算上半残的萨诺斯拿到的，那是七颗无限宝石，集合两个，不，三个宇宙的灭霸军团之力，直接突袭复仇者基地，将所有人都杀了个精光，然后拿到了所有的无限宝石，再依照约定，将其中一个无限手套和两颗无限宝石交给了半残的萨诺斯去继续当诱饵。

    接下来发生了何事，格瑞尔就都知道了，但他没想到六颗无限宝石竟拥有如此恐怖的破坏力，想想也对，单颗无限宝石都能拥有毁灭一颗星球的力量，怎么可能集合六颗宝石，却还挡不住一把风暴战斧。

    而用空间宝石闪开的格瑞尔望着出现在大地上的一条深不见底、宽达数百米、长不见尾的沟壑，内心后怕不已，如若刚刚没能躲开的话，仅凭身上的decade装甲能抗住吗？

    不知道，格瑞尔也不想知道，只知道拥有六颗无限宝石的萨诺斯，只要身体承受的住伽马射线的反噬，就是无敌的，而他呢？

    格瑞尔低头看了一眼手中的五颗无限宝石，这是他跨越了好几个宇宙，经历了一次次残酷的战斗，又有很多人因此而死去，才终于拿到的五颗无限宝石，唯独缺少了灵魂宝石，那颗需要献祭挚爱才能获得的灵魂宝石。

    格瑞尔还记得在两个宇宙的死亡行星沃米尔上遇到的红骷髅，都说过一句话：灵魂宝石需要献祭。

    这让格瑞尔想到了自己一直以来的经历，打败一个个强者，获得相应的力量，这很符合无限宝石的规则，失去多少、得到多少，公平公正；失去了一切的萨诺斯获得了一切，而心中有太多牵挂的格瑞尔，根本做不到拿黛西去献祭，所以他无法获得无限的力量。

    不知道为什么会想到这些的格瑞尔突然想笑，这还真的是公平公正啊。

    安心生活的普通人死于非命，杀戮无数的萨诺斯却还活的好好的，还获得了强大到能重塑宇宙的力量，怎么想都觉得充满了浓浓的讽刺意味。

    然后格瑞尔想到了什么，抬手将骑士卡盒从金属腰带上摘了下来，拿在手中，翻转过来，看到背面刻着的一个天平图案：楔形文字构成的两个秤盘，左边意为公平，右边意为秩序，而天平上刻着的文字则是正义。

    格瑞尔低声念出了突然浮现在心中的一句话：“秩序即公平，公平即正义！”

    “嗯？”正洋洋得意的萨诺斯面露疑惑之色，望着站在沟壑对面的格瑞尔，道：“你在说些什么？”

    他隐约听到格瑞尔在说什么，但这么远的距离，实在是听不太清楚。

    格瑞尔抬起头来，望着因获得了六颗无限宝石而整个人都膨胀太多的萨诺斯，道：“我是说秩序的含义是公平，但公平更不能缺少正义。”

    “你在说些什么？”萨诺斯听的更糊涂了，这些自称复仇者的家伙，不是一直都自诩正义吗？

    “听不懂，那就对了，”格瑞尔抬起头来，凝视着萨诺斯，道：“因为你只看到了秩序和公平，以为以绝对的公平屠杀一半生命，就能让生态濒临毁灭的星球恢复正常的秩序。”

    “难道不是吗？”萨诺斯抬起手来，一副自得的样子，很骄傲的说道：“多少本该毁灭的星球，因为我重新恢复了生机，孩子们无需生活在恶劣的环境中，能吃饱喝足的快乐生活着，而不是陷入混乱的末日，直至灭亡。”

    “但你忘了正义，”格瑞尔没有将骑士卡盒挂回去就这么拿在手中，从里面抽出一张卡片来，插入到腰间的Neo decade驱动器中，嘴里还在说着：“宇宙万物会以不同的方式出现，又最终会以不同的方式回归到宇宙，万物的变动由正义来主宰和支配，而违反的人，必然会受到惩罚并将被审判。”

    “惩罚？审判？”萨诺斯嗤笑不已，道：“谁？你吗？”

    “我不知道，但你的行为的确违反了宇宙正义法则。”格瑞尔已经将Neo decade驱动器推了回去，使得Neo decade驱动器泛起耀眼的红光，同时发出了响亮的电子合成音：

    取出了现实宝石，主角死亡之前，倒在电车上，穿越时间回到过去，融合了现实宝石，活了下来（成为了循环时间，是奇异博士看到的，，为了打破循环在复联二的索科威亚中死亡格兰特·沃德拿走了两箱血清，却只有一箱子被送到神盾局

    使得各国投入大量人力物力财力来发展超级士兵，就是不像再面对曾经的无力（神盾局想的是让复仇者去对付常规手段无法对付的敌人，而在神盾局解散后，美队提出了在人类需要复仇者的时候，我们能挺身而出，为他们而战）

    后来又有两把飞镖，其中一个刺穿了雷神，另一把在复联三被灭霸夺走，刺穿了主角的心脏

    将其他空间的能量转移过来，其原理是格瑞尔提供的，用于转移克莱因之壶中的能量。格瑞尔告知了霍华德九头蛇的问题，导致他被冬兵杀害，让格瑞尔不敢再提及

    人解剖报告，格瑞尔看到这些报告，告诉了霍华德，知道九头蛇存在的霍华德想将神盾局的机密资料和很多外星物品藏起来，被当时的局长皮尔斯知道后，痛下杀手

    力量宝石的星云，给这个宇宙的星云注入了隐藏的记忆，而后自己则返回电影宇宙，萨诺斯借此获得了电影宇宙的坐标，并开始研究皮姆粒子

    参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子

    现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

    制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    魔拉得知了灵魂宝石所在的时间后，抓住了卡魔拉，前往灵魂宝石的星球，发现了绿巨人和黑寡妇，（灵魂宝石让绿巨人灵魂彻底归为一体，于是绿巨人实力大增，竟压着萨诺斯打，让萨诺斯认为他必须有更强的力量才能打败主宇宙的复仇者，）

    获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    ，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    ，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

