    眼见纪长老竟然遭受重创，众人都是大吃一惊，然而纪愚却是猛地一把，拔出洞穿自己身躯的断刃。
    他腰间肌肉一阵蠕动，封住了不断淌血的创口，重新站直了身躯！
    纪愚双目冰寒，扫向蛮族一方！
    “这一局应该是我胜了吧，请蛮族派出下一位出战者吧！”
    “什么……？”
    纪愚此言一出，众人都是大吃一惊，他竟然还要进行下一场战斗。
    黄城等人更是焦急大喊！
    “纪长老，您伤势太重了，还是先回来疗伤吧！”
    老梁头也是劝说道：“纪长老，接下来几战还有我们呢，你不必如此！”
    “诸位放心，我还可以一战，若是真的挺不住了，我会主动出阵认输的！”
    项云眉头一皱，正欲开口，但当他看到纪愚望向自己的目光后，项云不再犹豫，最终点头同意了。
    此刻纪愚再次转身，望向蛮族一方，声音浑厚低沉！
    “何人与我一战！”
    这时候，一名洪蛮宗太上长老，一声冷哼，直接飞跃进入大阵范围之内！
    “洪蛮宗葛喻，前来领教阁下高招！”
    “请……！”
    来人周身气势猛然爆发，须发皆张，竟是一名星河武王中期之境的强者！
    葛喻气势猛然显现，便立刻出手。
    只见他双手猛然一托，虚空中云力疯狂汇聚，就如同一座大山被他双手托起，向着纪愚猛然轰砸而去！
    “搬山大印！”
    身受重伤纪愚面对对方的凶猛进攻，没有选择硬碰，而是立刻利用自身的玄妙身法躲避。
    然而，葛喻却是抱着一鼓作气，将纪愚轰杀的主意，疯狂的施展神通，向着纪愚铺天盖地砸下！
    纪愚只能在这密集的攻势缝隙之中，不断的腾挪躲闪，看得风云国一方，心惊胆战，齐齐为纪愚捏了一把冷汗！
    “哼……！”
    葛喻见到纪愚不敢正面应战，心中冷笑，攻势越发凌厉猛烈，云力凝聚的神通，从四面八方轰砸向纪愚。
    如此一攻一避，双方交战了足有半柱香的时间，纪愚虽然身法玄妙，也已经承受了数次术法神通的轰击，此刻身形已然有些踉跄不支。
    先前被断刃破开的伤口，此刻又开始不断淌血，周身气势快速降低，俨然是不支之态。
    葛喻将这一切看在眼中，心中暗喜，同时手中神通施展的越发疯狂，无数道能量凝聚的大山从天而降，朝着纪愚身形镇压而下！
    此刻纪愚脸上露出一丝疲惫之色，却是强打精神，猛然运转身法，朝着这些神通之间的一条缝隙，艰难腾挪而去！
    然而，就在此刻，虚空中的葛喻一声冷笑！
    “哪里走！”
    只见他脚下泛起一阵红光，身形如同一团烈焰，猛然飞射而下，出现在纪愚身前。
    此刻，葛喻双掌齐出，两条惊龙顿时呼啸冲出，直接就轰向了纪愚身前，似是要将其最后的生门堵住，一击镇杀！
    然而，也就是在这一瞬间，原本气息萎靡，步伐凌乱的纪愚，眼中突然爆射出一道精芒，双头齐出，赤手拍在两条云力凝聚的巨龙头顶！
    “轰隆……！”
    随着两声惊天巨响，两只巨龙轰然炸裂！
    与此同时纪愚脚下一点，缩地成寸，瞬间出现在葛喻身前，身形虽然猛地一个踉跄，但他仍旧是一掌闪电般的，轰向对方的头颅！
    这一掌如同藏锋宝剑，锋芒出鞘，葛喻只觉得眉心刺痛，头皮炸裂，浑身的汗毛都在这一刻倒竖起来，感到了一种死亡的威胁！
    在关键时刻，他也爆发出了惊人的应变能力，身形硬生生的一拧，以肩头阻挡纪愚这一击。
    与此同时，他另一只手臂，剑指点出，化作一道犀利惊鸿，刺向纪愚的心口！
    下一刻！
    “嘭……！”
    两人的攻击，几乎是同时落到了对方身上！
    葛喻被纪愚一掌扫中，肩头骨骼瞬间断裂扭曲，身形横飞出去。
    而纪愚心口处被一指点中，整个人顿时如遭雷击，一口鲜血狂喷，身形倒射飞出，直接飞出了大阵之外！
    “纪长老！”
    项云身形一闪，瞬间在虚空中接住了纪愚。
    接触到纪愚身躯的一瞬间，项云的已经以神念探知了纪愚的伤势，果不其然，纪愚的伤势已经极其严峻。
    特别是心口和腰间的伤势，即便纪愚是宗师之躯，此刻也已经丢了半条性命，完全失去了战斗力。
    项云不敢怠慢，当即将一股自然之源的能量注入纪愚体内，为其恢复伤势。
    这一战，纪愚败落，而那名洪蛮宗长老战胜，并且要继续下一轮战斗，但他此刻也是受创不轻，战力折损严重。
    如今五场约战，风云书院只派出了一人，却换来了对方一败，一伤，纪愚算是竭尽全力，让风云书院占据了优势！
    而这第二战，又该谁上场呢？
    “世子爷，第二战，让我来！”
    老梁头一步跨出，主动请战！
    项云看了眼大阵中的葛喻，点头同意。
    “好！”
    ……
    当下老梁头飞入战场，一句话也没说，抽出“麦芒”剑，直接开战！
    老梁头剑法惊人，犀利无比，而葛喻领悟的是土属性法则，此刻又是身上负伤，再没有之前的嚣张姿态，只是不断以防御性神通，抵挡老梁头的进攻！
    两人这一战，可谓是攻守互换，老梁头疯狂进攻，剑雨挥洒。
    而葛喻则周身笼罩在一层土黄色战甲之中，不断施展神通抵挡，凭借着自己浑厚的云力，与老梁头对战。
    两人这场激战，足足持续了半个时辰之久，最终老梁头还是以微弱优势战胜了对手。
    这老家伙本想下黑手，将对方直接斩杀，可这葛喻也算精明之辈，知道打不过，便将老梁头的云力消耗了七七八八，留着最后一丝云力，直接飞遁出大阵，认输了。
    老梁头看着飞掠出大阵的葛喻，气得牙痒痒，举剑望向蛮族一方，嚣张无比的大喝道！
    “蛮族小儿，谁敢与你爷爷我一战！”
    “梁老头，就凭你这手下败将，也敢在此叫嚣，就让本王来会会你！”
    就在此时，蛮族七王安德烈出战了，他与老梁头也算是老对手了，当初两人也曾交过手。
    不过那一战，老梁头输得很难看，若非项凌天出手相救，恐怕这条老命都要交代了！
    老梁头见到安德烈，脸上的嚣狂之色，丝毫不减，反而嗤笑道。
    “哼……安德烈，这么多年过去了，你小子修为也没什么进展，还不如我一个糟老头子。
    当年不小心输给你一招半式，今日，老头子非得打得你哭爹喊娘不可！”
    “哼……徒逞口舌之利罢了！”安德烈不屑冷叱。
    “小看剑！”
    当下，这两个老对头，直接交上了手来。
    安德烈用的是刀，刀法谈不上精湛，比之老梁头的剑法，境界低了一个档次，但安德烈的刀法却是胜在狂野、蛮横、充斥着惊人的杀气！
    双方厮杀初始，老梁头尚且能够凭借精妙剑术，甚至压制安德烈一头，可是随着时间推移，安德烈身上的气势却是不断上涨，杀气也是不断急剧，一刀快过一刀，一刀比一刀更猛烈！
    渐渐的，老梁头竟然反过来被安德烈压制，攻击的次数越来越少，抵挡的时间越来越多。
    渐渐的，老梁头抵挡起来，也是越发的艰难，每一次对碰，他都有一种手中剑刃，要脱手而飞的感觉。
    “靠，这么猛！”
    老梁头越打越心惊，但依旧勉力支撑，但到了最后，他实在是挡不住了，直接被对方一刀斩飞，身形横飞出去。
    随后大阵内就上演了一处，“大型翻车”现场……刚才还叫嚣着要将对手打得哭爹喊娘的老梁头，随后便被对手追的上蹿下跳，狼狈的躲避。
    再加上上一场大战，消耗太多云力，老梁头此刻的处境更是雪上加霜！
    最终，为了保住几分老脸的老梁头，豁出一切，斩出了自己最巅峰的一剑。
    本想和安德烈拼个两败俱伤，但最终还是未能如愿，被安德烈一刀，将他连人带剑劈飞出去，差点一刀将他拦腰斩断。
    还好这老头也算是油滑，知道不敌，毫不犹豫的飞掠出大阵，躲过了身后的攻击，直接认输了。
    回到队伍前，老梁头羞臊的老脸发烫，也不好意思说什么，自顾自的打坐疗伤起来。
    这一战蛮族胜利了，而且安德烈消耗不大，几乎保全了大部分的战力，将先前蛮族的劣势扳了回来。
    而风雨国一方，随后出战的是雪儿。
    这丫头最近跟随项云来到世俗界后，平匪患、杀蛮族使者、看千军万马大战，着实感觉到新鲜无比，不虚此行，也很听项云的话，时常按捺自己，没有随便出手。
    如今这场约战，她早已经是迫不及待，要不是项云一直不让她出战，她第一个就上场了。
    此刻见到两场惊天大战，她再也安耐不住了。
    临战前，项云还是再次嘱咐道。
    “雪儿，让你上场可以，但千万不要逞强，遇到危险立刻返回，懂吗？”
    “嗯嗯……你放心吧！”
    小丫头心急如焚，连忙点头应是。
    下一刻，小丫头发出一阵欢快的笑声，直接飞掠入战场，来到了安德烈身前。
    “傻大个，这一战，我来和你打！”
    当看到个头才刚刚和自己膝盖平齐的雪儿，出现在自己眼前，七王安德烈眼中，忍不住露出了轻蔑之色。
    “小丫头，看你这样子，估计还没断奶吧？”
    雪儿一听这话，顿时小脸一寒，当即挥舞起自己的小拳头，愤怒的说道。
    “你再敢胡说，信不信我打死你？”
    安德烈见到雪儿这副模样，不禁仰头大笑！
    “哈哈哈……小屁孩儿，滚回家吃奶去吧！”
    “混蛋！”
    雪儿一声娇叱，脚下一点地面，地面顿时出现一道巨大坑洞，她身形化作一道惊鸿，直接冲到了安德烈身前。
    小丫头一拳，直接向着安德烈丹田处轰砸而来！
    感受到这一拳的威势，安德烈神色一变，丝毫不敢怠慢，运转全身云力，一拳朝着雪儿迎击而去！
    “咚……！”
    一声惊天轰鸣之下，雪儿身形倒飞出去，安德烈也是被一拳砸的身形踉跄，连连后退！
    “小东西你……”
    安德烈显然没想到，雪儿竟然有这么强横的战斗力。
    然而，雪儿也被安德烈一拳击飞，这丫头的暴脾气，顿时便涌了上来了，根本一句废话都没有，她双手掐诀，一道道炫目神通，直接朝着安德烈铺天盖地轰去！
