    “亲爱的水友们，大家好，欢迎来到我的直播间。”

    “亲爱的水友们，也欢迎来到沫沫的直播间，嘿嘿！”

    “ohhh，今日份的快乐时光开始了，萧大师我爱你！！”

    “爷青回”

    “沫沫老女人，你一边去，挡着我看萧大师了！”

    “老公，求一杯香芋波波奶茶，不要香芋不要奶茶的那种！”

    “hhhh！”

    “啥都不说了，我先刷个火箭助助兴！”

    “萧大师，快开始吧！整活开始！”

    “我已经迫不及待了！”

    “钱包已到位，坐等今日开抽！今天老子神挡杀神佛挡杀佛！”

    感受着水友们真挚的热情，萧羽不自觉的浮现出了微笑。

    但夏沫就有些哭笑不得，忍不住吐槽：“有没有谁还记得，你们之前都是姑奶奶我的粉丝啊？？”

    “老女人一边去，你谁啊你！”

    “噗哈哈哈！”

    “楼上的是黑白熊笑吗？”

    “开始！开始吧！”

    一连串的赠送。

    也不知道这群人是不是约好了故意捣乱呢。

    之前都只有几个人算命。

    今天居然有15个人送了火箭和超级火箭。

    见到萧羽一头黑线，夏沫憋着笑。

    估计今天萧大师要搞到半夜才能下播了。

    夏沫：“按照送礼的顺序，接下来有请今天的第一位水友，‘饺子和嫂子’先生。”

    这位是截止到目前为止，抽奖获得资格的水友之中，花钱最多的一位。

    为了抽到这个资格，他花了20多万。

    当然，比他还要非的也大有人在，还有好些人也抽了20多万，都没得到算命资格呢。

    “萧大师好。”

    “潘先生，今天你想算什么？”

    “萧大师，我有个朋友，抽了二十万也没算命资格，我想替他问问，我能不能帮他算命？”仿佛生怕萧羽拒绝，他又补充了一句：“我朋友有很重要的事情想求您。”

    “偶尔这么做是没问题的。”

    萧羽本意并不是以抽奖作为一种牟利手段，所以他自然不会禁止。

    但为了公平起见，所以在粉丝群里有过公告，仅限直系亲属或特殊情况，如果是至交好友，则需要征得萧羽同意。

    “谢谢萧大师成全，那我这就去把他喊来我家，他就住我楼下。”

    “不用这么麻烦，直接让他连接视频吧。”

    “好嘞！”

    视频连接，出现的是一位年轻公子哥。

    物以类聚，人以群分。

    富家少爷的朋友，自然也是富家少爷，很是合理。

    “雷青华，男，25，家境富裕。”

    简单的报了对方的名字信息后，萧羽为不可查的皱了皱眉头，然后直入主题：“雷先生，请问你想算什么？”

    雷青华：“萧大师，我最近在网上认识了一个妹子，已经确定了恋爱关系，人家千里迢迢从外地跑来找我面基，可我第一次网恋，心里没底，想让您帮忙算算，这妹子靠谱不？”

    “你怀疑她另有所图？”萧羽问道。

    他摇了摇头。

    “那倒不是，如果是骗子，不会从外地跑来，而且还是来我家找我吧？我只是担心她属于是女海王，跟我只是玩玩的那种，在确定之前，我哪敢投入太多的感情和金钱。说起来，她应该快到了。”

    萧羽微微摇头，说道：“那你倒是多虑了，人家并不是‘女海王’。”

    “真的吗？”

    雷青华大喜。

    “确实不是，那人只不过是个专门的人体器官贩卖组织成员，跟你网恋是很认真，也很纯粹的，因为她从一开始就只想要你的肾而已……谁让你没在网上，展现出自己的财力呢？”

    雷青华笑容顿时僵硬！

    听了萧羽的话，他是再也笑不出来了。

    直播间水友们顿时爆发出了一阵哄堂大笑。

    “hhhh，笑死我了，人家不是海王，只想要你的肾。”

    “哥们，你也太惨了吧，有钱长得还挺帅的，怎么就被人家惦记上你的肾了呢？”

    “笑抽了！对不起，我又一次把自己的快乐建立在别人的痛苦之上了！”

    “真不愧是萧大师啊，用最平静的语气说着最渗人的话！”

    “这就是我爱看萧大师直播的原因，总有那么多的搞笑素材！”

    “惊！原来萧大师竟是搞笑类主播。”

    “网恋需谨慎，小心你的肾。”

    “大才！”

    雷青华满脸的紧张：“萧大师，那这事咋整啊？她马上就要到我家了啊，我是不是先报个警？”

    萧羽摇了摇头：“捉奸要捉双，拿贼要拿脏，她没有案底，你也没有证据，现在喊警察来干嘛？人家可不会傻乎乎的承认，得罪了人，以后有的是麻烦。”

    “萧大师，那究竟该如何是好？”

    还是他的兄弟，潘庆凯的反应更快一些：“萧大师的意思莫非是照常接待？等那女人露出真面目的时候，咱们在报警动手抓人吧？”

    雷青华：“卧槽，那我不成诱饵了吗？好危险啊！”

    “是的，就是诱饵。”萧羽含笑道：“但那毕竟是个女人，她会给你下药，把你弄晕，然后伙同其他人把你一起绑走，所以安全问题倒是不用担心。”

    雷青华：“那我知道该怎么做了，潘哥，待会儿我被迷晕了以后，你可得赶紧来救我啊……挖槽，门铃响了，那妹子……不，那贱人来了，萧大师，潘哥，我可把小命交代给你们！”

    潘庆凯嘿嘿一笑：“放心吧！”

    水友们一个个喜笑颜开，仿佛看大片似的。

    “好刺激啊，现场智斗器官贩子！”

    “狗头保命！”

    “提前紧张了！”

    “她会不会迷晕以后，直接就下刀子切啊？”

    “放屁，萧大师都说了，那就肯定不会现场切！虽然我也挺期待现场直播摘除肾脏是怎么样的。”

    “沃日，楼上的重口味啊！”

    “好奇.jgp”

    “你们这群没人性的家伙，这位兄弟可是面临真正的罪恶啊！哥们，你家在哪？我来看现场直播！阿不，口误，我来现场救你！”

    “hhhh，楼上的暴露了！”

    “暴露了！”

    “接下来请大家欣赏由不知名素人演员，雷青华先生领衔主演的一镜到底小电影《关于我的网恋女友想割我的肾脏》！”

    “噗，哈哈哈哈哈！你们能不能严肃点啊，哈哈哈哈！”

    “救命啊，我报警了啊！你们想笑死老娘，继承老娘的遗产吗？？哈哈哈！”

    另一边。

    雷青华已经顾不得看直播间的聊天了。

    他安耐住了紧张不安，以及被欺骗的愤怒，跑去打开了门。

    门外站着一个年轻漂亮的女孩子。

    “雷哥哥？”

    “是的，进来坐吧。”

    雷青华隐藏着情绪，把女生迎进了屋子，他还特意打量了一下，门外没人。

    应该是在楼梯间藏起来了吧。他心想着。

    从表面上看，就像个乖巧的女大学生，如果不是萧大师，谁敢信她是个心狠手辣的器官贩卖团伙的一员？

