
石宽进门，也没寒暄那些虚头巴脑的，开门见山的问：“晗玉听到没有另外几个村子的意思？”

“嗯，叔，我听到了。”石晗玉给石宽倒茶：“也算不得什么。”

石宽眼睛一瞪：“什么叫算不得什么？他们是以为你不会回来了，想着天高皇帝远的要欺负咱们石家，这不行！就算是咱们都回来了，啥也没捞着，那也是做了大好事的，敢要到你头上刮旋风，我不活扒了他们的皮！”

石晗玉坐下来看石宽气成了这样子，问：“是昨儿的事有什么风声传出来了？”

提到这个，石宽就忍不住骂娘了，咬牙切齿的说：“对，说的不咋好听，但不管咱们啥样，做的事是实实在在的，别人丧良心，石郎庄的人敢丧良心一个试试！”

石晗玉垂眸，北静王和北静王妃的名头他们是不知道的，这也不是故意隐瞒，只是这边到底偏僻了许多，除了秦元山是衙门口里的人之外，别人不知道也正常。

至于说难听的话，也还真不用石宽说，无非就是不值钱，跟着男人走了，又灰溜溜回来了这一类的，甚至有人怀着的就是幸灾乐祸的心，完全忘记了当初要不是自己和石郎庄的人帮衬，他们能活下来都难？

“那就请几位村长过来，咱们见个面吧。”石晗玉冷静得很。

石宽点了点头：“我先给晗玉打个招呼通通气，这些混账东西只怕不用什么通气，自己就送上门来了，该咋办就咋办，怕他们！”

石晗玉笑着答应下来，这边刚说完，那边就有人到门口了，还不是一个人。

看着一起来的几个人，石晗玉还要辨认一下才行，除了石郎庄石宽之外，另外五个村长那也是客客气气打招呼后，才都坐下来的。

“各位有什么事情就尽管说吧。”石晗玉不愿意浪费时间。

黄大发看了一圈，清了清嗓子说：“三小姐，我们下河村没啥别的想问的，就是想要问问种那些粮食咋个收法。”

石晗玉点了点头，看别人：“你们呢？都有什么事儿就一起说完，我也听听。”

这些人都不活了一把年纪了，石晗玉的态度让他们彼此互相看了好几眼，总感觉哪里不对劲儿，可来都来了，不说清楚怎么行？

陈文才站起身：“是这样的，我们上河村想要也种藕，养鱼。”

石晗玉点了点头，看另外一个姜家洼子的村长姜正福。

姜正福本来就有些不平衡，上河村和下河村都临河，种藕养鱼啥的，那都是顺带的事儿，但姜家洼子距离秀水河远，想要分一杯羹谁都不会愿意的，所以就只能从土地上下功夫了。

“石三姑娘，我们姜家洼子没别的想法，也就是种地了，去年的粮食都被收走了，当时情况就不乐观，我们也没要啥钱，现在能不能给钱？还有今年我们种了不少，赋税也不用交了，谈谈价格还卖给石三姑娘，这事儿行吧？”姜正福说。

石晗玉笑了，被气笑了，点了点头问赵金：“找村长呢？你们赵庄是啥意思？”

赵金深吸一口气：“我们赵庄没啥想法，他们啥样我们赵庄就啥样吧。”

石晗玉对赵金印象不深，对黄大发是有印象的，一个算是仗义的人，就连今天第一个说话，也是说了一个很小的问题，几个人往这里一坐，就不用说了，陈文才和姜正福的贪婪一目了然。

喝了一杯茶，石晗玉才开口：“种藕可以，藕种从我这里买就行，一两银子一斤藕种。”

“啥？”陈文才蹭就站起来了：“一两银子一斤藕种？”

石晗玉挑眉：“不然呢？”

“你不是都送吗？去年的种子就是你送的，怎么着？当时用得着我们，你就什么都舍得，现在我们要自己来了，你就狮子大开口了？”陈文才脸色铁青：“石晗玉！做人要厚道！”

石晗玉笑了笑，看姜正福：“找村长觉得呢？”

姜正福尴尬的笑了笑：“我们没地儿种藕，这事儿我没啥觉得不觉得的。”

一幅事不关己，高高挂起的架势。

石晗玉笑吟吟的说：“种子也是如此，一两银子一斤种。”

姜正福脸上的笑容瞬间就消失了，挪了挪屁股：“石三姑娘，都是乡里乡亲的，做事可要留后路。”

“放你娘的狗臭屁！”石宽顿时坐不住了，一拍桌子就站起来了。

石晗玉赶紧伸出手拉住石宽：“叔，不急。”

石宽都恨不得揍死这些个白眼狼，看石家三个姑娘灰溜溜回来了，哦，不是衣锦还乡就要欺负欺负，他们可真是要脸啊！

但，石晗玉的态度，石宽是很在意的，气得直喘粗气，也还是坐下了，不是好眼色的看陈文才和姜正福。

石晗玉打开旁边的盒子：“你们的问题我听明白了，去年的粮食你们没赚到钱，想要种藕和养鱼，当然希望我还像去年那样给你们足够的好处。”撩起眼皮儿：“可以理解，人嘛，自私贪婪都是本性，我也不例外。”

这话，让赵金有些无地自容的低了头。

石晗玉拿过来旁边的盒子打开：“但是诸位村长似乎忘记了，我用你们的土地不假，当时是跟你们做了契的，是租种，对吧？”

几个人都不吭声。

石晗玉也不着急，像是自言自语似的说：“既然是租种，那就是说我给你们的种子分文不取，也是因为都是在给我种地，我收购粮食花钱，是因为用了各村各户的人了，这些本就是应该的，价格不高嘛，很难理解吗？”撩起眼皮儿又看了一下几个人，才缓缓的说：“我自己的地，我自己出的种子，我叫收购吗？那叫收获！”

这话到最后，石晗玉的语气都加重了积分，力道不大不小的拍在这些个地契上：“本来地契三年、两年也有五年的，看今天这个架势，你们一年都觉得吃亏了，那这地我想继续租也是犯口舌的事情，总不至于为了这件事闹到衙门去。”

“不过，闹到衙门去，你们觉得我会怕吗？诸位都比我多吃了好几年盐，也多吃了好几年米，更都是村长，带领一个村子几百口人总不至于不知道，有理走遍天下，无理寸步难行的道理，对不对？”石晗玉端起茶盏，整个房间里就剩下石晗玉喝茶的声音了。

石宽旁边这个舒畅啊，要不是场合不合适，大笑三声才行啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68996284"  chaptername="第二百九十八章  白眼狼村长大集合">加入书签</a>
</div>
