    苏沅不加掩饰的翻了个硕大的白眼，冷笑道：“是是是，您说的对，我就不该插嘴。”

    “不过我倒是真的好奇，你们为什么一口咬定林叔是杀人凶手，这么说，对你们是有什么好处吗？”

    苏沅眼珠一转，话锋一转，含嘲带讽地撇嘴。

    “林家只是分家了，二房单过是不假，可又不是被驱逐出了族谱，彻底成了路人，　那就是说，林叔还是您怀胎十月生的儿子，林婶儿也是伺候了您十几年的儿媳妇儿，俗话说得好，一竿子打不出两个林字，一家人，打断了骨头还连着筋呢，林叔要真成了杀人凶手，您以为自个儿能讨着好？”

    苏沅说着说着满脸迷惑，不解道：“林明晰是杀人犯的儿子，您难道就不是杀人犯的亲娘嘞？古语还道，子不教父之过，倘若罪名真定了，您这个当娘的，罪过岂不是比林明晰这个为人子的大上许多？？？”

    苏沅不吵不嚷。

    字里行间全是讲道理的平静。

    可就是这样的道理，才让人难以接受。

    老太太气急败坏的吼了起来。

    “我没生过他这样的儿子！”

    苏沅了然的哦了一声，要笑不笑地：“你说是什么就是什么好了。”

    她幽幽叹气，啧啧道：“反正您那张嘴本事大，连杀人的死罪都能随便给人定，否认少生个儿子其实也没什么。”

    “你……”

    “唉，我看你们这样，是越发担心林明成和大伯父的前程了。”

    提及自己的命根子，大伯母瞬间就像是注水了猪，眼睛一下子就瞪圆了。

    “你说什么？”

    苏沅无辜的一摊手，叹息道：“你想啊，家里出了个杀人凶手，这是何等难听的罪名？就算是我朝律法不兴连带不让考取进学，可到底是人言可畏，字字诛心的难听啊！走到哪儿都会有人指指点点，日后侥幸进了官场，也都是人嫌狗厌之流，清流之臣哪儿会自甘堕落与罪人之亲相交？到了朝堂考核提拔之时，一看这人近亲出过罪犯，哪儿还能有他的好处？不直接贬官问罪就算是好的了！”

    苏沅设想了一下那个场景，哀愁得不行的不住叹气。

    “林叔林婶儿若真是杀了人，林明晰算是前程尽毁了，这辈子估计也就是个秀才到了头，大伯父和林明成估计也够呛。”

    苏沅满是同情的瞥了一眼面色铁青的大伯母，哀婉道：“大伯母你别伤心，尽管林明成日后在外求学问职时，少不得要被非议牵连，仕途也不见得能顺畅，可这到底是难免的，你换个角度想啊，好歹人还活着就有盼头是不是？”

    苏沅看似安慰，实则字字诛心杀人无形。

    不光是大伯母脸色不对。

    就连老太太都是瞬间变色。

    林明成若真因此误了前程，那比杀了大伯母还让她难受！

    大伯母喘着粗气，双眼赤红的原地转圈。

    宛若一头走入了困境的困兽。

    她看似羞恼，眼神却不时的落在林小姑的身上。

    显然是带着迁怒。

    像是察觉到了她的眼神，林小姑抹着眼泪道：“苏沅你惯是会巧言令色的，可他们若是无罪，又怎会被官府抓走至今未归？如今事实已定，前事莫看，不如往后瞧，唯有真凶伏法，亡者可安，生者且活啊！”

    林小姑这话是对着苏沅说的。

    可内里的意思却更像是在提醒什么。

    瞬息后大伯母稍微冷静了一些，咬牙指着苏沅，一字一顿：“你胡说八道！死丫头我警告你，你再敢拿我儿的前程玩笑，小心我拧死你那张破嘴！”

    苏沅切了一声，抱着胳膊凉丝丝道：“舌头不大口风倒是不小，你有本事就来啊！打架动手我怕过谁？”

    看大伯母不动，苏沅撇嘴冷笑。

    “再说了，我说的是不是事实，你且耐心着往后瞧。”

    她意味不明的看了一眼一改常态沉默非常的林小姑，轻描淡写地说：“为了某些丧心病狂的人指认无辜之人，因此毁了自己亲生儿子的前程，这般与虎谋皮，你也不怕临到了了被反扑一口，被人咬得连骨头渣子也剩不下。”

    苏沅呵了一声，在一旁死寂中悠哉道：“人家是揣着黄粱美梦的，盼着飞上枝头一夜富贵，可大伯母你仔细想，这富贵若是染了血，到底当不当得长久，值不值得去为别人的美梦做嫁衣。”

    苏沅这话指向性太明。

    林小姑微顿之下哭着说：“你什么意思？”

    苏沅多看她一眼都觉得恶心，毫不掩饰的捂住了口鼻，嫌恶道：“你别与我说话，你一张嘴，那股子粪味儿冲得我脑子疼。”

    “苏沅你……”

    “好了！”

    不知什么时候出来，听了多少的老爷子杵着拐杖走了过来，沉声打断了苏沅的讽刺。

    苏沅懒洋洋的看了一眼，用胳膊肘撞了一下林明晰的胳膊，声音不大不小地戏谑道：“老爷子这身子骨看着可好，刚刚那一嗓子中气十足，听着就敞亮，只可惜，中看不中用，到底是年岁大了，耳不聪目不明，这儿闹了这么半响才听见动静，也难怪会糊涂了。”

    苏沅讽刺得坦坦荡荡，毫不掩饰自己对老爷子的鄙夷。

    叶清河佩服的对着苏沅竖起了大拇指。

    林明晰的眼底却是闪过了一抹不可说的隐晦之痛。

    苏沅说话的时候，在场众人的神情每一丝变幻，林明晰都尽数尽收眼底。

    一开始或许他还会认为这是个巧合。

    除了林小姑外，林家其余人不知事实真相。

    所以才会如此。

    可看了众人反应，林明晰不得不承认，是他低估了人性之恶。

    小瞧了眼前这家人的冷漠贪婪。

    他快速闭了闭眼，慢条斯理道：“老爷子是个明事理的，想来也知道沅沅刚刚所说是真是假，您既然来了，不妨就刚刚所议说句公道话。”

    老爷子一脸复杂的看着林明晰，说：“你想要什么公道？”

    林明晰坦然回视，不闪不避。

    “杀人偿命，欠债还钱，这是天经地义的事儿，我没什么好说的，只是我今日想问一句，小姑父的死，您当真不知隐情吗？”

    “还是说，您真的认为，他是我爹娘所杀？”

