    见霍以骁起身，赵太保下意识地想拦。

    转念想想，还是作罢了。

    皇上让他劝四公子，四公子又说不是那么一回事，他这个说客，夹在中间，既然云里雾里，倒不如退后一步，让皇上和四公子单独谈一谈。

    再怎么说，都是两父子。

    解铃还须系铃人。

    心结这种东西，不是靠他们这些人在中间回转就能化解的，还得是父子两人，自己去理、去解。

    至于能不能解开……

    赵太保倒不怎么担心。

    一次说不好、还能说第二次。

    父子说事儿，再有争执，也就是当儿子的把爹气着了，当爹的把儿子打一顿。

    难道还能动刀子动枪？

    皇上身子康健，气不出大毛病，四公子也不是柔弱病秧子，打两下也无事。

    何况还有吴公公呢。

    赵太保这么一想，心落下来一大半。

    当然，直接回府是不可能的，他还是去衙门里候着，万一有个什么事儿，吴公公想寻他，他也能立刻赶到。

    另一厢，御书房里，皇上批了一天折子，正踱着步子放松放松。

    吴公公收拾大案，他耳朵好，多少听见些外头动静。

    颜敬妃使人来给皇上送甜羹。

    这些时日多如此，后宫是惠妃娘娘理事，但其他娘娘们争宠的心都没有歇下。

    也就是皇后才薨逝不久，要不然，不知道有多少人要想方设法琢磨成安公主的亲事。

    外头，又传来了些许说话声。

    很快，徐公公进来，隔着帘子对内轻轻唤了声“老舅”。

    吴公公赶忙过去：“怎么了？”

    “四公子来了，”徐公公道，“求见皇上。”

    吴公公讶异地回头看了眼正活动肩膀的皇上。

    下朝后就来过了，这个时辰又过来，一日里来两回，太稀罕了。

    这么想来，四公子定然是有事要与皇上说。

    吴公公示意徐公公等一下，转身进去，禀告皇上：“四公子求见。”

    皇上转过身来，抬起眼皮子，“哦”了一声：“让他进来吧。”

    吴公公应下。

    希望他上午劝的那些话，皇上都听进去了吧。

    要不然，敬妃娘娘送来的甜羹，可能不够四公子喝三刻钟再拿点回去。

    外头，霍以骁候了会儿，吴公公就笑眯眯迎出来了。

    吴公公问：“四公子用了晚膳吗？”

    霍以骁道：“陪赵太保用了两块点心垫了垫。”

    吴公公本意寒暄，哪猜到是这么个答案，只好哈哈道：“敬妃娘娘送了甜羹来，等下尝个味。”

    霍以骁应了声，随他进去，与皇上问安。

    皇上已经在大案后坐下了。

    霍以骁也在边上坐下，从吴公公手里接了甜羹。

    皇上等他一口一口用完，问道：“怎么这个时候过来？有事儿跟朕说？”

    吴公公一听这话，心就往下掉。

    主动是主动了，就是感觉有点不对。

    可谁叫那位是皇上呢？

    这些年哪有低头与人说过话？

    当爹的经验，也就这样了，总比跟上午那样都闷着强。

    好在，四公子似是不在意皇上这样的口吻，四公子的视线就落在他身上，直直的。

    吴公公：？

    “再给四公子续一碗？”吴公公试探着问。

    “那倒不用，”霍以骁轻笑了声，道，“我有些事儿要请教皇上，还得请吴公公回避，担心吴公公听了、一口气接不上。”

    吴公公：……

    两父子的事儿，他这个外人都能一口气接不上，皇上怕不是得气得背过去！

    吴公公苦着脸看霍以骁，盼着这位好歹能口下留情，真把皇上气急了，吃亏的还不就是四公子？

    四公子不给回应，皇上让他先退出去，吴公公只好依言，自个儿退出去守在帘子后，又叮嘱徐公公，等下若是有什么状况，只管头也不回地去常宁宫搬救兵。

    里头，皇上看向霍以骁，道：“想问什么？”

    霍以骁既来了，也没想与皇上绕圈子：“您有什么想法直接说就是了，别劳烦赵太保了，老大人这么大岁数不容易，自个儿上阵不算，还让他夫人去定安侯府当说客，这么下去，不止是他，金太师都得被您示意着来苦口婆心。”

    皇上一愣，显然是没有料想到霍以骁这么说，下意识地接了一句：“太保与你说什么了？”

    霍以骁睨着皇上。

    皇上轻咳一声掩饰尴尬。

    霍以骁见状，便问：“您想追封元皇子妃？”

    这个问题，对皇上来说就没有那么尴尬了，他颔首，道：“是。朕与她少年夫妻，她走得早，因着各种原因，朕登基后没有追封。之前皇后薨逝，朕回顾过去的二十几年，想给先行的她一个交代，现在也没有旁的事需要顾虑，是个合适的时机。”

    “也正好解决我的问题？”霍以骁追问。

    皇上叹道：“是啊。你不愿意认一个不相干的母亲，朕能明白，若是元皇子妃，你的抵触是不是能小一些？”

    霍以骁垂着眼，勾了勾唇，笑容里透着几分讥讽。

    再抬起眼时，他情绪都收了起来，又问：“我要不想当皇帝呢？”

    皇上道：“朕多少想得到，所以才会让太保出面听一听你的想法，依朕来说，你合适，你比其他兄弟都有能力，若不是这样，朕也不会生出这个念头来。”

    霍以骁抿了抿唇。

    饶是带着一肚子怨气来的，霍以骁也清楚，皇上这句话不是诓他。

    在温宴的梦里，皇上从未表露过这样的意思，甚至，自己坚持不愿意恢复身份，皇上也随他去了。

    因为那时候的他，在皇上眼中，不合适。

    性子偏还算小事，他在朝堂上大放厥词，当着文武百官的面在宫宴时跳过湖，不管内情如何，确实失了皇家体面。

    皇上这么好颜面的人，后世写他有个跳湖的儿子已经让他很难堪了，再写他传位给了跳湖的儿子……

    霍以骁自己想想，都觉得皇上的脸皮子挂不住。

    不过，一是一、二是二。

    霍以骁直直看着皇上：“您说的没有旁的事需要顾虑，是指沈家亡了，永寿长公主也死了，皇后娘娘薨逝，您追封一位元皇子妃，朝中不会有大的波澜？”

    皇上道：“对。”

    “您知道吗？”霍以骁哼笑了一声，“牙城，长公主至死，都对牙城很有兴趣。”

    皇上的眸子倏地一紧。

