    第970章 970.人参果树不见了

    孙悟空的事情就此落下了序幕。

    魂秀的目光落在了沙和尚的身上，淡淡的开口道：“卷帘，听说，你想要加入佛门？”

    “这...”

    沙和尚在听见了魂秀这话，一时之间根本就不知道该如何的回答，自己到底是该加入呢？

    还是不该加入？

    一时之间。

    沙和尚也是犯了难。

    根本就不知道该怎么办了。

    魂秀见沙和尚犯了难，一时之间不知道自己该怎么选，淡淡开口道：“你竟然不知道该怎么选？”

    “那就朕替你选了。”

    “卷帘，朕就当借给你佛门，保住唐僧西天取经，等到功德圆满之时，他再回天庭复职。”

    “观音你觉得如何？”

    魂秀说道最后，还不忘询问观音的意见。

    “一切就依陛下所言！”

    观音哪里敢拒绝魂秀，根本就不敢拒绝，魂秀只是要一个卷帘罢了，这虽然是意料之外的事情，但还是可以接受的。

    “卷帘，你对于朕的安排可还满意？”

    观音已经是答应了，魂秀居高临下俯瞰着沙和尚。

    沙和尚道：“臣听从陛下安排！”

    “好！”

    魂秀微微颔首，便就离开了流沙河的地界。

    如果是张百忍说这话的话，沙僧会拒绝。

    但是说这话的是魂秀。

    沙僧完全就没有拒绝的理由，没有人比他更懂昊天，他之前就是跟在昊天的身边，因为封神量劫的缘故，圣人元始天尊便就迁怒于他。

    昊天不得不轮回转世。

    没想到被元始天尊算计，陨落于轮回之中。

    这才有了凡人张百忍成为玉帝，三界主宰。

    如今。

    明明已经陨落的昊天再次出现在三界之中，观音都还称呼其为“陛下”，相信他已经是彻底的三界主宰，再次掌管三界了。

    如此。

    他根本就没有道理拒绝魂秀。

    相比于成为佛门和尚，他更加愿意成为天庭的神将。

    ......

    魂秀离去后。

    观音交代了猪八戒和沙僧一些事情后，便就离开了，因为孙悟空的缘故，得让如来去一趟天庭这件事情，她得要告诉如来才行。

    得需要提前准备东西，这要是等魂秀亲自上门询问，打如来一个措手不及，一脸懵逼就不好了。

    观音离去后。

    沙僧从流沙河之中把唐玄奘给背了出来，唤醒了唐玄奘，讲明白一切后，唐玄奘得知沙僧是观音大士的安排给他的弟子。

    他也是没有拒绝。

    收下了沙僧，还取名于沙悟净。

    在岸边休息了一日。

    等待了孙悟空的苏醒。

    次日。

    孙悟空清醒过后，沙和尚拿出了挂在脖颈之上的九个骷髅头，九个骷髅头丢到了流沙河中。

    瞬间。

    这九个骷髅头便就化作了一只木船。

    唐玄奘一行人踏上了木船，自此流沙河一难落下序幕。

    ……

    观音也是回到了灵山。

    面见了如来。

    把魂秀要他去天庭面见他的事情告诉了如来，还把魂秀之所以叫他去面见魂秀的前因后果都说了一遍。

    如来听完后。

    整张脸都变得阴沉了下来，绿了，阴沉似水。

    “该死的孙悟空！”

    如来心中腹诽，如来本就有想要换掉孙悟空的想法，一直都是犹豫不决，但是现在因为孙悟空发生了这样子的事情。

    想要换掉孙悟空的想法在脑海中，再也无法挥之，不在是犹豫不决了，而是异常简单了。

    佛门想要的是一颗听话的棋子，而不是一颗只知道给佛门惹事的猴子。

    ……

    如来：“观音，本座记得没错的话，流沙河之后，便就是四圣试禅心了吧？”

    观音：“回禀我佛，是的。”

    如来：“禅心什么的，就没有必要在试了，三界的变故太大了，这一路西游路上都是免不了意外发生。”

    “这一难说不得也会出现什么变故！”

    “是！”

    观音点头，哪怕如来不说，观音也是准备取消，这所谓的四圣试禅心，西游队伍的心都不齐。

    还用试吗？

    这用眼睛看都能够看出来的事情，根本就没有必要试。

    这是其一。

    其二。

    就是如来说的，怕发生意外。

    三界的形势已经变了。

    无形中，似乎有一只大手一直都是在针对西游之事，防不胜防，哪怕佛门到现在都没有找到针对西游的源头在哪！

    ……

    数月过去。

    唐玄奘一行人来到了五行观，事情已经是按照剧本进行着，期间也是没有出现什么变故。

    可就在观音一个恍惚的时候，人参果树不见了，这就让得观音懵逼了。

    发生了啥？

    发生了啥？

    他看见了什么？

    刚才都还在的人参果树怎么就没有了？

    观音揉了揉眼睛，难以置信，最终不得不承认一个事实，那就是人参果树没有在了。

    她一直盯着，眼睛都不带眨一下的，这人参果树怎么就没有了呢？发生了啥？

    看着空空如也的院子，观音逐渐的清醒了过来，观音明白，这一下真的要大事不好了。

    趁着镇元子还没有回来，观音连忙回到了灵山，找如来商量政策来着。

    人参果树不见了。

    镇元子会发疯的。

    这可是天地灵根，三界少有的存在。

    ……

    真正听元始天尊讲道的镇元子，猛然的睁开了眼睛，一脸震惊，他和人参果树的联系没有了。

    这怎么可能。

    人参果树可是他的伴生先天灵根。

    他和人参果树之间的联系，没有人能够终止，但是现在他的的确确是感应到了他和人参果树之间的联系断了。

    被人切断了。

    谁有这个本事呢？

    想到佛门的西游量劫，镇元子连忙掐算，这不掐算还好，这一掐算，镇元子脸都绿了。

    没了。

    他的人参果树彻底的没了。

    他如何推算都推算不出一个所以然来。

    ……

    当镇元子站起来的时候，大殿中众人的目光皆是落在了镇元子的身上，元始天尊也是停止了讲道。

    目光落在了镇元子身上。

    镇元子被元始天尊的目光所视，这才清醒了过来，环顾四周，都是看向自己的眼睛。

    镇元子方才失态的道：“圣人，诸位道友，贫道失态了，贫道还有要事，就先行告辞了。”

    说完。

    也不待元始天尊同意与否，天大地大都没有他的人参果树大，现在最重要的就是找到人参果树。

    ……

    元始天尊看着镇元子离开的背影，陷入了沉思之中。

    （求打赏！）

    (本章完)

