    “杨阳在马德里？”

    次日，弗洛伦蒂诺一来到伯纳乌，就听到大总管曼努埃尔·雷东多的汇报，感到很意外。

    但意外之余，他又打从心底感到高兴。

    杨阳是他带到皇马来的，他也是看着杨阳从二十出头的小伙子变成现在世界头号球星，一转眼甚至都已经快要退役了，这种感觉让他对待杨阳，要比其他人更加特殊。

    而现在，杨阳虽然人已经离开了，但跟皇马的感情纽带还在，他自然是高兴的。

    “是啊，昨天刚到，打电话说是请我们吃饭，但做得太明显了。”曼努埃尔·雷东多不免有些好笑，因为他跟在弗洛伦蒂诺身边多年，见惯了各种社交场合，觉得杨阳还是稚嫩了些。

    弗洛伦蒂诺也忍不住笑了起来，但却又不住地点了点头，“不容易了，杨阳这个人表面上看和善，实际上骨子里还是带有一份傲气的，现在能这样已经很难得了。”

    曼努埃尔·雷东多也深以为然，他跟杨阳也是合作多年，自然了解杨阳的性情。

    但转念一想，这也是很正常的一件事情。

    所有成名的球星，无一例外都是有傲气的人，如果心中没有那股傲气，他们是根本走不到职业足坛这座金字塔的最顶端的，只是有些人把这股傲气流露到了表面，而有些人相对内敛，杨阳、齐达内和梅西就属于内敛型的。

    “他真的很好看阿什拉夫？”弗洛伦蒂诺关心地问道。

    曼努埃尔·雷东多点头，“是的，我特地查了一下消息，过去这半年，阿贾克斯在四处寻找年轻的，可塑造性强的右边后卫跟中卫，上个赛季结束后，他们就早早抢在波尔图之前，签下了巴西中卫米利唐，只是右边后卫迟迟没有下文。”

    顿了顿后，雷东多苦笑着摇了摇头，“他们联系了不少球队，但都没人愿意去荷甲，就连水晶宫的那个在一线队踢不上主力的万比萨卡，都拒绝了他们的邀请。”

    弗洛伦蒂诺嘴角微微一抽，多少有些为杨阳难过，但这就是眼下欧洲职业足坛的现状。

    荷甲联赛跟四大联赛，甚至是包括法甲在内的五大联赛的差距，越拉越远了。

    如果荷甲将来真的跟比甲合并，经营得当的话，那也许还有竞争力，但至少现在是没指望。

    弗洛伦蒂诺很清楚杨阳的目的和用意，也知道杨阳想要干什么，但这并不容易，甚至可以说是非常困难。

    葡萄牙联赛之所以能够成为南美洲球员登陆欧洲联赛的跳板，语言是天然优势，这孕育了葡超的土壤，同时也诞生出了像门德斯这样的超级大鳄。

    摩纳哥则是得益于资本运作，同时还有跟门德斯在内的诸多经纪人的私下合作，这导致摩纳哥总能够挖到物美价廉的年轻球员，这就是摩纳哥的生存之道。

    但阿贾克斯呢？

    中国市场确实很大，很美，谁都知道，以中国的人口基数，将来开发潜力惊人，但现在来说，除了商业层面外，中国球员还真的很难为阿贾克斯提供支撑。

    这也是为什么杨阳要在中国建造青训基地的原因。

    荷兰跟葡萄牙很像，本土市场都太小，人口只有一千多万，所以他们需要后盾，葡萄牙是南美洲，现在阿贾克斯也同样在重点挖掘南美洲市场。

    从这一点来看，杨阳的眼光还是非常独到的。

    “我是真的很想知道，他到底能够把阿贾克斯经营成什么样子？他如此自信，到底能够把这支球队带到什么程度？欧冠小组赛？还是淘汰赛？”

    弗洛伦蒂诺根本不指望雷东多给他答案，问完后自己就笑了起来。

    “告诉杨阳，我们同意他的要求，让他安排人来谈判，球员方面要他自己去搞定，我们希望跟阿贾克斯有更多的合作，所以就按市场评估价给他。”

    “市场评估价？”雷东多听得有些诧异。

    目前厄德高的市场评估价在三百五十万欧元左右，阿什拉夫稍高一些，四百万到四百五十万之间，就算是取最高值，两人也才八百万欧元，可杨阳自己就要开一千两百万欧元。

    还有人这样讨价还价的？

    弗洛伦蒂诺看了看雷东多，笑笑却没再多说什么。

    皇马大总管追随他多年，立马就猜到了这背后的缘由了。

    说穿了，皇马是会员制俱乐部，球员属于俱乐部资产，皇马也压根就不靠球员转会费过日子，卖得高一些或低一些，都是无所谓的。

    事实上，皇马经常亏本卖球员，或者是无偿租借一些球员，去支持其他友好俱乐部，保持彼此间的交情，这也是为什么皇马能够在西班牙国内到处挖角年轻球员的原因。

    例如今年夏季的奥德里奥索拉，当年挖了伊利亚拉门迪，如今再挖奥德里奥索拉，皇家社会都不反对，不仅仅是因为皇马给的价格不错，还因为彼此关系很好。

    如果皇马做事斤斤计较，十分小气，既不符合皇马的形象定位，也很难保持这样的关系。

    “那要不要在条款上加一点？”雷东多又问道。

    弗洛伦蒂诺摇了摇头，笑道：“不用，我了解杨阳，再说了，如果他真把这两名球员给培养出来了，我们将来多花一些钱买回来，不也是很正常的吗？我们难道会在意那一点钱？”

    雷东多顿时明白了。

    皇马这些年改变了球队的引援策略，重金挖角维尼修斯和罗德里戈这样的年轻天才，并不仅仅只是因为担心将来这些球员身价暴涨，还因为担心就算是身价暴涨了，皇马还是抢不到，所以才早早提前出手，然后把他们放在巴西国内培养。

    既然阿贾克斯愿意给优先权，那回购转会费条款更多只是钱多钱少的事情了。

    皇马是会员制俱乐部，是不允许盈利的，所以这些年来，皇马赚到手却花不完的钱，怎么处理，一直都是财务部门最为头疼的事情。

    从某种程度上来说，皇马真不差这一点钱。

    再说了，弗洛伦蒂诺更多还是希望跟杨阳保持好关系，哪怕当做是卖个人情也好。

    他了解杨阳，卖的人情越多，将来邀请他回来的时候，杨阳就越无法拒绝。

    而且，除了算计之外，弗洛伦蒂诺还真的是想要把杨阳一把。

    ……

    目送着雷东多走出办公室，皇马主席嘴角微微泛起了一抹笑意。

    他很好奇，到底杨阳在阿贾克斯能够做到什么程度？

    踢球的时候，他是世界足坛第一人，那身兼球员跟主教练呢？

    他能不能再在阿贾克斯这支鱼腩球队里，叫所有人大吃一惊？

    他十分期待！

    …………

    …………

    来自皇马的反馈，让杨阳有些受宠若惊。

    他不介意多花点钱，但他无法拒绝来自皇马和弗洛伦蒂诺的好意。

    这不是施舍，而是一种帮助。

    范加尔很快就在阿姆斯特丹跟皇马完成了手续交接，杨阳则是留在马德里，亲自给阿什拉夫和厄德高打去电话。

    阿什拉夫代表摩洛哥参加了世界杯，表现倒是一般，主要还是因为他不是踢自己最熟悉的右边后卫的位置，而是出现在了左边后卫，这导致他没能更好地表现自己。

    接到杨阳电话的时候，摩洛哥小将正在为自己的前途头疼。

    他知道自己在皇马的处境，尤其是在奥德里奥索拉入队之后，他就已经基本断定自己要被出租，或者是卖掉了，可接下来去哪里，他一无所知。

    接到杨阳电话的时候，阿什拉夫感到很吃惊，因为他早在上个赛季结束时，就从更衣室里知道杨阳将前往阿贾克斯，身兼球员和主教练两个身份。

    在电话里，杨阳许诺新赛季会给他更多的机会，同时阐述了自己的战术思路，这让阿什拉夫十分动心，因为他了解杨阳，知道杨阳说一不二的性格。

    而且，他这个年纪也确实是需要更多的比赛锻炼来提升自己。

    阿贾克斯现如今确实是鱼腩了，但放眼欧洲足坛，那也是昔日的豪门，只是荷甲联赛到底缺乏竞争力，可这对于在西甲踢不上球的阿什拉夫来说，未尝不是一种机遇。

    所以，在电话里，阿什拉夫当场就答应了杨阳的邀请，同意转会阿贾克斯。

    ……

    相对于阿什拉夫，厄德高的情况就复杂得多。

    首先，阿贾克斯是无法给他提供税后两百万欧元的年薪，因为这会打乱阿贾克斯的整个薪水结构，所以球队无法给出这么高的价格。

    如果厄德高要转会，那就肯定要在薪水上做出让步。

    还有一个就是，厄德高在阿贾克斯的定位，杨阳坦诚无法许诺他绝对主力位置，但可以让他跟其他人一起竞争。

    “正如我之前跟你说的，在海伦芬，你没有得到合适的战术空间，边前腰也好，中前卫也罢，都是需要战术环境的支持，这是你在海伦芬得不到，但我却可以在阿贾克斯给你。”

    杨阳的一席话，最终说服了厄德高。

    在他跟父亲商量了一番之后，最终答应了阿贾克斯的邀请，主动降薪大半，转投阿贾克斯。

    ……

    在球员点头答应之后，范加尔很快就在阿姆斯特丹开始跟皇马交接，当天就把两名球员的转会手续给办了。

    最终，皇马以八百万欧元的打包价，成功签下了阿什拉夫跟厄德高。