    有林环手里的文书在，众人进县城并没有被为难，就连马强也因为戴着将头发全部遮住的雷巾，而没有被特别的过问。

    进了县城，林环带着两个人去了县衙，吕安则带着众人现找到酒舍开了个大通铺，留下两人照看货物后才让众人去市坊闲逛。

    “快来买，快来看啦，最新式的陶器啦。”

    “草鞋，草席，卖草鞋，草席啦。”

    “肥羊，乌桓的肥羊，又肥又好吃啊。”

    走在如同农贸市场一般的昌平县市坊里，马强只感兴趣了不到两分钟，就对这些在他眼里粗糙到极点的手工艺品和农产品失去了兴趣。

    “小马哥，我们往里面走，里面有商铺。”吕青橙对县城似乎很熟悉，给马强指着路。

    马强顺着吕青橙的手往前看，果然看到数十家商铺，逛了一会，倒是五花八门，什么粮食铺，盐铺、胭脂铺，布铺，铁器铺，铜器铺，木器铺，漆器铺，裁缝铺，每个铺子的生意都不错，不断有人进进出出，这里似乎就是昌平的商业中心了。

    “既然来了，我们多逛逛，青柠，等会我问，你都记一下。”

    马强回头对着吕青柠吩咐道，手里从怀中掏出了炭笔和兽皮。

    可怜啊，好想要有可以书写的纸，最好是A4的，无论是科力普还是晨光都行，不挑，真的！

    走街串铺，马强慢慢也了解了这个时代的物价，心中对未来产品价格有了估量。

    “看，是乌桓人！”岳阳突然指着不远处的一群人轻声叫了起来。

    马强回头一看，看到不远处一群人正牵着马羊向自己这边走来，这群人都穿着皮袄，打扮和汉人大为不同，虽然不知道如何分辨这些草原民族，但既然郭银说是乌桓人，必然不会无的放矢。

    马强还发现，路上的汉人看到这些乌桓人虽然眼中大都透露出厌恶，却没有多少人畏惧或仇恨。

    实际上乌桓已经内附汉朝近两百年了，如今的乌桓不仅仅放牧，也学会了农耕，并且由于族人多善于骑射，乌桓骑兵成为了汉朝雇佣兵的重要来源，活跃在汉朝边境的各个战场上。

    自第二次党锢开始，汉朝日益衰弱，在数次败于鲜卑后，乌桓也渐渐骄横了起来，各郡乌桓大人陆续称王，但此时的乌桓还只是骄横，并没有对汉朝举兵相对，对朝廷的将令也遵从，因此幽州的百姓对乌桓人只是出于对异族的嫌弃和厌恶，并没有畏惧或者仇恨。

    “看打扮应该是乌桓的贵族，岳阳，不要指着他们，当做没看见就好。”吕安老成，也知道乌桓人的厉害，对众人叮嘱道。

    岳阳哦了一声，低下了头，在外他还是很听话的。

    毕竟不听话就没好吃的了。

    两方人路过，突然，乌桓人群中一人喊道“等一下！”

    “不要理他！快走！”吕安低声喝道，让众人继续走。

    “我家大人让你们等一下，你们这些汉人听不见吗？”两个乌桓壮汉大步上前，拦住了马强等人的去路。

    马强等人皱眉看向这群人，这条道路本就不算太宽，两边数十人停下顿时将道路堵住了。

    “干嘛呢！走不走了？”

    “好像是乌桓人叫住了那边的猎户，也不知道想干嘛。”

    “怎么？难道他们有仇？”

    “这里可是县城，他们还敢当街杀人不成？”

    “有乌桓人要欺负汉人了，快来啊！”

    这群乌桓人丝毫没有在大街上被数倍汉人围住的自觉，不但围成了小圈组成了简单的战阵，手也摸在随身的刀上，眼神也是桀骜不驯的样子。

    “这位大人，吾等好像并不相识，不知叫住吾等有何事？”吕安担心众后生冲动，主动上前应答道。

    乌桓中间的一个青年走了出来，这个青年约二十余岁，头上带着的帽子上镶嵌了一颗鸡蛋大小的玉石。

    也不怕有人抢。

    只见这个青年年先是闭着眼睛闻了闻，然后走向了吕青柠。

    “你要做什么？”郭金看到这个乌桓少年走进，上前一步拦住了他。

    “汉人，休要放肆！此乃上谷郡的乌桓大人！”另外一个乌桓青年厉声喝道，马强发现这个青年虽然穿着皮衣，却打着汉人的巾，口音也和另外几人不一样，似乎真的是个汉人。

    “乌桓大人？”吕安吸了口气，他自然知道这个身份代表了什么，然后拉着吕青柠到自己身后问道“不知道这位大人找吾女有何事？”

    只见这个乌桓大人闭目闻了闻，然后笑道“我还以为是我闻错了，没想到世间居然真有人可以体带花香。

    如此仙子，岂可沦落此地？我乃上谷郡乌桓大人难楼，这位老丈，不知道三匹骏马是否能换你女儿？”

    这是狗鼻子啊？马强自然知道这所谓的花香是哪里来的，不过是吕青柠用了精挑细选的百花香皂洗了澡罢了，其实不仅仅是他，包括马强等人也都用了，只不过马强等人都是背着东西走山路，而吕青柠是骑着马的，所以马强等人的汗水早已把那点花香遮挡住了，吕青柠却还有残留。

    可即使有残留，除非是贴身闻，否则应该也是闻不到的才是，这个难楼难道是天赋异禀？

    仔细一看，马强发现这个难楼的鼻子是特别的大，可以和后世的某个明星相提并论了。

    难楼的名字马强也知道，他是乌桓三大部落之一的首领，驻地在上谷郡，旗下有乌桓族人近万帐，可随时召集上万铁骑，虽然在三国群英中这就是一个大型经验包，但也的确是幽州的实力派人物。

    从人数上来说，这个时候的乌桓族长丘力居的直属部下还没他多。

    只是不知道这个难楼为何出现在这个小县城里。

    不过现在最重要的还是解了吕青柠之围。

    “这位大人，吾女非牛羊，岂可交易？”吕安怒道“大人如此无礼，还请恕罪，我们走！”

    “我们大人说过让你们走了吗？”那个青年喝道。

    只见难楼身后的乌桓卫士纷纷上前，隐隐将马强等人围住。

    “你们想做什么？”

    “乌桓大人了不起啊？这里可是我们汉人的地方！”

    “在城里就敢强抢民女？不当人子的东西，我的刀呢？”

    四周的百姓见到乌桓人似乎要动手，纷纷围了上来。

    此时虽然是汉末，但也是汉朝，汉朝的百姓面对异族还真没多少怂的，毕竟压着异族打了几百年了，想怂也难。

