
　　“子潇有想法？你说说看。”程夫人收回落在唐果身上的目光，看向程子潇的位置。

　　程子潇笑着说：“现在洋货盛行，不如咱们家也跟跟潮流，去卖洋货的地方看看。爹和大哥都知道，现在的宴会上，有不少都是穿的洋货，咱们一家都穿那样的，不会有人觉得异样，才能体验一下不同的服装。”

　　“娘要是觉得不放心，我先叫人将裙子送过来试试，大了，小了，直接叫裁缝改改就行。”

　　程夫人和程老爷相互望一眼，程老爷看出程夫人眼里还有些期待，就说：“可以先试试。”

　　后面的事情就进行得比较顺利，程家人决定穿洋货。

　　【程子潇安排人大肆采购了某一种布匹，还叫卖家保密，几乎将鱼城，附近的城里布庄的那种布匹都采购了。】

　　“看来他是要针对云洪兴了。”

　　【这人是很记仇的，云洪兴那边让乔雪奚吃亏，他肯定会报复回去。】

　　唐果试着宴会要穿的裙子，看着镜子里的人，嘴角轻轻的上扬了起来。

　　“他用的是私房钱？”

　　【程子潇偷偷有产业，不过现在不敢明目张胆，所以拿出这笔钱之后，裤腰带还是有点紧了。】ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦……下午出门一趟吧。”

　　系统：肯定是出去送消息了。

　　当天下午，唐果带着两个小丫鬟出门逛街。坐在黄包车上的她，正在思考要怎么做，在路过电影院的时候，她看到阎青了。

　　阎青也看到了她，还对着她笑眯眯的。

　　“师傅，就在这里停。”

　　下黄包车后，唐果往电影院里面走去，经过阎青的时候，她的声音擦过阎青的耳边。

　　阎青看着唐果的背影，有些诧异。

　　谈笔生意？

　　她找他谈生意？

　　难道是被送错洞房之后，终于无法忍受，打算请人帮忙，将程家二少给干掉？

　　阎青摸了摸头，他可不干杀人买卖。

　　他都是干良心买***如人家过路就要给过路费那种。

　　“老大，你去哪里啊？”

　　“看电影，你们自己玩。”

　　小弟们很不懂，看电影？老大什么时候对电影感兴趣？那玩意儿，看一场挺贵的吧？

　　买票进去之后，阎青没一会儿就摸到了唐果的旁边，坐下，左右打量了下，低声的问：“你要找我谈生意？”

　　“对。”影院里面一片黑暗，还有人的说话声，“干吗？”

　　“说实话，杀人这种事我是不干的，你要是看谁不顺眼，我倒是可以接打人的活儿，先说好，可以躺上十天半个月，但不要命的那种。”

　　唐果没忍住一笑：“你是土匪吗？说话这么凶，动不动就要去打人，我可没那要求。”

　　“那是什么？”阎青心想，他不就是个土匪吗？虽然是一个比较讲原则的土匪，可那也是土匪。

　　还有，他那里凶了？他又不要人命。

　　“帮我传个信，记住，”唐果低声道，“去云氏裁缝铺，要当着云洪兴的面，你就这样……”

　　阎青听得云里雾里的，不太明白其中的意思。

　　等他将所有的词记住，手里被塞了个什么，反应过来的时候，唐果已经走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5440章 送错洞房的新娘（24）免费阅读。https://www.23sk.com 