
　　杰克离去已经一周了，地球上的怪兽基本每天都在出现，几乎全部都是来自宇宙的怪兽。

　　“咳咳，尼玛，贝鸟都出来了，杰顿还会远么？”

　　沃姆捂着肚子咳嗽了两声。

　　赛文收回了冰斧看着天空，刚刚就是他两下把贝蒙斯坦给分尸了。

　　“雷欧，沃姆，先回去吧，这些怪兽证明着雷布朗多的军队离我们越来越近了。”

　　“真的不懂这些家伙，和平一些不好吗？雷欧大哥，你没事吧。”

　　在赛文出现之前，沃姆跟雷欧完全是被贝蒙斯坦按在地上锤，两个人胸口都已经闪着红灯了。

　　“还好，这家伙真的强，巴莱鲁那边呢？”

　　“不知道，他去追那个巴尔坦星人了，可能现在老乡见老乡，两眼泪汪汪。”

　　赛文看着周围残破的城市，叹了一口气。

　　“走吧。”

　　城市废墟内某一处街角，化作原本模样的巴莱鲁手里握着刀看着面前一个巴尔坦星人。

　　“你跑不了了。”

　　巴尔坦星人看着巴莱鲁笑了一下。

　　“你这是干什么？我们可是老乡啊，现在你居然帮助奥特曼跟人类？要知道当初初代可是差点把我们灭族啊。”

　　巴莱鲁挥了一下手里的刀。

　　“你们那是自作孽，我真没想到，巴尔坦一族的人也投靠了雷布朗多，你也成为了那个什么雷奥尼克斯了吗！”

　　巴尔坦星人手里的钳子正拿着一个跟之前嘎次星人一样的盒子。

　　“啊，没错，雷布朗多大人的力量真的很强大，巴莱鲁，你想要拥有这股力量吗，我可以为你引荐。”

　　“不需要，你的贝蒙斯坦已经被打倒了，现在轮到你了。”

　　巴尔坦星人阴笑了一下。

　　“你可以试试。”

　　随后他的身影慢慢消失了。

　　“刷！”

　　巴莱鲁一刀砍在了左边的空气，但是红色的血液从空中流了出来，消失的巴尔坦星人再度出现。

　　“你。。怎么。。可能。”

　　巴莱鲁没有去看他，语气有些落寞。

　　“你别忘了，我也是巴尔坦星人。”

　　“哈哈哈，好一个。。。巴尔坦。。星。。”

　　他最后一个字没有说来，就倒在了地上失去了生命的特征。

　　巴莱鲁擦拭了一下刀身的血迹，坚定道。

　　“就算再来一次，我一样杀你！”

　　这一周的怪兽全部都是这个巴尔坦星人搞出来的，现在他死了，地球总算获得了片刻安宁。

　　回到了诸星团的家里，巴莱鲁把斩杀了巴尔坦星人的事情告诉了众人。

　　诸星团看了巴莱鲁，只是拍了拍巴莱鲁的肩膀。

　　“巴莱鲁，哎，或许不该让你动手。”

　　巴莱鲁摇了摇头。

　　“诸星前辈，在我家乡被毁灭的时候，我就已经决定了，要与邪恶势力对抗到底，哪怕这个人是我的同族。”

　　沃姆刚刚治疗完凤源，转头对着巴莱鲁说道。

　　“兄弟，我挺你，不就是宰了一个同族嘛，你等着，等我长大了我也去宰一个奥特曼陪你。”

　　巴莱鲁：“。。。。。”

　　凤源看着沃姆下意识退了两步，他想起了自己来地球的时候把沃姆撞晕了，以沃姆现在的成长速度，成年之后不会要宰自己吧。

　　诸星团却不惯着，一巴掌拍到了沃姆脑袋上。

　　“你要宰谁！”

　　沃姆捂着脑袋委屈道。

　　“贝利亚跟托雷基亚不行啊，诸星叔叔你这样我不得不怀疑你是在帮赛罗找场子！还有，我被赛罗打进银十字军的次数也不少吧！”

　　诸星团愣了一下。

　　“你怎么知道？亚斯跟你说的？”

　　凤源默默的从冰箱里面拿出了一块儿西瓜吃了起来，两个眼睛不停在诸星团跟沃姆身上扫视。

　　沃姆瞬间知道自己说漏嘴了，连忙甩锅。

　　“对！老爹说的！”

　　。。。。。。。。

　　O50行星外太空。

　　“哈切！”

　　亚斯打了个喷嚏看了一眼自己的四周。

　　“奇怪，怎么有种被甩锅了的感觉。。。话说这个O50没什么特别之处啊，大队长却说这里有诞生奥特曼的可能。。。算了，再观测一段日子吧。”

　　。。。。。。。

　　通过俩人的对话，凤源也明白了，赛文在光之国有个儿子，跟沃姆还是发小。

　　巴莱鲁也说到。

　　“哦对，我当时看到赛罗的时候就感觉他的样子有些熟悉，原来是诸星前辈您的儿子。”

　　诸星团也不隐瞒了，说起了往事。

　　“沃姆，你知道赛罗的母亲么？”

　　“不知道，但据说是个蓝族的阿姨，因为赛罗身上有蓝色。”

　　诸星团摇了摇头。

　　“那都是谎言。。。赛罗的母亲，其实是地球人，她叫安奴，而赛罗身上的蓝色，就是遗传的她的母亲。”

　　沃姆脑补了一下五十米的赛文，又想了一下一米六的安奴，脸上出现了猥琐的笑容。

　　“嘿嘿嘿，牛批。”

　　“砰！啪！轰！”

　　诸星团拍了拍手，巴莱鲁跟凤源看着被揍趴的沃姆没有丝毫同情。

　　“当时跟安奴相爱后，我在地球待了五年，而就是那些年，赛罗出生了，本以为日子就会这样平静的过去。。。。”23sK.com

　　诸星团捏紧了拳头。

　　“后来出现一个族群，他们名为农尔马特人，自称是地球的原住民，后来经过一系列所谓的证据，确实证明的他们是地球原住民，而人类才是入侵着，按理来说，我身为奥特曼，无法插手这件事情，但是。。。”

　　沃姆爬了起来帮诸星团说完了话。

　　“但是因为安奴阿姨，你灭了农尔马特人一族，对吗？这也是你所犯下的大错，也是当时你上宇宙审判庭的根本原因。”

　　诸星团点了点头。

　　“没错。。但我不后悔，因为那个农尔马特人，根本就不是什么原住民！他们同样也是入侵着，只是入侵的方法不一样！”

　　沃姆赞同到。

　　“这一点我认同，现在还有很多人都认为农尔马特人是地球原住民，但是我曾经去过三千万年前的地球，虽然是别的宇宙，但这些宇宙的地球都是人类的家园，我不信主宇宙反而不一样，地球自古以来就是人类的家园！”

　　“沃姆。。。。”

　　诸星团没有想到沃姆居然有如此的想法，心里很是感动。

　　巴莱鲁摸了摸下巴。

　　“我想我大概知道了诸星前辈为什么不与赛罗相认了，根据宇宙审判庭规定，高等文明与初生文明之间的联姻是不允许的，因为以前发生过太多打着联姻旗号掠夺初生文明资源的事情了，一旦大家知道赛罗是光之国与地球的孩子，那么地球将会成为宇宙各个势力的眼中钉，诸星前辈这么做也是为了保护地球。”

　　沃姆哼了一下。

　　“但现在已经无所谓了，地球已经成为他们的眼中钉了。”

　　诸星团坚定道。

　　“我这一次来地球，就是为了找到安奴，就像沃姆你说的，现在已经无所谓了，在那些黑暗复苏之前，我要带安奴回去，让赛罗知道他不是孤身一人，那孩子，这些年过的太孤独了。”

　　沃姆默默说道。

　　“我觉得你对赛罗有些误解，那家伙一个人过的挺自在。”

　　“不，那是假象！他的内心一定很寂寞！”

　　“不，2B青年的快乐你想象不到。”

　　“我是他爸！我最了解他！”

　　“好吧。。。”

　　。。。。。。。

　　光之国，监狱里面。

　　“顺子！”

　　赛罗正在跟梦比优斯还有希尔打牌。

　　“拐上。”

　　梦比优斯直接10到A封死了赛罗的牌。

　　“哈哈哈哈！前辈，这下你们输定了，四个2！我就一张牌了！”

　　希尔淡定的打出一对王炸。

　　“王炸。”

　　“纳尼！”

　　赛罗瞬间眼红了。

　　“你继续出！我不信你没有单张！我可以告诉你，我最后一张牌是个A！”

　　“哦，对三。。对五。。飞机，没了。”

　　“岂可修！我磨炼了一百年的牌技还是输了么！希尔，你不愧是我的一生之敌！”

　　希尔把牌递给了赛罗。

　　“输家洗牌。”

　　“可恶！今天我一定要赢一次啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第138章，沃姆:等我以后宰个奥特曼来陪你免费阅读。https://xs.23sk.com 