    成康在焦急陈道一的嘴巴是不是被某人撬开了，安画当然也逃不掉。

    说来，他们的试炼对象是林蹊，可是林蹊有把他们当过对手吗？

    安画在心中苦笑，人家的眼睛瞄的早就是他们的金仙长老们。

    “安画，师尊刚刚传信，我可以回仙界了。”成康喜极而泣，“以后，我们在仙界好好干。”他再也不要单独对上林蹊了，这简直是世上最大的灾难。

    比他的雷劫还恐怖，比所有的心魔劫都更要让人崩溃。

    “我决定不等路长老，马上就回去，至于他要不要盯林蹊，那就是他的事了。我……，我修为不足，根本就不是林蹊的对手，就算跟在路长老身边，也帮不上什么忙，说不定还会成为他的累赘。”

    成康给自己找好理由，“安画，我们一起从仙界慢慢来。这一次，我们都努力一把。”

    看着传送宝盒里新传来的玉简，安画非常暴躁。

    什么叫我们都努力一把？

    她一直都很努力好吧！

    “你要当逃兵，要给自己开脱，我都能理解，但是，请你不要随意拉上我。”

    她气得实在是没办法了，“你觉得你艰难，我舒坦是吧？你怎么不想想，屈长老为什么会陨落？为什么洪彥高会在那么关键的时候死在长平街？”

    安画觉得，天渊七界的某些人早就算到了她的布置，要不然，陆望不会那么巧的，就出现在在百略街。

    “你觉得林蹊难缠，怎么不想想，是谁把她教出来的？”

    安画觉得，随庆那一波人，根本没有到其他地方去，他们就分散在仙盟坊市，随时等着朝他们反击。

    “接引仙殿的四石兽，持续五、六天才转过来，保守估计怎么也飞升了百人，可是，我们在外围布置的人手，却一个可疑的人都没看到。

    华悼公亲自坐镇，在长盛街连着两次动用迷神雾，我们连他们什么离开的都没查清楚。”

    安画不是没有烦恼，只是她懒得像成康那样，屁大的事，都要找她倾诉一下，“你知道这些天，我等他们出来，等到什么样？

    在屈叔陨落后，我甚至不顾危险亲自去了长盛街一次。”

    只是她那次去，也是无用功。

    因为整个仙盟坊市的修士，都因为那迟迟不转回来的石兽屁股轰动了。

    再加发财赌档赌天渊七界飞升人数时，一再调整的赔率，长盛街人挤人，那热闹简直……

    “你觉得天仙战场危险，那我明明白白的告诉你，那一个时辰走下来，我真真切切地感觉我们在走向没落。”

    关键问题还在世尊那里。

    如果他老人家好好的，仙界下面的人闹得再凶，从虚乘到各方的高层，都只能像以前那样再缩回去。

    “你的目光还盯在林蹊身上，天渊七界的修士，却已经开始影响这方世界。阿菇娜成了虚乘的徒弟，也就是说，他们的背后已经有圣者了，再加上云天海阁，加上仙上楼、陆望以及各方同情天渊七界的修士，我明着告诉你吧，在天仙战场，你只需烦恼林蹊一个人，回来，你的对手，具体有多少……，数也数清！”

    因为那些人，安画觉得自己的心态都出了问题。

    “你回来吧，我欢迎你！”

    后一句话，她说得恶狠狠。

    她并不欢迎他。

    同是圣尊的徒弟，尤其在世尊没有收徒的情况下，他们的一言一行，族中上到长老，下到才从幽古战场上来族人，都在看着。

    成康的表现可以差，可是当了逃兵……

    连她都要被人看低了。

    “对了，林蹊的百年之行，也差不多要结束了，你觉得，她会因为仙陨禁地的祭奠而推迟回来的时间是吧？”

    安画太想鄙视他了，“但是，你是不是忘了，当初你要到乱星海重新爬起来的时候，又遭遇了谁？

    天渊七界回回搞集中飞升，你不会以为，他们就是为了避开我们的截杀，而抱团吧？

    下界修士飞升的时候，天地规则下，都会下一场仙灵雨。”

    安画其实也佩服那些人，“如果我没猜错的话，林蹊和天渊七界的修士，都在用他们的方式，推动天渊七界的天道发展。

    那里，曾是这方宇宙的界心，这一次一下子飞升了这么多人，我有理由相信，他们是七界一起约定时间，共同飞升的。”

    这才是最让人恐怖的地方。

    “天渊七界的天道越圆满，托天庙、神陨地里的‘人’，只怕就越好过，也就是说，林蹊那些人，在用这种无可想象的方式，救助他们。”

    这些话，安画连师尊那里都没说，只怕说多了，让他老人家心烦，再胡乱出招，让虚乘抓到他们更多的破绽。

    “我已经向族中申请，再来两位长老。”

    安画心中不安的很，“我们在仙界的对手，早不止林蹊一个人。如果一直把她当目标，我们才是真正的一败涂地。

    言尽于此，你想怎么做，就怎么做吧！”

    把玉简塞到传送宝盒，看它传送走，安画抬手吸过一条长鞭，径直走向关着包世纵的密室。

    啪！啪啪啪……

    一连挥了七鞭，最后一鞭，她还特意在包世纵的脸上绕了好几圈，看着他被鞭过的地方慢慢肿起来，才冷声问道：“我打的轻了是吧，要不要再来几鞭？”

    安画好希望陈道一能像这包世纵一样，嘴巴硬、骨头硬。

    “呵~，好啊！”

    包世纵没有横眉，也没有怒目，好像疼的不是他一般，居然还笑了，“你打得我越狠，就越说明，你们霉的上天了。”

    那天，这家伙进来打他的时候，好像哭过般，连眼睛都是红的。

    他特别希望，她能再哭一场。

    这是被囚禁生活里的，唯一的调剂了。

    “对了！”

    包世纵努力把身上的痛感按住，接着刺激，“你的那个屈叔呢？这几天怎么没见着了？还是……他已经死了？”

    “……”

    安画的脸上一阵扭曲。

    如果不是想着细水长流，她早要他的命了。

    “你活着，可是比死……更艰难！”

    “哈哈~哈哈哈~~~”

    虽然笑的时候，嘴巴很痛，脸很痛，嗓子很痛，甚至震得胸腔都痛，可是包世纵还是龇牙咧嘴的笑了，“没事，我喜欢这间地狱，因为在这里，也能欣赏到你们。”

    是说他们也在地狱里吗？

    安画捏着手上的鞭子，到底没有再打下去，“那我们就慢慢欣赏！回头，我会请新来的长老，再给你弄两个万寿宗的同伴。”

    丢下这句话，她利落的转身。

    洪成志前两天跟她联系，想要她帮忙把万寿宗的宋思俨拿下。

    马知己那个人，守成有余，开拓不足。

    若是能借着包世纵和宋思俨，打破万寿宗和太疏宗之间的平衡，洪家在里面，就能谋得更多的好处，他们再推波助澜一把……

    安画之前还在犹豫这件事，但是现在改主意了。

    他们既然拿藏起来的人没办法，那就还跟以前一样，把仙界的这潭水，搅得更混一些。

    越混，越对他们有利。

    虽然洪成志也不是一个可以谋大事的人，他的身份和地位，却可以帮忙做很多事。

    安画在这边努力推演种种的时候，成康拿着她发来的玉简，好半晌都没法动了。

    他突然就不敢回仙界了。

    天渊七界一下子飞升了那么多人，神算子柳酒儿肯定也在其中。

    当初林蹊没进幽古战场时，他也算远距离观摩了随庆、风门那些人。

    连仙盟坊市公认的纨绔二人组，后来都被随庆他们调教好了。

    那些人……，那些人全是敢想敢战的狐狸。

    成康焉头耷脑地收了玉简，等待路恒长老。

    不走了，有路恒长老在，只要他们不自己作死，保一条命，应该还是很容易的。

    如今的仙界，于他们已经没有净土了。

    成康万分忧伤地叹了一口气。

    他不知道，路恒已经到了，不过，没有到他这里来，他隐匿在云中，没有惊动任何人地远观林蹊和陈道一。

    陈道一是长老班二奇的徒弟，曾经他也非常看好他。

    可是现在……

    虽然不知道他们在说什么，但是，路恒慢慢地掏出了自己的剑。

    杀不了林蹊，就杀了陈道一吧！

    就是班二奇亲自过来，也只有这一条路。

    叮~

    剑气无声而下，就在他以为可以建点功的时候，眉头一拢。

    直直劈下的剑气，却在快要斩到林蹊和陈道一的时候，跳到其他地方，转而向他这个主人射回来了。

    路恒没有犹豫地闪过。

    吃过亏的他，还是绕行在外。

    “林蹊，抓了他，不杀他，就是等老夫吧？”

    路恒有一瞬间的后悔，他应该早点来的，若是早点来，或许能在九方机枢阵未成之前，把她斩于剑下。

    “老夫来了，给他一个痛快吧！”

    “……”

    陆灵蹊抬头看了下，好像没听到的，又转陈道一，“把安画的事说完。”

    陈道一：“……”

    他真的不想说了。

    路恒长老当面，他若是再说下去，师父……

    陈道一怀疑师父会过来跟她拼命，“安画……安画……虽然到现在，都没有为族里立下过什么大功，甚至她主持仙界事务以来，我们在仙界的人手还损失惨重，可是，长老团那边对她的观感都非常不错，一致认为，因为她出手的早，我们才避免了更多更大的损失。

    她已经是玉仙修士了，族里对她的保护，也远在成康之上。

    该说的，我都说了，其他的，我真的不知道了。”

    “放心，活不容易，死还不容易？”

    陆灵蹊笑着站起来，望向等着的路恒，“前辈想让我给他一个痛快，也不是不行。”

    再等一会，师伯和万药宗的武晓芹前辈大概就会过来了，“拿十万仙石过来，我保证，马上就把他杀了。”

    “……”

    十万仙石……

    被绑着的陈道一，呼呼直喘气。

    他怎么可能这么便宜？

    他的储物戒指里，可是有不少好东西呢。

    “我这里有……”

    “闭嘴！”

    捆着他的绳索无声一绕，生生地把他的嘴巴堵住了。

    “前辈，在您眼里，这人连十万仙石都不值吗？如果不值……”陆灵蹊拖长了音调，“那对不住，我只能慢慢折磨了。”

    “……”

    路恒冷冷地看着她。

    虽然早就知道，她很无耻，当年还能骗卖她自己，但是这般……

    “林蹊，当初你从我族可是骗了不少仙石，怎么？全都花完了？”

    “没啊！”

    陆灵蹊光棍摇头，“天道亲闺女不好当，我挣钱虽然快，可是花得也快，神陨地的前辈们，将来要出来，不能一块仙石都没有，所以呢，当初从你们那边挣的，我准备都花到他们身上。

    再加上我长辈多，徒弟也多，这个孝敬点，那个送一点，手头不知不知觉的，不就又紧了吗？

    十万仙石，让你看好的后辈，死得没痛苦，这生意应该做得吧？

    现在我数三，您要是不同意，我可就涨价了。

    一，二……”

    “慢！”

    路恒黑着脸给她弄仙石，“你要是敢反悔，”拎了两个仙石袋，往她那边甩过去，“林蹊，天涯海角，老夫也与你不死不休。”

    “我真怕！”

    陆灵蹊指尖轻弹，两个仙石袋当场破开，里面的仙石全都滚了出来，看着没有一点问题，这才抬手一吸。

    一颗颗圆润漂亮的仙石，全都吸她的储物戒指，这才又道：“前辈，您以后说话该注意一点了，要不然，很容易让人以为，您穷得很，连十万仙石的损失，都要跟人不死不休。”

    “……”路恒冷着脸看着她。

    “其实我们本来就是不死不休的。”

    陆灵蹊还是笑盈盈的，“只是，你们一直拿我没办法，要不然……”

    “废话少说。”

    路恒感觉到远方的一抹气息，迅速打断，“动手啊！”

    “既然怎么着都是不死不休……，”陆灵蹊快乐的朝自己的储物戒指上吹一口气，“我觉得，我不动手，好像也没什么。”

    放屁！

    路恒大怒，正要说，你敢毁诺，我就敢以大欺其他人的小时，她又开口了，“不过呢，我这人一向说到做到。您可千别被我的玩笑话气吐血了，这样就不好玩了。”

    陆灵蹊已经看到那边急速冲来的遁光，心情非常美好地抬手，捆着陈道一的绳索一闪消失的瞬间，一片漂亮的红色花瓣‘卟’的一声，从陈道一扯开的衣服处扎进去。

    死点一攻而破，陈道一最后看了眼碧蓝的天，闭上眼睛的时候，陷入永远的黑暗这中。

    “以后，九方机枢阵就跟着你的脚，一点一点往前移吧！”

    看了一眼武晓芹，路恒转身走时，带着灵力的声音传向四方，“否则……”

    长长的一剑，斩向前面的山头，大地无声震颤，一道深深的剑痕，从上到下，犁出数百丈。

    武晓芹没有追，她一个闪身冲了下来，“林蹊，你什么时候出来的？”

    真是太危险了。

    好歹跟她或者晋仲原报备一声啊！

    “我出来已经有好几天了。”

    陆灵蹊收了陈道一的储物戒指，“前辈，见者有份，他的尸身，就送给您了。”

    “……”

    武晓芹不跟她客气，朝陈道一的丹田猛然一吸，气息断绝，就要化开的仙婴，被她塞进了一只玉盒里。

    “说吧，出了什么事？”

    这丫头，胆子真是太大了。

    “不要以为贿赂了我，我就能在你师伯那里，帮你说话。”

    这些年，她基本就绕在她常出没的地方了。

    以前，还能偷懒那么几天，如今一天也没懒。

    可是就这样，她都不知道，她是什么时候从棺材坳出来的，“你现在最主要的任务是修炼，不想待棺材坳，跟我说一声，我送你回驻地歇几天啊！”

    她回驻地了，她也能回驻地歇一歇。

    “知道你这样有多危险吗？”

    武晓芹板着脸，“一会儿，你师伯来了，说不得连我都得挨骂！”

    “前辈，我师伯肯定不会骂您的。”

    陆灵蹊早就跟她混熟了，忍不住就笑了，“我既然敢出来，自然有自保的手段。”

    是吗？

    武晓芹看着她，等着她说下去。

    “您看……”

    陆灵蹊朝她抬起袖子。

    无灵眨巴着小眼睛，在武晓芹看过来的时候，也看向了她。

    啊啊？

    武晓芹连着退后数步，“你你……”

    “嘘~”陆灵蹊朝她做了一个止的动作，“您可不能吓着它，它现在是我的好朋友。”

    好朋友？

    武晓芹惊呆了，“你在棺材坳这么多年，就是……就是跟它交朋友？”

    不是因为那个叫青主儿的，可以帮忙避过那些太虚咒虫吗？

    “是啊！”

    陆灵蹊笑着伸手，把飞升出来的无灵接住，“它们可乖了。前辈，您现在也不要问我它们有多乖，帮忙看看，我晋师伯来了没？如果没来，您还真要送我回驻地，我有重要的事，要跟你们说。”

    ……

    仙盟坊市，天下堂。

    查看各方卷宗，正要到刑堂堵宗其的谈钟音，还没出门就被执事弟子叫住。

    “长老，天仙战场武前辈在天音嘱请求一见。”

    武晓芹？

    谈钟音无奈地转身，天音嘱的另一面，确实是武晓芹，“什么事？”

    “唔！把你们那边的结界打开，我有些私密事要跟你谈。”

    “……”

    谈钟音无奈地朝执事弟子挥挥手，示意他们退开，这才开启禁制，“你不在那边看着林蹊，跑我这里说私密事，信不信我先把你骂一顿？”

    “谈师叔，我也在这。”

    陆灵蹊笑嘻嘻地伸头，“主要是我找您。”

    “出了什么事？”

    谈钟音可不相信，林蹊也是来跟她说私蜜事的。

    “我听说，阿菇娜现在喊您姨了？”

    “是！”

    谈钟音点头，“我两个徒弟常常念叨你，林蹊，你可不能厚此薄彼。”

    “我也记得陶姐姐和陶二哥呢。”

    陆灵蹊哪能忘了他们，“谈师叔，这一次，到驻地来，我主要是向您报告一些秘事的。”

    谈钟音看了一眼站在旁边的武晓芹，“……你说。”

    “洪彥昌和洪彥儒是我杀的。”

    什么？

    谈钟音一呆。

    紧跟着心下巨跳，“他们朝你动手了？”

    “是！”陆灵蹊点头，慢慢地把那天的事和今天的事，尽都说了出来，“……他们的储物戒指，武前辈都帮忙验证过了，洪彥昌和洪彥儒那里，有查丰额等四人的法宝，他们在天仙战场上，杀的是我们的人。”

    武晓芹在谈钟音看过来的时候，很是凝重地点头，“冒充桃源木家的那个人，据晋仲原所查，很可能也是洪家人。”

    “谁？”

    “洪士桓！”

    他？

    谈钟音忍不住磨了磨牙。

    “另外一个，我们怀疑是洪士方，他们兄弟前几天，以悼念洪彥昌和洪彥儒为由，在驻地转了一圈，传送阵那边，没有他们离开的纪录，他们可能按下了修为，找林蹊报仇来着。

    要不然，不可能那么巧，林蹊从紫心草原冲出来，就能追到一个佐蒙人，那叫陈道一的，路恒似乎很看重。”

    武晓芹把她和晋仲原的猜测说出来，“洪家那里，你们要注意了。我们本来是要联系刑堂的，结果，那边可能正在跟谁说话，等了好一会，都连接不上。

    钟音，这件事，不能放在天下堂查，一会儿，你就到刑堂亲自跟鲁堂主说吧。”

    “……好！”

    刑堂那里，只怕就在查洪家。

    谈钟音点头，“林蹊，既然知道，那些人就是瞄准了你，你就乖乖再回棺材坳吧！”

    就是驻地，于她可能都不甚安全了。

    “仙界不仅有人奸，还有很多游走在黑白两道的人，那些人为了钱什么都能干得出来。”

    单纯的人奸有，但是，佐蒙人能在仙界混得那么好，少不了那些见钱眼开之人。

    “现在谁都知道你有钱！”

    几大金仙长老的身家，都在她手上捏着，“而且，你那里还有青主儿。”

    木精灵宠何等珍贵？

    “有些不要脸的，只怕早就盯上你的青主儿了。”

    谈钟音不放心她，“那些人，才是你防不胜防的。”

