    “没必要这么快吧？”

    林易有些哭笑不得地望着莉娅，口中赶紧解释道：“艾莉亚毕竟不是这个时代的孩子，怎么可能直接送去高中，她连最基本的常识都还没学全呢！”

    “……那怎么办？”

    莉娅敲打着手机屏幕的手指减缓，细眉微蹙地抬起头：“要我给她换成初中吗？”

    林易摇了摇头：“我的意思是先给她找个家教，让她在家学到高中左右的知识水平，然后再把她送去纽约的高中……”

    “好主意！我这就让佩珀帮我找一个家教。”

    莉娅一脸赞同地点了点头，当即又低下头打算敲打手机。

    但还没等她划开锁屏，一道银芒从她眼前唰得一下经过，眨眼间便将那台轻薄漂亮的手机夺了过去。

    莉娅顿时一惊，连忙抬起头，果然在林易手中看到了那台手机。

    “还给我！”

    莉娅横眉怒视，岔岔不平。

    “别这么着急，听我说完。”

    林易无奈地将手机扣在桌子上，轻声说道：“艾莉亚性子外冷内热，而且自尊心极强，她既然已经拜我为师父，就绝对不可能再认其他人老师的，所以就算你真的为她找了一个家教也没用……”

    “那该怎么办。”

    “很简单，咱们自己教。”

    “……啊？”

    莉娅微微一怔，回过神来后神色古怪地望着林易，忍不住开口问道：“你不会是打算让我教她吧？”

    “真不愧是莉娅大将军，一猜就对！”

    林易一脸赞叹地拍着手，毫不吝啬自己廉价的夸赞。

    莉娅顿时翻了个白眼，没好气地将桌子上倒扣的手机拿了过来：“我就知道，只要你跑过来找我商量，一准没好事。”

    “……这还不叫好事？”

    “那你为什么自己不教？”

    “我没时间啊！”

    “我就有时……”

    话音未落，莉娅一时语塞，她仔细想了想，自己好像还真的挺有时间，每天不是陪着佩珀出去逛街，参加晚宴，就是窝在家里看看电影，补补番剧。

    工资方面有斯塔克集团签的合同，一年下来少说也有个七位数美金，可以说是真正的吃住不愁，财务自由，每天都有着大把的空闲时间去挥霍。

    再加上艾莉亚对她并不排斥的态度……

    嘶——

    这么一想，这个家教职位似乎真的非自己莫属了！

    莉娅摸着下巴若有所思地想着。

    就在这时，她手中的手机忽然响了起来，震动之声将沉思中的莉娅惊醒，她连忙抬起手机，用指纹解开了屏幕保护的锁。

    “是佩珀！她回我了！”

    “她给你介绍了个高中？”

    “嗯，好像是皇后区的一所高中。”

    “……皇后区？”

    林易微微一怔，旋即面色古怪地望着莉娅，叹了口气说道：“让我猜猜，是不是叫中城高中？”

    ……

    ……

    第二天，林易先是把恋恋不舍的朵朵送回了哈利波特的世界，然后回到布鲁克林的别墅，与莉娅一起将家教和高中的事情告诉了艾莉亚。

    对于前者，艾莉亚自然是不会排斥的。

    但是进入高中嘛……

    艾莉亚眉头紧锁，据理力争，表示以自己的心智完全没必要跟一群小屁孩在学校里过家家，只要待在家让莉娅一口气全教完就好了，何必要到学校去浪费时间呢？

    林易则表示进入学校是她的历练，让她能在日常的校园生活中平稳心态，缓和性情，逐渐剔除多年战争对她造成的影响。

    莉娅也在一旁劝着，说自己会的知识与这个时代并不相符，想要真正的融入这个世界还得靠她亲自去走一走，亲眼去看一看。

    于是，在两人轮番的劝导下，艾莉亚最终还是勉强答应了下来，不过她也有一个小小的要求，那就是……

    “让我去上学？！”

    西摩瞪大了眼睛，难以置信地望着林易和莉娅。

    “没办法，这是艾莉亚的要求，你就当是体验生活吧。”

    “可是，我早就已经从学校里毕业了啊……”

    西摩欲哭无泪地望着林易和莉娅，精灵的世界与人类不同，他们的校园生活相较成长期而言较为短暂，一般不过二三十年便会从学校毕业，之后就是寻找自己最为热爱的乐趣，什么硕士博士这类进修的学位统统没有。

    对他们而言，一旦爱上了某个行业，进修科研什么的都是后半辈子的事情，根本不用拿学位、薪酬之类的东西去表彰和诱惑。

    但同样的，对于不喜欢的行业，精灵也会有完全等同的怠慢和惰性。

    西摩显然是不喜欢校园生活的，目前而言，他只喜欢美食和剑术。

    “放心，你只要答应陪艾莉亚去就行了，至于答应之后到底要不要去，去了之后到底要不要上课，还不都是你自己说了算？”

    林易在西摩耳边小声地蛊惑着。

    西摩苦着一张脸，显然是有些纠结。

    以他的性情，只要答应了要去上学，自然不会做出那等违反校规校纪的事情，所以林易说的这些相当于没说。

    可是真要为此而拒绝师父的话，他也做不到……

    西摩望了一眼身边的林易，又望了一眼面前的莉娅，咬了咬牙，毅然决然地点头道：“好！我答应了，不过我也有个要求。”

    “你说。”

    “把我跟艾莉亚放到一个班里。”

    “……就这？”

    “没错！”

    “你要做什么？”

    “我要监督她好好上课！”西摩咬牙切齿地说道。

    林易：“……”

    果然老实人有老实人的狠法！

    林易笑着点了点头，答应了下来。

    他之所以会答应艾莉亚如此无礼的要求，让西摩跟着她一起去学校，其实还有另一个原因，那就是大约两个星期前刚刚更新的师徒任务。

    “【任务名称：明心见性】

    【任务等级：3星】

    【任务目标：三年内明心见性，领悟剑意（0/1）】

    【任务奖励：师徒亲密度+20，出师进度+1，[剑魂转职资格]x1】”

    这是个目标指向性非常模糊的任务，林易无法从任务中得到更多具体的信息，因此只能从任务的名称上入手。

    首先‘明心见性’其实是佛教禅宗的悟道境界，明心是发现自己的真心，见性是见到自己本来的真性，这在真正的修行中是个非常高深的境界。

    领悟剑意确实需要心性上的修行，但也没必要达到明心见性的程度，所以林易猜测，任务要求中的明心见性应该是教导西摩的提示，也就是西摩想要领悟属于自己的剑意时必须要达到的要求。

    而要达到明心见性的境界，就必须先让心平静下来。

    林易顺水推舟地让西摩进入校园，就是想让他从目前有些痴狂的练剑中脱离一段时间，好好沉淀一下之前的所得。

    毕竟这几个月以来，西摩的进步速度实在是太快了。

    他只用了几个月的时间，就超越了自己以往几十年的努力，这在剑道的修行中并不只是好事，也会助长一部分的心魔和知见障。

    还是稍微缓一缓的好……

    至于之前的二星任务，在艾莉亚归来的这一个月中就已经完成，得到的奖励也存入了林易的物品栏，其中那些悟道茶和师徒亲密度之类的东西自然无需理会，值得一提只有三样东西。

    那就是【严师光环】、【高徒光环】和【师父的练习铠】。

    【师父的练习铠】与【师父的练习剑】一样都是需要现实载体的系统装备，目前暂时还存放在林易的物品栏中，主要是还没想好该给西摩打造一件怎样的铠甲，等到铠甲炼制完毕自然会交给西摩。

    至于【严师光环】和【高徒光环】，只能说是一言难尽。

    【严师光环：严师出高徒，携带后增加徒弟50%的悟性和50%的勤勉；可主动激发，提升徒弟对师父200%的敬意，提升他人对自己100%的敬意，教导时携带天花乱坠，地涌金莲的特效。】

    【高徒光环：严师出高徒，战斗时有20%的几率触发[师父的教诲]，在提及师父的战斗中触发几率增加到50%（[师父的教诲]：触发时耳边会涌现师父的声音，脑海会闪过师父教导的画面，同时提升自身50%的伤害和50%的悟性，）】

    【严师光环】的属性一开始还算正常，到了后面就开始变得奇怪起来了，什么叫提升他人对自己的敬意，这算是心智混乱的异常状态吗？

    还有这个教导时携带‘天花乱坠，地涌金莲’的特效，莫非日后还要cos菩提祖师把猴哥收入坐下吗？

    至于【高徒光环】，增加战斗伤害和悟性的效果还算强大，可是这个‘耳边会涌现师父的声音，脑海会闪过师父教导的画面’也太奇怪了吧。

    画风一下子就从正经技能，偏到了隔壁scp片场。

    这也导致林易一直都只是将这两个技能放在物品栏中，从来都没有真正地给自己和徒弟西摩挂上。

    “还是等什么时候收新徒弟，再把这东西给用上吧！”

    怀着这样的想法，林易彻底将这两个光环封存在了物品栏中。

