    宁凡一举干掉了几百名第二步高手，更击杀了一名万古仙尊，此事闹得太大，区域战不得不暂时中止。

    此刻再傻的人都看出来了，黑魔派这一次是真的走了狗屎运，居然招募到了一个能够掌毙万古仙尊的超级强者！

    无数人暗暗猜测着宁凡的真实修为：能够掌毙万古仙尊，就算不是仙帝，恐怕也是仙王当中的绝顶高手。

    也有人想得更深：以黑魔派的那点家底，怎么可能请动仙王出手？

    不会错！

    宁凡根本不是从外面招募来的客卿！

    宁凡的真实身份，是沉睡在避天棺的黑魔派老辈修士！这一次走出了棺材，是要替一直被人欺负的黑魔派讨个公道！

    “卑鄙！不过是小辈间的区域战，黑魔派居然让沉睡的仙王前辈出战！这是以大欺小！这不公平！”

    “呵呵，以大欺小又如何？规则里禁止这件事了吗？不过黑魔派居然也有老怪沉睡，这还真是奇闻，老夫从未听说过此事…”

    “你没听说过就代表没有吗？前段时间纯阳宗还被曝出藏有准圣沉睡呢，这件事发生前，连纯阳宗自己都不知道他们拥有准圣存在。我看这次情况也差不多，你是没看到，当时黑魔派的人，一个个也全都懵了，明显不知道自己宗门沉睡着这样一位仙王老怪…”

    “不过还是很奇怪啊，若是黑魔派有这等老怪沉睡，以往黑魔派被人欺负时，此人为何不出手呢？只要让世人知道黑魔派沉睡着一名仙王，谁还敢欺负黑魔派…”

    “道友有所不知，四溟宗内部，据说有【星君】级别的老怪仇视黑魔派…若我猜的没错，黑魔派的敌人，从来都不是什么真仙势力。若不是这一次黑魔派被紫衣宫打压得太狠，这名仙王估计仍然不屑于出手的，是紫衣宫行事太过了…”

    “什么！四溟宗的星君级老怪，只有二十八名星宿古帝吧！那等无上存在为何要仇视黑魔派？”

    “你问我，我问谁？这些消息我也是偶然间听来的，谁知道真假…”

    “不过还是很奇怪啊，我刚刚联络了我家祖师爷，他说他查了黑魔派的历史，此派历史上，并没有叫做宁凡的老辈仙王；且四溟宗似乎从未给黑魔派下发过避天棺，此人是如何沉睡的…”

    “那有什么奇怪的！宁凡这名字，多半是个化名，又或者，当年载入黑魔派历史的就不是真名；至于避天棺，多半是此人从其他途径得到的…”

    无数人暗中议论着。

    无数人暗中将此地发生的事情，以种种渠道，通知了出去。

    宁凡没有理会那些议论，闹了事以后，他并没有离开紫衣星，而是带着一众黑魔派修士回去休息了。

    这么大的事情，四溟宗不可能不过问，所以他才要在这里等，想看看四溟宗如何处理这件事。

    万古仙尊被杀，掌教被杀，一宗二十名精锐高手全部死在擂台，紫衣宫一瞬间沦落成为三流势力。

    那些紫衣宫修士再招待黑魔派修士时，哪还有半点盛气凌人之态，一个个小心翼翼，完全不敢得罪仙王坐镇的黑魔派了。

    关于自己的修为、来历，宁凡没有和黑魔派众人多做解释，只在众人眼前，使了一遍黑魔派掌门才会的功法——《黑魔诀》，便闭关了。

    闭关，是为了服食道果，待炼化道果后，他的修为会有不少精进。

    …

    宁凡房门外，韩十七等人各个喜形于色，惊喜于宁凡居然修成了《黑魔诀》！

    作为黑魔派的掌门功法，《黑魔诀》有些特殊，他不止是一本功法，更是忠诚于黑魔的证明。

    想要修成黑魔诀，不难；但若你不是黑魔派修士，或者背叛了黑魔派，则这一攻法会自行散功，无法真正拥有。

    宁凡能使用黑魔诀，只有一个原因！

    他曾经当过黑魔派掌门！

    他至今没有背叛黑魔派！

    真的是自己人！

    “宁前辈的身份无误！他是我们黑魔派的人，定是我们黑魔派不为人知的沉睡修士！”

    “想不到我们黑魔派也有强者沉睡！”

    “我们黑魔派必将崛起！”

    “对了！我们何不请这位前辈出手，将宗主从下界救回上界…”

    “嗯，此事肯定是要请前辈出手的，不过前辈此刻在闭关，我们不要打扰。避天棺有着诸多副作用，前辈此次出棺的时间不短，怕是需要多做休养，莫要打扰…”

    黑魔派众人各自回房休息了。

    宁凡的房门外，最终只剩下北璃一个人站着，美眸满是担忧。

    那些黑魔派修士，通通相信了宁凡的身份，相信宁凡是沉睡多年的黑魔派老前辈。

    可她不信！

    当年宁凡化神，是她亲眼所见，距今才过了数百年而已。几百年的时间，从化神走到仙王境界，就算有改变时间的宝物相助，也不可能！

    “难道说…宁公子的修为不是自己修炼来的，而是获得了某种类似灌顶的修为传承，修为一举暴涨到了仙王之境？能够如此快速拔升修为的方法，我曾听师父说过数种，这些方法无不耗资巨大，便是一些仙帝都无法承受；且用这种方法灌顶出的仙王，不仅会根基全毁，修为再难寸进，更会失去长生的资格，灌顶之后，千年必死…”

    “还有一种可能…宁公子早就已经死了，他被某个仙王老怪夺舍而死，所以才会表露出仙王修为，也因如此…他一开始才会认不出我，需要翻阅记忆才能确定我是谁…”

    北璃越想越乱，无论哪一种情况，都不是她所希望的。

    她在宁凡房门外，一等就是一个月。

    一个月后，宁凡出关，一身法力上升到了一万四千二百劫！

    整整提升了五百劫法力！

    一万劫以后的法力提升，难度极大。

    对于这一层次的法力提升，仙尊、仙王道果的效果很弱，二十多个道果，一共才提升了十劫法力不到。

    反而是仙帝道果，一个便提升了宁凡五百劫法力，让宁凡十分意外。

    没想到一万劫法力以后，仙帝道果居然还有如此显著的效果。看起来，他以后确实应该再找些仙帝道果提升修为…

    用道果提升的修为，经过多重封魂术检测，皆是无隐患的修为。

    如此一来，宁凡体内可以动用的无隐患法力，一举上升到了五百劫，达到了新晋仙尊的层次。

    “嗯？姑娘在这里等我？”

    宁凡一出房门，就看到北璃，微微一诧，继而失笑。

    他倒是忘了，自己之前答应了北璃，要帮北璃驱除体内的算计。看来北璃等在这里，是为了这件事…

    北璃欲言又止，许久，终于还是一咬唇，关切问道。

    “宁公子，你老实告诉我，你是不是使用了灌顶秘术，强行拔升了修为…”

    “你在担心我？”宁凡一诧。

    “公子不要多想，我只是…随口问问。”

    “呵呵，你会好奇也是理所当然，毕竟在你看来，距离你我初次见面，才过去了几百年而已。但实际上，我借由一些时间秘宝，已独自修炼了十几万年的岁月…以我的资质，再加上一些际遇，十几万年修到如今的境界，很奇怪么？”宁凡笑道。

    “公子资质绝伦，若再有一些奇遇，十几万年修到仙王境界，倒也不是不能接受…十几万岁的仙王，此事若是传出，也足以末法时代震撼了，公子真是天纵奇才！如此说来，公子也不是被人夺舍了？如此便好…”北璃内心一喜，松了一口气。

    “被人夺舍？女孩子家家，脑袋里怎么全是稀奇古怪的东西…”

    宁凡哭笑不得，忽而想到了雀神子当年的事情，又有些沉默。夺舍这种事情，在修真界确实很常见呢，也难怪北璃会多此一问。

    对于北璃的关心，宁凡还是很感谢的。

    如此一来治疗此女时，他也更加认真。宁凡将北璃带回屋内，一番治疗后，从北璃的掌纹之中，抽出一条水蓝色的蛊虫，虫身虚实变幻，十分奇特。

    蛊虫的模样十分黏软，一想到此物之前就在自己体内潜伏，北璃就一阵恶心。

    “这是化水虫，通过吸食水行法力，生长繁殖。从虫纹上看，此虫已经在你体内潜伏数月了，已临近繁殖期。若是再晚几个月发现，它会真正进入繁殖期，在你体内产卵繁殖。届时想要拔除此虫，就需要废掉你一身修为，才能除尽所有虫卵…”宁凡解说道。

    他对蛊虫研究不多，但去过的地方太多了，见识过的稀奇虫类自然不在少数，恰好认得化水虫。

    北璃一想到几个月后，此虫会在自己体内产卵繁殖，就觉得一阵反胃、难受。

    大长老一系居然用这么恶心的手段算计她，真是太恶毒了！

    “这一次，多谢公子出手相助，北璃无以为报，日后用得着北璃的地方，公子只管说话。”

    “小事而已。此虫拔除后，被寄生者会有一段时期的虚弱期，姑娘这几日莫要出门，多作休息。”

    “嗯，我也觉得有些头晕乏力呢，正想回去休息一会儿，如此，就不打扰公子了。对了，公子最近要留心，我得到消息，由于公子之前闹出的事情太大，四溟宗已经派人来处理此事了…”

    北璃是从遗世宫的渠道得到这个消息的，这种绝密消息，她不应该告诉给宁凡，可她还是说了。

    当然，她知道的消息也不多，只知道四溟宗会派人处理此事，具体派出何人，则不知；如何处理此事，亦不知。

    送走了北璃，宁凡忽而来到庭院，对庭院无人之处深深看了一眼，道，“阁下二十七日前便来了，怎么，还不打算现身么？”

    宁凡此言一落，屋外庭院的某个无人处，顿时发出一声轻咦。

    继而，一阵清风吹过，清风化作一个瘦猴般的老者，现出身来，袖袍一卷之下，周遭天地顿时在狂风中改换。

    宁凡只觉眼神一花，下一个瞬间，已被瘦猴老者强行关入一处灰色天地。

    这名瘦猴老者赫然竟是一名准圣！

    这片天地之中，充斥着庞大的风之道则！

    “这里是…风掌位的掌位虚空！不，不对，和掌位虚空相似，但不同…”宁凡目光微微凝重。

    纵然此刻宁凡法力自封，也不是随便哪个准圣都能一招制服的。这瘦猴老者却能将他强行关入此处天地，用的绝非等闲手段，而是一种类似于掌位虚空的手段！

    “有趣的小家伙，明明只是仙王，却能看穿老夫风身行迹，更能看出这片虚空天地的奥妙。不过很可惜，你还是看错了一点，这里并不是你以为的掌位虚空，而是一处封号虚空！”

    封号虚空么…

    “阁下何故对我出手？”宁凡平静道。

    平静的原因，是因为并未从这名瘦猴老者身上，感觉出杀意。他能聆听万物之声，对于其他人的善意、恶意，能够轻易感知。

    “你还好意思问！”

    老者没好气地瞪了宁凡一眼，接着道，“小友啊小友，你可知你在区域战的行为，违反了多少天条？你杀那几百号参赛者，是在规则内，这一点倒是无妨，可你偏偏又杀了紫衣宫掌教，以及紫衣宫的仙尊老祖。这二人并未参加擂台战，此事若真的追究起来，小友起码犯了十九级以上的重罪。老夫受过两仪宗南宫神师的恩惠，知你黑魔派是两仪宗的正统香火传承。好不容易黑魔派蹦出一个你这样的仙王，老夫实在不忍看你被废修为、打落下界，故而来此救你。接下来，老夫会带你前往紫族，给紫族的人赔罪，大事化小，小事化了…”

    “紫族？”

    “看来你是真不知道啊！紫衣宫的背后，是紫族！你杀紫衣宫仙尊事小，违反天条的事在老夫这种层次的人看来，也不是你什么大事，但唯独得罪紫族一事，太过严重！若是紫族拿天条问罪于你，就连老夫都保不得你！秘族的底蕴，不是你可以想象的，尤其是北天的秘族，底蕴之强，本就不是其他三天的秘族可比…”老者忌惮极深道。

    “所以呢…”宁凡眉头一皱，他杀人时，并不知道紫衣宫的背后，居然有秘族撑腰。如此一来，杀了紫衣宫的人，就有可能和紫族结仇，这可不是他的初衷。

    “所以老夫会带你前往紫族，给紫族的人赔罪。”

    “原来如此…多谢前辈好意。不过宁某自认为没有做错什么，故而不想给任何人赔罪。”宁凡沉默少许，终究还是摇头，拒绝了老者的善意。

    宁凡算是看出来了，这名四溟宗准圣来找他，只是想当一回和事佬，并无任何恶意。

    之前杀人时，宁凡并不知紫衣宫的背后，站着紫族这种庞然大物。没有人愿意无端得罪一个秘族，可宁凡并不认为自己维护黑魔派有什么错。

    是紫衣宫的人有错在先，屡屡欺凌黑魔派。宁凡所做的，只是一种还击。就算事先知道此事有可能得罪紫族，该杀的人，他还是一个都不会放过。若紫族明辨事理，自然不会怪罪于他；若紫族不讲道理，那么他就更没有必要低声下气赔罪了。

    “有趣的小家伙，听了紫族的大名，居然还能不为所动，真不知该说你有骨气呢，还是该说你无知…罢罢罢！为了保住你的命，给黑魔派留一个宝贵的仙王强者，今日老夫就算是捉，也会将你捉到紫族赔罪的！紫族的霸道，不是你可以想象的！年轻人，要记住，人生于世，该低头时就得低头，太过刚强，只会被风吹折！”

    封号之器，现！

    但见老者双手一合，天地间顿时狂风大作，烈烈风中，一个巨如山岳的青色风袋忽然出现，口袋一张，朝着宁凡所在位置发出滚滚逆风，吸力无穷，欲将宁凡吸入袋中！

    “先天中品法宝？不对，此宝不是实体！”

    丝丝危机感，陡然出现在宁凡心中。几乎在他看到风袋的瞬间，整个身躯便化作一道流光，一瞬飞出无数距离，闪避出了风袋攻击的范围。

    宁凡闪避的速度极快，闪避的距离也很远！但那风袋的神通，却似乎可以无视空间距离，无论宁凡逃到哪里，都能捕捉一般，诡异至极！

    但见天地之间灰芒大作，下一个瞬间，明明已经逃开的宁凡，硬是被风袋无视空间距离，吸入袋中。

    他，竟被瘦猴老者一个照面拿住！这瘦猴老者，分明是一阶准圣中的顶尖高手！

    风袋捉住宁凡后，便飞回瘦猴老者手中，变回本相，是一个巴掌大小的灰色布袋。布袋中，宁凡尝试着挣脱。可惜，挣脱无用！

    以他此刻能够动用的法力，不使用特殊手段，根本无法从风袋之中脱困。

    “不错的小家伙，一瞬间逃脱的极限速度，几乎不弱老夫风遁神行术多少了。可惜老夫的【风伯口袋】有些特殊，任你逃得再快再远，只要立身之地有风，都能借由风力，一瞬间将你吸回口袋；且一旦吸入口袋，除非你有准圣修为，否则根本逃不出来。小家伙，你还是认命吧，跟老夫走一趟紫族，老夫保证，只要你和紫族低头认错，老夫定会保你性命，不会让任何人伤你…什么！”

    瘦猴老者正对着风袋劝说，忽然目光大变。

    却见！好端端一个风袋，忽然被无数荆棘刺穿，大量的荆棘刺穿风袋，强行生长出来！

    那不是普通的荆棘！

    以瘦猴老者的阅历，一眼认出，这些荆棘居然和某本古籍中提到了【冥界鬼花】很像！

    “莫非！此子竟是那种传说鬼花的契约者！不好！”

    嘭！

    又有更多的树枝刺穿风袋，强行生长出来！

    那是吸魂树的树枝！

    更有无数准圣级攻击，在风袋内蛮横释放。最终，风袋不堪重负，终于被吸魂树打爆，碎成无数布片，而后布片化为清风，消散。

    宁凡站在吸魂树人的肩上，从风袋内一路打了出来，脱困！

    “真是不可思议，你一介小小仙王，竟然身怀准圣级别的不灭鬼卒！”瘦猴老者苦笑道。

    “我知前辈此行是一番好意，不过我与紫族的事，还望前辈不要管了。”宁凡道。

    瘦猴老者深深看了宁凡一眼，忽然大笑，“好好好！南宫神师后继有人了！两仪宗后继有人了！你，很好！你与紫族的事，老夫不管了！至于你在区域战触犯的天条，老夫帮你兜着！但，下不为例！天条就是天条，在你真正达到老夫这一层次以前，能不触犯，日后还是少触犯得好！”

    仍是长辈对待小辈的口气！

    实际上，这瘦猴老者硬要说的话，算是那位南宫神师的记名弟子，是两仪宗的老辈人物；两仪宗又是黑魔派的前身，硬要算的话，瘦猴老者确实是宁凡的老前辈。

    黑魔派有着护短的传统，这传统，其实早在两仪宗的时代，就有了，一直传承到黑魔派的年代。

    若非有这层关系，这种传统，以准圣对于红尘因果的忌惮，瘦猴老者绝对不会自找麻烦，跑来掺和宁凡与紫族的事情。

    “前辈是自己打开封号虚空，放晚辈出去，还是等晚辈自己打碎虚空走出去。”宁凡语气十分客气，但这种客气，却带着疏离。

    显然对这种上门就要捉人的老前辈，宁凡没有多少好感，喜欢不起来。

    “有趣的小子，你这是什么口气？这是在生老夫气？怪老夫一上门就要捉你？”

    瘦猴老者一愣，继而哈哈大笑，“有性格！对老夫的胃口！也难怪你对老夫不喜了，任谁一见面就要捉你，你都不可能对他有好感的，若你对老夫态度感激，老夫反而要怪你虚伪了。我两仪宗的传统，做错了事情就得补偿！就算身为长辈也不能例外！无论如何，老夫都对你出手了，补偿的话，等下给你，不过现在老夫有点事情要和极冰那老东西聊聊，补偿的事，先放一放…”

    说话间，瘦猴老者原本懒散的目光陡然一厉，大手一抓之下，天地间顿时狂风大作，有无数冰雹一样的小冰渣，被狂风抓出，狠狠捏碎。

    宁凡目光微微一诧，诧异的不是这些小冰渣，实际上，这些小冰渣的存在他早就察觉了，并看出了这是一种类似于窥天雨术的感知秘术，宁凡甚至感知得出，是谁在利用这些冰渣监视自己。

    是白魔宗的沉睡准圣！

    自从宁凡在区域战闹出动静后，白魔宗的准圣便开始暗中观察他！

    宁凡诧异的，是瘦猴老者居然会出手捏碎这些冰渣，此人难道不怕和白魔宗准圣交恶吗…

    “极冰！你平日里如何算计黑魔派掌门令，老夫不管！但此子是我两仪宗正统传承所在，你若敢对他不利，便是与雷某为敌！后果自负！”

    似威胁，似警告！

    …

    同一时间，远在白魔宗沉睡的极冰上仙，骤然喷出一道血箭。

    “雷泽老狗，你好胆！居然管我两仪宗的闲事！真以为当年成了南宫神师的记名弟子，自己就算是两仪宗门徒了吗！你是外人，只是一个外人！狗屁的两仪宗传统，轮得到你吗！以为有一个【风伯】封号就天下无敌了吗！这笔账，本仙记住了！你等着！等着！”

    极冰上仙恨声道。

    …

    “好了，烦人的苍蝇赶走了，跟老夫去一个地方，老夫送你一些礼物，作为补偿！”雷泽老祖笑道。

    “不去。”宁凡摇摇头，他对雷泽老祖的补偿，一点都不感兴趣。

    “真不去？那个地方可是有不少材料，可以制作不灭鬼卒哦？”

    “…什么地方？”宁凡目光一动，显然对雷泽老祖所说的地方很感兴趣。

    “光族的禁地！去不去！”

    “不去。”宁凡无语，一族的禁地，是他这种外人可以随便去的么！

    他杀了紫衣宫的人，已经有可能得罪紫族了，再跑去光族禁地，万一又得罪光族怎么办？他不怕事，但也不想无端惹事！

    “老夫知道你在担心什么，你放心，光族的禁地出了点变故，里面多得是凶物可以灭杀，制作不灭鬼卒的材料要多少有多少。你去了以后，可以随心所欲击杀那里的凶物，不仅不会得罪光族，反而会得到光族的好感。那些凶物可是令光族十分头疼呢…”

    “不去。”

    宁凡对雷泽老祖并不信任。

    万一跑去了光族禁地，被雷泽老祖算计一番，和光族结成死仇怎么办…

    他对北天一点都不熟，不能不把人心往丑恶的方向想。

    “…好吧，你既然不想去，老夫也不强迫你。是你自己不要补偿的，可不要怪老夫违背两仪宗的传统。哎，老夫本来还打算帮你击杀点凶物，制作第二具准圣鬼卒呢…”雷泽老祖在准圣鬼卒四个字上，故意加重了口气。

    “…”可惜宁凡依然不为所动。他若想要其他的准圣鬼卒，他可以自己做，而不是跟一个一面之交的人去做。

    “算了算了，你赢了。警惕心这么强，老夫就这么不值得信任吗！爱去不去！”

    雷泽老祖懒得理会宁凡了，解开了封号虚空，二人回到外界，出现在庭院中。

    雷泽老祖正打算离开此地，返回四溟宗本部，忽然储物袋中传出警报的声音。

    滴滴滴！

    “真是头疼，又有什么地方出事了…”

    雷泽老祖取出了随身携带的星空水晶仿制品，随意扫了一眼，而后轻咦了一声。

    事情就是这么巧！

    他前一刻刚和宁凡提到光族禁地，后一刻，光族的禁地就出事了。

    叮叮叮！

    又有一个传音玉令响了。

    雷泽老祖大感头疼，不用看，他就知道是谁在联络他的传音玉令。

    这个传音玉令，只有四溟宗的掌管者——通天古帝知道。

    雷泽老祖懒散地打开传音玉令，也不避讳宁凡。于是，宁凡听到了玉令中，传出的通天古帝声音。

    “雷老，遇到了点麻烦，火老和石老都在界河防守，这件事只有你能够处理了…”

    “不去！老夫又不是光族的下人，他们的禁地出事了，为什么要我去！”雷泽老祖口气十分任性，十分不卖通天古帝面子。

    “哎，光族的准圣都在界河参战，族内只有一些仙帝…【光祖地渊】的最底层，不是普通仙帝进得去的…雷老，这件事只有你能办了。若你不去，被困在地渊里的人，麻烦可就大了。那个唯一和石兵八阵产生过共鸣的小丫头，也在那里。”通天古帝为难道。

    “什么！遗世宫的四小姐也在那里！这下可真是头疼了，石兵八阵是我北天的根基，此女的重要性不言而喻，若她在光祖地渊出事…哎，看来老夫真得走一趟…”

    “呵呵，有雷老出面，这件事我就放心了。”

    挂了传音玉令，雷泽老祖难得地露出了认真工作的表情，打算走一趟光族了。

    遗世宫的四小姐身份有点特殊，以往遇到困难，他时常出手相助；同样的，一些同样身份特殊的北天天骄，一旦遇事，基本也都是他在施救。

    若没有宁凡掺上一脚，这一次的事，也只会是一件发生过无数次的普通救人事件。

    可因为此事与遗世宫四小姐有关，宁凡不掺上一脚，那是不可能的。

    遗世宫四小姐，那可是北小蛮！

    “前辈，你有光族的星图吗，给我一份，我带你去光族。”宁凡皱眉问道。

    “呃，你想通了？打算去光族制作不灭鬼卒了？不过很可惜，光族禁地出了点问题，十分危险，暂时不适合带你进去制作鬼卒…”

    “我的速度比你快，我带你去光族，省时间！制不制作鬼卒无所谓，先去救人！”宁凡解释道。

    “什么！你说你的速度比我快！那不可能！风修最擅长的就是速度！你怎么可能比此代风伯速度更快！老夫不信！”

    于是，不信邪的雷泽老祖将光族所在位置，告诉给了宁凡。

    于是，几乎只用了十息，宁凡便带着雷泽老祖，跨越亿万星河，来到了光族！

    六道传送门！宁凡的原创！最快传送！

    “什么！这是古魔魔腔！不，不对！这是你自创的传送术！太快了！就算是古魔魔腔也不可能十息走这么远，起码也得几十息…你小子，真的是一个仙王吗！”雷泽老祖深受震撼。

    “…”宁凡没有和雷泽老祖多做解释。

    他甚至连雷泽老祖的名字都懒得问。

    以宁凡日渐精深的卜道修为，倘若北小蛮真有生命危险，他会心血来潮，甚至直接轮回预知。

    既然没有这些反应，证明北小蛮此行不会有生死危机。又有雷泽老祖这等准圣出面，按理说就算他不管北小蛮，也无所谓，北小蛮总会被救的。

    但已经听到北小蛮有麻烦，宁凡又怎么可能坐视不理。

    他不知道光族禁地发生了什么变故，但若是那里的凶物敢伤北小蛮半指，他不介意把里面的凶物屠戮一空！

    “喂！小家伙，杀气外露了！这里可是光族，你爆发这么强的杀气，难道是想骗老夫，带你来屠光族！对，你肯定是听了老夫和通天小子的谈话，知道光族现在没有准圣坐镇！小子我可警告你啊，光族为了北界河的战事，战死了无数人，就算你是老夫的后辈，是两仪宗的传承者，老夫也决不允许你对光族下手！”雷泽老祖正色道。

    “…你想多了。”宁凡虽然懒得理会雷泽老祖，但也不想造成太多误会，难得地解释了一句。

    几乎在二人现身此地的瞬间，就有数十名光族修士朝此地聚集而来，一见来人是雷泽老祖，顿时大喜。

    “是雷老！他又来帮我们镇守地渊了！太好了！”

    “哼！少废话！快带路！这一次是哪个地渊入口出问题了？”雷泽老祖不近人情地冷哼一声，却又关切地询问道。

    直到这一刻，见识到雷泽老祖的外冷内热，宁凡才算对此人有了一丝好感。

    “是这个方向的地渊入口出事！”

    不待光族之人回答，宁凡已经先回答出来了。

    他的雨念感知太强大了，在他到来的瞬间，就已经散开雨幕。

    现身此地已经十余息了，这么多的时间，足够宁凡打探出很多事情。

    “小子！不要胡言乱语！地渊入口的封印十分厉害，从外面根本感知不到里面发生了什么！就连老夫这等准圣都感知不到这种事情，你怎么可能感知到！”

    雷泽老祖没好气地责备了宁凡一句。

    不过下一个瞬间，光族修士们就打脸了。

    “雷老错怪这位道友了，这位道友说的是正确的，确实是这个方向的地渊出了问题…嘶！这位道友居然在召唤古魔魔腔！他去了哪里！他的身份究竟...什么！封印传来感应了！有人无视封印，直接进入到地渊内部，难道是那位道友…”

    没有理会这些光族修士！

    一经确定了出事地渊，宁凡直接开启了六道传送门，无视地渊封印，直接传送到地渊内部。

    他并不知道，自己的行为，又一次震撼到了雷泽老祖！

    “光祖地渊的封印，就连老夫这等半步踏入二阶的准圣都无法无视，此子居然可以无视封印！他发明的究竟是什么等级的传送术！太可怕了！”

    没有太过耽搁，雷泽老祖紧随宁凡之后，在光族修士的帮助下，穿越层层封印，进入到地渊…

    当他成功穿越几百层地渊封印，距离宁凡进入地渊的时间，已经过去了整整半个时辰…宁凡早就先他一步，不知跑到了地渊哪里…