    第149章赐沈辞忧协理六宫大权

    （错别字没改，马上改）

    回到朝阳宫，李墨白要做的第一件事就是招来了盛院判。

    “今日你替朕诊脉一事，无论探得什么，务必守口如瓶，不能对任何人提及。”

    盛院判听他说这话还以为是他身体出了什么大毛病，细细诊脉后，除了发现他身体有些许用过‘香药’的症状外，并无发现是其它不妥。

    而对于这种是，盛院判早已见怪不怪。

    毕竟他是伺候过先帝的老臣了，从前先帝在位时，高寿之际为了‘老而弥坚’，没少用过‘香药’去增添自己男人的雄风。

    而后李墨白又将自己昨夜穿着的衣裳递给盛院判，让他闻闻衣服上有无沾染‘香药’的痕迹。

    盛院判仔细甄别后回道：“回皇上，您体内残余的‘香药’是‘天门香’，衣衫上残留的‘香药’是‘春日香’，这两种香药都是烈性香药，前者需得送服，后者闻嗅即可生效。恕微臣多嘴一句，皇上正值壮年，且血气充沛，若是需要以‘香药’助兴，偶然用一种即可，长期使用亦或是多种混用，反而会伤身。”

    李墨白睨他一眼，冷道：“你从哪儿看出来朕需要用那些脏东西？”

    “这......”

    “罢了，你退下吧。”

    从盛院判那儿得知的信息，基本已经证实了昨日给他下药的人不止皇后一个，还有禧贵妃。

    从前这些后宫女眷无论怎么闹，那都是茶杯里的风波掀不起波浪来。

    可如今，她们争宠的心思都已经打在了用下三滥的手段对付自己之上，他就不能再坐视不理。

    他命三福将皇后和禧贵妃同时唤来，她二人得召来得很快，从进门的那一刻开始，彼此间的不对付就写在了脸上。

    “臣妾参见皇上。”

    “起来，赐座。”

    起身落座间，皇后压了禧贵妃一头，坐在了离李墨白稍近一些的位置，“不知皇上这个时候寻臣妾来，有什么吩咐？”

    李墨白开门见山道：“昨日你给朕喝得醒酒汤里面添了什么好东西？”

    皇后一早猜测李墨白叫她来极有可能是察觉到了不对劲，于是早都想好了应对的法子，“皇上是觉得那醒酒汤效果不错？想也是，那汤还是太后赏赐下来的。太后宫里的东西，自然极好。”

    李墨白上下打量着她，神情泠然。

    她倒是真有法子。

    醒酒汤是太后赏赐，只要她咬死不承认是自己往里面添了‘香药’，这话李墨白也不好问道太后面前去。

    “那么你呢？”李墨白话锋一转，又向禧贵妃问道：“昨日朕所乘轿辇里放着的那个香囊，里面又装得是什么？”

    禧贵妃亦是装得一副不明所以的样子，“这些东西平日里都是臣妾宫里的奴才负责的，想来里面放的应该多是些安神醒脑的药材而已。”

    “其实昨夜皇上从臣妾宫中走后，臣妾见夜里风大，担心皇上着凉，于是追出去想给皇上送件斗篷。一路追到永安宫前巷的时候，就看见贵妃宫里的轿辇停在那儿。臣妾掀开轿帘瞧过不见皇上人影，却独闻见了一股异香。”

    皇后话里有话，边说边将食指贴在自己的鼻尖儿上，“那香味诡异得很，臣妾只闻了一丁点就觉得头晕。皇上问得可就是这个吧？”

    李墨白沉默不语，禧贵妃解释道：“说不准是下人放了些什么凝神静气的草药在里面，也算不得什么稀罕事。”

    皇后冷嗤道：“什么安神的草药却能让人头疼？本宫还是头一回听说。既是如此，你让人将轿辇抬过来，咱们寻了太医来验一验，自然就知道那里面装的是什么东西了。”

    禧贵妃故作淡定，“那样不起眼的香囊，自然是日日随着清洗轿辇的时候就替换成了新的，皇后娘娘这么说是怀疑什么？”

    “有些东西收拾的再干净，也还是有味道的。昨儿个放进去的东西，今儿个行家细闻细验，就没有查不出来的猫腻。”皇后向李墨白屈膝福礼，进言道：“皇上，还是让盛院判查验一番吧。也算是还禧贵妃一个清白。”

    李墨白看热闹不嫌事大，当然应允了皇后的进言。

    眼见纸包不住火，禧贵妃这才知道慌了。

    不过她到底在宫中浸淫多年，做什么事都是有两手准备的。

    她命秋喜回宫去将轿辇抬来，可秋喜再度回来的时候，却没见轿辇，只见带来了一个畏畏缩缩的小太监。

    那小太监面圣吓得直打哆嗦，说是自己找门路买来了‘香药’，本是为了祸害宫女的，却不想阴差阳错被添进去了贵妃轿辇的香囊里去。

    禧贵妃听了这话骂了他两句后就急匆匆跪地向李墨白赔不是，“皇上明鉴！这事儿臣妾真的不知道......”

    这样拙劣的谎言谁会信？

    可她母家到底在前朝得重用，她所犯下的事到底也没有造成什么恶劣的影响，于是李墨白决定对她小惩大诫，仅仅是削了她主理六宫之权。

    禧贵妃劫后余生，连忙哭着谢恩，又说要好好儿管教自己宫中的奴才，带着宫人就退下了。

    与她的凄怆相比，皇后今日可算是大获全胜。

    她也料不到禧贵妃竟然会和自己在同一天给李墨白下‘香药’，她这么做，不是正好替自己背了黑锅？

    她的眼角眉梢尽是藏不住的笑意。

    禧贵妃主理六宫的大权被李墨白收了回来，那这权力自然就是要重新落入她这个皇后手中的。

    她昂首挺胸，姿态端然，翘首以盼着李墨白宣布让她重掌大权。

    不多时，李墨白果然开口了。

    “六宫诸事，暂由太后主理。”

    皇后略一怔忡，恍惚间只当是自己听错了，“皇上？太后年事已高，后宫诸事繁多，臣妾只怕太后过于辛苦劳累，难以承担这份辛苦。”

    李墨白若有所思地点点头，附和道：“你说得对，是朕疏忽了。那便......”

    他看着皇后一脸希翼，话锋一转，道：“那便赐荣贵人协理六宫之权，她机灵，许多事让她从旁帮衬着，也不至让太后太过操劳。”

    皇后瞪大了双眸，巨大的惊诧让她的五官看起来都有些扭曲了，“怎能如此？荣贵人不过是个贵人，连一宫主位都不是，皇上怎能给她这样大的权力？这......”

    “怎么不能？为何不能？”李墨白语气冷硬截断了皇后的话，“朕的后宫，朕想让谁管就让谁管。不让她协理六宫，难不成让你吗？”

    皇后眼眶红涩，泪盈于睫，“皇上这话臣妾听不明白......”

    “你连这样粗浅的话都听不明白，如此愚笨，朕怎能放心将后宫交由你治理？”

    李墨白轻嗤一声，摆手令她退下，

    “禧贵妃错了主意，你也不是什么省油的灯。好好儿回宫静思己过去罢。”

    (本章完)

