    “叮！叮！叮！”

    厚重的闹铃声在整个工地的上空回荡，下一秒，便能够听到监工举着自己的喇叭在那里大声的催促着：

    “下班了下班了，现在已经到了第一批员工的下班时间，请第一批员工不要在工地上逗留，尽快回家。”

    下班了？

    迪伦左手握着砖头，右手握着灰铲, 正有些笨拙的将下面小桶里的水泥糊到身前的砖墙上呢，突然就听到这么个消息，也是一脸懵逼。

    豆大的汗水从他的头顶滑落，整个白色的背心已经整个被汗水打湿了，整个脸上沙沙的，那是汗水在脸上被蒸干留下的碎盐。

    头上带着有着“祖安工程”四个字的安全帽，整张脸被头顶的太阳晒得有些不健康的发红。

    任谁也不会将眼前的迪伦跟昨天那个相联系起来。

    累，真的很累。

    一向养尊处优的迪伦从来没有想过，自己有一天居然会投身到这最基本的建筑行业之上。

    即便有着随时供应及时的清水，即便中午有着两个小时的休息时间，即便午饭异常的丰盛。

    但这长时间的劳动还是让迪伦略微感觉有些吃不消。

    今天是迪伦工作的第一天，也是实习的第一天。

    鉴于他的小胳膊小腿，他被分配了一个不需要搬运重物的泥瓦工作。

    身旁带着他的“师傅”，是一个沉默寡言的祖安人，今天，他在师傅的带领之下，学会了如何和弄水泥，如何将水泥更好的糊在砖头上，如何让整个操作过程变得美观等等……

    虽然很辛苦，迪伦还是坚持了下来。

    他家曾经也开设过工厂，因为顽劣，他曾经被父亲逼迫着前往流水线上陪着那帮工人们干过几天，那种十几个小时的漫长工作相较于现在，迪伦觉得自己还是可以接受的。

    现在只是累一点，流水线上完全是彻彻底底的把人当工具来用。

    不过……下班了？

    迪伦差点以为自己的耳边出现了什么幻觉, 可当他听到监工的喇叭声音越来越近，身边的师傅猛地加快了手中的动作。

    他动作娴熟的铲起一丛水泥，手臂挥舞之下，那灰白色的水泥好似一道匹练，在眼前的墙面上晕染开来。

    迪伦在一瞬间甚至有一种错觉，眼前的师傅此刻不像是一位瓦泥工，倒像是一位技艺精湛的画家。

    他神色专注的支起了自己铲斗的尖端，有节奏的在摊开的水泥中央按下，随即拉出了一条直线，在他精准的控制之下，整个墙面上便均匀的泼洒出了一层。

    “愣着干嘛？砌砖啊。”

    看待的迪伦这才如梦方醒，他本座的捡起地上的砖头，看准位置小心的在墙上砌去。

    伴随着他的按压，水泥被挤压出来一点点，近乎完全填满砖头与砖头之间的缝隙，神乎其技。

    正当迪伦在心中要叹服出诸如三百六十行，行行出状元的感叹时……

    “布朗宁，你又在加班？上面不是三令五申不让加班吗？快点放下你手头的动作，下班了。

    你们在这赖着不走, 会影响到后来的第二批工人就位的。”

    监工的脸上洋溢着些许不满。

    迪伦在一旁看的目瞪口呆。

    这是什么情况？这个世界上, 还有嫌你工作时间太长的？老板们不应当都是生怕员工干得少吗？怎么在这里一切好像都反过来了？

    布朗宁脸上也很不爽, 只是手上的动作还没有停下：

    “今天要不是带这家伙, 我肯定能在下班之前把这最后半桶水泥用掉的。

    你看啊，今天这些水泥不用掉，明天就干了，用不了了。”

    “你他吗的，今天要没这小子，你铁定临近下班的时候还要用一桶水泥，上次就是这个借口，这次又是这个借口，你无不无聊？

    规定就是规定，干不完是你的事，我只负责让你在规定的时间下班，快点！不然小心扣你工资！”

    监工说着就要去抢夺布朗宁手中的铲把。

    迪伦一脸呆滞的站在一旁，我是谁？我在哪？我看到了什么？

    “扣工资就扣工资，你他吗的，今天这活不敢完我没脸了。

    还有一边那个……迪伦是吧，快点砌砖。”

    监工不才是应该掌握权力的人吗？迪伦还记得，自己第一次看到这位监工的时候，就下意识的想要巴结讨号的心情，只是人家看上去有点严肃，这才让他退却。

    但现在，自己这个便宜师傅布朗宁居然完全不拿监工的话当回事。

    莫非……自己这个便宜师傅是祖安的贵族，这次过来，单纯的是来体验生活的？

    他在祖安，一定是一位出色的画家吧。

    监工见布朗宁这幅油盐不进的模样，记得眉头都出现了三道皱纹：

    “布朗宁，算我求你了行吗？你别害我，加班这种特例，只有一些特殊职业能够开的，你这种的真没有这个口子啊。

    我要被上面抓到我死定了，你快点的吧！”

    “越催越慢懂不懂？你他吗的老老实实在一边站着看着，我不一下弄完了？”

    布朗宁说着擓起桶里的最后一点水泥，随意的往墙上一抹。

    转头看了一眼待在原地的迪伦，砸吧了一下嘴巴不满的摇摇头：

    “你们这帮皮城人啊，做事一点效率都没有。”

    不等迪伦开口，当即三下五除二的拾砖上阵，迅速码好，每一块砖都只需要在上面轻轻敲击两次，就能完美的将它压平。

    “行了，收工了。”布朗宁随意的把灰铲往桶里一丢，慢慢悠悠的提起捅上的拉环，头也不回的朝着楼下走去。

    迪伦见到这么大个师傅走了，一下也着了急，赶忙就要跟上去。

    身旁的监工倒是一把拉住了他：

    “你干嘛？你个日工，现在跟我去财务那边领工资。”

    “我，我师傅跑了啊！”

    这么大条大腿，不上去抱住了怎么行？

    “别人是正式工，跟你能一样吗？别人拿月薪的！”监工好没气的说了一句，拉着迪伦就走，

    “你可别在这久留，不懂咱们这里的规矩，就好好看好好学。

    对了，不要学布朗宁那家伙，老是喜欢偷偷摸摸的加班，下了班直接走不行吗？非要给我添乱子。”

    什么叫偷偷摸摸的加班……

    真的有人喜欢加班这种事情吗？迪伦感觉自己的世界观又一次受到了冲击。

    联系到白天那一系列奇奇怪怪的所见所闻，迪伦甚至以为这个世界在跟自己开了一个天大的玩笑。

    “临时工，时薪是一张消费券，你今天干了八个小时，加上高温补贴的两张，一共是十张消费券，记得拿好。

    现在是……下午五点，灰狼们二十四小时在街面上巡逻的，商店的位置你可以问他们，他们会带你过去。”

    一边说着，眼前这位肤白胜雪的祖安从繁复的身后的柜台之中，依照名字的首字母，顺利的找到了迪伦的暂住证，

    “收好你的暂住证。”

    真就是八个小时？一开始听到大家对工作的介绍的时候，迪伦还不以为意，说是这么短的工作时间，可谁兑现过啊？

    可摆在眼前的，却又是既定事实。

    况且，迪伦今天真没干八个小时那么久，中间有两个小时的休息时间，他今天第一次上班，很多操作都不熟悉，基本上都是布朗宁干的。

    高温补贴是什么东西啊，在祖安工作为什么会有这种东西的存在？

    在这边上班也太……轻松了吧？

    他很想提出自己的质疑，很想义正言辞的说出，自己今天并没有工作这么久。

    但，迪伦还是握紧了手中的十张消费券，快步朝着门外走去，只是莫名的有些心虚。

    走出工地大门，迪伦回头一望。

    工地上依旧如火如荼，他的目光凝聚于自己前几个小时跟师傅一齐堆砌的那堵墙壁之上，此刻已经有人接替了他跟布朗宁的工作，那堵墙正在以肉眼可见的速度变得完善。

    为什么会这样的……这可是工作，让人讨厌的工作。

    ……

    商店的生意很好，不过来来往往的都是祖安人。

    说真的，在目前的纳比区，祖安人跟皮城人之间的区别，是能够一眼看出来的。

    祖安人昂扬自信，而皮城人一般是不敢出门的，即便是出门，也经常低着头，一脸小心谨慎的模样。

    这也难怪，这里毕竟变成了祖安的领土，大街上来来往往的灰狼们正在这里进行管制。

    应该能够换点东西吧……

    迪伦看了看自己手中的消费券，快步走进了眼前的商店。

    这里有着与皮城商店截然不同的布局，在刚刚走入商店的时候，左边的立牌就已经很鲜明的告诉了你，这便是日用品区域，而右边，则是食品区。

    摸了摸自己有些饥饿的肚子，迪伦转而向右，随即眼前一亮。

    看着柜台里那些白面包、黄油、乳酪、以及在鱼获区篮子里的那些聚集起来的小鱼。

    迪伦悄悄的凑了上去察看起价格。

    一瓶黄油的价格为三消费券，一大坨白面包的价格为一消费券，常见蔬果一消费券能够买一大推，一些比较罕见的价格就比较高了。

    整体来看，消费券的购买力还是很强的。

    迪伦算过，就算自己吃的比较“奢侈”，工作一天也能够保证自己接近一周的生活。

    也许是因为第一次发工资，加上眼前的东西太过实惠的缘故，迪伦一不小心就买了一大堆的东西，手中的十张消费券已经花出去了八张。

    直到在前台缴费以后，迪伦这才意识到，自己还有生活用品没有买呢。

    但退回去，又感觉自己有点不好意思……

    日用品区的东西就更多了。

    最基础的牙膏牙刷、毛巾肥皂。

    迪伦默默的计算了一下，想要把自己的东西配齐，恐怕需要四张消费券。

    买多了啊，回想起自己大肆采购的那些食物、调味料，吃大餐吃着把自己最基本的生活需求都给忘了，这还真是不知道怎么说。

    明天领了工资再跑一趟吧……

    迪伦无奈的暗想着，只能先挑了几件自己最缺少的东西。

    正当他伸出手去够头顶的那支牙膏的时候，余光当中一旁的身影突然有些熟悉。

    “老师？”

    布朗宁转过头，瞥了一眼这个皮城小子，淡淡的“嗯”了一声，继续挑东西。

    “真巧啊。”迪伦有些尴尬的说了一声。

    布朗宁还是那副不咸不淡的模样，迪伦联想到这位白天丝毫不把监工放在眼里的“高人姿态”，还是硬着头皮的凑了上去。

    “老师，你来这边买东西啊？”

    “有话直说。”

    “那个……东西买多了，消费券有点不够，我想跟您借一点，明天发工资了就还给你。”

    虽然这个老师不是很好打交道的样子，但迪伦真不想跑第二趟了，眼前的布朗宁算得上他在这边认识的唯一祖安人了。

    “要几张？”

    “两张就够了。”

    “拿去。”

    布朗宁随手从自己的兜里掏出一把厚厚的消费券，看的迪伦有些羡慕。

    “真是谢谢你了，老师。”迪伦规规矩矩的鞠了一躬。

    说话之间，布朗宁也挑好了自己需要的东西，转身刚要走，突然想到了什么，转头说道：

    “明天早点到，还有学东西的时候专注一点，不要到处走神，既然选择了这份工作，就要拿出最大的努力来。”

    “是，是。”

    看着自己这个便宜老师的背影，迪伦有点不知道怎么说。

    ……

    好在卖自己房子的络腮胡没有把锅碗瓢盆什么的带走。

    迪伦在火堆上架着一个平底锅，从黄油罐子里擓出一勺放在烧的通红的锅面上。

    伴随着黄油的融化，大大小小的泡沫逐渐的浮起，很快，令人食指大动的香味便回荡在整个室内。

    迪伦用铁夹夹起碗中的小海鱼，投入锅中，在二者相遇的瞬间，伴随着煎制食品特有的滋滋声，香气更加的浓郁。

    见到火候差不多了，迪伦轻翻锅面，随即捻起一把海盐，均匀的撒在鱼上。

    “完美。”

    迪伦吞咽了一下自己的口水，将鱼从锅中倒出，随即利用锅中最后的油脂将切好的白面包烧了一遍。

    很快，在层层叠叠的包裹之下，一个难得的迪伦特质三明治，就已经出现在了他的餐盘上。

    一刀两半，正当迪伦打算美滋滋的享用今天的晚餐之时，门铃的敲响令他有些不悦。

    任凭谁在吃饭的时候被打断，心情恐怕都好不到哪去吧。

    可当迪伦打开房门，见到门口站着的，是昨天晚上那位浑身素白的憔悴女士的时候，他的语气还是不由自主的软化了下来。

    “女士您好，请问您有什么事情吗？”

    女士有些不好意思的低下了头：

    “昨天我回去以后，才想起来就这样直白的问你克里斯先生的事情，就连介绍自己都没有，实在是太失礼了。

    我昨天回去以后在床上辗转反侧了好一会，心里始终惴惴不安，又有点担心您睡了打扰到您的休息，所以昨天没有来跟您赔罪。

    一直到这个时候才过来，真是抱歉。”

    “没有没有，我完全没有放在心上，请您不要太过自责。”迪伦连连摆手，脸上流露出不好意思的微笑。

    “真是多谢您的大度，您的宽容真是让人感动，否则我真的不知道要怎么办才好了。

    我叫萨拉·席梦娜，先生，您叫我席梦娜就好。”

    席梦娜一脸得到宽恕之后的轻松表情，拍了拍自己的胸膛。

    今天的席梦娜传的好像比昨天晚上要宽松一些，那汹涌的波涛让迪伦不经意的挪开了自己的视线，他摸着自己的头：

    “您叫我迪伦就好，席梦娜，还是进来说话吧。”

    “那我就打扰了。”

    两人一前一后走进了屋子，不知道是不是迪伦的错觉，席梦娜比自己还要熟悉这里。

    看着桌上的三明治，迪伦这才想起来，自己一个人吃独食貌似有点不太好。

    “席梦娜你吃晚饭了吗？”迪伦大大方方的邀请道。

    席梦娜脸上有些惶恐：“不用了，我已经吃过晚饭了，你自己吃吧。”

    “真的吃过了吗？您不用客气。”

    “我真的吃过了，您自己吃就好了。”

    话都说到这份上了，迪伦也就没有再邀请，丝毫没有看到席梦娜眼中的失落。

    “我有些饿了，那我就不好意思了。”

    “这是你的家里，这是你的自由。”

    说实话，迪伦感觉自己嘴巴里的小鱼此刻已经有些凉了，但味道还是十分不错的。

    看着迪伦大口大口的吃东西的表现，席梦娜偷偷的吞了口口水，借着迪伦喝水的空挡，不经意的问道：

    “迪伦先生，说起来我还不知道呢，您为什么要买下克里斯先生的房子，来到这里呢？

    现在这里被祖安管辖着吧。”

    为什么要来到这里……

    迪伦微微一愣，随即摇摇头：“我有一点自己的原因，这个就不方便透漏了。”

    “您真是个有主见的男人。”

    看着席梦娜对自己的敬仰，迪伦有些不好意思的笑了笑：

    “没有没有，不是什么很特别的理由。

    至于被祖安管着的原因……我觉得祖安人还是比较好说话的吧。”

    “比较好说话？”席梦娜顺着迪伦的话说了下去，她的眼里流露出一丝恰到好处的惊恐，“那帮祖安人拿着武器，每天都在界面上巡逻，我有点担心。”

    迪伦心中一叹。

    双城之间毕竟有着深重的仇怨，他个人的看法代表不了整个皮城，同样的，他也不能强迫着其他皮城的民众，去改变对祖安的看法。

    “既然这样，为什么你们不离开纳比区呢？”

    “离不开啊……”席梦娜有些难过，“我好不容易才在纳比区定居，好不容易才有了属于自己的房子，现在要我去外面重新开始，我真的做不到。”

    “抱歉，抱歉。”迪伦连连点头，“是我考虑的不清楚了。”

    两人又聊了一阵，倒是相谈甚欢。

    正当全场的气氛有些暧昧的时候，席梦娜突然一声惊呼：

    “啊，迪伦先生，我突然想起来，家里的火还没有关上呢，我得赶快回去才行。”

    “需要我去看一下吗？”迪伦赶忙询问道。

    “不需要了。”席梦娜摇摇头，“应该没事的，下次也欢迎您来我家做客。”

    “一定。”迪伦微笑着点点头。

    送别了席梦娜，迪伦脸上的表情还有些意犹未尽。

    跟席梦娜聊天还挺愉快的，能够在这么短的时间内，就交到一个皮城朋友，真是太好了。

    “晚饭跟席梦娜聊过之后，外面的天色就已经彻底的黑了，整个纳比区都开始实施起宵禁起来。

    我在家里待的有些无聊，手头也没什么书看，索性记录一下这段难得的经历。

    回想起这一天的经历，我好像还处在梦境里面。

    这个世界上，居然还存在着上面禁止加班，员工非要加班的情况。

    我在看到这一幕的时候，我的世界都受到了难得的冲击。

    我曾经以为，我在皮城遇到的很多事情，都是生活的至理，都是绝对不会改变的事情，但如今，我在祖安看到了与我之前认知截然不同的事物。

    这令我很惶恐，很迷茫。

    祖安商店里的东西品质都很好，布朗宁老师是个面冷心热的人，即便我是个皮城人，他也愿意借钱给我。

    说到这里，我就有点怀念起曾经见到的那位祖安执法官起来，听祖安人说，他们将执法官们称呼为灰狼，这个名字很帅，但我不知道为什么他们会被叫成这样。

    在做饭的时候，我认识了一位名叫席梦娜的女士，她是个很优雅、很幽默风趣的女人，未来的日子有个朋友相互消遣，也算是难得的好消息。

    在聊天的时候，席梦娜问了我一个问题，她问我为什么要来到皮城。

    我想了很久很久。

    至少在最初的时候，我来到这里，是因为那位给我留下了深刻印象的灰狼，他们的行事作风，令我感到不可思议。

    但是现在，我似乎遵从我内心的律动，找到了我要来到这里的真正原因。

    虽然我已经对皮城彻底的失望了，但我依旧对脚下的这片土地充满着热爱。

    我听那些失业者同盟的人游行的时候说道，祖安都是依靠学习皮城的技术，随即赶超皮城，最终才能战胜皮城的。

    我有时候在想，既然祖安能够通过学习我们皮城推陈出新打败我们，我们是否也能通过学习祖安打败他们呢？

    我不知道，这或许只是一场无聊的尝试或许最后我什么也无法发现。

    但我愿意去试一试。”

    合上自己的笔记本，迪伦突然觉得自己的“理想”有点傻。

    这种问题，原本不应该由他去考虑的不是吗？他不过就是一个普普通通的皮城民众罢了。

    “走一步看一步吧。”

    ……

    日子也在一天天的过去。

    迪伦在布朗宁的斥责当中，技艺也在逐步的娴熟，至少到了现在，他已经可以毫无羞愧的自称一位熟练的瓦泥工了。

    值得一提的是，那位监工没过两三天左右，偶尔也能够在工地上见到他的身影。

    让管理人员也参与一线劳动，这在皮城似乎是不可想象的事情。

    迪伦也曾经问过布朗宁这个便宜老师，从他的口中得知。

    在祖安，工人也可以参与管理，管理也必须参与一线劳动，这是林恩大人为祖安企业制定的规则，并将其扩充为祖安劳动法，神圣而不可侵犯的屹立在祖安的头顶。

    每天的八小时工作不动摇，针对某些特别辛苦的大体力劳动，甚至还会减免至六个小时，甚至是更少。

    “林恩大人有一句名言‘我们工人，一天八小时工作，八小时休息，剩下八小时要留给我们自己’。”

    布朗宁眼中充斥着崇敬，自豪的对迪伦说道。

    当然，在说完这句话之际，他也会摆出一张臭脸对准迪伦：

    “你们皮城人这一点上就差得远了。”

    八小时工作制啊……

    这在皮城算得上普通民众想都不敢想的事情，无论是计件工作还是计时工作，工厂主总会将工人的工资压低到一个极端的地步。

    身为曾经工厂主的儿子，迪伦对这一点的感触颇深。

    这么短的工作时间，难道不会影响到整体的工作效率吗？

    很遗憾，这种情况在祖安是并不存在的。

    因为限定的工作时间的缘故，在祖安能够评定一个工人优秀程度的，便是他的工作效率。

    能否把一件事情干的又快又好，是祖安工人在面对他人质疑时候的唯一底气。

    在这个基础上，工人们在完成了自己的工作之后，也会在自己的空闲时间，结合自己的工作经验，针对生产过程中存在的不足，从而提出改进的意见。

    因为能够参与管理的缘故，一旦改进办法被确认为合理有效，很快，这种被改进的生产方法就能够顺利的推行上下。

    毫无疑问，这是一种极其良性的循环。

    见惯了偷奸耍滑的皮城工人，再见到这些专注、勤劳、较真、业务水平高的祖安工人，迪伦好像已经能够明白，皮城究竟落后在了哪里。

    但这还只是迪伦见识到的冰山一角。

    随着对祖安的熟悉，对祖安的认知逐渐加深。

    一个名字，出现的概率愈发的频繁。

    “林恩！”

    “林恩大人！”

    “林恩主席！”

    这个被近乎所有祖安工人提在嘴边的名字，这个他们说起这个名字的时候脸上就会带着自豪笑容的名字，这个好似能够解决一切麻烦的名字……

    迪伦并非是一无所知的。

    林恩·奥莱，曾经作为祖安的代表，来到皮城与议会洽谈合作，最终与皮城学院被刺杀。

    当然，这一切都发生在祖安入侵皮城之前。

    将一个落后的、黑帮横行的、民不聊生的祖安，从两年的时间之内，彻底逆转的男人，他的一举一动，似乎都带着一种令人想要去探寻的神秘感。

    这天又结束了每日的工作。

    今天的情况有些特殊，因为眼前这个名叫市政大厅的建筑物，粗坯已经完工，剩下的就是装修的活计了。

    迪伦的第一份工作圆满结束，与之相随的，他攒下了一大笔的消费券。

    在遭受管制的纳比区，物价水平并不高，每天看着自己手头的这些消费券也没地方去用，倒是不知不觉就攒下了这么一大笔钱。

    说老实话，迪伦已经能够光凭这些消费券，在纳比区舒舒服服的生活大半年了。

    唯一美中不足的是，祖安商店那边，是没有什么奢侈品存在的。

    香烟、酒水、化妆品之类的东西，根本就不存在。

    “老师，完成了这么大的建筑，休息几天打算怎么庆祝？”迪伦笑嘻嘻的问道。

    一件大事之后总该好好的庆祝一二吧，生活还是要有点仪式感的嘛。

    “庆祝？有什么好庆祝的？不就是这么栋小楼吗？当时祖安中心的政府大楼都是我建造的呢，我骄傲了吗？”

    布朗宁噘着嘴吧说道。

    是是是……你就差没天天挂在嘴边了，谁都知道您参与过祖安政府大楼的建造，行了吧。

    “你小子也真的是，做出这么一点屁都不算的事情，就沾沾自喜了。”布朗宁撇过头，“我这不愁吃不愁穿的，造房子纯粹就是为了祖安做贡献。

    我就喜欢看到祖安在我的手上逐渐变好的过程，我累了自然不就去请假休息了吗？祖安企业批假特别痛快的。

    况且，一天干这么短时间你真觉得累？你小子真该好好的去看看身体了。

    不过，跟你一个皮城人说这些你也不懂……”

    迪伦莫名的有些汗颜。

    一个工人，在皮城算得上什么特别厉害的存在吗？社会的底层罢了。

    在皮城，厉害的是议员，是企业家，是科学家。

    迪伦从来没有从这些人口中听到过，如此理所当然的，如此自豪的“我造房子是因为我热爱祖安，我就喜欢看到它在我的手中一步步变好的过程”。

    布朗尼说的是对的，他的确不懂。

    但他愿意去学习、去理解。

    原本休息几天给自己放放假的想法瞬间被抛之脑后，迪伦死皮赖脸的跟上了布朗尼，迅速的在第二个工地挂上了自己的暂住证。

    并非是热爱祖安，只是他觉得自己对这座城市的认知还远远不够。

    加入祖安工地打工的皮城人越来越多了，这也是可以预见的事情。

    随着时间的推移，居住在这里居民手中的存粮越来越少，目前受到管制的纳比区又完全没有开放工商的意思。

    想要换取足够的食物，只有加入祖安的那些工程，通过自己的双手赚取消费券这一条路可以走。

    存量多的就多撑几天，存量少的就快点去上班。

    尽管民众当中存在着一定的不满情绪，但在那些冷脸巡逻的灰狼的管制之下，没有任何人敢于提出什么反对意见。

    正如灰狼们在最开始就强调的：

    “你们可以自由选择离开纳比区，这里现在是祖安的领土，但既然你们选择了留下，就必须遵循祖安目前的临时治安管理条例。”

    ……

    “东西要吗？”

    身后突如其来的声响让迪伦吓了一跳，可当他转过身去，却在巷子里看到一个鬼鬼祟祟的男人。

    “东西要吗？”

    “什么东西？”迪伦心里升起一点好奇，询问道。

    “进来说。”

    一包香烟在男人的手中一闪而逝，迪伦瞳孔一缩。

    在目前祖安的管制环境之下，整个纳比区唯一能够买到东西的，就只有祖安官方钦定的商店。

    可这里也只会售卖日用品、食物，香烟？那玩意想都不敢想！

    眼前这个男人手中的香烟哪来的？

    迪伦不假思索的就窜进了小巷。

    两人一路七拐八弯，走到了一个僻静的地方。

    男人从身后提出一个巨大的手提箱，扣动机关网上一拉，顿时，一个小型的百货商店就已经出现在了迪伦的身前。

    香烟、酒水、美好可乐、扑克牌、糖果……

    应有尽有。

    眼前的这种琳琅满目，一下子让迪伦都有些看呆了。

    “你这些东西，都是从哪弄来的。”迪伦忍不住询问道。

    这些东西在现在的纳比区，算得上是违禁品了。

    迪伦话音刚落，一个黑洞洞的枪口就已经指向了他的脑袋。

    迪伦二话不说马上举起了双手：“别激动！别激动！我没有别的意思。”

    “要买就买，不买别废话，我也劝你不要起什么小心思！”男人举着手枪威胁道。

    “你别激动，我是好人。”迪伦勉强镇定情绪，“香烟怎么卖？”

    “一百金币一包。”

    男人的话仿佛在迪伦的头顶浇下一盆冷水。

    他有些失声的说道：“一百金币！你不如去抢！”

    “对于现在的纳比区来说，这个价格，不贵，不还价！”

    见着这男人眼里的凶光越来越深，迪伦暗暗叫苦，一百金币他倒是拿得出来，可在现在的纳比区，在消费券成为一般等价物的情况之下。

    谁出门还带金币啊？

    摸了摸兜里，迪伦颇为光棍的说道：“我就两个金币了，你看看有什么买得起的吧。”

    男人一把夺过迪伦手中的金币，随手塞出去两颗糖，一边举枪一边后退，在见到双方已经拉开了足够长的距离之后，迅速的离开了原地。

    “呼……”迪伦长出一口气。

    看着自己手中的两颗糖，迪伦自言自语的说着：“真黑啊！”

    也算可以了吧，至少金币是花出去了，迪伦自我安慰着往家里走去。

    迪伦离开后不久，身着灰色制服的祖安执法官们便已经来到了这条巷子里。

    “最近来这边的走私犯越来越多了，头疼。”

    “一包烟买一百金币，一瓶化妆品能卖三百，要我我也铤而走险啊，皮城人还真是富裕。”

    “一直这么管制着也不算个事，对于某些最基本的需求还是要满足他们的，不然他们会闹事啊。”

    “工商都没配齐，着什么急，况且目前的升降井中，还只修了三个升降梯，运载量还不够，乱一点也只能乱一点了。”

    “扯这么远干嘛？抓人去啊，你们还想不想要业绩了？”

    不久。

    走私贩看着全副武装不断朝自己靠近的灰狼们，脚下一软，还是老老实实的束手就擒。

    拘留，并且没收违法所得！

