    这话一出，容瑾的面色顿时阴沉了下来，身上的气势骤然散发而出：“混账，你一个小小太监，竟敢目无尊卑，羞辱本王，今日若不给你个教训……”

    然而他的气势才散发半截，骤然一股排山倒海般的压力临身，直让他感觉如射出一半的炮弹炸了膛，堵得他胸腹一阵憋闷，喉咙一阵腥甜。

    “放肆！”转头就见女帝携威怒视：“我云华王朝的功臣，由不得外人教训。”

    皇级高手一出手，便直接风云变色。

    容瑾只好作罢，最后看了眼双胞胎公主中的妹妹云玄月：“世人都说四公主乃是云华王朝第一才女，却不想今日力挽狂澜的，却是以武力出众的三公主，啧啧。”

    挑拨之意甚为明显。

    哪怕到了最后，也要给云华王朝找点不舒服。

    然而此话才出口。

    “混账，我们姐妹之情，岂是你敢挑唆？”

    “四皇子过界了，我们之间的情谊，不劳外人挂心。”

    几乎同一时间，两姐妹的声音传出。

    只不过前者语气爆裂，如火山喷发，透露着锋芒。

    后者语气柔顺，如绵里藏针，让人心悸发寒。

    旁人自是不知道，两姐妹虽然常年不对付，但也只是姐妹内部之间的攀比争锋。

    可一旦外人插手，两姐妹将瞬间一致对外。

    用云骄阳的话说，那个婊里婊气的女人哪怕被欺负，也只能被我欺负。

    容瑾再次讨个没趣，终于不作声，带着使团灰溜溜离去。

    没有了天启国人的大殿，仿佛连空气都清新了许多。

    云骄阳一脸兴奋看向女帝：“陛下，这次阳儿可是立大功了呢。”

    一边邀功，一边还得意地看了眼云玄月。

    女帝教女极严，从来不让几位公主当面叫母亲，只能称陛下。

    至于母亲这个称呼，也只有她们姐妹之间私下里叫叫。

    云玄月面色难看。

    纵然她知道，这次云骄阳是有高人相助，但这高人毕竟是云骄阳的下人。

    算起来，还是输给了云骄阳。

    如果在旁的方面输了也就罢了，偏偏是在她最引以为傲的才华上。

    女帝却是非常高兴：“不错，阳儿也长大了，会知人善用了。”

    说着看向程天：“你叫什么名字？”

    云骄阳一把将程天拉了过来：“问你话呢。”

    近距离靠近女帝，一股幽香袭来，让程天不由心旷神怡，热血翻涌。

    强忍着心中的悸动，将目光从女帝那修长健美的双腿上移开，程天恭敬开口：“回陛下，奴婢小程子。”

    女帝点了点头：“此次文斗天启王朝使团，你立下大功，朕当厚赏。”

    “小程子，你想要什么赏赐？”

    女帝话一出口，所有人都是浑身一震。

    不过是赏赐一个名不见经传的小太监，按照女帝的性格，赏什么都该是直接独断专行。

    可此刻女帝居然会问这个小太监要什么。

    这可是天大的荣宠了。

    就连云骄阳都有些惊奇，这小太监这么走运么？

    赏赐什么？

    当然是共度良宵，一起做一些让大家都快乐的事了。

    一想到女帝那高挑的大长腿，柔软的腰肢，程天就不由一阵心猿意马。

    正美梦间，骤然就看到女帝似笑非笑的双眸，顿时心中一凛。

    飘了。

    什么荣宠，女帝这分明就是在试探，试探他的野心。

    如果他真提出什么过分的要求，保证分分钟脑袋搬家。

    果然是伴君如伴虎啊。

    冷静下来，程天连忙恭敬开口：“陛下谬赞了，奴婢只是云阳宫的一个小太监，只要能服侍在三公主身旁，为三公主鞍前马后，于愿足矣。”

    老虎现在很可怕，屁股摸不得，暂时还是先抱紧白大腿再说。

    果然，程天的话说完，云骄阳顿时心中虚荣感爆棚，对这小太监的忠心大加欣赏。

    心想，这么忠心又可靠的奴才，以后得稍微对他好点。

    以后再胡乱看，就不取性命了，只挖双眼就好。

    听到程天的话，所有人都是一愣。

    没想到这个小太监还挺知进退。

    女帝审视着程天，目光深邃：“你确定？”

    程天大声表忠心：“奴婢确定。”

    云骄阳满意开口：“哎呀，陛下，就别吓他了。”

    “您看这样好不好，就让他到阳儿的云阳宫做一个总管好了。”

    从一介最底层的小太监，一跃而到一宫的大总管，算是一步登天了。

    女帝沉吟一下，一旁的云玄月却突然开口：“这样不妥，小程子毕竟为咱们赢回靠山城，如此赏赐有些低了。”

    “不如，叫他做个宫中行走吧，也免得外人说咱们云华王朝小家子气。”

    宫中行走，可以随意在宫内各殿出入，有监督之权，是仅次于后宫大总管的职务。

    云玄月一开口，就将程天提到了后宫下人一人之下的位置。

    听到云玄月的话，所有人都满脸诧异。

    尤其是云骄阳，此刻一脸狐疑地盯着云玄月：“你会这么好心？”

    程天毕竟是她云骄阳的人，她实在不敢相信，死对头会为她的人说话。

    被云骄阳质疑，云玄月顿时眼眶一红：“姐姐怎能如此看我？”

    “小程子为咱们云华王朝立下大功，也让咱们姐妹免于和亲之苦，妹妹投桃报李也该为他说句话。”

    “更何况小程子的功劳本就够了，妹妹不过就是说句公道话，姐姐何至于如此猜疑？”

    一番委屈的话出口，竟有种泫然欲泣之感。

    气的云骄阳直肝疼：“云玄月，少用这种婊里婊气的手段博同情，有种出去打一架！”

    她最烦这种手段，每一次都在陛下面前装柔弱，好像她欺负了她似的。

    云玄月摇头：“姐姐想欺负我就直说，凭妹妹这将级中期的修为，怎敌得过姐姐王级初期的功力？”

    “你自己不用功，境界提不上来还有理了？”云骄阳跳脚。

    “好了。”女帝适时开口：“你们姐妹俩都多大了，还一见面就吵，能不能让朕省省心？”

    “是她总阴阳怪气！”

    “陛下教训的是，月儿知错了。”

    又是两人异口同声，不过语气截然不同。

    一旁看戏的程天不由感叹，好一场塑料姐妹情。

    怪不得三公主云骄阳每次都吃瘪，这个四公主云玄月就是一个戏精，各种形态张口就来。

    凭云骄阳直来直去的火爆性格，怎么可能是云玄月的对手？

