    秋宇掌门匆匆赶到上云院，可是迎接他的没有师妹。

    “前辈！昨日偶有所得，我想在无想前辈这里闭一段时间的关。”陆灵蹊不敢让吐了血，面色不好的祖宗出来见人，只能硬着头皮，把被祖宗招来的人再糊弄走，“无想前辈已经答应我了。”

    “对对，师兄，你一个月后再来给我们开门吧！”

    无想欢快的声音从修炼室传来，“林蹊，快进来。”她似乎更高兴，林蹊能陪她一个月。

    陆灵蹊在秋宇掌门未开口前，先行躬身行了一礼，迅速退回修炼室。

    秋宇：“……”

    他也不知道是高兴好，还是怎么办的好。

    师妹修炼，他举双手双脚赞成，可是林蹊……

    这丫头真把修炼地点，从千道宗挪到他们飘渺阁来了不成？

    他站在院外呆了一会，到底不想打扰无想的修炼。

    不同于他们，无想的修炼进度与她的心情有很大关系，难得她能这么开心修炼，林蹊的事以后再说。

    得了杀神陆望传承，又被千道宗诸大佬疼爱的她，可不是什么人都能动的。

    秋宇掌门转身去应对山海宗可能要到的人。

    山海宗要查那位掏心之人，他也要看看，那掏心人是只针对山海宗，还是针对天下人。

    ……

    陆灵蹊不知山海宗针对她的暗杀，还没开始，就又夭折了。

    为了杀她，带上商德海，山海宗已经接连陨落三位元婴真人，这对于小宗小派来说，几乎就是覆派之痛。

    显武掌门在家咬牙切齿，骂天骂地了半天后，到底怕了，不敢再如前般，朝有些邪性的林蹊打主意。

    可是派谁呢？

    商德海是宗门长老，他死在飘渺阁，尸体没像陈、薛两位长老那们被人直接化灰，总要派个有份量的去收一下的。

    转过来转过去，他舍不得所有大有前途的，只能盯上养好伤没多久的连肆。

    他是他徒弟，这身份勉强够了。

    “飘渺阁秋宇是个老狐狸。”

    徒弟是他的，也不是不能再培养培养，所以显武在临行之前，特别交待连肆，“再加上我们两家不对付，不要说你，就是老夫亲去，明里他不会使绊子，暗里也会。

    相比于我们这些老的，对你……。”

    他转了两个圈，“这样，你到那里，就咬死商长老死在飘渺阁坊市，飘渺阁有义务，也有责任要帮着把杀人的人查出来。”

    咦？

    是个好办法。

    连肆害宗门害同门输了那么多灵石，可怕再干砸这件事了。

    如果事事以飘渺阁为主，那查不出来，是飘渺阁无能。

    反之，查出来，却有他的一份功劳。

    “是！弟子一切都听师尊的。”

    果然，师父还是亲的。

    秋宇掌门算天算地，还真没算到，山海宗会如此不要脸面。

    他藏下的半个脚印，明里没拿出来，暗里却早由踏雪真人查验了。

    可惜，不管飘渺阁如何查，掏心魔就是如昙花一现般，连个大概方向的怀疑人物都找不到。

    这件事，一天没落帷幕，连肆就一天不离开。

    修炼之余，他当然也在查那个让他成为天下人笑话的女孩，商长老为何会到飘渺阁，虽然师父没说，他却是知道的。

    “上云院？”

    “就是上云院，而且自进去后，就一直没出来。”

    外事堂执事唐晨把他查到的跟连肆道：“据一些飘渺阁修士闲话说，林蹊是在无想真人那里偶有所得，所以就顺势窝在上云院闭关了。”

    偶有所得？

    连肆脸上的狰容一闪，“飘渺阁这么在意无想的修炼，秋宇掌门就不管吗？”

    “应该是管不了。无想极喜欢林蹊，虽然常把旁人忘了，却始终没忘了她，甚至飘渺阁有传言，因为林蹊一直没有出门试炼，无想几次跟秋宇掌门吵闹，要去千道宗找她。”

    连肆：“……”

    他想骂娘！

    玄天宗擂台战，就是因为她得千道宗那些大佬的喜欢，千道宗诸人才在她身上下重注的，要不然，山海宗也不会输得那么厉害。

    “无想连自己宗门的弟子，都常忘了，那唐师兄，你说她又凭什么老把林蹊记着？”

    这？

    唐晨不知这位小祖宗想说什么，不敢乱搭腔。

    针对林蹊的行动，宗门一直没成功过。

    千道宗吃过一次亏，不上二次当，可以说把她保护得滴水不漏。

    宗主想借风门老祖的势，压千道宗一头，也根本不可能，在破障丹的事上，连风门老祖都说欠她一个人情呢。

    “我记得，林蹊不是这边的人吧？”连肆眼带威胁，“师兄，我们能不能散些谣言？”

    若是能用谣言的方式，给那个臭丫头添点堵，他绝对不遗余力。

    “……恐怕不行！”

    唐晨却觉得这是个坏主意，“千道宗正盯着我们，也许我们周边就有虎王的人，这样的流言一散，哪怕原本没有掏心魔，他们恐怕也会马上再弄一个。”

    什么？

    连肆脸上颜色一变。

    宗门连陨陈、薛两位长老，他们比商长老还不如，连个尸首都未留下。不仅如此，宗门在各处的暗桩，也连带着被拔了好几处。

    事后已经肯定，是千道宗的暗门虎王借林蹊的那张脸，吊了陈、薛二位长老。

    宗内人人都说那个虎王心狠手辣，现在商长老也……

    “我想到了，唐师兄，商长老的死，你说会不会也是虎王干的？”

    这？

    唐晨心下一跳。

    商长老秘密到飘渺阁，似乎也是冲着林蹊来的。

    虎王再出手，弄出个掏心魔出来跟他们山海宗宣战，也确实很有可能呢。

    “我们没证据！”

    “那就让飘渺阁找！”

    连肆一下子站了起来，“我就不相信，千道宗和山海宗暗里的争斗，秋宇那个老匹夫不知道。他查不出掏心魔，总能查出商长老出现在飘渺阁的时候，千道宗哪些人也在这里吧？”

    就算掏心魔不是千道宗虎王所扮，千道宗暗里观察商长老的人，也一定知道是谁进了商长老所在的小院。

    想到即做，他与唐晨急匆匆下楼，却没想，客栈前，从深海回来的燕离正抱剑而来。

    “连道友！”

    燕离堵在门前，“燕某听说你在玄天宗与林蹊赌擂，心甚神往。”他的声音带了灵力，传遍整个坊市，“怎么样，我们也玩一场？”

    玩？

    玩个屁！

    “对不住，我现在有急事，要见秋宇掌门。”

    叮！

    燕离手中的剑突然就浮了起来，与他一样，把唐晨也堵住了，“家师伯日理万机，没时间老管你们山海宗的事。”

    连他师父都跟着忙了好一段。

    “商德海为何而来？你知我知，真要说到明面上，连道友，你恐怕也走不出去了吧？”

    什么意思？

    连肆的瞳孔一缩，紧接着就看见一队身着千道宗道服的修士，从街头向这边来。

    “不战也可以，你……”燕离看了一眼唐晨，“带着你们山海宗的人，滚出我飘渺阁坊市。”

    什么？

    连肆的的头和法衣瞬间无风而动。

    “原来你们飘渺阁就是如此待客的？”

    山海宗可以顾忌千道宗，却完全不必顾忌飘渺阁，“燕离，你说这话之前，问过秋宇掌门吗？”

    叮！

    燕离身旁的破邪剑猛然一响。

    “燕某不需要问我师伯，想找我师伯告状，很简单，打赢我。”

    山海宗显武可以无耻，他们当然也可以。

    “或者，你连肆现在就向燕某认输！”

    输？

    怎么可以？

    败在林蹊手中，他在宗门，在师父，在同门的眼里，就已经一落千丈。

    “哈！哈哈哈……”

    眼看千道宗那个叫闵浩的望向他，连肆仰头大笑，“原来你燕离也不过如此，只敢朝我这个败在林蹊手下的人挑战，有本事，你朝林蹊去啊？据我所知，她正做客你们飘渺阁呢。”

    “打赢了你，燕某自然会向她挑战。”

    燕离冷笑，“连肆，燕某可以明确地告诉你，顾左右而言他没用，现在你只有两个选择，一是战，一是滚！”

    连肆：“……”

    他最讨厌这种人了。

    “你明明知道，我与林蹊一战受伤颇重，明明知道，我的双面骷髅被她毁了，现在朝我挑战……”

    连肆瞪着他，“是想捡她的便宜，趁我之危吗？”

    燕离是飘渺阁新一辈中，战力最高之人。

    与他对上，他的把握其实不大。

    “趁你之危？”

    燕离笑了，“双面骷髅是辅助法宝，那燕某就应承你，我也不用辅助法宝。至于你的伤……，连肆，你知道你为什么在林蹊那里，败得那么惨吗？”

    连肆：“……”

    他死死瞪着燕离。

    “因为你在跟她赌斗的时候，还一心二用。”

    燕离看了师父带回的留影玉，对他着实不耻，“你的双面骷髅，其实不是毁在她手，是毁在你自己的手上。”

    一人拼命，十人难挡！

    在那种时候，这人还玩心计，他要不被打，那才怪了呢。

    “你的伤，其实只是几颗正骨丹的事，我说的没错吧？”

    燕离的剑，渐渐往前欺近，“建议你，在真正的实力面前，不要再动你的那点脑子，是爷们，现在就给个痛快话，战，还是不战？”

    战？

    还是不战？

    连肆发现，无论他怎么选，都不太好。

    战！就必须赢，否则回到宗门，师父那里，再不会有他的地位。

    不战！

    回到宗门，他也再不会有任何地位。

    “你的擂台搭好了吗？”连肆轻抚自己的妖刀，“搭好了，就让我看看，你的破邪如何厉害吧！”

    他被逼到了死角，没有能选择的路。

    “一会就好！”

    燕离的破邪剑朝天发出一道剑气，引起坊市护罩的连番波动。

    果然，没一会就把还在飘渺阁的踏雪给引了过来。

    “师尊！我已向连道友发出挑战，还请师尊帮忙搭个擂台。”

    “……”

    踏雪真想把这臭小子捶一顿。

    今天是无想师妹和林蹊出关的日子，“你等着，马上就给你们弄。”有个喜欢到处挑战的剑疯子徒弟，她真是够够的。

    踏雪真人朝坊市几个执事招招手，扔出阵盘阵旗，“去，把西街的擂台，给我搭起来，从现在开始，所有要用擂台的人，炼气收一百灵石，筑基收三千，结丹……五万。”

    太贵了，这小混蛋也许就在海上截人打架了。

    “师父，姑……姑母，我也要交灵石吗？”

    燕离突觉不妙，求情的时候，脸上都带了可怜相。

    虽说海上猎妖，小心点很容易赚钱，奈何他不爱跟人合作，那种一群人猎一只妖，实在太没意思了。

    他喜欢一个人，酣畅而战。

    可惜，六阶以上的妖兽都有一定灵智，要得过，它们会跟他使劲干，打不过……，人家屁股一甩，直遁海底。

    难得有点运气，好不容易杀的妖，还要给师父孝敬，还要买灵酒，买养伤丹药，买动不动就被打坏的法衣……

    燕离都不知道，他师父兼姑母怎么会这么算计他，满打满算，他现在只有五万多一点点灵石。

    “你说呢？”

    踏雪懒得跟不省心的说话，转身就走，反正有法阵和结丹后期的两个弟子看着，怎么也不会死人的。

    她现在，满心满眼都在林蹊那里，想知道，一个月的相处，这个疑似师妹后人的孩子，跟师妹的感情，进展到什么程度。

    可惜，她回去的迟了。

    师兄没时间陪师妹，放那两个人自由行动，她的神识一放再放，却怎么也找不到。

    ……

    外面发生的一切，陆灵蹊完全不知道，她跟着祖宗避开所有人，飞了好一会，才在满是破船的海崖边站住。

    “这里叫船坟！听我师父说，飘渺阁立宗以来，所有坏了无法再修的海船，都会放在这边。”

    “……”

    看着在一个摞一个的破船上搜寻有用之物的几个炼气小修，陆灵蹊真不知道，这里还能有什么好酒能藏下。

    “来吧！”

    无想带着她直扑大海。

    两人的速度快，那些低头寻找有用之物的炼气小修，根本没注意到。

    无想带着她越来越往下，越来越往下，半晌，才在一片珊瑚树的外沿停下。

    “原来你还有避水珠啊？”

    无想笑容甜甜，“别看其他，看看这些珊瑚树有什么古怪没？”