    翌日，Q市中心某家海底餐厅内。

    “菜单你看一下。”林浩说着递了过去，徐轻芮笑了笑接过来，刚打开，看向不远处走来的人，脸色倏然一僵。

    林浩自然第一时间察觉到她的异常，转头看过去，林安菱正超这边走来，他皱了皱眉头，来人已经走到跟前，笑眯眯看着他，“哥，好巧啊，你也在这里吃饭啊？”

    “恩。”林浩点点头，他可不认为真的是与她偶遇，餐厅是秘书帮他定的，若是她想打探他的行踪，那是易如反掌的事情。

    “我刚好也没吃饭，都快饿死了，一起吃呗。”林安菱说着，没等回答，自己已经坐了下来，先前问的那句话完全没意义。

    林浩眉头又蹙紧了一些，无奈的眼神看向徐轻芮，对方冲他摇摇头。

    她知道他在问她介意吗？

    虽说有点不喜欢林安菱，但到底就是他的家人，只要是他的家人，自己是要尝试去接受才是。

    “哎呀，徐小姐，你不和不想和我一起吃饭吧？好歹你也是和我哥谈恋爱啊，以后我还是你小姑子呢。”林安菱皮笑肉不笑看向她，说话更是阴阳怪气。

    这句话里面就饱含两个意思了，一来呢，她是林浩的家人，没有拒绝的理由，二来，她是小姑子，要想和她哥好，就要好好讨好她。

    徐轻芮答应最好，不答应的话，麻烦可不是一小点。

    这话单独和徐轻芮说没问题，林安菱还以为自己是很聪明的暗示，只有自己和徐轻芮能听懂，林浩此时脸都黑了，这不是当着他的面威胁徐轻芮吗？

    徐轻芮听言，垂了垂眼眸，想起温舒韵与自己说的话，牵强扯开一抹笑，“不会，我没有那个意思，你是阿浩的妹妹，自然就是我的妹妹。”

    林安菱点点头，笑得更开了，心底却不屑道：谁要当你妹妹，谁当你妹妹谁倒八辈子霉，那得多穷啊？

    “你看看要吃什么，我们都还没点。”徐轻芮将手上的菜单递给她，笑得温柔。

    这么一说就开窍了？

    林安菱得意翘了翘嘴角，果然，徐轻芮就是想死皮赖脸嫁给她哥，现在还来讨好她，真是为了加入豪门不择手段！

    刚打开菜单，直接就被人抢了去，只听林浩淡淡道：“不是饿了吗？我来点。”

    话落，招来服务员，快速点了七个菜，合菜单，“麻烦速度快一点。”

    “好的，请稍等。”服务员说完退下。

    “哥，我还没说吃什么菜呢。”林安菱有些不乐意了，她可还没点，林浩怎么就自己做主了？

    “饿了就吃饭，要想吃自己喜欢的去别处自己吃，哪来那么多话？”他拧着眉头，话语不客气说着。

    林安菱语塞，有些闷闷不乐。

    林浩也不顾徐轻芮在场，直接出言：“吃饭就单纯吃饭，别和我再提演戏的事，我帮不了你，说多少遍也没用。”

    林安菱这几天不是第一次来找他，对靳绍煜演的那部剧还真是执着，林崇辉都拿出一千万给她买角色，加之是越来越不可理喻了。

    再不阻止，都不是要变成什么模样。

    “哥…”林安菱说着又看向徐轻芮，有些为难，这些天林浩被她缠得烦了，都住到自己的房子里，她来的确是为了这件事，若不是对方此时提起，她都不会现在说，怎么着也不能让徐轻芮听见。

    温舒韵与她是朋友，两个小贱人到时候肯定取笑她。

    尤其她试镜的时候发生的事，温舒韵肯定更得意！

    “爷爷都没能力解决的问题，你找我有什么用？他不会答应的，他认定的事情就不会发生改变。”林浩口中的他自然是靳绍煜，两人实在国外读书的时候认识，也是同学，交情自然还行，但他可不认为这事靳绍煜会答应，对方有多固执他可是知道的。

    自家妹妹什么水准，他当然也是清楚。

    “就帮我这一次，真的是最后一次。”林安菱也顾不得林安菱在场了，动了动椅子，来到林浩身边，拉着他的手撒娇，不断保证着，“哥，就最后一次，一个小角色，真的，我绝对不会捣乱，一定不会捣乱的。”

    “好不好？”

    徐轻芮都有些诧异，林安菱不断在恳求，她从林浩眉宇间看出了一丝丝不耐烦，却有着无可奈何，十分矛盾的情绪，大抵是觉得不可能，却又不知道应该怎么拒绝了。

    “我听舒韵说过，这次云影也很重视，靳绍煜不允许任何人空降下来，除非是通过试镜的，否则都不行。”徐轻芮看向两人方向，小声解释着。

    “你见过谁光明正大说要空降的？”林安菱直接怼了回去，徐轻芮脸色一僵，低了头，林浩脸色又冷了两分，将自己的手从林安菱手中抽了出来，语气淡淡，“要吃饭你就吃饭，别再说这件事了。”

    “哥！”

    “吃饭！”林浩态度也强硬了起来。

    服务员正在上次菜，林浩把先上的几样往徐轻芮方向推了推，又将一碗饭放在她面前，“你先吃饭吧。”

    林安菱看着这一幕，鼻子都要气歪了，也不再隐藏自己的布满，“我觉得哥你就很过分，以前你根本不会这个样子的，你以前和我说我想演什么就演什么，现在怎么变成这个样子了。”

    话落，又看向徐轻芮，觉得自己委屈极了，“还有你，我就是不喜欢你！凭什么呀？那是我哥哥，以前他根本就不是这样的，是不是你和他说了什么？背地里怂恿我哥哥是不是？”

    徐轻芮：“…”

    她发誓，在林浩面前她从来没提过林安菱，她不会自己找没趣。

    “有完没完？”林浩“啪”一声放下筷子，林安菱气势倏然软下去，眼眶红肿看着他，但还是带着隐藏的气愤和不甘。

    “你几岁了？演戏的事情，如果不是爷爷开口我会这么纵容你吗？发什么脾气？这么大的人了，自己想要的东西不会自己去争取吗？一味抱怨别人，不觉得很过分吗？”林浩声音冷厉，连徐轻芮看到他这幅样子都有点发怵，她印象中很少看见他发火的样子，更别提这样严厉的指责了。

    “我试过镜的，是温舒韵不让我过。”林安菱还在为自己打抱不平。

    “那就是你不够格，没什么好说的，无缘无故别人也不会针对你。”他淡淡接话，又撇了她一眼，“这饭你要是想吃你就吃，不想吃，你就自己去吃，剧组的事情，我不会去找绍煜，我不想再说一遍。”

    林安菱哇了一声，哭着跑了出去。

    林浩满脸烦躁，也是被气着了，徐轻芮看着他，没敢出口说话。

    “吃饭吧。”他缓了一会，看着她的时候，努力将自己的情绪平静下来，但表情还是很僵硬。

    徐轻芮突然有点心疼他，看着他放在桌子上的手，伸手握了上去，语气关切，“学长，你没事吧？”

    林浩叹气一声，目光突然盯着她，那是一种她从来没见过的表情，带着探究、迫切、期待以及忐忑不安，各种情绪交杂在了一起，他清晰的语调传来，“小芮，你可不可以告诉我，你到底在怕什么？”

    他不是傻子，这些天她的态度已经让他察觉到了问题，甚至，还有些远离和抗拒他。

    到底是什么？

    他想破脑袋也想不明白，若说是林安菱的问题，上次他就已经保证过了，她是和他在一起，而且，她是他在一起，真的没必要过多去在乎别人的看法。

    “啊？没有啊。”徐轻芮一怔，没想到他突然转到这个话题上，有点羞涩看着他，“我…我只是觉得发展有点快，然后有点接受不了。”

    闻言，林浩也是一僵，突然想到前段时间他车上突然失控的事情，再次看向她，眼神也有点不好意思了，轻咳了一声，“那次、恩，是我的问题，抱歉了小芮。”

    在他印象中，她是个保守而单纯的女孩，才确定关系没多久，是他逾越了。

    徐轻芮低着头，摇摇头。

    在他看来，她是害羞，可只有徐轻芮知道，她此时是心酸非常，没有应该发生关系的时间，也没有特定的界限，感情到了，自然而然就发生，她是愿意的，可又不能。

    说开之后，林浩心底的负担减轻了很多，倒没之前那么死气沉沉了，又对她道：“菱菱说的话，你别在意，她就是这个性子，和她处不来的话，以后尽量去减少相处，没关系的。”

    “她…我也管不了。”他说着，似乎为自己的无能无力感到愧疚。

    “我没在意她。”徐轻芮轻笑了笑，安抚着他，“我没事的，你不要为难。”

    林安菱对她的态度倒是其次，她脑海里对周彩燕说的话还是挥之不去，每每在两人亲近的时候就在耳边响起，让她痛苦不堪。

    这顿饭吃得还算平静。

    依照情侣约会的一般流程，两人去了电影院，牵手走在路上之时，徐轻芮假装无意提起一句，“学长，你们家有没有给你安排未婚妻什么的？我看言情小说都这样写的，一会要是突然冒出来一个，我可怎么办？”

    话语带着笑意，像是开玩笑一般。

    林浩听着转头，扬起笑意，“想什么呢？”

    “联姻又不是没可能。”她歪着头，继续笑着说。

    “联姻是存在的，但林家不会联姻，没有这个习俗，前几年大力发展的市场足够缓上好几年，不需要合作伙伴。”他一只手牵着她，一只手插在裤兜，往前走着。

    “那门当户对也很正常啊。”她低着头，眼底已经露出了疑惑。

    “还好吧，合适就好。”他说着倒是看出问题了，她是自卑，想着缓缓开口解释，“我小姑夫是白手起家，结婚好多年都是住在林家，应该算上门女婿吧，大伯母也是普通人家，父母以前都是乡间教师，只是我妈算是门当户对，她和我爸是大学同学，也是自由恋爱结婚的。”

    “我看你就很好，做我老婆绰绰有余啊。”他说到最后突然来了这么一句。

    徐轻芮正在沉思，被他弄得满脸一红，嗔怪道：“学长，你说什么呢？”

    “真的。”他这次又认真了一点，看向她的眼，眼神不似作假。

    “我不跟你说了。”她故作气恼抽出她的手，往前快步走去，脸色收敛了起来。

    这完全和周彩燕说是话是两回事，她明明说林家人势利的，只会让门当户对的人进门，为什么林浩这里却有另一个版本？她到底应该信谁的话？这一切又是怎么回事？

    周彩燕还说林浩不知情也会骗她，可是那个样子不像骗啊，她相信他的，徐轻芮混混沌沌跟着林浩去看了场电影，为了不让他发现自己的情绪，强撑欢笑。

    到家时，已经是身体脱虚，瘫坐在沙发上。

    见周彩燕还没回来，又等了一个小时，对方还是没回来，心底难免有点担忧，一个电话便打了过去，结果被告知对方这几天都不回来了。

    本来还想好好问她一下，电话里又说不清楚，她也就放弃了这个念头。

