    事实，没有出乎云海的预料。

    在“萨尔那加族”的控制下诞生，在他们的控制下成长，芷寒还好说，显然对异形做了细致研究的某人，甚至从来没有让云江吃饱过。

    必然不是宇宙中最完美的生物，不过异形跟一些特殊的星空巨兽一样，它们哪怕只是通过简单的进食，就能做到进化而不只是成长。

    云海一直以来的经历，也应证了这一点。

    他在地球上时，哪怕末日后的地球万物出现了光速的进化，但异形并没有太多的食物可以吞食。

    再加上云海的控制，更多的异形在地球时，其实都只是处于饥饿的边缘而已，根本谈不上温饱。

    在离开地球后，特别在拥有更多食物的前提下，太多的异形只是靠着“吃”就完成了进化。

    但是，云江却从来没有吃饱过。

    而就在极度饥饿的前提下，性格很不稳定的他，却还在不停地折腾着，哪怕根本冲不破能量牢笼的禁锢。

    此时此刻，在吞噬了大量蕴含高能的血肉后，就跟云海预料中一样，云江毫无疑问地进化了。

    “云江这是……”

    云海知道，但芷寒不知道，明显紧张起来的她精神交流中颤声问道。

    “放心吧。”

    “云江要进化了，这是好事。”

    “我很期待呢，拥有我的基因，进化后的它会是什么样子呢。”

    微笑回应着，云海随即放开了芷寒，前肢指向了剩下的凶兽尸体。

    “说实话，我都想跟你们抢了。”

    “这种凶兽的血肉很鲜美，而且更重要的是它蕴含着非常高的能量。”

    “去吧，我同样也很期待你的进化呢。”

    精神交流中，云海向芷寒说道。

    “嗯。”

    重重地点了点头，芷寒随即掉过头冲向了那堆尸体。

    “你一定要变得更强。”

    心爱的男人是异形主宰，孩子也是一只异形，同样早已经把自己当成了异形的芷寒，她在心中对自己这样说道。

    “通知云叶。”

    “如果让她知道我没及时通知她，又该埋怨我了。”

    转过头，云海看向了伽诺。

    …………

    …………

    “你有一种很独特的气质，就像晚上最闪亮的星辰，穿透了阴云的那一抹阳光，暴雨过后悬挂在天际的虹桥。”

    “所以，相比你的气质，美丽只是衬托。”

    “请允许我自我介绍一下，我叫乔尼，我的父亲是异形联盟智囊团成员之一。”

    “能认识你，我感到非常的荣幸。”

    七彩的镭射灯光下，劲爆的音乐声中，衣着时尚的“天星族”男青年端着酒杯几乎就是吼一样的说道。

    在他的身边，坐着一个美丽的少女。

    当然，对拥有基因科技的“星盟联合众国”而言，优生优育是先决条件，源于生物技术的整容又完美地填充了后天，所以这个少女虽然很美，但绝对不是这座城市最有名的舞吧最美的。

    只是她有一种气质，虽然不至于像那个青年说的那么离谱，但确实是与众不同。

    清纯，抑或青涩。

    在充斥着性感、暴露和妖冶的美女群中，这样一个少女显然更能吸引猎艳的男人的目光。

    跨种族婚姻，早已经不是问题，至少在这座城市不是问题——前提是生理上的契合。

    在异形联盟成立后到现在，人类和“天星族”通婚的例子早已经数不胜数。

    所以一个略显高大的“天星族”青年，搭讪一个娇小的人类少女，这在舞吧此时超过了数十个种族的所有人看来都是再正常不过了。

    没有理会男青年乔尼的搭讪，少女只是好奇地观察着一切。

    舞台上跳着劲舞的青年男女，坐在昏暗的角落拥抚的情侣或者非情侣，吸食着迷幻药剂寻找刺激的人们。

    仿佛刚刚从与世隔绝的深山来到了城市，少女看什么都是一副好奇的表情。

    甚至连吧台后调酒师通过娴熟的手法配合高科技仪器，调制出来一杯杯颜色各异的酒水，少女都看得津津有味。

    “这里的调酒师约翰大师可是出了名的厉害，估计现在舞吧内至少一半的人都是冲着他的手艺来的。”

    “当一部分人提出来这座城市需要一个好的调酒师后，异形联盟还特意派出了一艘战舰，将大家公选出来的约翰大师找到以后接了过来。”

    “我请你喝一杯吧，你喜欢哪种口味呢？略甜还是更烈一些的？”

    “我个人推荐你来一杯烈焰红唇，这里最有名的烈酒之一，虽然喝的时候就像是口中燃起了一团火，但是后味很爽。”

    乔尼并没有放弃，而是继续坐在少女身边纠缠说道。

    不止是说，他还有行动。

    左手潇洒地打了个响指，乔尼右手腕表上投射出一个特殊的立体三维码，说道：“来一杯烈焰红唇，我请这个漂亮的小姐。”

    他这一手可是引来了一阵低呼声，旁边一些少女，无论是人类或者“天星族”，抑或是生理上可以契合的其他种族少女，全部都双眼放光地看向了乔尼。

    与其说是看乔尼，倒不如说是在看他腕表投射出的黑色立体三维码。

    因为某些人的建议，城市当中开始实行起了贡献制。

    想要获得什么，你必须先得做出贡献。

    白、黄、蓝、紫、黑，这五种颜色的立体三维码，代表了拥有者对这座城市或者说“异形联盟”的贡献度高底。

    白色最次，这也是大多数家庭成员拥有的立体三维码，也只能维持还算舒适的生活罢了。

    而黑色最为奢侈，拥有这种颜色的立体三维码，那就意味着在“异形联盟”控制星域的所有生命星球的城市当中，你都可以不受任何限制的消费。

    只要你的要求是合理的，就一定会被满足，这就是黑色立体三维码拥有者的共识。

    虽然乔尼不是第一次在异性面前露出无往而不利的立体三维码了，但是每一次却都能引起轰动。

    看到它的大多数人却都已经确定了，乔尼的家人在“超级智囊团”中至少也是核心成员，否则不可能拥有这黑色的立体三维码。

    “试试吧，试一回，你一定会爱上它的。”

    享受着那些羡慕或者嫉妒的目光，乔尼端起透明的酒杯递到了少女面前，同时温柔地说道。

    “你真的很烦。”

    “难道你看不出来，我压根不想搭理你吗？”

    事实却就像是一记冰冷的耳光，狠狠地抽在了乔尼的脸上，终于说话的少女，看着他的表情满是厌恶。

