    胡豪关于矿场产能的提问，很快便得到了回复——普通矿场一轮能产几十单位，稀有的能产一百单位……再更高级的就无人知道了。

    使用矿场图纸，在领地内部的空闲建筑位置上，果然看到了一个合适的位置。

    放置，使用！

    图纸开始自动幻化。

    “资源类型已探明……矿场生成中。”

    几分钟之后，一座冷酷工业风的建筑出现。

    高大的塔楼，自动运作的齿轮，下方堆积如山的矿石……

    高科技全自动无人值守矿场，成立了。

    “这矿场还挺帅的啊！”

    感慨了一句之后，胡豪乐呵呵的查看了属性。

    然后胡豪一愣。

    “不是铁矿？”

    【黑铁矿场】

    【类型】：资源建筑

    【品质】：唯一

    【容量】：1000/10000

    【介绍】：唯一级的矿场，可以大量生产资源，每一轮可以生产500单位的黑铁矿石。

    【黑铁矿石】

    【品质】：普通

    【介绍】：高品质的金属，能打造出值得信赖的装备。

    高品质金属？意思是自己运气不错？

    这个黑铁矿石，和铁矿石是一种东西吗？

    能用来给建筑升级吗？

    现在胡豪手头上有一座箭塔，已经是1级100%经验。

    还有一座民兵营，也已经是1级100%经验。

    果断打开详情界面！

    1级箭塔升级至2级箭塔，除了要求经验百分百之外，另外所需材料：500魔晶，100单位【木材】，30单位【铁矿石】。

    木材？

    铁矿石？

    尴尬了。

    木材好说，世界交易上有人在卖。

    但关键是铁矿石，貌似和黑铁矿石的确不是同一种东西。

    意思是自己守着一座产能500单位的唯一级矿场，还需要去进口铁矿石？

    这不是坑爹吗？

    堂堂的唯一级矿场，生产高级材料黑铁矿石，却无用武之地啊！

    屠龙术是吧？

    或许应该把黑铁矿拿去交易？

    只是看起来黑铁矿石是高级材料，这前期卖估计也卖不出什么价。

    有点尴尬啊！

    矿场完工之后会自带本轮的资源，于是胡豪先把矿场出厂自带的500黑铁矿收集起来。

    然后胡豪叹口气：“黑铁小老弟们，估计我暂时是用不上你们了，先去交易所收些低级材料吧”

    有点郁闷的胡豪关掉升级界面，先去交易所拖了几百单位木材，又顺带看了下黑铁矿石的价格。

    目前交易所的黑铁矿石只有零星几十单位，估计都是战斗过程中随机掉落的。

    但即便数量稀少，一黑铁矿石的价格也才10魔晶左右。

    普普通通的铁矿石都要10魔晶一单位呢！

    黑铁矿石明明是高级材料，目前却没有什么利用的地方，也卖不出价格。

    可惜啊！

    购买了木材，胡豪又查看了一下自己的1级100%经验民兵营。

    果然，升级2级民兵营需要的材料也是木材和铁矿石。

    “哎，看来还得去交易所买点铁矿。”

    “希望我领地特产的黑铁矿石，能够后期发力吧。”

    正在准备关掉查看界面的时候，却看到在升级2级民兵营图标的右侧，缓缓的出现了一个黑色调为主的兵营图标。

    点击查看。

    胡豪倒吸了一口凉气。

    【黑铁步兵团营地】

    【类型】：兵营

    【品质】：精良

    【介绍】：利用优质的黑铁矿石，可以生产坚韧的黑铁步兵。

    【升级需求】：1级民兵营100%，1000魔晶，200单位【木材】，500单位【黑铁矿石】。

    精良级兵营！

    没想到还有这样的隐藏升级路线？

    之前胡豪没有去交易拖木材，所以原材料不足，打开界面也没有任何显示。

    现在材料齐全，隐藏的升级路线便出现了。

    看样子是只要资源足够，便会自动显现出来？

    还好自己没有把黑铁矿石给卖出去，不然的话怕是就错过激活隐藏路线了。

    果断的进行升级，原本简陋的民兵营快速的黑化改造。

    很快，【黑铁步兵团营地】诞生！

    【黑铁步兵团营地】

    ……

    【兵力】黑铁步兵X10

    【介绍】：可以生产坚韧的黑铁步兵。

    精良级别的黑铁步兵，身体表面覆盖着大片的黑铁鳞甲，更关键的是手持着一面黑铁材料的盾牌。

    手持盾牌的兵种！

    这还是胡豪第一次看到。

    而黑铁步兵的属性也没有让胡豪失望。

    【兵种】：黑铁步兵

    【所属】：龙之城

    【品质】：精良

    【等级】：1级

    【血量】：58

    【护甲】：13

    【护甲类型】：重型

    【移动速度】：5米/秒

    【介绍】：坚韧可靠的重装步兵，特别擅长正面推进。

    【技能】：黑铁魔抗——额外提升15点的魔法抗性。

    看到黑铁步兵的这个属性，胡豪忍不住倒吸一口凉气。

    恐怖如斯啊！

    作为对比，看看普通的民兵属性。

    民兵的属性是：20血，1点甲，6米移速。

    再看看之前混沌试炼回合，绿皮小子的属性。

    绿皮小子的属性是：40血，8点甲，8米移速。

    58血13甲的黑铁步兵，比混沌小子都要强上一大截，更是把1级的民兵翔都爆出来了。

    面板属性就是如此了，更别说黑铁步兵还自带一面盾牌，在战斗过程中绝对值得期待。

    “强！”胡豪忍不住哈哈大笑，“这黑铁步兵也太强了！”

    虽然胡豪暂时还不知道2级民兵，其具体的属性是多少。

    但胡豪绝对敢肯定：2级民兵的属性不可能有黑铁步兵强！

    甚至连一根腿毛都比不上。

    为了验证自己的猜测，胡豪又扮作萌新弱弱的问道：“老哥们，2级民兵强吗？值得我砸锅卖铁搞个2级兵营吗？”

    世界上的热心老哥纷纷回话：“2级兵营他不是强不强的问题，他是你必须升级的问题明白吗？”

    “总不可能1级民兵打天下吧？”

    “2级民兵25血，主要是3点护甲非常不错，其他的都一样。”

    “当然，2级民兵的颜值是强了不少，走起来虎虎生风的样子，帅得很！“

    通过世界聊天清楚了2级民兵的属性，不过区区25血3点护甲。

    再看看黑铁步兵的58血13甲，胡豪顿感无比的舒爽！

    黑铁步兵，太猛了！

