    “我没有打扰你们吧？”

    乌迪尔在更晚的时候才过来，但是这个时候，李珂已经和瑟庄妮在很多方面上聊过了。而且出乎他的意料，瑟庄妮对一些事情的看法并不是他想得那么激进。

    虽然说也的确够激进，更加现实。

    打个比方吧，如果说瑟庄妮的盟友并不能帮助她，而她的部族又刚好在挨饿，那么瑟庄妮就会采取措施。除非她的盟友证明他们还有用，又或者甘心彻底地加入他们。

    至于是什么措施李珂并没有听她说出来，但是也并不是很难猜，无非就是让这个同盟在意外中消失，避免他们继续浪费粮食而已。

    但是如果你的部族够有用的话，那么她就会带着你去劫掠其他的部族，然后杀光那些部族的所有人，将他们的粮食拿走。然后分给你足够的食物，让你的部族可以在凛冽的寒风中存续下去，不用担心会饿死大部分的人。

    她这种人这在这种恶劣的环境下对部族来说会是非常好的头领，而且也是最现实最可靠的那种，也是现实世界的国与国之间的常态。但是对于整个大环境来说，比方说她想要领导一整个弗雷尔卓德，她就必须改变她的这种行事方针，不然她就根本没办法长久的统治弗雷尔卓德。因为刀剑固然能够让很多事变得简单方便，但是人心却是比刀剑和武力更可怕的东西。弗雷尔卓德的实力根本就没办法和其他国家做国家层面上的对抗，之前德玛西亚和诺克萨斯对他们没有太大的动静，无非是这里太过严酷，没有占领的价值，外加弗雷尔卓德一片散沙，连个松散的联盟都不存在，所以两个国家才只是设立简单的要塞，并没有太过出手干涉这片土地，刺激弗雷尔卓德人的神经。

    但是，如果一个发展实力只会去抢别人的人，并且丝毫不怕战士牺牲，动辄以屠杀作为战胜结局的人作为弗雷尔卓德的首领出现，在他们两国的边境建立一个统一的弗雷尔卓德呢？

    以强盗之道立国当然不是不可能，但那得是有数方强大势力，在很长的一段时间都在拼上一切的互相征伐才有可能的。

    至少你表面上不能是个强盗。

    请原谅李珂会想这么多吧，毕竟在他看来，想要解决这些人在食物和居住上的困难，就必须有一个统一的弗雷尔卓德，不然是无法从根本上解决任何问题的。所以他对瑟庄妮提出来的一些看法是真的兴趣缺缺，也让他在乌迪尔问出这句话的时候，选择了和瑟庄妮相反的话。

    “没有，刚刚好。”

    “有一点，乌迪尔，我们正聊得开心呢。”

    瑟庄妮则是觉得李珂的见识比她见过的所有的冰裔都要多，这倒不是说立刻对瓦罗兰有多了解，而是李珂在他提出一个问题的时候能够快速地想到数个解决方案，并且理解她的想法。而不是像其他的战士一样，只会选择用肌肉来解决问题，并且只了解她说的话的字面上的意思。这样的交谈对她来说是也一个新奇的体验，因为在她过往的生活当中，那些懂的阴谋诡计的，性格太过阴暗，而那些性格直爽的，又缺乏足够的远见和智慧，两者都有的则是不能打，并且缺乏韧性和斗志，至于两者都没有的更是一抓一大把，弗雷尔卓德满地都是。

    毕竟就算瑟庄妮再怎么想也不知道，她面前的这个强大的战士是来自另外一个世界，并且接受过包含造反，瓦解强权势力，其他前辈失败历史的原因等相关教育，还饱受了伤痕文学，和这国怎，亏总民，我陷思，定体问等文化的熏陶。再加上日本美国夏令营小学生，德国人神奇的油布，和被油布包裹，深埋地下数十年，挖出来后依然能用的德国工程师，以及各路公知精英，把员工当兄弟的老总，还有劳模子996福报和狼文化等魔幻现实主义的摧残，早就深切地知道这世界到底是个怎样的鬼样子了。

    所以她对乌迪尔这么‘早’过来的确有一些不满。

    “那也没办法，我要教他一点东西，如果错过了今天的话，恐怕他要很久才能理解并掌握了……这会给他带来很多困扰的。”

    乌迪尔只觉得尴尬无比，毕竟两个截然不同的回答让他实在是不知道怎么接话，所以他就只好选择和稀泥，给双方一个台阶下了。

    “好吧，又是你们那些兽灵行者的把戏……”

    瑟庄妮看了李珂一眼，觉得有点扫兴，但是对李珂的兴趣还是让她很快的遗忘了这点。

    “本来说我今天应该邀请你去我的房间的，但是乌迪尔每次训练学徒都会让他们弄的一身的臭气，我可不想让我的第一次体验变得这么糟糕，所以下次吧。”

    她站了起来，并且在弯腰的时候拍了拍李珂的肩膀，看上去有些点像是要亲吻李珂的脸颊，但是在看到李珂无奈的表情之后，她也就放弃了这个打算，而是轻笑了一声。

    “而且我们觉得我们还是要先培养一下默契的。”

    她说完这句话之后就离开了，将空间又留给了乌迪尔和李珂两人。

    “刚刚你说那句话的时候，我觉得她会把凳子砸到你头上，然后将一个空酒桶套在你的头上，最后狠狠地踹你的屁股。没想到她竟然还想亲你！”

    乌迪尔在瑟庄妮走后一副不敢置信的样子，甚至为了增加自己的说服力，他还故意的摊了摊手，看起来非常的惊讶。

    “你别告诉我你对她来找我这件事毫不知情。”

    李珂摇了摇头，他也站了起来，接过了乌迪尔递给他的斗篷和一把长剑，然后很随意的呛了他一下。

    “关于这个，嗯，你知道的，人一旦上了年纪，就会变得很在意这些事，看在我要当你老师的份上，拜托理解我一下。”

    乌迪尔也挑了挑眉毛，说出了一句半开玩笑地话，但是紧跟着他就严肃了起来。

    “好了，小伙子，接下来我们就要踏入一个你从未见识过的全新视界了。你做好准备了吗?”

    “视界？”

    李珂愣了一下。

    “能够先说明一下吗？比方说我是要冥想，还是要被你一掌把灵魂打出来?”

    乌迪尔摇了摇头，露出了一个李珂最讨厌的高深莫测的笑容。然后立即转身，带着李珂朝营地外的风雪走去。

    “套用皮尔特沃夫人的一句话来说，这是商业机密，小子。”