    第947章 二层的规则更霸道   

    右护法正在逗弄一只黑色的，眼睛通红，带着邪气的鸟雀，叽叽喳喳的叫。

    

    “再饿两天，若是还问不出来的话，就杀了。”

    他说的再平常不过，“酒城的势力渗入西亚特别快，尤其是八大山庄出事的档口，这几个月他们吃尽了便宜。

    若是没了战流云，搞不好背后的人反而出来了……”说罢，朝着鸟雀吹了吹口哨，抖了抖手里的狗尾巴草。

    

    黑衣人暗暗松了一口气，退出了房间。

    

    走道上，迎面遇到了左护法，他颔首：“左护法！”

    

    左护法沉着脸，把憋屈的火气压了压，“嗯，房大师要是明天还没有把丹方交出来，就直接杀了！”

    

    说完便走了。

    

    黑衣人：“……”   

    我要当一个无情的杀手！   

    ＊   

    地下城，二层。

    

    有食物了，环境不阴冷了，但是人阴冷。

    

    大部队进入二层，遇到的人都是阴冷阴冷的那种，看人都斜着眼睛的。

    

    众人心里有些犯嘀咕。

    

    不是说二层就正常了吗？

    

    所以他们特别向往二层！   

    可是现在看看，除了环境变得干净之外，人与人之间更加冷漠了。

    

    守在二层入口的人，分别给他们派发了新的金卡。

    

    金卡里面余额是1000金币。

    

    统一的样式。

    

    只有苏九和谢忱的金卡与其他人的不同。

    

    众人有些惊讶的看向谢忱：“你也是八大山庄的？”

    

    谢忱沉稳一笑，“在下赤焰山庄赤洵！”

    

    都是挺能装的那一类。

    

    众人立马露出吃惊的表情。

    

    曹护院看向赤洵。

    

    见他面色如常的站在苏九身侧，不免又看着自家少主，暗暗叹息。

    

    虽说男子的适应要比女子快，可这未免也相差的太远了吧？

    

    慕聆凤没认识到自己跟赤洵拉开的距离，反而捏着普通金卡，盯着苏九手里的特殊金卡。

    

    那本该是她的！她才是慕聆凤！   

    祁绍瞥了她一眼，“哟，小凤子也有金卡了啊？

    你真应该谢谢咱们少主！要不然你就死在一层了。”

    

    这句话可不是说假的。

    

    就她那个脾气，用自己的身份，金卡保不住不说，早就被糟蹋了。

    

    曹护院心里明白，大大方方的：“祁小爷，咱们都是少主的奴才，少主待我们好，我们都记在心里！不过，还是得感谢少主的恩情！”

    

    他颔首，特别真诚。

    

    苏九似笑非笑的瞥了他一眼，哪里不知道他是想继续让她庇护他们？

    

    他以为她真的是庇护他们呢？

    

    天真。

    

    童俊望着前方，隐隐不安，“我好像知道左护法为什么让我们来二层了。”

    

    众人齐齐看向他，眼神询问：为什么？

    

    童俊皱眉，“我们忽略了一个问题，能下到二层的人全部都是武者，并且是能从一层活着下来的武者，实力不用说，心狠手辣就……”   

    他没说完，众人却懂了。

    

    赤洵觑了他一眼，得意的：“呵，你们对老大实力真是一无所知！”

    

    祁绍和谢忱瞥了他一眼。

    

    说得好像他多清似的？

    

    赤洵清不清楚不重要，重要的是他沦为苏九的迷弟了。

    

    在苏九说出“前段时间去幽灵谷玩，那些猎手……都挺菜的，一个能打的都没有……唉……”这句话的时候，他就在苏九身上镀了一层名为“牛逼克拉斯”的滤镜之光！   

    一群人往前走了很大一会，前方忽然停下了。

    

    苏九抄着双手，看着前方挡在路中央的石壁。

    

    【二层的生存规则】   

    本层可消费金币，购买食物，衣服，日常用品，可刷金卡住店。

    

    筹码获取方式：每个人在规定时间内，刷金卡，参与擂台对打，输者沦为对方的筹码，自愿去店铺与地下城的武者对战。

    

    店铺武者对战，三局两胜，若武者胜，筹码归地下城所有。

    

    三天未参与擂台赛者，自动归为地下城筹码。

    

    地下城筹码用途：肉、卖、玩。

    

    对战条件：参与一次擂台赛，1000金币。

    

    每局根据难度等级获取1000—10000不等金币。

    

    众人望着石壁，眼睛盯着他的是筹码用途。

    

    “肉、卖、玩是什么意思？”

    

    “所以，金卡里的1000金币是第一场擂台赛的本金？”

    

    “这规则……除非是参加擂台赛赢了，否则输了，不参加，最终利益都归地下城……”   

    众人倒吸一口冷气。

    

    我的天，这比一层的规定霸道多了！   

    谁他妈说二层是天堂的？

    

    真想把他屎给打出来！   

    咔嚓。

    

    旁边店铺门打开，走出一个满身酒气的男人，啐了一口嘴里的血水，他斜着眼，看见黑压压的一群人，吓了一跳：“新来的？

    关东柱他们都死了？

    居然来了这么大多人。”

    

    众人：“……”   

    不瞒你说，他们还真的死了！   

    男人出来后，靠着门，细长的眼眸，冷睨着他们：“肉、跟猪一样案板上被人开膛破肚，卖、花金币买回去当奴隶，至于玩……”他朝着人群里唯一的女人挑下巴，舌尖抵着腮肉，笑：“就是那么玩呗，地下城女人可太稀有了。”

    

    视奸的眼神，恨不得扒了慕聆的衣服。

    

    慕聆凤顿感被辱，张嘴就骂：“你个下三滥的东西，小心我挖了你的眼珠子！”

    

    男人伸手去解松散的衣服，抛了个媚眼，“来呀，就怕你不过来……”   

    慕聆凤吓得脸色发白。

    

    曹护院忙上前护住她，冷冷地看向对方。

    

    男人颇感无趣舔了舔唇角的血迹，又将视线落在最前面的少年身上，可惜的摇了摇头：“真是一张好面孔，居然是个男的……暴殄天物。”

    

    这话犯了众怒了。

    

    所有人都怒目而视。

    

    慕聆凤眼底掠过嫉恨，当即故意犯蠢：“胡说八道！我们少主是女人！”

    

    “小凤子！”

    

    曹护院脸色铁青，怒目瞪着她，抓着她的手腕，恨不得捏断了。

    

    慕聆凤心头一窒，“我……”   

    不等她说出口。

    

    赤洵已经淡淡地：“给主子添麻烦的奴才，杀了便是。”

    

    “你——”   

    慕聆凤不敢置信的看向他，却发现同行之人，皆是满脸杀气的看着自己。

    

    她心下拔凉，有些后悔一时冲动了。

    

    苏九没说话，只是静静地直视着男人。

    

    一个人的气质，刻进骨子里，是非常难以改变的。

    

    比如，哪怕前面这个男人说话再难听，甚至解开衣服调戏，但你仔细观察就会发现对方眼神平静无波，后背一直是懒懒地抵着墙，解开腰带的手也只是虚抬了一下。

    

    而他，也是他们走到现在，唯一一个愿意搭话的人。

    

    男人细长的眼睛在听见少年郎是个女娇娘的时候，露出一丝惊叹，“那你怎么身……啊，我知道了，你用了护身禁？”

    

    

    

