    

    美尔巴将挣扎当中的基里艾洛德人继续拖拽向更高的夜空当中。

    新城驾驶的胜利飞燕一号战斗机继续追踪。

    刚刚这震惊的一幕被无数地面城区里的东京市民看的清清楚楚。

    不过一些期盼看到双方激烈肉搏战的人却是失望了。

    东京城区当中，之前被基里艾洛德人严重破坏引发火灾的数百处地方正在被TPC的运输机和救灾人员们加速的扑灭。

    这次有了泽井总监在内的TPC总部三巨头亲临现场指挥，远东总部隶属的救灾部门和TPC警务部队全力以赴的救灾之下，东京城区里面极度恐怖的火灾得到了遏制。

    很多幸存的伤员也是迅速地被转移并且进行治疗。

    这次救灾当中，TPC倾尽全力对受灾的区域和民众进行了最大程度的救援。

    东京地方政府调遣的消防和警察各部门也紧急参与救灾。

    但是其面对这种严峻情况的行动效率远远低于TPC各部门。

    拥有先进科学技术以及大量训练有素人员的TPC成功的将救援行动实现了效果最大化。

    虽然TPC没有能够阻止基里艾洛德人的邪恶行径，但是其还是尽最大努力救援了民众。

    ...........

    茫茫夜空当中，在下方的人们已经看不到的超过上万米的高空当中。

    美尔巴一直将基里艾洛德人拖拽超过了万米高空。

    美尔巴就是要这样子，将对方带的越高，那么对方挣脱后也无法进行有效的战斗。

    毕竟天空当中是自己最擅长战斗的区域。

    新城驾驶的胜利飞燕一号战斗机也是追踪到了这万米高空之上。

    虽然是夜晚，但是突破了大部分云层之后，到了空气较为稀薄的高空之后，反而这里的光线变得比之前明亮了。

    原本在低空当中，宇宙中的星星们被云层遮挡住了很多，而这里则可以看到繁星满天。

    那些星星们无论是自身是恒星在发光，还是被照射后反射光芒的行星等天体，在这里看起来都是那么璀璨，那么明亮。

    月亮虽然残缺，但是反射少许的太阳光却是让其依旧是显得美丽。

    不过新城可清楚，现在不是感叹美景的时候。

    他通过机载的扫描设备更清楚的发现，基里艾洛德人似乎快要挣脱开美尔巴尾部的斧子部分了。

    此时基里艾洛德人双臂使用了巨大的力气开始将插入胸部一部分的斧子拔出来。

    这尾巴斧子部分类似美尔巴尾部的外骨骼。

    其和美尔巴尖利的嘴部以及双爪都是最锋利的部位。

    对于一头怪兽来说，没有一个绝对弱的部分，全靠如何使用。

    这次美尔巴就凭借尾巴将基里艾洛德人弄得这般狼狈。

    不过基里艾洛德人也终于能够将这尾巴上的斧子拔出来了。

    “可.........恶！”

    基里艾洛德人要紧牙齿双臂费了巨大力气总算是将斧子拔了出来。

    在这高空之中，基里艾洛德人总算是跟美尔巴分开了。

    美尔巴继续飞升，基里艾洛德人拔出来胸部的斧子之后在重力作用下坠落下去。

    不过基里艾洛德人的双腿还是能够提供能量波对其身体进行推进，使得其有一定的飞行能力。

    很快基里艾洛德人在下降了一些高度之后，便是稳住了身体飞行起来。

    城茂也发现了这一点。

    赶紧调整方向继续攻击基里艾洛德人。

    对于强大又邪恶的敌人就要穷追猛打！

    这头超古代龙快速改变方向，朝下方飞去。

    新城驾驶的胜利飞燕一号也改变了方向，与美尔巴一起朝下方飞去。

    此时胜利飞燕一号与美尔巴几乎平等的高度一起追击向基里艾洛德人。

    机舱里的新城看向机载的电子屏幕，上面显示各种数值。

    数值上面的高度值从15000米不断地降低。

    新城透过玻璃机舱看向一旁巨大的美尔巴，这头超古代龙继续朝下方飞去。

    经过了刚才亲眼目睹美尔巴与基里艾洛德人的激烈战斗和斗智斗勇，新城打心眼里很佩服美尔巴了。

    新城朝一旁飞行的美尔巴举起来一个大拇指。

    “美尔巴，同为飞翔在天空中的人。我对于十分佩服。我们之间的区别，只是一个靠机械飞行，一个靠自身翅膀飞行。不过，现在就让我们一起并肩作战，消灭基里艾洛德人吧！”

    新城心潮澎湃，他内心里一直充满了朝气。

    在整个GUTS胜利队当中，他可以说是驾驶战斗机技术最优秀，射击最精准的飞行员。

    此刻，他便是要跟美尔巴一起并肩作战，对付共同的敌人基里艾洛德人。

    一旁飞行的美尔巴刚刚也看到了胜利飞燕一号机舱当中新城举起大拇指的动作。

    现在虽然双方没有真正的沟通和联合，但是命运却让两者一起对付共同的残暴敌人。

    美尔巴和胜利飞燕一号继续朝下方的天空飞下去，去追击基里艾洛德人。

    此时的基里艾洛德人凭借双腿发出的能量波产生动力，努力飞行。

    基里艾洛德人自然是不断地朝下方飞行，因为他很清楚在天空当中与美尔巴进行空战他是十分不占优势的。

    借助本身速度外加上地球的引力基里艾洛德人下降的速度还是相当快的。

    他还不时将头部转向上方观察美尔巴的接近。

    新城驾驶的胜利飞燕一号他反而不太在乎。

    不过美尔巴的速度更快，迅速地便是逼近了基里艾洛德人。

    美尔巴一双黄色的双眼集中起了能量，在逼近了基里艾洛德人之后，对准了对方的腿部开始射击。

    两道黄色的激光束从美尔巴的双眼当中射出，击中了基里艾洛德人的左腿。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    基里艾洛德人的左腿被击中，伴随剧烈的爆炸他的身躯失去了平衡，朝下方的飞行也变得十分混乱。

    基里艾洛德人受到了打击，他的左腿遭到了损伤。现在基本上靠右腿产生能量波进行推进。

    不过此时基里艾洛德人本身是在朝下方的大地飞下去，即便是左腿受伤也可以利用地球引力继续下坠。

    只是在到了低空的时候，会有些麻烦。

    基里艾洛德人赶紧集中体内的能量趁机开始对左腿进行修复。

    他胸口的红色能量源剧烈的闪烁起来。        

