    回到城市。

    “滴滴滴~滴滴滴~”

    视频通话接通以后，长发男人那张长脸出现在了花豹的眼前。

    “老孟啊，我们这次出荒野又打到了一些像上次那种的东西，你要不要啊？”

    孟子义看了眼身边的白大褂女人，随后回道。

    “要，但是价格给不到上次那么高了，最多500一只。”

    在一边看守城市出入口的是个新面孔，这时听到话连忙在一边喊道。

    “600，我们这边光辉出600。”

    荒野上打到的怪物，只有三大公司和城市科研部有这个实力需要。

    正常买卖，大家是竞争关系。

    除非城市科研部像上次第一只魔形寄生虫出现的时候行使他们的特权，才能直接拿到样本。

    但是特权之所以是特权，就是不可能随便用的。

    用得多了，就是草纸。

    这种已经不是初次出现的东西，科研部没有再行使特权的能力。

    同样听到终端另一端传过来的声音，白大褂女人摇了摇头。

    “算了。”

    他们科研部不比那些大公司，科研经费本身就没多少，一旦陷入价格战，肯定不是那些大公司的对手。

    “那就……”

    孟子义正要说，却听到花豹又把镜头对准了一只看起来特别大号的魔形寄生虫。

    “那这玩意你要么？这可是个大家伙，比之前的那种大得多，我们费了好大劲才打死的。”

    孟子义眼神微眯，说道。

    “你等等。”

    把终端影像转给了白大褂女人，孟子义问道。

    “李组长，你看看这个……”

    白大褂女人的目光快速在新的魔形寄生虫的全身上下扫过，随后就走向了她的休息室方向。

    “我换个衣服，让他们在那等着。”

    “好。”

    ……

    不出片刻，一道梭形的载人飞行器就降落在江白等人的面前。

    穿着蓝色修身制服的孟子义和李组长走了下来。

    “在哪呢？”

    两人快步走了过来，李组长一双锐气的眼睛看着花豹，行事雷厉风行。

    花豹打开了拖斗，其中就是那只大家伙。

    大家伙的本体和章鱼很像，只是它的头更小，触手更加粗壮强健。

    强劲的肌肉形成褐色的触手，上面甚至还有一些血色的丝线般血管密密麻麻地分布。

    “你们是在哪发现它的？发现的时候什么样子，有什么特征？”

    女人一眼扫过大家伙，又转而看向花豹问道。

    “这是视频，有了上次的经验，我们特意录了下来。”

    鹦鹉在一边播放出了一段视频，当然，是少许动过手脚的，主要就是把江白的声音换成黑鹰的。

    当时的战斗进行的很快，所以视频也就很短。

    大致看完了视频的女人微微一沉吟。

    “这样吧，连同这份录像和这只样本，包括那些被样本操控的野兽身体，再加上之前的那种，一共23只是吧？全部一起一共五万能源币。”

    说着，不等花豹等人说什么，女人又挥手一招，像是从空气中抽出了一张水晶卡片。

    “另外，这是我的名片，以后有事你们可以来找我，不过只有一次机会。”

    花豹接过，转交给了爆虎。

    爆虎一眼扫过——科研中心二组组长李婉院士。

    于是点点头道。

    “没问题。”

    甚至是求之不得。

    五万能源币说多不多，说少也不少，回本肯定是回本了，但是想要有什么大动作还是不可能。

    更珍贵的反而是名片，这可是科研中心的组长！

    那是这个时代最巅峰的科技成果的出处。

    这种人的人情，千金不换。

    女人做出了决定后，转身就走向飞行器。

    长发男人拉在后面，对着爆虎等人笑了笑。

    “你们运气好，我们李组长刚好在旁边。要不是最近经费不太够，你们可没这个机会。记住机会只有一次，慎重点。”

    说着，长发男人的目光在所有人的脸上一扫而过，特意在江白的脸上停留了两秒，有些好奇这个没见过的年轻生面孔。

    不过也没多说什么，只是小跑着跑回了飞行器。

    看守出入口的守门人干巴巴地眨了眨眼睛，觉得心痛到不能呼吸，这么一大笔钱……那得有多少抽成啊？

    可那是城市研究部的人，不是他能碰瓷的。

    又入账五万，江白心中平静如水。

    他知道这钱虽然放在他的账户里，但可不是他的，自己就是他们的小金库罢了。

    不过问题不大，这次荒野之行他本来就不是为了钱来的。

    爆虎他们挣到了钱，自己挣到了信任点和狂信点，双赢。

    “手头总算阔绰了点，回头得商量商量怎么用才能最大化利用。”

    “先回去吧，急不来。”

    “嗯……”

    分别以后，江白这才掏出终端。

    自从进入城市，他的终端就连续震颤，像是在裤兜里塞了支振动棒。

    一打开，就看到魏言的信息汹涌地袭来。

    “人呢？（龇牙笑）”

    “人呢？（发怒）”

    “果果说你出去了？去哪了？（疑问）”

    “明天可是去锤子科技的日子，你别忘了！（叹气）”

    “看见了给我回个话！（拳头）”

    ……

    江白：“哦，知道了。”

    这老婆婆还是一如既往的热心肠啊……

    回到家里，已经是晚上。

    在一环荒野里，大家待了不短的一段时间，回来以后又在出入口那里花费了些时间。

    现在回家，倒是和第一次从荒野上回来的时间别无两样。

    两次都是抹黑回家，然而这一次，似乎有些不一样。

    推开家门，温暖的黄色灯光照亮着家里。

    江山从一堆电子图纸里面抬起了头看向江白。

    “今天又去哪了？你那个叫魏言的同学今天来找你了。”

    出荒野的事，江白没和他说。

    此刻只是摇摇头。

    “不用管她……”

    说着，凑近江山面前的小矮桌。

    小矮桌破破烂烂的，但是上面的电子图纸倒是很新，似乎都是新画的。

    “这是什么？”

    江山坐直了身子，锤了锤有些僵硬的老腰。

    “没什么，我年轻时候做过一段时间的机械传动设计，现在想重操旧业，先画点想法出来……过些日子去试试能不能找到工作。”

    “你……”

    江白讷了一讷。

    江山摆摆手。

    “在家里待着都生锈了，我也想出去走动走动。”

