    什么玩意儿？

    屁大点一个包包就花了38800元？

    王春刚生气的一把夺过苏琳手里的包包，防止她把标牌给剪了。

    “你特码有病吧，买这么贵的包干什么？赶紧给老子退货！”

    说着，王春刚就要把包塞回包装盒里，准备退货。

    开玩笑，自己赌体育彩票都舍不得玩这么大，凭什么让这个败家娘们买这么贵的包包？

    苏琳被他一把夺走包包，整个人都是一个趔趄，差点被拽倒在地，小手火辣辣的疼。

    更疼的还是心，这可是自己辛辛苦苦赚的钱，给自己买一个包怎么了？

    这款包她已经看了大半年，一直心心念想买，只是因为零花钱不够，才一直舍不得买。

    对于王春刚，她早就不抱任何希望了。

    这个赌鬼从结婚开始就没给她买过任何一件礼物不说，只要她买什么东西，他都要比比叨叨说个不停，恨不得让她把所有的钱都拿给他赌球……

    为了防止家里的钱被王春刚赌完，苏琳早早就把属于自己的一百万扣留在手里，坚决不让王春刚碰到。

    一想到自己结婚后的遭遇，苏琳就悲从中来，忍不住趴在桌子上哭了出来。

    王春刚看到苏琳居然哭起来，不但不去安慰，还骂骂咧咧。

    “你还有脸哭啊，一个包买了好几万，我问你，你那100万还剩多少？是不是都被你败完了？”

    苏琳闻言气急，当即就气着反驳道：

    “你胡说！我的钱一分都没少，不但不少，还赚了很多！”

    “我买这个包的钱，都是我赚来的，凭什么不能买？”

    自己赚钱自己花，苏琳说着，心里也有了底气。

    王春刚听完苏琳的话就更生气了，居然还敢顶撞自己。

    “就你那点工资，还不够我们家生活费，你哪来的钱买这么贵的包？”

    炒股的事情，苏琳一直保密的很到位，王春刚也不知道。

    今天被他逼问的气急攻心，苏琳一不小心就脱口而出。

    “我炒股赚的……”

    说完，苏琳就后悔了。

    她答应过李羽一定会保密的，结果还是说漏了嘴。

    “你还炒股？”

    王春刚一听苏琳炒股，刚刚火冒三丈的凶相顿时少了几分。

    他这人就喜欢赌，赌球，赌拳，赌马，他一个不落。

    其实相比股市，以上项目都是小儿科。

    奈何王春刚这个拆二代从小不学无术，高中没毕业就辍学了，赌别的还行，赌股票就抓瞎了……

    这件事一直让他耿耿于怀。

    没想到自己都不会的项目，苏琳居然在玩，而且看那意思，貌似还赚了钱。

    这让他顿时精神振奋起来。

    “你什么时候学会炒股的，你赚了多少钱？”

    没办法，话已经说出口，苏琳也只好含含糊糊的说了一个大概数字。

    但，就算是已经打了折的数字，也把王春刚给刺激到了。

    “你居然赚了十万块钱！！？”

    王春刚一下就扑到苏琳旁边，眼神里充满了赌徒式的狂热。

    不狂热不行啊，他赌了十几年，一直亏多赢少，现在已经把手头的家当亏得差不多了，急需一个能翻本的机会。

    赌徒，只要是看到救命稻草，谁也挡不住……

    “你给我说说，怎么炒股的？我也要炒股赚钱！你下次什么时候买，我也要赚钱！”

    看着已经激动到语无伦次的王春刚，苏琳心底一阵害怕。

    她可是知道这人不但好赌，输红了眼还会发疯打女人。

    面对这样一个随时会爆发的火药桶，苏琳只能把自己跟着李羽炒股的事情简单说了一遍。

    王春刚听完就沉默了，过了两分钟，他突然露出了一个诡异的笑容。

    “我说你是不是傻啊？你出钱炒股，赚的钱他凭什么拿走80%？”

    “这样，你那边留10万块钱应付他一下就行了，剩下的钱交给我，我这边还有钱，等我去开个账户，赚的钱都是咱们自己的，嘿嘿嘿……”

    一想到自己终于有机会赚钱回本，王春刚顿时脸色激动出猪肝色。

    激动了半晌，王春刚这才发现苏琳一直没说话，这才又把目光看了过去。

    只见苏琳坐在椅子上，一点也没有和自己一起赚大钱的激动和欣喜。

    王春刚不由得皱起眉头，嘴里又是一连串的国骂：

    “你干嘛？不会还想继续帮别人赚钱吧？我他玛的看你脑子是不是有病吧……”

    对于王春刚的咒骂，苏琳早就听麻木了。

    要不是自己还有个才六岁的女儿，她早就咬牙和王春刚决裂了。

    哪怕是现在，早在两年前，她俩就处于半分居状态了。

    住在一个屋檐下，苏琳带着女儿睡次卧，王春刚则每晚都在研究自己的博彩项目。

    钱财两人也是各管各的。

    当然，苏琳还要负担家庭日常开支，为了女儿，这些她也忍了……

    她现在最大的梦想就是赶紧把女儿抚养成人，自己也好早日脱离苦海。

    骂了半天，见苏琳没反应，王春刚心里暗骂一句臭婊子不识抬举。

    他也意识到，自己想打苏琳那一百万的注意估计有点不现实，于是退而求其次，说道：

    “那这样吧，你的钱我不管了，我自己开个账户，你什么时候买，要通知我。”

    王春刚觉得自己已经很给面子了，只是他还是错误的估计了苏琳的原则。

    她虽然平时柔柔弱弱的，但有自己的底线。

    就像在家的时候，她的底线是女儿。

    平时自己被王春刚骂也就算了，如果王春刚敢当着自己女儿的面骂，她就敢拼命！

    她能一直忍着没离婚，就是不想让女儿知道父母家庭不和，她要给女儿留下没有缺憾的童年……

    苏琳发飙时的彪悍，王春刚以前领教过，所以现在已经算是收敛了很多。

    对于炒股的事情，苏琳也有自己的底线，如果按照王春刚的话做了，那自己和宋佳佳有什么区别？

    想到宋佳佳的结局，苏琳更加坚定了自己不能重蹈覆辙的决心。

    不管是自己的原则底线，还是长远利益的驱动，她都不会按照王春刚的想法去做……

    王春刚一看苏琳倔强的表情，顿时火冒三丈，卷起袖子就准备打人。

    这种事他已经不是第一次干了。

    打女人，有第一次，就会有第N次……

    眼看着家庭矛盾就要升级，卧室里响起了一个稚嫩的哭声。

    “妈妈，你们在吵什么啊，呜呜呜……”

    苏琳一看两人的争吵把女儿吓醒了，眼神里终于露出了一抹凶悍的目光。

    女人本柔弱，为母则刚。

    王春刚被看的心里发毛，只能把抬起来的手又收了回去。

    等苏琳回到卧室把女儿安抚好，再次出来的时候，她脸上的表情已经变的格外平静。

    “如果你想赚钱，可以把钱给我，你那一份钱，赚的部分付完分成后，我一分钱不要，都转给你……”

    这是苏琳能想到的极限了。

    同在一个屋檐下，她也不能把事情闹得太僵，她不想让女儿生活在一个单亲家庭里。

    不管家庭条件再好，单亲家庭长大的孩子，因为缺乏母爱或者父爱，或多或少都会产生一些心理问题。

    这种问题，可能一辈子也无法磨灭的……

    苏琳选择了退一步，但她还是低估了人性的贪婪。

    “你他玛的跟我开玩笑吗？老子出钱，凭什么要分给别人80%？”

    苏琳被气笑了，眼神嘲弄的看着王春刚，说道：

    “那你自己去炒啊，一分钱分成都不用付的，你怎么不去啊？”

    王春刚被怼的哑口无言，脸色涨的通红。

    要不是还指望这个女人给自己赚钱，要不是怕她发疯，他真想冲上去狠狠暴打她一顿。

    有句话说的好，你眼里的女神，可能在别人眼里一文不值。

    再好的女人，在那些已经得到，且不知道珍惜的人眼里，还不如路边的野花香……

    王春刚就是这样一个人。

    在他眼里，横挑眉毛竖挑眼，怎么看苏琳都不顺眼……

    两人僵持了一阵，王春刚好似想到了什么，嘴角又忍不住泛起一丝诡异的笑容。

    不过他很快就掩饰过去了，苏琳自己在想着心事，也没注意到。

    王春刚轻轻咳了一声，说话的语气也软了很多。

    “那行吧，我现在手里只有5万块钱，其他钱都买了定期理财，要一年后才能取出来，我把这5万块钱都给你，不过……”

    王春刚突然停顿了。

    “不过什么？”

    “这毕竟是我的全部家当，我也不知道你那个同事到底靠不靠谱，万一亏了怎么办？这样吧，你买了什么股，要和我说一声，我也好心里有个底。”

    王春刚说完，偷偷观察苏琳的反应，他也怕苏琳看出来自己的歪心思。

    大清早被王春刚吵的头晕眼花，苏琳脑袋都有点不清醒了，还真没意识到王春刚在动歪脑筋，只以为他是想通过了。

    微微想了一下，苏琳也就点头同意了。

