    “黑色？什么意思？”

    看到那一道光芒变成黑色，戴沐白眼神中多出一道疑惑的神色。

    其他人也都一副疑惑的神态看着。

    为什么海马斗罗的神光，忽然变得这么怪异。

    就像是碰到了什么不可思议的事情一样。

    “都叫你们这一些陆地魂师不要来这海岛之上了，你们偏不听！黑级六考！！”

    海马斗罗眼眸中多出几道怜悯之色。

    黑级六考啊！！

    难道这天赋如此好的小子，是一个罪人？

    整个海神岛之上，黑级考核几乎很少出现，至于黑级六考，简直匪夷所思！！

    此刻，戴沐白的额头之上，多出了一个黑色的六道印记。

    与此同时，戴沐白自己似乎也是感受到了什么，盘膝坐下。

    像是与什么在沟通一般。

    “这位前辈，这黑级六考是什么？”

    一旁的胖子眼眸中多出一道疑惑之色对着问道。

    似乎从未听过这一些陌生的名词。

    关键看着这海马斗罗的模样，像是在同情死人一般。

    如此引起的胖子很大的兴趣。

    “是啊前辈，这黑级六考是什么难吗？为何你脸色如此难看？”

    宁荣荣跟着问道。

    一旁的朱竹清虽然没有说话，但对方一直在聆听着。

    “唉~，这么跟你们说吧，你们的这位同伴已经是一个死人了，黑级六考是不可能会通过的，如果你们现在想反悔的话还来得及，因为海神的考核一旦开始，那就没有办法再停下。而你们虽然来到了这里，但刚刚那只是我对你们的考核罢了，实际上海神的考核还没有开始。”

    只听到海马斗罗对着说道。

    主要是他觉得这几个青年能在这个年纪修炼到如此地步，实属不易。

    人到了一定的年纪，都会有一种惜才之心。

    这些人虽然不是他们海神岛的魂师，但也是大陆之上的魂师。

    顶级的天才！！

    “前辈，你这说的是什么话，我们怎么可能会抛下同伴独自离开呢？还有，这黑级六考究竟是什么，有这么可怕吗？你该不会是哄我们的吧。”

    胖子没好气的说道。

    “在这海神岛之上，一般情况下考核分为五个等级，分别是白、黄、紫、黑、红五个级别，而每一个级别都有不同的考核，前两项如白、黄只有一项考了，也是最简单的考核，而从紫色开始，就会有至多三种考核，至于黑色，一般情况下是四道六道，而我当年不过是黑级四考，其艰难程度已经无法用言语形容了，至于这六考，我只能说必死无疑！”

    海马斗罗对着说道。

    完全一副实话实说的姿态。

    “黑级最高程度？咦，听起来还不错，这才符合戴老大的身份嘛，那这位前辈，是不是考核的难度越大，那么所获得的好处就越多来着！”

    胖子听到这话，完全没有一丁点担忧。

    反倒是一副十分玩味的模样对着那一名海马斗罗问道。

    “这个是自然考核的难度越高，到时候在这一个海岛上获得了地位也就越高，权限也就越大，当年我是黑级四考如今成为了这圣柱守护者，而我们海神岛上一共有七位圣柱守护者，当年只有海龙斗罗通过了黑级六考，现在已经准备突破九十五级了！”

    海马斗罗对着众人说道。

    说实话，如今的戴沐白只不过是七十多级，这考核怕是……

    “哦，原来是这样，下一个是我。”

    朱竹清走上前来。

    自家男人都上了，她自然也不能后退。

    对方能拿到最高级的六考，看看她能那几考！

    朱竹清倒是有些忐忑了起来。

    “什么？你还要继续？我也不知道海神大人究竟是怎么回事，但我有一点可以告诉你们，那就是海神大人绝对不会像我一般，怜悯你们，而且这一次的考核都十分不对劲，我劝你们还是别来了吧！”

    海马斗罗继续对着劝说道。

    这都是一个个可以说是他这么长时间以来见到为数不多的怪物级别青年。

    他实在是不愿意让这一些人送死。

    你要说给刚刚那两个拿到红色魂环的人这个考核级别，那说不定还有一线生机

    “那人是我男人！”

    朱竹清淡淡说道。

    说话的方式还是如同之前一样，惜字如金。

    能少说一个字，就绝对不会多说。

    “好吧，既然你执意要接受海神大人的考核，那你便站到这圣柱面前吧。”

    海马斗罗微微的叹息了一声。

    现在的年轻人都这么不好劝的吗？！

    只看到海马斗罗身上一道光芒涌现，其他的如同刚刚一模一样，一道光芒打在了朱竹清的身上。

    由最初的白色很快变成了黄色，紧接着来到了紫色，但似乎没有丝毫停下来的意思，而后便停留在了黑色。

    刹那，那圣柱之上五道雷电打在了朱竹清的身上。

    下一秒，朱竹清似乎感应到了什么，盘膝坐在了那柱子的面前，如同刚刚的戴沐白一样。

    “五？五考？海神大人，难道这一些陆地来的魂师都是罪人吗？！”

    海马斗罗一口凉气倒吸。

    这一个猫武魂，十分怕水，可是对方竟然也要黑级五考！！

    这世界，实在是太疯狂了！！

    “下一个让我来！！”

    就在这个时候，胖子直接冲了出来。

    戴老大他们都测出了自己的考核等级，胖子觉得自己自然不能落后。

    于是打算成为那第三个测试的人。

    海马斗罗直接对着测试了起来。

    “又是黑级六考！！”

    海马斗罗感觉自己有些凌乱！！

    这一个小胖子压根就没有进入到魂圣层次，怎么对方居然也要黑级六考？！

    难不成海神大人要团灭这一帮人？！

    在之前的时候，他猜想这一些人能有个紫色等级就已经很不错了，结果测了三个，全都是黑色。

    而且现在的他有一种强烈的预感，那就是接下来估计这一些人应当也不会是紫色！！

    “哇喔，我居然跟戴老大一样，都是黑级六考！！”

    胖子感受到那圣柱之上的电光，顿时一脸兴奋的模样！！

    这考核等级可是脸面啊！！

