    轰隆隆！

    天空之上，雷云密布，此时也只是傍晚，夜色虽然昏暗，却还能看清地面，街道上还有零零散散的人走动。

    一些小商贩已经收拾好自己的物件，卖力的往家赶去，一些富家小姐，有丫鬟们打着油纸伞，慢悠悠的走着。

    噼啪！

    突然，一声惊雷之声响起，王大人的家中被雷劈了！

    “哎呦！这！这怎么被雷劈了！”

    “王大人！您没事吧！不好啦，王大人被雷劈着了，快点找医生来啊！”

    “这！我王家从未做过伤天害理的事情啊，为何会被雷劈啊！”

    ……

    顿时，王家府邸乱做一团，那王大人也并非是被雷给劈了，而是看到自己家被雷劈了，当场吓晕了过去。

    不仅仅是王家被雷劈了，不少官员的家中都有雷霆降落，而且不只是一道，有的人家中，被雷劈了五六次。

    叶向高和刘一憬得知了此事，对于林凡这个皇帝更加的忌惮，能够将雷霆站我在自己手中的帝王，可没几个。

    “啧啧！咱们这个陛下啊，太不简单了！”

    叶向高忍不住感叹大。

    刘一憬坐在自家的院子里，看着远处昏暗的天空，不时有一道道雷霆落下，而他家的那根铁棍子，也不时有雷电劈落。

    “呵呵！陛下当真是厉害，估计明天的早朝啊，这些官员都不敢汇报此事，陛下若是亲自问起，这些人能吓死。”

    刘一憬大笑道。

    噼啪！

    闪电还在继续，像这种雷雨季节，一般都是下一晚上的雨，这造成的结果，就是一晚上没有人敢睡觉。

    第二天一早，这些人还要去上早朝，因此，一个个无精打采的，林凡就不一样了，他这一晚上睡的那叫一个舒服。

    来到太和殿，林凡看着恭敬站在下方的大臣，一个个焉了吧唧的，一看就是昨晚没睡好，让你们以后还议论朕。

    “诸位爱卿，你们怎么一个个无精打采的？莫非是昨晚没睡好？还是说，对于这早朝，不习惯了？”

    林凡冷声说道。

    嘿嘿！

    叶向高和刘一憬想要笑，却只能憋住，李三才和李大仁已经猜到这事和陛下脱不了干系，因此脸上没有多少慌张。

    他们也猜测到，此事多半是与皇陵被雷劈有关，看来官员们在私下里议论陛下，让陛下很反感啊。

    “咳咳！回禀陛下，臣等没有任何意见，这上早朝，乃是历古历代都如此的，臣等很喜欢！”

    “陛下，臣等是昨日没有休息好，今日才无精打采的，是臣等的错，臣等以后一定会早早的睡下，精神饱满的来上朝！”

    “陛下放心，臣等以后绝不会再出现这样的情况！”

    大臣们皆是说道。

    林凡看着这些大臣，心中不断的冷笑，道：“诸位爱卿，看到你们如此疲乏，朕都不忍心和你们说昨晚的事情了。”

    “陛下，这……昨晚发生了什么事情？”

    一名官员问道。

    “诸位爱卿，朕昨晚做了一个梦，梦到天雷滚滚，这上苍跟朕说啊，谁家被雷劈了，就是乱臣贼子，让朕将其处死！”

    林凡沉声道。

    “唉！朕思来想去，觉得是朕这几日被皇陵的事情所困扰，这才联想到这些，看来，这被雷劈，真的不是一件好事啊。”

    林凡说罢，又叹息道。

    嘶！

    下方的官员，一个个身子发紧，都不敢直视林凡的目光了，很显然，陛下是知道他们被雷劈了的事情了。

    这是在点他们啊！

    “咳咳！陛下，那只是一个梦而已，再说了，皇陵被雷电劈中，也不一定是坏事，或许这是一鸣惊人的意思！”

    “对！这预示着陛下多年不出，出则一鸣惊人，您看，陛下亲政不过数年，我大明朝就开创了辉煌的盛世啊！”

    “大明朝的国库充盈，大明币更是被大明朝的子民所接受，我大明朝的百姓人人安居乐业，这都是陛下洪福齐天啊！”

    “陛下万万岁，这雷电，一定是预示着陛下不同凡响，是天神下凡啊！”

    官员们急忙恭维道。

    只有此时把林凡这个皇帝哄得开心了，他们这些做臣子的，才能安稳，不然，被雷劈这件事情，就是他们的索命符。

    “哦！还有这种说法吗？可是，朕怎么听说，昨晚许多官员家中都被雷劈了？莫非，你们也是一鸣惊人？不同凡响？”

    “这……朕怎么觉得，你们都有造反的嫌疑啊？看来朕做的这个梦是有一定道理的，或者是上天在提醒朕！”

    “来人啊！查一查，昨晚都谁家被雷劈了，全部拉出去砍了！”

    林凡冷声道。

    啊！

    官员们当即吓得跪倒在地上，不断的磕头道。

    “陛下啊！我们错了，皇陵被雷电劈中，那只是偶然啊，绝对不是您杀了太多的官员所致！”

    “陛下，您先前杀的那些官员，都该杀！该杀一万次啊，这雷电绝对不是劈您的，是劈那个王三的！”

    “没错！就是那个在皇陵看着的小子，一定是这小子做了坏事，这才让陛下背了黑锅啊！”

    官员们跪地求饶。

    噗！

    林凡噗嗤一声笑了出来：“哈哈！你们这些人啊，让朕怎么说你们？自己什么都不懂，还要在背后议论朕！”

    “你们知道吗？朕的皇陵被雷电劈中，皇陵之上，不只是被何人放了一根十米长的铁棍！”

    “若是换作你们，肯定不知道这铁棍的作用，但是朕知道，到了雷雨天气，铁器更容易被雷电劈中，更何况是十米长，竖立着！”

    “这就相当于是在吸引雷电，你们不懂，朕若是直接和你们说，你们怕是还要议论纷纷！”

    “所以，朕就给你们一人一根铁棍，让你们亲身感受一下，现在，你们相信这铁棍可以吸引雷电了吗？”

    啊！

    官员们此时才恍然大悟，怪不得昨日那些雷电，全都劈在那根铁棍之上，原来是因为铁棍会吸引雷电啊。

    “陛下！是臣等愚昧了！”

    “陛下，臣等知错，臣等以后再也不会随意揣测陛下之事，陛下乃是当世明君啊！”

    官员们急忙说道。

