    虽然白天跟宁靖闹脾气，但到了睡觉的时候，正儿还是乖乖被宁靖抱走了。

    十月十五一大早，苏凉起床洗漱后没去跑步练武，在厨房忙活着给宁靖做饭。

    除了早饭外，还要自备午饭，第一天要考到下午才会被放出来。

    苏凉昨夜问过宁靖想吃什么。做了菜，到时候都是凉的，也不方便吃，最后就决定做馅饼。肉的素的两种。

    据说往届乡试有人利用自带的吃食作弊，后来查得十分严格，一旦被发现，就不只是取消考试资格的问题，还有牢狱之灾。重刑之下，敢冒险去赌的人极少。

    吃过早饭，天才刚亮，正儿还没醒。

    宁靖背着苏凉给他买的书箱，独自从后门出去。

    走出两步，听见关门声，回头已经看不到苏凉的身影了。

    宁靖收回视线，穿过后巷，朝平北城的考试院走去。

    先到的考生已经排起长队，正在一一接受检查。

    宁靖察觉有人盯着他，但并未在意。

    终于轮到他，林舒志就站在考试院门口，像对其他考生那样，对他说了一句鼓励的话，并未表现出任何特殊对待。

    “多谢。”宁靖轻轻颔首。

    林舒志看到了宁靖书箱里的几块馅饼，一拿出来，香气诱人，且还热着。

    他不知道这是宁靖买的还是谁为他做的，想到一早起来要给宁靖做饭，让他带过来的林雪晴，林舒志心中轻叹。

    林雪晴并不擅厨艺，但很喜欢做。以前有两个兄长和师兄宁靖捧场，不管她做什么都说好吃。

    如今终究是不同了。

    宁靖拎着书箱走进考试院，林舒志看到街角有人在鬼鬼祟祟地往这边张望，又想到昨天宁靖走后，在潜山书院附近发现的两具男尸，虽然并不认为是宁靖做的，但他直觉都跟宁靖有关系。

    林舒志收了思绪，笑意温和地鼓励下一个考生。

    表面上，一切平静。

    ……

    苏凉刚把宁靖送走，回到他的房间，就见正儿小脸懵懵地坐在床上，一看到她，就扁嘴要哭。

    苏凉想着这孩子有被拐走的经历，方才定是叫人却没人应，又害怕了。

    苏凉连忙过去，抱住正儿，轻轻拍着哄。

    过一会儿，没动静了，低头一看，小家伙竟又趴在她怀里睡着了……

    自己照顾孩子，就根本没有时间练武或看书了，且苏凉今日还要出趟门。

    不能把正儿留在家，也不能像昨日那样放在背篓里，苏凉就换了男装，赶着马车出门去了。

    马车里坐着小少爷正儿，有很大的空间给他随便玩儿，只要不出去，就不会被人发现。

    毕竟平北城里有人要抢这个孩子，宁靖不在，苏凉不想招惹麻烦。

    马车停在永隆绣庄外面，昨日去见宁靖的那个老掌柜立刻注意到了，但苏凉的打扮让他一时无法确定。

    苏凉没下车，掌柜出来，客气地问，“不知想买点什么？”

    苏凉从袖中拿出言雨送她的玉牌，亮了一下，又立刻收回去。

    掌柜神色一震，确认面前这位“少年”，就是言雨信中“最重要的朋友”，连忙请苏凉进去。

    “我还有事，今日不进去了。给我拿一匹最好的棉布。”苏凉说。

    掌柜会意，转身回了店里，不多时抱着一匹棉布和一匹店里最贵的丝绸出来了。

    苏凉接过来，放进车里。

    车帘晃动，掌柜隐约看到里面有个小男孩，愣了一下。

    苏凉把一张银票递过去。

    掌柜回神，连忙接住。

    她便赶着车离开了。

    正儿扯开了包布料的袋子，里面放着言雨送给苏凉的宅子钥匙，有一张纸上写着宅子的位置。

    言雨知道宁靖有麻烦，那宅子在言家名下，并没有直接用宁靖或苏凉的名字买，但他们随时可以去住。

    从考试院附近经过，有重兵把守，不准闲杂人等靠近。

    苏凉看了一眼，便赶车回去了。

    到家后，正儿一会儿要玩秋千，一会儿要堆积木，一会儿渴了，一会儿饿了。

    苏凉总算体会到，之前主要负责带娃的宁靖的辛苦。

    ……

    傍晚时分，考试院大门开启，考生鱼贯而出，一个个神色疲惫。

    宁靖走在前面，刚开门就出来了。

    等在外面的林舒志本想跟他说句话，却见他眨眼功夫就没影儿了。

    在附近盯了一整天的某些人，也觉得见鬼了，宁靖仿佛凭空消失了一样。

    ……

    小孩子总是不记仇的。

    宁靖拎着书箱进门，正儿就兴奋地飞跑过去，“宁叔叔！”

    宁靖放下书箱，把正儿抱起来，见他穿着新衣服，想来是苏凉今日出去买的。

    苏凉系着围裙，从厨房探头出来看了一眼，随口问，“累么？”

    “累。”宁靖的答案出乎她的意料。

    却听宁靖接着说，“不能提早出来，里面很闷。”

    苏凉：……敢情这位累的点不是题目太难心里没底，而是不准提前交卷有点烦？

    “有尾巴吗？”苏凉又问。

    宁靖摇头，“甩掉了。”

    他想先洗澡，苏凉正好烧了水。

    等宁靖洗完澡，换上干净衣服出来，天已经黑了。

    屋檐下点着灯笼，透出朦胧的光。

    院中的小秋千在夜风中轻轻摇晃，小厅里传出正儿咯咯的笑声。

    苏凉抬头看到宁靖，眸光惊艳。

    那张脸还是老样子，清冷淡漠。一头墨发披在脑后，身上穿着苏凉前几天给他买的玄色长衫，大了些，更多几分飘逸出尘之感。

    “宁叔叔！”正儿站在椅子上，冲着宁靖挥舞小手。

    桌上只有正儿在吃的蛋羹，其他都在灶上温着。

    等宁靖把菜端过来，就开饭了。

    苏凉对于科举很好奇。先前院试的题目，宁靖曾给她写过一份。

    这会儿听苏凉问，宁靖说起今日的考题。

    每说一道，苏凉便思忖片刻，讲述自己的见解，再问宁靖的答案。

    有些答案出入不小。

    “看来我去考科举，定是考不中的。”苏凉说。

    “你对。”宁靖言简意赅地表示，他是为了考试，但更认同苏凉的看法。

    “你对！”正儿冲着宁靖笑嘻嘻地说。

    苏凉便问正儿，今夜想跟谁一起睡。

    正儿看看宁靖，又看看苏凉，声音清脆，“跟宁叔叔！姑姑！一起睡！”

    苏凉忍俊不禁，“这么贪心可不好，只能选一个。跟我吧，你宁叔叔说他今日累了。”

    ……

    时间很快到了十月十七，乡试的最后一日。

    准时前去考试院的考生明显比第一日少了。有些前两日自觉答得很差，心态崩了的，没有坚持考完。

    宁靖在进门的时候又看到了林舒志。

    林舒志这次对宁靖说的话不一样，“今日考完，到书院去一趟。”刻意压低的声音。

    宁靖看了一眼林舒志眉心，微微点头，答应下来。

    正午时分，乡试就正式结束了。

    把守考试院的兵都撤了，外面围了很多人。

    林舒志没有如他跟林雪晴所说，拿绳子等着宁靖把他捆回去，也一直拦着林雪晴，没让她往这边来。

    宁靖打算先回家，再去潜山书院。

    有个高大的身影，分开人群，到宁靖身旁，抓住了他的手腕！

    宁靖早有察觉，并非躲不开，但他不想在这里动武。

    男人三十多岁年纪，样貌中等，腰间佩剑，像是大户人家的护卫。

    “我的儿子呢？”男人声音低沉。

    人群嘈杂，但宁靖听得很清楚。顺着男人来的方向，看到人群外停着一辆马车。

    宁靖轻松甩开男人的手，男人眸中闪过一抹讶色，就听宁靖说，“跟我来。”

    宁靖脚步轻而快，男人不远不近跟着。

    见宁靖从后门进了一户宅子，失去踪影，并没有请他进去的意思，男人沉吟片刻后，转身匆匆离开了。

    宁靖走到院门口，见苏凉坐在他先前的位置上，正儿坐在石桌上，两人正在玩积木，刚拼成一棵大树的形状。

    正儿转头看到宁靖，笑嘻嘻地叫他，“宁叔叔！”尾调都是上扬的。

    宁靖微微点头说，“正儿，你好棒。”

    正儿便开心地拍着小手对苏凉说，“姑姑，你好棒！”

    苏凉看向宁靖，把先前的话还给他，“好好看书。”

    宁靖：……

    等宁靖洗漱过再出来，苏凉站起身，“好像有人在拍门。”

    “万家人来了。”宁靖说着，摸了一下正儿小红帽子上面绒绒的毛球。

    苏凉看着往宁靖身上爬的小娃，叹了一口气，“我去开门。”

    ……

    苏凉打开大门，外面站着一个男人，旁边停着一辆低调奢华的马车。

    “你是，苏姑娘？”男人拱手问。

    苏凉点头，车帘掀开，一个年轻美妇看过来，眼眸泛红，“我的孩子可是……”

    “请进吧。”苏凉把大门敞开了，让马车进来，又把大门关上。

    回身，男人已扶着妇人下了车。

    “我是万卉。澄云小师父说，是苏姑娘和宁公子救了我儿，让我们来平北城接他。”妇人神情急切，“孩子可在此处？”

    苏凉点头，“万小姐。正儿没事，两位跟我来吧。”

    看他们十指相扣的样子，这男人应该就是万卉后来招赘的丈夫了。

    苏凉带着万卉夫妇到了院门外，他们就听见了孩童的嬉笑声。

    万卉推开丈夫，越过苏凉，跑进院子，看到那个小小身影，唤了一声，“正儿！”

    正儿闻声抬头，手中还拿着两块小积木，呆呆地看着万卉，一时没有反应过来。

    万卉扑过去一把抱住正儿，泪水决堤，“我的孩子……”

    男人走上前，搂住母子俩，长叹一声，“没事了。”

    “娘？”正儿反应过来，扔了积木，小脸兴奋，不停地叫娘，又叫爹。

    一家三口团聚，宁靖走到苏凉身旁，两人就静静看着，什么也没说。

    良久后，平复了心情的万卉夫妇坐在小厅里，苏凉给他们倒了茶。

    万卉今年不过二十五岁，只正儿一个孩子，正儿的样貌随娘。

    万卉没有化妆，憔悴的神色也不掩美貌。据说当初酷爱美人的李三爷对万家大小姐一见钟情，为了得到她，使出浑身解数。

    可惜，渣男把人娶回去，新鲜劲儿过了，就去找别的美人了。

    “姑姑！宁叔叔！”正儿抓着万卉的手，亲热地叫苏凉和宁靖，仿佛在跟他们分享找到娘的喜悦。

    万卉看着儿子被养得白白胖胖，穿得精致可爱，仿佛什么都没发生过，比以前更活泼了，就知道澄云所言不假，苏凉和宁靖把正儿照顾得极好。

    是否真心，她作为正儿的娘，是最清楚的。

    万卉把正儿交给男人，起身就要跪下，被苏凉拉住了，“不必如此。”

    “两位大恩大德，我真的不知道该说什么……”万卉红着眼睛，紧握着苏凉的手。

    “我们也是偶然碰见，或许是跟正儿有缘吧！”苏凉微笑。

    万卉重重点头，“两位一定是我儿命里的贵人！有什么我能为两位效劳的，一定不要客气。”

    苏凉看向宁靖，他并没有要开口的意思。

    苏凉便说，“我们没什么需要劳烦万小姐的，以后请务必照顾好正儿，不要再把他弄丢了。”

    “不会的。姓李的再敢跟我抢儿子，我就跟他拼命！”万卉提起李三爷，咬牙切齿。

    苏凉听着，倒觉得正儿的身世或许不是他们以为的那样。

    正儿见到爹娘很兴奋，过了一会儿又要去跟宁靖玩儿，完全不知道他们很快就要分开。

    万卉再三提出要报答，苏凉都婉拒了。起初想过让万家出手对付宁曜，如今跟正儿有了感情，苏凉只希望他们一家三口平平安安。

    万卉主动提起，如果宁靖需要万家帮助的话，她一定尽力而为。

    “不必。”宁靖第一次开口，神色淡淡。

    “我们想尽快带孩子回家，再想办法让李家付出代价。”万卉微叹，“两位日后若有用得上我的地方，一定尽力。”

    “好。”苏凉点头。

    她把这些日子给正儿买的衣物收拾整理好，装了满满一口大箱子，还有一堆积木。宁靖给正儿做的小木偶，他献宝一样拿给爹娘看。

    万卉抱着正儿出门，才注意到院中有个可爱的小秋千，一看就是专门给孩子玩儿的。

    她心中感动不已。

    “正儿，跟宁叔叔和苏姑姑说再见。”万卉教正儿。

    “再见！”正儿笑嘻嘻地说。

    可是当万卉要抱着正儿走出院门，他发现宁靖和苏凉站在原地，一下子就慌了，“宁叔叔！姑姑！我要姑姑！”

    万卉哄着正儿，说带他回家，他却怎么都不依，哭了起来。

    宁靖走过来，把正儿抱到一边去，也不知说了什么，正儿最后还是抽抽搭搭依依不舍地被爹娘带走了。

    “你跟他说什么？”苏凉很好奇。

    宁靖摇头，“秘密。”

    苏凉：……

    孩子走了，院子里突然安静下来，让苏凉感觉不太习惯。她本想过去送，可终有一别，孩子还是要回到父母身边才最好。

    “我要去潜山书院，你也去。”宁靖叫苏凉。

    “去那里做什么？为何让我也去？”苏凉一边说着，一边已起身回房换衣服去了。

    门外传来宁靖的声音，“你不是想知道林雪晴对宁靖的感情么？自己去看。”

