    　　他们非常清楚，所有人加在一起，也不是柳无邪的对手。

    　　只有牺牲他们两个，才能帮助三小姐逃离此地。

    　　“哼！”

    　　柳无邪一声冷哼，两枚寒剑闪烁，直接洞穿了两名男子身体，定格在原地，无法动弹。

    　　身体一点点僵硬，生机也在慢慢流逝。

    　　杀了四人，只剩下独孤燕一人站在原地，忘记了逃走。

    　　“念你是一介女流，自己解决吧！”

    　　柳无邪懒得动手，让独孤燕自己解决，免得脏了自己的手。

    　　独孤燕面容苦涩，刚才还憧憬着杀死柳无邪，取代他的位置，成为南域第一天才。

    　　仅仅过去三个呼吸时间，事情发生了翻天覆地的变化。

    　　他们不仅未能杀死柳无邪，还被柳无邪反过来斩杀四人。

    　　“柳无邪，你真的要斩尽杀绝吗！”

    　　独孤燕放弃了抵抗，心里非常清楚，星河八重都被柳无邪一掌轻轻拍死，她上去也是死路一条。

    　　虽然她是星河九重，连她都做不到一掌拍死星河八重境，也就是说，柳无邪的实力，比她高出太多太多。

    　　“是！”

    　　柳无邪的回答很肯定。

    　　让她自己动手，已经念及她是女流。

    　　如果是男人，早就是一摊碎肉。

    　　“我愿意用我的身体，换我一条命！”

    　　独孤燕说完，突然脱掉了自己的外套，露出洁白的香肩。

    　　只剩下一件贴身衣服，整个人冻得瑟瑟发抖，像是受到惊吓的小兔子。

    　　“你以为这样，就能活命吗，你太小瞧我了。”

    　　柳无邪摇了摇头，连看都没看一眼。

    　　独孤燕长相不错，绝对是万中无一，身材也很好，在柳无邪眼里，此人身体肮脏无比。

    　　一个人心肠若坏了，就算长得再好看，又有何用。

    　　“你难道是铁石心肠吗！”

    　　独孤燕眼眸闪过一丝寒霜，将最后一层遮羞布彻底撕掉，绝美的胴.体，一览无余的出现在柳无邪面前。

    　　看着绝美的身体，柳无邪身体没有一点反应，眼眸反而露出一丝鄙夷。

    　　如果独孤燕选择自尽，柳无邪还高看她一眼，敬她是女中豪杰。

    　　但是这一刻，柳无邪眼眸中只有厌恶。

    　　独孤燕赤裸着身体，一步步朝柳无邪走过来，居然扑进了柳无邪的怀里。

    　　身体犹如灵蛇一般，顺着柳无邪身体游走。

    　　柳无邪无动于衷，身体僵硬的站在原地，独孤燕的樱桃小嘴，游走在他脖子上。

    　　“我还是处子之身，你难道一点不心动吗！”

    　　独孤燕吐气如兰，淡淡的香气，钻入柳无邪的鼻腔。

    　　“何必作贱自己呢！”

    　　柳无邪摇了摇头，手指一点，一缕寒芒闪烁。

    　　独孤燕感觉小腹一凉，停止了游动，伸手朝小腹抹去。

    　　黏糊糊的，鲜血顺着她的小腹一点点流到大腿上。

    　　“你……”

    　　一枚寒冰剑，刺穿了独孤燕的小腹，身体中的精气，不断的消散。

    　　露出一丝苦笑，独孤燕松开了柳无邪，身体一点点朝后倒去。

    　　“三妹！”

    　　就在这个时候，远处突然冲过来很多人。

    　　他们得知柳无邪在这里，迅速赶往此地。

    　　除了独孤家的人之外，其他宗门的弟子也有不少，还夹杂着天宝宗弟子的身影。

    　　多达一百多人，他们都在附近，收到消息，第一时间赶来。

    　　说话的男子叫独孤求败，也是独孤燕的大哥，独孤家年轻一辈实力最高的天才。

    　　这次很有希望带领独孤家上升一步。

    　　得知三妹给他传递消息，急速赶来，还是晚了一步。

    　　看着三妹赤.裸着身体，小腹上还有一道寒冰之气凝聚成的长剑，独孤求败发出一声厉啸。

    　　“柳无邪，你这个卑鄙无耻的小人，不仅非礼我三妹，还将她杀死，你这个恶魔！”

    　　独孤求败拿出一件衣服，盖在独孤燕赤.裸的身体上。

    　　周围很多人指指点点，没想到柳无邪是这种衣冠禽兽。

    　　柳无邪懒得解释，也不屑于解释。

    　　衣冠禽兽也好，恶魔也罢，对于他来说，真的无所谓。

    　　清者自清，浊者自浊。

    　　“大家一起上，杀了这个淫贼！”

    　　其他宗门弟子看不下去了，集体讨伐柳无邪，还给他冠上淫贼的名声。

    　　柳无邪依旧站在原地，一言不发。

    　　他们敢动手，那就全部杀之。

    　　今世他要走出一条常人不曾走过的道路，那就是血路。

    　　“大家都冷静一下，如果真是柳无邪非礼她，为何柳师弟身上的衣服完好无损。”

    　　兰陵站出来，替柳无邪辩护。

    　　他相信柳无邪的为人，绝对不会做出这种事情。

    　　有徐凌雪那种绝世容颜的妻子，怎么会看得上独孤燕这种货色。

    　　独孤燕长得是不错，跟徐凌雪相比，差距还是非常的明显。

    　　“哼，你们都是天宝宗弟子，当然向着他说话，事实就摆在这里，没想到这个柳无邪，竟然人面兽心的畜生。”

    　　一名紫霞门弟子高声厉喝，各种恶毒的语言来招呼柳无邪。

    　　大部分人已经看出一些门道。

    　　柳无邪真要非礼独孤燕，怎么可能等到大家都到了。

    　　而且这种事情，也不会在这里做，必定找无人之地。

    　　只有一种可能，衣服是独孤燕自己脱下的。

    　　脱掉的衣服上面没有撕裂的痕迹，柳无邪要是用强，这些衣服还能完好无损吗？

    　　大家心里知道是一回事，污蔑又是一回事。

    　　“我就在这里，谁想杀我！”

    　　柳无邪目光横扫一圈，刚才辱骂他的那些人，纷纷缩了缩脖子。

    　　刺骨的寒芒，让他们不敢正视柳无邪的双眸。

    　　“大家不要怕，我们一起出手，今天就替天行道，杀了这个畜生。”

    　　紫霞门那名弟子继续蹦出来，要联合所有人，一起出手。

    　　单凭紫霞门那几名弟子，远远不够。

    　　如果能联合所有人一起，诛杀柳无邪的希望很大。

    　　“没错，大家一起联合起来，诛杀这个邪魔外道。”

    　　独孤家弟子，义愤填膺，没想到他们敬重的三小姐，以这样的方式，死在柳无邪手中。

    　　不少人活心了，早就知道柳无邪身怀重宝，如今又得到万年雪莲，大家追查这么久，不就是为了霸占万年雪莲吗。

    　　兰陵带着三人，迅速向柳无邪靠拢，一有危险，跟柳无邪一同战斗。

    　　没有柳无邪送出的晋升丹，兰陵也不会突破到半步化婴境。

    　　距离真正化婴境，只有一步之遥，回去之后，闭关三五月，即可突破修为。

    　　“杀了他！”

    　　一百多人，踩着整齐划一的脚步，形成滔天的气浪，卷起地面上的碎石。

    　　“柳无邪，你杀我三妹，我要你死！”　　独孤求败从地面上站起来，将独孤燕的尸体收进储物戒指，他要带出去安葬。

    　　一声令下，独孤求败下令家族弟子出手。

    　　各种剑招，朝柳无邪招呼过来。

    　　“兰陵师兄，你暂且退到一旁。”

    　　这群跳梁小丑，还无需兰陵帮助自己。

    　　单凭他一个人，就能全部碾死。

    　　话音一落，柳无邪消失在原地，邪刃出现在掌心。

    　　“一字斩！”

    　　邪刃猛然斩下。

    　　犹如一股狂风，席卷四面八方，强横的涟漪，将地面上的灰色岩石，全部包裹起来。

    　　“啊啊啊……”

    　　冲在前面的几名独孤家弟子，身体直接被炸飞，血肉无存。

    　　死的不能再死，连骨骼都被柳无邪给碾碎了。

    　　战场外面，独孤家一片哀云。

    　　独孤山手捧着魂碑，魂不守舍。

    　　独孤燕可是他最喜欢的爱女，家族很多生意，都交给她打理。

    　　竟然死在了天山，心里那个恨啊！

    　　早知道就不该让她来了，老老实实呆在家族打理生意。

    　　魂碑不断地炸开，仅仅几分钟，超过几十个魂碑一起碎裂。

    　　这其中包括了独孤家，紫霞门，青红门，金阳神殿等等。

    　　他们门下的弟子，几乎都在同一时间死亡。

    　　“发生什么事情了，怎么会出现这么多死亡。”

    　　那些二流宗门坐不住了，今年的天山论道，太离奇诡异了。

    　　短短十多日，死了超过好几百人，如此大面积死亡，实属罕见。

    　　最可怕那些天之骄子都死了，这说不过去。

    　　每个人都在猜测，里面一定发生了动荡。

    　　“难道都是柳无邪搞出来的？”

    　　不知不觉，众人联想到柳无邪身上去。

    　　“怎么可能，他一个人实力再强，不可能杀光这么多人。”

    　　众人摇头，连那些真玄老祖都不相信，柳无邪小小的星河境，能斩杀这么多高手。

    　　独孤燕可是星河九重，又是独孤山的爱女，身上宝物不缺，不可能被柳无邪杀死。

    　　“你们看远处雪山，好像有好多雪人下山了。”

    　　透过封印，能隐约看到冰峰上发生的事情，人类太小，看不真切。

    　　雪人体型庞大，能看到一个大概的轮廓在移动。

    　　“难道他们都死于雪人之手？”

    　　只有这种可能了，这些人都被雪人杀死。

    　　杀戮还在继续。

    　　冲上来的十多人，被柳无邪一刀斩杀。

    　　剩余那些人，定格在原地，不敢再往前一步。

    　　柳无邪太可怕了，一刀斩杀这么多人，其中不泛很多高级星河境，不是柳无邪一招之敌。

    　　刚才叫嚣的紫霞门弟子，纷纷闭口不语了，悄悄的往后退了几步。

    　　“滴答……滴答……”

    　　鲜血顺着邪刃的刀尖，一滴滴的落在地面上，柳无邪如同一尊万古杀神。

    　　浑身散发出极其恐怖的杀气，让人不敢逼视。

    　　“还有谁！”

    　　目光扫过在场每一个人，还有谁要出手。

    　　没有一人上前，反而往后退了好几步。

    　　“快走，柳无邪实力大成，只能白元还有邓勇之辈才能对付他了。”

    　　有人萌生退意，说完朝远处遁走。

