    艾伦看向地面，视线穿过了浓烟落在了奥法西斯的身上。从昨天到现在，两人已经转战千里，穿过了两个行政区。现在他们身上仍不见疲态，只是双方的伤势都多了一些。奥法西斯的平衡法则不比斯伯纳克的混沌之力逊色多少，每每积累一定程度的伤势之后，他就会利用平衡法则让黄昏之子受到同等程度的创伤，如此一来，黄昏之子一直被他拖在同一条水平线上。

    　　艾伦观战至今，仍无插手的余地，不由感叹至尊果然无一易与。至尊之战，根本无法在短时间内分出胜负，像奥法西斯和弗里乌斯在永夜星上打上几天的时间已经算是短的了。估计永夜星这颗已经毁灭在既的星球承受不住至尊的力量，导致提前毁灭从而结束了那两人的战斗。否则，他们估计还可以打得更久一些。

    　　现在仅是开战的第二天，距离结束只怕还有一段时间。

    　　艾伦注视着那边的两人，倒还不忘分神警告下面庄园的人赶紧离开这里。那名队长看了看艾伦，猛然记起他的身份，当下大叫着副官的名字，让他别管暴匪，立刻组织撤离。

    　　很快，一支车队离开，幸存的暴匪则争先恐后地涌出了庄园，慌不择路地奔逃而去。

    　　浓烟散尽，对峙的两人各拈东西。

    　　黄昏之子叹道：“看来我得对你重新评估一番，奥法西斯，你的平衡法则原来这么难缠。比起艾伦和弗里乌斯那些专长于破坏的法则来，你的平衡和斯伯纳克的混乱似乎更为棘手。”

    　　“怎么，你害怕了吗？要不投降怎么样，这样大家都可以少花点力气。”奥法西斯笑道。

    　　“你这个笑话也太低级了一点。”黄昏之子看着他道：“我可以感觉到，你的力量已经比开战的时候虚弱了那么一点。”

    　　“难道你的力量就没有下跌？”奥法西斯冷笑：“锋锐之力虽然是另外宇宙的法则，可驱动它的同样是你的力量。我在消耗的同时，你也在消耗。甚至为了在本宇宙驱动另一个宇宙的法则，你的消耗还要比我来得更大一些，我没说错吧。”

    　　黄昏之子拍手道：“不错，你看上去是个很粗糙的男人，不过观察力倒是很细微。你说得没错，要在这个宇宙驱动另一个宇宙的法则，我的消耗是要比你远来得大上一些。可如果你打算利用消耗战来给艾伦创造机会的话，我劝你还是别打这个注意了。”

    　　“哦，为什么，我自以为这个主意很不错啊。”即使给看破了心思，奥法西斯仍然沉得住气，甚至连抢先攻击的想法都没有。

    　　“想法是不错，可你想想看，如果车轮战有用的话。为什么以往的宇宙黄昏，只有少数几次被你们阻止，但更多的却是徒劳？”

    　　奥法西斯和艾伦听到这句话，都陷入了沉思。

    　　“让我来告诉你们，因为和你们从虚空汲取源力的方式不同。提供给我源力的是黄昏之丘，而黄昏之丘积累的，是难以数计岁月里由埃博因斯所沉淀下来的源力！”黄昏之子体表透出昏黄的光芒，在那些黄昏一般的光辉里，他身上的伤势飞快愈合，哪怕是被锋锐之力所伤的伤口，也得到了很大程度的控制，最后，他的气息一下子跃回顶峰，几乎和没动过手似的。

    　　“借由和埃博因斯的源力，我不必像你们一样需要不间断地汲取虚空源力来填被消耗，黄昏之丘会向我传输源力，以比你们更短的时间填充消耗。所以我才会说，车轮战对我来说是没用的，这样做反而会把你们拖进劣势里。”他抬头，遥望艾伦：“所以，你要不要改变注意？”

    　　“陛下，或许你得认真考虑一下他的建议。”艾伦沉声道，黄昏之子刚才已经展现了什么叫奇迹。他的伤势，还有消耗的力量一下子得到解决。这么看来，他所言非虚。有黄昏之丘的庞大能量作为后盾，想要消耗他的力量创造机会简直是不可能的，与其继续打拉锯战，还不如两个至尊一起上。既然无法靠消耗战来创造胜机，那么就加在打击度，或许还有可能。

    　　“不，艾伦。”奥法西斯摇头道：“我不认识你的父亲，但对于黄昏之子，我想我的了解程度还在你之上。我研究过他，是的，在我们的皇家图书馆里保存了许多宇宙黄昏的记录，在那些记录里我看到很多信息。之后我对这些信息进行了比较，然后发现了一件十分有趣的事情。”

    　　“哦，你说得我都好奇了，是什么有趣的事情？”黄昏之子问道。

    　　奥法西斯看着他道：“在那些始终降临的宇宙黄昏里，曾经有过几次由宇宙间的强者联手追杀黄昏之子的事件，但无一不以失败告终。反而是阻止了宇宙黄昏的一次事件里，是由一名至尊完成的那次壮举。没错，一人完成了之前多人联手而无法达成的目标。”

    　　“我随后读取了那名至尊的资料，发现他并不见得要比以往那些至尊强大多少。所以我得出一个结论，尽管我不知道他是怎么做的，可要对付黄昏之子，群起攻之是没有效果的。只能单打独斗才有希望。”

    　　“这太荒谬了。”黄昏之子笑了起来：“所以你要把希望寄托在这么荒谬的结论上？”

    　　“或许真的很荒谬，也或者，在这看似荒谬的结论里，藏着我们目前还不知道的真相。”奥法西斯道：“有一点我非常在意，如果多位至尊联手，哪怕你再高明，也会远比只对付一位至尊麻烦才对。可从开战以来，你已经不止一次建议艾伦一起出手。为什么要这么做，难道我们至尊联手，反而对你更加有利？要不你直接告诉我们答案好了？”

    　　艾伦眯了眯眼睛，想想果然如此，黄昏之子已经不止一次提议让他们联手。再加上奥法西斯刚才的那些话，或许至尊联手反而对黄昏之子更有利这个看似荒谬的结论，却是真的。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

