    “金鲨帮林玉熊？你寻我作什么？”

    雷鸣淡淡的问道，同时心中不禁闪过一抹疑惑，金鲨帮他也接触过，而且据他所知，金鲨帮帮主林玉熊仅仅只是化神修为，怎么会这么强？

    现在唯有一种解释，那就是他隐藏了修为, 好深的心机。

    只是，即便如此，林玉熊也只不过是瞻台仙宗下属势力而已，比起他来地位多少有些低了，修为并不能掩饰势力带来的差距。

    “雷兄弟，我与秦欢有仇, 你说我寻你作什么？”

    雷鸣眸子闪过一抹异样, 而后淡淡的说到：“你与秦欢有仇，与我何干？”

    “呵呵，雷兄今日的事儿，林某可是都看在眼中，秦欢貌似与蓬莱仙宗的阮姑娘交情匪浅啊。”

    “那又如何？”

    “据我所知，你流坡仙宗的杜鸿应该已然化神巅峰了吧，想必不用多久就能突破洞虚修为，解释雷兄在流坡仙宗的地位应该要不保了。”

    在林玉熊说到杜鸿的时候，雷鸣眼中闪过一抹凶光，杜鸿，流坡仙宗当代大弟子，化神巅峰修为，距离洞虚仅仅相差一线，而且其天赋绝佳，比之雷鸣更是强上一线，在流坡仙宗的地位更是比雷鸣隐隐的要高上一线。

    这对于好强的雷鸣来说，杜鸿简直就是眼中钉，肉中刺，而现在则是要加上一个人了，那就是秦欢。

    他之所以这么亲近阮溪, 不无借助阮溪身后的蓬莱仙宗掌控流坡仙宗的念头，当然瞻台仙宗的那个小姑娘同样是人选之一，只不过是备用人选，也就是备胎。

    一个容颜如玉的人，竟然心计如此之多。

    而这些都被林玉熊打探了清楚，这也是他这次来找雷鸣的原因，虽然雷鸣不堪入目，但是无疑是一个好的队友，特别是在流坡仙宗之内，更是一个好的幌子。

    雷鸣深深的看了一眼林玉熊陷入了沉默。

    那林玉熊似乎也不着急，静静的看着平静的海面，这平静的海面之下暗藏着无数杀机。

    片刻过后，雷鸣开口。

    “我要秦欢和杜鸿的人头。”

    “呵呵，可以。”

    “但是我不会出手。”

    “可以。”

    “需要我做什么？”

    “如果需要我会找雷兄弟的，不过，祝我们合作愉快。”

    “嗯！”

    而后，雷鸣化作一道流光消失在了海边。

    雷鸣离去后, 一道身影返回。

    “大哥, 为什么选择这家伙，仅仅只是一个化神修士，能做的了什么？”

    “呵呵，你可别小看了这家伙，他能在流坡仙宗杀戮无数天才弟子还能悠闲的活着，足以证明他的不凡，不过，我只是需要他的一个把柄而已，同样，在流坡仙宗，有一个人在，也能好些行事。”

    那人若有所思的点了点头。

    “我让你查看的事儿，可弄清楚了？”

    “大哥，他们在流坡仙宗的接待府中，而且那小子和蓬莱仙岛的那个女人在一起。”

    林玉熊眉头微皱，若是他独自一人还好一切，蓬莱仙宗可不是好惹的，最起码不是他现在可以惹的。

    林玉熊沉吟片刻：“先派人盯着。”

    “是，大哥。”

    那人离开后，林玉熊拿出一枚镜子。

    “你确定你能对付的了那家伙？莫要害了我！”

    “桀桀桀，本座从不说大话，若是那小子有肉身在，依本座本前自然是不行，但是谁让这家伙是元神之体呢？这也算是撞到了本座的枪口上了。”

    “如此最好！”

    在得到肯定的回到后，林玉熊，随即离开了海边。

    没过几息，平静的海边陡然浮现两道身影。

    一个身负龟壳，一个紫袍大汉，正是霸下和夔牛。

    “呵呵，有意思的小家伙，看看你流坡仙宗都是一群什么货色。”

    霸下讥讽道，身为龙族最忌阴谋诡计，他们崇尚的是实力为上，一旁的夔牛听到霸下的话，瞬间低下了头在。

    “前辈教训的是。”

    “前辈，可用晚辈将那小子拿下？”

    “哼，不用，跳梁小丑罢了。”

    霸下看了一眼离去的林玉熊。

    “那小子修为渡劫，一个化神和一个洞虚能翻起什么浪花。”

    “前辈，那面古镜之中有一个仙魂，只怕！”

    “呵呵，一些暗地里的老鼠罢了，竟然敢对阴司出手，真是不知死活，那个疯女人回来了，天界？呵呵，恐怕将会变成一片废墟吧。”

    “前辈，您是指鬼母前辈？”

    “除了她还有其他人吗？真是期待啊！”

    “只是在一个仙魂面前，不是他们可以应付的。”

    “且看吧，那小子应该不是那么简单的，否则也不会得那个疯女人看重，况且，他身上可是有谛听在，一个小小的仙魂还不够谛听塞牙缝的。”

    谛听？

    夔牛微微一愣，眸子瞬间一缩，恐惧之色一闪而逝。

    阴司神兽谛听的名头，他自然是听过，而且他的主人同样声名赫赫，阴司地藏，佛们古佛，即便是在上古，也是头一撮儿之列。

    那小子竟然能让谛听跟随？

    夔牛闪过一抹错愕，那小子究竟是什么人？

    “行了，这些事儿，让他们自己解决吧，再与我细说一下本座沉睡这些年以来的事儿。”

    “是，前辈。”

    ······

    蓬莱仙宗休息的府邸之内，

    秦欢无奈的看了一眼身后依依不饶的阮溪。

    “谛听乃是阴司神兽，不是什么宠物！”

    “秦欢，你就是小气，况且我看谛听也是很喜欢我吗？”

    秦欢想起被这家伙纠缠的无奈，放出谛听的那一幕，谛听竟然直接扑到了阮溪的身上，没想到这家伙也是典型的色狗啊。

    “对了，看起来那雷鸣对你有些意思啊。”

    “呵呵，一个心胸狭窄的家伙罢了，提他作甚，简直晦气。”

    “怎么说？”

    “他师父乃是流坡仙宗一位嫡系长老，虽然修为只有洞虚巅峰，但是权力比之一般的渡劫长老都丝毫不弱，因此也养成了唯我独尊的性格，若是有实力尚且罢了，但是这家伙实力还一般般，据我蓬莱仙宗细知，流坡仙宗意外身亡是天资弟子多达数十位。”

    “都是这家伙干的？”

    秦欢眉头微皱。

    阮溪点了点头。

    “呵呵，真是浪费了这一副好皮囊。”

    秦欢微微一笑。

