    基本上，罗夏已经可以肯定，自己的猜测是正确的，这也解释了为什么刚开始只针对小孩，在收获一部分影子后，而又开始针对女人。

    当然，它针对都是那些较为胆小的女人，像陈柳柳这种悍妇，应该是不会去找她麻烦的。

    显然，小丑的力量确实在增长，但他依旧还是只能对胆小懦弱者下手，总之必须尽快想办法来阻止它了！

    究竟有什么办法，可以抑制恐惧？

    罗夏陷入沉思。

    首先想到的是自己的小熊勇气天赋体验卡。

    理论上这个是有作用的，但这是较为稀有的道具，被小丑盯上的人，大多数并不具备勇气天赋体验卡这个条件。

    那么，有没有一种办法，和勇气体验卡一样，但是更为普遍的，可以驱散恐惧的方式？

    金乾保的洗脑方式？

    难度太大了。

    对于一个心智尚未成熟的小孩或许有效，但对成年人肯定无法洗脑??

    即便找一个传销组织的金牌讲师，估计短时间内也没办法完成这个任务。

    “对了！”

    “药物！”

    “精神类药物！”

    罗夏头脑很快跳出了一个行之有效的办法。

    是的！药物效果！

    和勇气体验卡一样，某些精神类药物同样能够达到短时间内抑制情绪的作用！！

    想到这罗夏急忙跑到医务部，找到医务部主任后，向老医生请教道。

    “主任，问你个事儿，有没有一种药物，可以抑制情绪，让服用者不会感到恐惧？”

    办公室里，正在翻阅如何唤醒植物人书籍的老医生摸了摸已经发白的胡渣，道：“有啊，精神类药物嘛～”

    “氟西汀、帕罗西汀啊，文拉法辛、度洛西汀啊，这些抗抑郁的药物，都有这种效果的。”

    罗夏闻言眉头一抬，面露喜色，道：“你们这里有吗？”

    老医生点了点头，笑着道：“当然有，警务工作你懂的嘛，一些战士第一次看到死人，或者队友死在身边，会患上PTSD，我们就需要用精神药物来缓解。”

    “好的，我知道了！”

    罗夏脸上露出微笑，随后向李文龙发去了一条消息。

    “你好，李文龙长官，我想向你借用医疗部所有的精神药物。”

    收到消息的李文龙满脸疑惑。

    “精神类药物？所有？”

    “你小子要做什么？”

    “医务部那边的事情我很少插手的！”

    做什么？当然是赚钱啊！

    当然，罗夏不会和李文龙这么说。

    只见罗夏回复道：“现在没有时间解释那么多了，总之，到时候我会给警务中心一些物资用于补偿这些药物。”

    “相信我，这些精神药物的价值在我手上能够获得奇效，另外，这也是在救人。”

    补偿？

    你小子能拿出什么补偿。

    李文龙闻言笑了，但很快又想起一件事情，据沈立说，战士们喝的十箱水，是用资源在罗夏这边换过来的。

    搞不好这小子手上还有很多存货！

    精神类药物??

    好像也没什么用处吧？

    借就借吧，到时候让那小子再拿出一些水过来做交换！

    李文龙犹豫片刻后，批准了这个请求，随后向医疗部下达指令，把精神类药物全部借给了罗夏。

    ????

    ??

    不一会儿，罗夏在玩家交流中心发了一条攻略。

    【小丑剪走影子的前提是恐惧。它需要惊吓目标来完成这一标准，才能剪走目标的影子。

    所以，如果家里有小孩或者女性朋友被小丑盯上的话，可以服用一些精神类药物来摆脱小丑。

    因为这些药物呢，往往对情绪有着很大的抑制作用，不会难过，也不会恐惧。】

    消息一经发送，立马引发热议！

    【真的假的！】

    【卧槽！我捋了捋，可能还真是，你们想想啊，小丑为什么针对小孩还有女人吗？不就是因为他们好吓唬吗？】

    【我也觉得是了！！】

    【怪不得一直找小孩麻烦，原来这家伙知道挑软柿子捏！太可恶了！】

    经过一番激烈讨论后，玩家交流中心的人几乎都认可了罗夏这个说法。

    毕竟是有理有据，这个理论能把小丑所有的古怪行为说通。

    【话说，哪里能够买到抑制情绪的精神类药物啊！在线求购！】

    【收购抑制情绪的精神类药物！！】

    【谁有精神类药物！高价求购！】

    【诶！别卷啊！！正常收购好不好，别抬高价格！】

    很快，整个玩家交流中心，以及交易行，都在收购精神类药物，价格越抬越高。。

    李文龙看到后，整个人愣住了。

    “这小子，原来已经知道怎么对付小丑了！！”

    “他该不会是借着这个机会，把药卖出一个高价吧？？”

    果不其然，没一会儿，玩家交流中心，罗夏发布了第二条消息。

    【本人现在手上有着大量精神类药物，当然，不能白送给你们，毕竟这些药物不是大风刮来的。（其实就是大风刮来的！）】

    【家里没有这些药的朋友，可以用源石，锭铁，铁块，太空板，体验卡，或者符文技能什么的和我换取。】

    看到这里，有人欢喜有人忧。

    没有资源且家里小孩被小丑盯上的人忧愁。

    拿不出东西换啊！

    难道就这样看着自己小孩被剪走影子吗？？

    这时候，罗夏再度发布了一条最新的消息。

    【没有资源进行交换的朋友也不要急，来进来看看！】

    【没错！咱可以用最原始的办法，赊账！用什么赊？当然是劳动力！】

    【一粒精神类药物，可以用一年的劳动力来抵债，期间包吃包住，并且提供庇护所！】

    【该协议由警务中心做第三方见证人。】

    警务中心，李文龙整个人的站了起了！

    怎么又跟我们警务中心扯上关系了！

    就在这时，罗夏发来了一条消息。

    “李长官，快出来衬托一下，我正在为以后的养殖场事业招廉价劳动力呢！”

    李文龙闻言当下恍然大悟了过来，原来罗夏这是在筹备养殖场的事情。

     1粒药丸子，换一个年的劳动力，这小子够黑啊！

    不过这药丸得亏是在罗夏的手里。如果是在警务中心的手里，说拿出来卖钱多少有损人民警员的形象。

    倒是罗夏去做这种事情恰好合适。

    李文龙被罗夏摆了一道，但是心甘情愿地被摆了一道，因为这有益于养殖场的建设。

    没再犹豫，当下在下方以自己的名义发布道。

    【是的，警务中心将为这份协议做第三方见证人！】

    官方的人都出来说话了！人们不再顾忌，当下纷纷用各种资源前去换药丸。

    而换不起药丸的，只能捏着鼻子签下了劳务抵债的协议。

    一颗药物，抵一年的劳务??

    够黑的啊！

    但比起孩子的性命，他们管不了那么多了！

    况且，对方承诺包吃包住，还有安全庇护所，如果真是这样，似乎还赚了！

    ????

    ??

    

