
　　随着单层石墨烯的不断变大，林世杰也越来越兴奋，毕竟很快就能看到那经典的六边形结构了吧。

　　可是很快，林世杰就发现，他对石墨烯的放大不再起作用了。

　　无论他怎么操控，单层的石墨烯依旧是那个单层，根本就没有展现出分子结构的意思。

　　林世杰微微一愣，眼前的大小无疑距离展现分子结构还差得远。

　　可为什么就已经抵达极限了呢？

　　这样的话还怎么拓展扩大，怎么弯曲变成碳纳米管，怎么摆成十八个姿势！

　　难道是因为自己的科技树还没有抵达这个程度吗？

　　林世杰不由得有些皱眉，同时兴奋的情绪也逐渐冷静下来。

　　如果是这样的话，那自己对于精密仪器的改良，恐怕也只能局限于用放大缩小来进行基础的调整了。

　　只有等到自己的科技树发展到一定程度，才能从根本上进行改良。

　　而且，林世杰冷静下来之后，自然也明白了，自己之前有些想当然。

　　他们看到的分子结构都是为了方便表述，而将原子之间由电子组成的分子键或者共价键直接化成了简单的一横。

　　可在微观世界，那就是一团电子云。

　　而自己想要改变，可不是简单的直接拿走就行的。

　　没有相应的技术，自己根本就没有办法对这种细微的地方进行任何的调整。

　　林世杰不由得有些皱眉，看来自己还是一直在用电脑程序编译的思维，去看待脑中的系统。

　　必须要尽快的转变过来，至少在没有相应技术之前是不用想了。

　　既然不能更改，那就先多复制几份吧，不管是用来吓人还是应急还是很有用的。

　　林世杰有些无奈，接着就又问起了小师妹各种关于制备石墨烯的方法了。

　　“制作方法有最简单的机械剥离法，比较常用的氧化还原法，外延生长法，气相沉积法等等。”小师妹认真的介绍道。

　　不过林世杰却皱着眉头听着，很快就感觉有些头大。

　　毕竟这些知识对于他来说实在是太过高深了，就算改良了设备也不是他能制作出来的。

　　因为他想要拿出来石墨烯，至少也要有个看得过去的制备过程吧。

　　这时陈浩不由得有些得意，“听不懂了吧，术业有专攻，这些东西你不懂的。”

　　陈浩转头看向小学妹，“对了，告诉他那个最简单的机械剥离法，他也就能听懂这个了。”

　　小师妹一笑，她自然也发现了林世杰皱眉的表情。

　　林世杰倒是不在乎，“切，小瞧人了不是。”

　　转头就对小师妹悄悄说道，“用大白话跟我说就行，否则我还真不一定听得懂。”

　　说完还眨眨眼。

　　小师妹一笑，微微点头。

　　她现在已经十分笃定林世杰和陈浩就是最佳损友的关系了，所以自然迁就的说道。

　　“简单来说，就是2004年的时候，英国曼彻斯特大学的德烈盖姆和康斯坦丁诺沃肖洛夫，两人用胶带将高定向热解石墨不断的分离。最后得到了单层的石墨烯。”

　　“就因为这个，他们还获得了2010年的诺贝尔奖呢。”

　　“啥？就用胶带粘出了诺贝尔奖？”林世杰不由得有些惊讶。

　　“玩笑话是这么说，但那两人也是专业的科学家，用了各种办法之后才想到的这个有些笨拙，但却很管用的办法。”陈浩走过来白了眼林世杰说道。

　　“嗯，”林世杰点点头，在科学界这样看似有些儿戏，但却能取得成果的办法其实不少。

　　就比如科学史上最经典的大气出奇迹，土法制冷挑战绝对零度了！

　　当年杜瓦可是用最简单的压缩气体膨胀获得低温的原理，套娃一般的获得了能使氢气液化的温度。

　　相比之下，用胶带分离单层石墨烯的办法也就算不得什么了。

　　而最让林世杰满意的就是这个办法适合他啊，既不需要多高深的知识，也不需要太复杂的设备。

　　用这个办法制作高品质的单层石墨烯，绝对是他的首选。

　　不就是改良下胶带吗，石墨烯不能调整，胶带还不行了！

　　决定了，就用这个办法掩人耳目了！

　　打定了注意，林世杰自然把目光看向了陈浩，“陈浩，你什么时候也弄个诺贝尔回来啊！”

　　正在摆弄实验器材的陈浩，直接一个趔趄，差点没摔倒。

　　虽然他偶尔也会想想诺贝尔什么的，但那仅仅只是想想而已。

　　毕竟他还是很有自知之明的，至少现在他离那个平台还是有很大的距离的。

　　有些无语的看了看林世杰，尤其是那满脸笑嘻嘻的样子，真是让人来气啊。

　　调试好了仪器后，陈浩来到林世杰面前，准备开口送客。

　　毕竟参观下并不要紧，但等到开始试验时还待在这里，可就有点不合适了。

　　可还没等他开口，林世杰倒是先说话了。

　　“陈浩啊，刚刚我也听小师妹介绍了，制备石墨烯是一个，但检测试验石墨烯的用途同样也很重要啊。”

　　陈浩点点头，“那当然，只不过高品质的石墨烯和相应的材料比较少罢了。”

　　“是啊，毕竟那个实验室都缺高品质的石墨烯。”小师妹也是点头附和道。

　　林世杰听到这里，立刻笑了起来。

　　“我就说嘛，以你的能力不应该啊，原来是困在这一步了。”

　　“我之前不是说了吗，我弄到了制备单层石墨烯的办法，正好我带来点，给你看看。”

　　陈浩一愣，有些不敢相信的看着林世杰，“你说真的？”

　　“当然，比真金还真。”说着，林世杰将自己的包放到了门口的桌子上。

　　同时直接将系统中复制的单层石墨烯互相敲了敲，敲碎点边边角角，然后又重新的放进了一模一样的真空包装中。

　　打开包之后，装模作样的将准备好的一摞投射进了包里，同时还拿出来一个扬了扬。

　　“喏，这就有一个，虽然比你这里的那个小点，但也算不错了吧。”

　　陈浩惊讶的接过石墨烯，又抬头看了看摆在展示柜里的那个。M.23sk.com

　　脸颊不由得有些抽搐，这家伙说找到了制备办法，不会是真的吧？

　　想到这里，陈浩连忙将手上的样品放到了仪器上检测起来。

　　看着那单层的片状结构，以及高纯度的品质。

　　陈浩的手都在颤抖，难道林世杰真的找到了新的制备方法不成？

　　一瞬间，陈浩刚刚建立起来没多久的自信，又有土崩瓦解的趋势。

　　而就在这时，实验室的门被推开。

　　陈浩的导师，范罗华院士走了进来，在看到林世杰这个外人的瞬间就是眉头一皱。

　　可还没等他开口，打开的大门正巧撞在了林世杰的包上，直接将包撞到，将那一摞放在真空包装里的石墨烯全都摔倒了地上。

　　瞬间，实验室安静下来，目光全都盯着地上的那一摞。

　　林世杰看了看目瞪口呆的众人，心道，我真不是故意放那里的。

　　不过效果好像不错啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第五章 大力出奇迹免费阅读。https://xs.23sk.com 