一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第684章黄皇拼死一战！

    刚刚准备上来阴风洞的两位弟子也匆匆走了……

    不会是黄皇那个悲催货吧？极有可能！那家伙毛手毛脚，粗心的很，不该被发现的也能被人发现。

    ……

    “儿子，趁着这个时机快点离开。”梦寒雪站在洞外观察一下，急忙喊道。

    “我是该离开了。”东方白本打算再多待一会，奈何黄皇那个二货出了差错。

    “快走吧！”

    “嗯！”东方白点点头走出去。“娘，我给你的丹药要记得服下。”

    “知道了！”

    “孩儿走了。”

    “好！”

    待东方白走出几步，梦寒雪又道：“儿子，一切小心。”

    “放心！”说完这句话，东方白身形一闪快速消失在寒冷黑夜之中。

    梦寒雪望着儿子消失的背影愣愣出神，不知在想什么，也不知在原地站了多久。

    良久良久，进入洞内，看到巨石上的丹药和灵水。微微一笑收入怀中。

    她没有服用，而是把这些东西收好，她要给儿子留着……

    唉！可怜天下父母心！

    ……

    “你跑不了了，小贼好大的胆子，竟然在天月教的大殿刻字。”一名中年女子，手持长剑冰冷道。

    黄皇一身黑衣，面带黑纱，此时他被一群人包围着，想走难啊。

    “老子就是来闹事的，咋了。”黄皇强硬道，装逼真乃一流。

    只能说小伙子很骚包！

    “你到底是谁？为何不敢以真面目示人？”

    “呵呵！还不是因为老子太帅了，我怕摘下面罩你们会情不自禁的爱上我，到时候撵都撵不走。”黄皇嘴贫道：“万一爱上我，你们这么多人，身体会吃不消的，我怕肾虚。”

    噗！不是一般的贫嘴，简直撕烂他那一副嘴的冲动都有。

    此乃天月教，最忌讳的便是与男子有染，嘴里说着不干不净的话，等于自讨苦吃。

    “放肆！”带有女子乃是六长老，一身修为达到灵圣巅峰！一步之遥便可踏入灵神。

    “怕你啊，来！”

    “上！”

    一声令下，几十名弟子冲之而去，黄皇赤手空拳应对。

    背上不是背着剑的么？怎么不用啊！无解！

    黄皇别看大大咧咧，心中也是着急。

    关于生命危险他怎能不急？弄不好今天真的被干死在天月教。

    再怎么说，黄皇也是灵圣级别，虽然在初阶，但也不可小嘘。

    场面一时间刀光剑影，凶险非常。黄皇在几十人中显得游刃有余，灵活闪躲，仔细观察他的步伐井然有序，有些模糊的规律可循。

    好身法！

    黄皇拳脚功夫真的很一般，身法倒是不错。

    短短几息之间，黄皇便在包围圈闯出来，嘴角露出淡淡的笑意，“掉！”

    一字即出，众多女子的长裙哗啦一下全部落地，顿时惊呼一片，神色慌张。

    “呀！”

    “我的衣服！”

    “啊！”众多女子扔下长剑，护住胸前……

    脑袋有毒！扔下长剑还打个屁啊。

    黄皇嘿嘿一笑，身形闪动，打算逃离。

    “无耻小贼，想走？门都没有！”天月教六长老气的脸色发紫，长剑挥动，疾驰而去。

    天月教有数万弟子，短短时间又上来一大批。将里里外外围了个水泄不通。

    六长老一出手，黄皇直接进入劣势，难以招架。看似稳定，实则慌如狗。

    两人的差距甚大，若不是依照身法的优势，估计早就被撂倒了……

    不到二十招，黄皇身中一剑，伤口在左臂，鲜血直流，片刻染湿了衣袖。

    娘的！东方白那小子呢？怎么还没来？这么大的动静不会听不到，不会自己跑路了吧？

    如果是这样，未免太不讲义气了，以后不能跟他玩。

    “小子，还不束手就擒？”六长老冷哼道，双眸半眯，依旧杀气腾腾。

    “哼！老子岂能被你们一群娘们唬住，那不是白白活了二十余载？有本事弄死我，没本事瞎哔哔个鸟。”黄皇嚣张道。

    “不见棺材不落泪，不到黄河不死心！那我就能送你一程。”

    “来呀！”黄皇右脚一跺，身后的长剑凌空出鞘，锋利无比。

    在出鞘的一刹那，一道寒光逼迫众人，令人心底发毛。

    剑一出鞘，见识多广的天月教六长老便看出端倪。因为这把剑太容易识别了，除了书生一剑之外，几乎没人用这般奇形怪状的剑，扭扭曲曲。

    这也是黄皇刚才不用剑的原因，其实这也是其一，至于其二……等会再说！

    “江湖传闻，书生一剑十分了得，杀人乃一剑，今日倒要好好讨教讨教。”

    黄皇没有说话，这一刻从未有过的正经，剑眉星目，内敛神光。手中剑慢慢舞动。

    灵气在这一刻聚集，庞大无比，自身实力发挥到了极致。

    同样，天月教的六长老也未闲着，同样在厚积薄发，准备一招杀死眼前的混蛋小贼。

    “书生一剑！”

    “天月神女！”

    两道凶悍的灵气在两人手中剑发出，甚是猛烈，狂暴无比。

    周围弟子赶紧撤退一旁，为避免伤及无辜。

    “砰砰砰！”

    “轰隆隆！”

    “咣咣咣！”

    两道光芒相撞，擦出一个巨大的火球，冲破天际。在漆黑的夜晚，明亮闪耀。声响震天动地，比惊雷还要厉害三分。

    天月山轻微晃动，周围事物被余波冲散。罡风撕裂咆哮，若是有修为低者靠近，必然会被撕成两半，尸骨无存。

    一招尘埃落定，决定胜负！

    “噗！”黄皇半跪在地，连吐三口鲜血。

    天月教六长老仅仅倒退一步，面色绯红，嘴角流出淡淡血迹。

    孰强孰弱一目了然，但黄皇不过才灵圣初阶，竟然能伤的了灵圣巅峰，可见他一剑的可怕之处。

    “书生一剑果然名不虚传，之前小瞧你了。”天月六长老淡淡道。

    “小瞧你妈……噗！”话完全未说出，黄皇又是一口血液喷出，伤势可谓不请。

    “加上之前的恩怨，现在本长老送你上路。”天月六长老再次迎身而上，此次意欲斩杀黄皇。

    眼看长剑到达跟前，黄皇咬牙大吼，蓦然站起身，灵气再一次回归身体。

    早晚都是一死，为何不拼一下？

    之前的一招已抽空体内灵气七七八八，剩下的寥寥无几。

    这次之所以能再战，乃激发了身体潜能。

    激发潜能属实可以短暂恢复一些实力，但弊端很大。