    一把大火烧了赤炎郡的慈航寺，自然惊动了官府，大量的官差和城防军很快闻讯而来。

    不过，此时的陆野早已经趁乱回到郡城客栈，与黄竹汇合。

    外面鸡飞狗跳，都跟他没有什么关系了。

    就算是收拾东西走掉的那几个和尚，看到的也是缩骨易容后的陆野，绝对辨认不出陆野的真面目。

    第二天，两人便离开了赤炎郡，直奔京城方向。

    途中，陆野就消耗妖诡图录中的内力和精神力，进一步提升换血境，体内的血液越发接近纯金色。

    这一路数千里之遥，陆野并没有闲着，不断斩妖除魔，收集内力和精神力。

    有黄竹那种敏锐的察觉力，他们更加事半功倍。

    原本，陆野还想要将沿途碰到的所有慈航寺都连根拔除，可是普渡慈航很快就有了应对的手段。

    不必这位护国法丈亲自出面，各地的官府，就已经出动大量的兵力，将慈航寺重重保护了起来。

    显然，普渡慈航已经意识到，有人在专门针对他的慈航寺。

    陆野现在倒是不惧那些官兵，但是想要在重兵把守之下斩妖除魔，火烧慈航寺，势必就会波及那些官兵甚至是百姓。

    这恐怕才是普渡慈航的应对之策，想要动摇他的根基，就得做好与大乾官府为敌的打算。

    所以，陆野暂时不去跳火坑，而是尽快赶往京城。

    云冲道长也说过，京城周围多的是各种牛鬼蛇神，自然会有陆野施展的空间。

    “中州，陆大哥，我们已经进入中州地界了。早就听说中州是世间最繁荣的地方，没想到我也能见识到了。”

    这一天，两人来到了大乾最核心之地中州，京城是核心中的核心，就在中州境内。

    黄竹自小就在黄氏家族中生活，几乎从未出过远门，所以一路上都是充满新鲜感。

    而陆野这个外来户，同样没有到过中州，但好在他有前世的见识，还不至于出了洋相。

    “今天先不赶路，我需要潜修一下。”

    昨夜他们刚刚在一处乱葬岗斩杀了一群残害过路人的小鬼，陆野又有收获。

    最重要的是，陆野已经感觉到，自己今天就有希望达到换血境巅峰了。

    他不知道，进入这一步会不会有太大的动静，所以需要找一个偏僻之所去突破。

    两人很快找到一处荒无人烟的山谷，暂做休憩之地。

    黄竹将鹰怪和那群猴子召唤下来，带着他们在山谷中觅食。

    陆野则是独自来到一处山洞中，盘坐在地，看向妖诡图录。

    内力：320年

    精神：165点

    “算一算，我从开始到现在，肉身已经足足吸纳近一千五百年内力。仅是换血这一步，就有七百年。”

    当然，相应所耗的精神力也并不少，让他可以不惧精神类攻击。

    “换血之后，恐怕我对内力和精神力的需求会越来越大……”

    陆野意识到，到了那时候，恐怕自己斩杀一些小鬼小妖，根本就是杯水车薪，无法满足身体所需。

    所以，藏龙卧虎的中州和京城，的确是很适合他。

    “开始吧。”陆野不再多想，开始消耗妖鬼图录中的内力和精神力，全力催动体内血液的最后一步蜕变。

    时间流逝，陆野仔细感知着肉身的变化。

    直到将近一个时辰之后，他的体内突然传来滚滚浪潮之声，犹如河川奔流，回荡不绝。

    与此同时，陆野的身体不由自主地开始膨胀，体表的血管不断鼓荡收缩。

    一丈，两丈，三丈！

    他的身躯一直长到三丈高，直接撞破了山洞顶端，浑身上下更是自然浮现一层金光，犹如金刚软甲贴附。

    陆野感受到自己的体内似乎有无穷无尽的力量，充斥着爆炸性，让他有种不吐不快的憋闷感。

    啊！

    仰头大吼一声，陆野脚下地面崩裂，三丈高的身躯更是一冲而上，直接撞破了头顶的山壁，冲天而起，跃出大山，从山顶冲出。

    轰隆隆……

    整座百丈高的大山，竟然直接塌陷过半，似乎是承受不住陆野的重量。

    原本正在山腰处觅食的猴群吓了一大跳，全部跳上鹰怪的背部，飞了起来。

    “这是陆大哥？”黄竹仰望山顶站立的那个庞大身影，失神地喃喃自语。

    还是人吗？

    黄竹虽然已经见识过陆野变身，但是这一次更加夸张了，让他隐隐有种仰望神明的感觉。

    “武夫到了这种地步，妖魔鬼怪也得望而生畏吧。”黄竹已经想象到，那些妖魔鬼怪被陆野一脚踩死的凄惨景象了。

    化作三丈巨人的陆野，此时还在细细体会自身的不同。

    他随手一挥，就有一道金色的巨大弧光，仿佛一柄十丈巨刀，凌空斩落，将本就坍塌过半的山体，再次一分为二。

    “不错，我现在的血气之力，虽然与肉身依旧有差距，但是再落到那云冲道长身上，也得让他吃瘪。”

    这是换血圆满之后，血气质量的蜕变，带来威力的翻倍提升。

    他的肉身，也因为这次彻底的换血，而再度得到强化。

    现在就算陆野说自己是金刚不坏之体，恐怕也没有人敢质疑。

    长长地吐出一口气，吹出一股剧烈的狂风，陆野的身躯也急剧缩小，很快恢复原型。

    “就是有点太费衣服了……”重新换上一身衣物，陆野忍不住吐槽道。

    而且，陆野渐渐地发现，自己也不全是变得越大就越强。

    体型上的不同，对应不同的需求。

    体型变大之后，他能发挥出的力量的确会相应提升，但是，在灵活性上反而会有所下降。

    反之，如果是维持正常的体型，相对而言就会灵便很多。

    “所以，还是要根据对手随机应变。我得多多尝试，才能在战斗中充分发挥自己的优势。”

    接着，陆野又有些遗憾地暗道：“只可惜，这次没能顺势找到换血之后的下一步突破方向。”

    “恐怕，还得我自己去主动摸索尝试才行。”

    这也是陆野执意要前往京城的原因之一，那里不仅是藏龙卧虎之地，还是各方消息的集散之处，也许真能找到自己想要的答案。

