    离王家三四百米，住着张家，后面的院子全部改成了猪圈，养着好几十头肉猪，一天到晚哼哼唧唧的，到处都是猪屎猪尿，臭得死人。

    以前张家不住这里，这是后来为了养猪特意搬到这里的，周围都没有人家，算是独户。

    这个时候，张家也在吃饭，六口人。

    张父张母在上首坐着，左边是张大成夫妻，右边是张二成夫妻，他俩都结婚了。

    “老二，王铁军回来了，听说开的是好几万的车，你说咋办呐？”张大成心中惴惴地道。

    “我咋知道咋办？”张二成伸筷子夹菜，手有点抖，老是夹不起来。

    两个小媳妇看到平时人五人六的自家男人现在的怂样，不禁面面相觑。

    “我咋就养了你们这两个怂货？你们怕他什么？一个劳改犯，他还敢打上门来？”张父这时骂了起来。

    有老头子撑腰，张家兄弟倒是胆气壮了一些。

    第二天醒来，王铁军的头还有点晕，昨晚喝多了，他俩父子一起联手放倒了几桌人，昨晚留下吃饭的，女人小孩不算，男的基本上是抬回去的。

    早上吃了老妈打的一大碗荷包蛋，又干掉了一大盘猪肉饺子，吃完后说道：“妈，家里多准备一点牛肉，鸡肉也可以，我要训练，不能吃太多猪肉。”

    “哦哦，鸡家里就养了不少，村里也可以买到，我等会儿再去镇上买些牛肉，再给你包点牛肉饺子。”刘大妹赶紧道。

    “行。”他点头道。

    吃完早餐，他和老爸去家里的地里转了转。

    五口人，一共十五亩地，全部种的春小麦。

    “爸，快熟了，这个月就可以收麦了。”他看了一下后道。

    王爱国笑眯眯点头道：“今年收成不错。”

    “爸，张家这几個月有没有再欺负我姐她们？”他话头一转。

    王爱国一愣，连忙摇头道：“你大姐二姐去京城读书去了，张大成兄弟也结婚了，倒是没有再来我们家惹什么事。”

    点点头，他回头望了一下张家的方面，眼神冰冷。

    王爱国劝道：“算了，铁军，以前那兄弟俩也就是图个口快，有贼心没贼胆，现在他们家更不敢惹我们家。”

    “那不可能算了。下午我接大姐二姐回来，再和他们算一算这帐。”他道。

    王爱国张了张嘴巴，却也没有阻止，这家现在是儿子当家做主了，他只叮嘱道：“铁军啊，可千万不要弄大了，别影响了自己的前途。”

    “我有数。”他点头道。

    白天，他就在村里转了转，五七大队四个队都转了一个遍，大部分年青人都不在家，一窝蜂地去南方打工了，只剩些老人孩子和小媳妇，只怕过不了几年，这些小媳妇也要出去打工，家里就只剩下老人与小孩了。

    转到了大队部，大队长刘宏通和大队书记林国华都在，昨晚从他家里被抬回家的就有他们俩。

    一见面，这俩人就埋怨他父子不是玩意，他们现在还头疼得要死。

    笑嘻嘻地聊了一会儿，他拉着二人到了外面路边上，指着这条从公路通到村里的土路说道：“刘叔，林伯，这路也该修一下了吧？再不修，我的车都进不来了。”

    二人对视一眼，刘宏通朝林国华使了个眼色，后者点点头，对他说道：“铁军，你既然说到这个，是有个什么章程吗？”

    “我出几万块钱，村里出人，等收麦了再修如何？”他很真爽地道。

    “成。”二人都笑了起来。

    刘宏通笑道：“你现在出息了，福泽乡里，算是积福了。”

    “不算什么。”

    他连忙摆手道：“我自己家里出入也方便。”

    在家里呆到了下午三点，他开着车去了县里，五点多的时候，将大丫二丫大接了回来。

    “爸，我们先去张家一趟，你和我妈先吃着。”

    到了家门口，王爱国就等在外面，说是饭已经准备好了，不过他却没有下车，招呼过后踩了一脚油门，开了过去。

    “铁军，别把弄整大了！”王爱国追上来几步在后面大声喊道。

    “知道了。”他大声回道。

    “走，看热闹去，我指着昨天铁军就该去了，这还拖了一天。”

    “走走走，快点。”

    “急什么，这路太烂，铁军的车开不快。”

    二人这一喊，邻居都出来了，大呼小叫之下，很快就有一大群人跟上了他的车。

    这个时候，张家正在自家的前院吃饭，突然听到吵吵闹闹的声音隐约传来，越来越大，一家六口的脸色变了。

    “会不会，是靠山王，他，他打上门来了？”张大成牙关在响，说话不太利索了。

    “他敢？”

    啪的一声，将手中的筷子重重地拍在桌子上面，张父怒道。

    张二成望着大开的院门，忽然起身冲了过去，砰的一声，将开着的院门给关上了，又顶上了杠子，这才松了一口气。

    “操家伙，你们也都是练过的，怕他干什么？”一看两个儿子的怂样，张父就是气不打一处来。

    这时候，人群声到了外面，还有车子发动机的声音。

    “来了来了，他开车来的，怎么办啊，爸？”

    院门后的张二成从门缝里向外瞄了一眼，惊慌失措地回头喊道。

    “唉，没出息的货！”张父气得扭过了头。

    外面，王铁军下车，径直向院门大步走去。

    大丫二丫也下了车，有老弟撑腰，她们现在什么也不怕。

    在三人后面，村里的人似乎都跟了上来，乌压压一大片，这条过来的路上全是人，很多手里还端着饭碗。

    来到院门边，王铁军伸手推了一下，没推开，里面顶住了，他后退了半步，突然一脚踹了过去。

    “砰！”

    这一脚之下，院门不是开了，而是直接垮了，两边土砖垒的院墙都被带倒了一截。

    里面一家六口傻了眼，望着驻立在院门口的那个巨人，不知道该怎么办才好？

    嘴硬的张父这时也不嘴硬了，而是嘴抖腿抖，他才一米七不到，看到王铁军这个巨人，哪里还硬得起来？

    至于张大成兄弟，那就更不成事了，只差尿裤子了。

    而两个小媳妇，这个时候被张母赶进了屋里，三个女人不敢露面，外面的事让男人去扛，反正也是他们惹的祸事。

    看了张大成兄弟一眼，王铁军也不多话，一个字都不想说，径直大步而去，先来到张二成身边。

    “你，你想干干干……”张二成嘴抖得厉害，话不出完了。

    “啪！”

    王铁军一记耳光过去，张二成惨呼一声，飞出去几米，落到地上又滚了几圈，牙也掉了几个，惨呼不止。

    张大成一激零，拔脚想跑，却是腿脚有些发麻，被二丫和大丫挡了下来。

    “别想跑，我老儿找你有事。”二丫嚷道。

    “各各各……”张大成牙关打颤。

    “王家小子，伱别欺人太甚！”张父终于忍不住了，将屁股下面的长板凳拎在了手里。

    斜睨了一眼张父，王铁军理也不理，两步赶过去，一巴掌又扇飞了张大成，然后将之拎在了手里，扔到了张二成那里，让两兄弟聚头了。

    看到两个儿子被欺负成这样，外面的村里人又在嘻嘻哈哈的指指点点，感觉张家这脸面是全没了，张父气得全身都抖了起来，气都喘不过来了。

    “张伯，菜不错啊，有肉有鱼有饺子。”

    来到张父面前，王铁军看了一眼面前的饭桌，终于开口说话了。

    “铁军，大成他们也没干什么，就是口花花两句，你这么欺负乡里，小心发地疯。”张父怒道。

    “发地疯？哈哈！”

    大笑两声，他回头望着外面看热闹的人，高声问道：“他说发地疯，这是把我当外地人了吗？我王家在这里安家落户几百年了，族谱上也有好几千口人，我倒想看看，这地疯怎么发的？”

    “哈哈……”

    “老张，你自家作孽，别拉上我们。”

    “老张，你可别扯了，这十里八乡姓王的比姓张的多多了。”

    外面看热闹的人大笑起来，没有一个站出来支持张家。

    张父气得脸黑，只能道：“现在你还想怎么样？人你也打了，气你也出了，还不滚？”

    “哈哈……”

    王铁军大笑两声，突然一脚过去，将饭桌踹翻了，碗碟摔了一地。

    “你？”

    张父气得快吐血了，手里的长板凳砸向王铁军，被后者劈手夺过，扔到了一边。

    王铁军大手一指张父，骂道：“老东西，你教出来的两个畜生，一天到晚败坏我大姐二姐的名声，在你这张臭嘴巴里就只是口花花？那是不是我也可以天天口花花你那两个儿媳妇啊？”

    “你？你？”

    张父被村里小辈指着鼻子骂，脸红得快滴血了，胸口一口气险些上不来，开始翻白眼了。

    看到张父要中风的样子，王铁军也懒得再骂了，过去将张大成张二成拎在了手里，向后面的猪圈大步走去。

    “靠山王，我们再也不敢了，饶了我们吧！”

    “王铁军，铁军兄弟，再也不敢了，饶了我们吧！”

    两兄弟一看这节奏很熟悉，都慌了起来，连忙讨饶起来。

    “唉！”

    看到两儿子的怂样，张父长叹一声，什么心气都没有了，面如死灰，一屁股坐在了地上。

    “走走，跟上，要栽粪坑了。”

    “张家这是作死啊，好好的亲家不做，要做仇家。”

    “这个就别提了，当初大丫二丫就死不答应的，被铁军他爸打了好多回都没答应。”

    “靠山王现在发家了，张家在村里估计是待不下去了。”

    “这粪坑都栽第二回了，还有什么脸面待下去啊？”

    “栽第一回还可以说是闹着玩，那会儿都没长大，还是孩子。这次不行了，张大成兄弟都结婚成家了，这栽下去，头还能抬起来吗？张哥完了。”

    “活该，他们家养猪赚了大钱，把村里那条路压成什么样了，让他们出点钱填点土都不干。”

    “听说铁军要出钱给村里修路？”

    “对，大队部已经说了，听说要修水泥路，要扩宽，铁军拿钱，队里出人。”

    “这就是差别，铁军发家了，想着村里人。他们张家发财了，就欺负村里人，活该！”

    众人议论纷纷，有看热闹的，有幸灾乐祸的，就是没有一个可怜张家的。

    王铁军拎着两人来到一个猪粪坑边上，好意叮嘱道：“眼睛嘴巴闭上，耳朵鼻子遮住，我要栽了。”

    “呜呜……”

    两兄弟哭丧着脸，还真的用双手去遮了。

    他俯身抓起二人的腿，倒提了起来。

    “呜呜……”

    二人同时放声大哭起来。

    “欺人太甚啊！”

    前院，张父气得面无人色，不停地锤着喘不过气来胸口。

    “咚！咚！”

    王铁军随手一掷，将张大成兄弟头下脚上地栽进粪坑，然后很有经验地退开了几步。

    “啊啊啊……”

    粪坑也就一米多一点深浅，二人在里面挣扎几秒钟，终于脚踏实地站了起来，嘴巴鼻子都在往外喷粪水，然后一边号啕大哭，一边往外爬。

    “哈哈……”

    看热闹的人终于哄堂大笑。

    在很短时间里，在没有网络的年代，这件事情就传遍了十里八乡，成为乡里的一时笑谈。

    “铁军，训练馆开始改建了，宿舍也开始装修，按你的要求做的，你要过来看看吗？”9号这天上午，张合理打来了电话。

    “不用，你给我盯着就行了。”他道。

    “行，我办事，你放心，半个月之内完工，保质保量。”张合理笑道。

    “张哥，央视下赛季有希望直播常规赛吗？”他问道。

    “不知道啊，我估计就算是有计划，直播场次也会太多，慢慢来吧。”张合理道。

    在家又待了一天，十号上午他又开车前往京城，因为经纪人霍克斯曼到了，他要去一趟日本，参加猛犸公司在东京的宣传工作。

    另外霍克斯曼在日本给他谈好了三个赞助合同，这些合同的代言范围只限于日本和欧美地区，不包括国内，加起来一年能拿到五百万美元，日本人很有钱，他们的钱不赚白不赚，这次一并签了。

    这一趟日本去了三天，什么银座，女.体盛都见识过了，回来的时候，他的腿软了很多，腰也不太好使了。

    日本人果然坏得很，那三个赞助商给他准备了很多日本美女，可是把他害苦了。

    14号上午11点，落地国际机场，开上自己扔在这里的车，绕着三环路，没有回家，而是去了省城。

    路况还可以，三百公里的路，开了四个多小时，赶到了省城。

    他是89年11月份来这座城市的，待了11个月之后入选国青队，然后还没等他去报到，90年12月就出事了，92年1月出狼，总共在这城市里待了26个月。

    下午五点左右，他带着准备好的一些东西赶到了省城监狱。

    按照规则，不是真系亲属，他是不能探监老白的，只能送一些用得着的东西，见不着面。

    老白就是那个贪污犯，五十几岁，据说贪几十万，以前和他同一间牢房，他进去之前天天被人欺负，他进去以后那些家伙又想欺负他，结果反被他修理了，老白也得以解脱，跟着他混，也才愿意教他英语，后来也托人帮他办签证。

    将东西交给里面之后，他一分钟也没有在这里多留，一脚油门踩到了底，飞速离开了。

    找了个地方吃了点东西，他就离开了省城。回青县有二百四十公里，晚上开了差不多五个小时，到家的时候已经凌晨一点。

    第二天无事，他和两个姐姐去舅舅家走动走动。

    舅舅刘大福的家在几公里之外的三河大队，生了三个儿子，都有习武，所以家里很穷，都只读了小学，到现在一个都没有说上媳妇。

    大表哥刘长风大他几岁，几年前跟着建筑队去了首都，后来机缘巧合跟人拍电影去了，做替身，不过运气不好，今年五月份的时候摔断了腿，现在还在家里养着。

    二表哥和三表弟也在三年前去南方打工去了，过年的时候回来过一次。

    到了舅舅家，虽然家里穷，但看到三个外甥来了，还是很热情，舅妈杀了一只老母鸡，舅舅马上骑着破单车去乡里买肉去了。

    “铁军，现在出息了，我姑姑父有福了！”刘长风看到王铁军也很高兴。

    “长风哥，腿没事了？”他笑着道。

    “没事了，准备过几天就出去。”刘长风乐呵呵地道。

    “唉！”

    正在烧水准备拔鸡毛的舅妈叹息一声，没有说话。

    “哥，还准备干替身？”他问道。

    刘长风苦笑一声道：“干泥工也赚不了几个钱，前年有个包工头跑了，大半年的活儿白干了，急得差点跳楼，干替身虽然危险，但总归能收到现钱。”

    王铁军想了想，自己原来就想找一个人长期给他做药油推拿的，长风表哥学武的时间比他更长，也学过推拿，正合适，就不知道他愿不愿意跟他美国，毕竟一去就是大半年。

    他问道：“长风哥，我身边缺个人手，要不你跟我去美国吧？”

    “啊？”刘长风和他妈都一惊。

    “我，我去美国？可，可我什么也不懂，去那里能干什么？”刘长风结结巴巴地道。

    “不干什么，我天天比赛训练，要找一个人给我长期做推拿，再干点其他的杂事，活不多，很轻松。”他道。

    “这样啊……”

    刘长风心中虽然有所意动，但要去美国那么遠的國家，听说坐飞機都要一天，却有些拿不定主意。

    不过王铁军的舅妈却颇有主见，这时果断地说道：“长风，怎么这么没脑子？铁军要拉扯你一把，你还有什么想的？你不去，我就让你弟他们回来，他们肯定愿意去。”

    “妈，我去。”

    刘长风马上点头，他这一说，他妈马上笑了起来。

    “那好，我们十月中旬动身，大概明年的五六月份回来，能在家里待三四个月。当然如果家里有事，你也随时可以回来。另外过年的时候你也可以回来。”王铁军说道。

    “这比你俩弟弟强多了，他们一年也就過年能回来几天。”王铁军的舅妈笑着说道。

    “老儿，你给长风哥开多少工资？”二丫这时问道。

    “嗯，长风哥，你跟着我吃住，我一年给你两万美元，人民币就是十五六万。以现在首都的房价，一年时间你可以买一套房。”他想了想道。

    这个价格，因为包吃住，在美国不算高，但也不算低了，而且刘长风的工作很少，每天只给他推拿一次，每年还有几个月时间在国内，整体上也不算低了。

    而他用在刘长风身上的开支，除了工资之外，打客场的时候要来回的机票钱，酒店的费用，加起来一年的开支应该不会低于十万美元。

    “这么多钱？”刘长风和他妈吓了一跳。

    刘长风在外面打了几年工，又干了两年替身，舍不得吃舍不得穿，也就攒了不到两万块钱，一年给他十五六万，他能把命卖给王铁军。

