    第二天，稍稍迟了半小时起床。

    这里不是军营。

    在保持好心情不感到压力下锻炼，是宁放的出发点，强逼着，不一定有效果。

    你这会就把人吓着了，好像没啥必要。

    起床之后，大伙都发现少了个人。

    “贾琳老师因为身体缘故，所以昨晚上退出了。”

    宁放没有多说，只是简单地提了一嘴。

    对于后补选手而言，这大概是好消息，从20%的机会提升到了25%。

    昨天她的状况众人都看在眼里，不算太惊讶。

    但多少聊了几句，表示下尊重。

    只是，晨跑开始，宁放就发现了不对。

    他一人在第一梯队，赵丽娜与老胡等人组成了第二梯队，其他女生们在第三梯队。

    看来，众人是不想与他一较长短，跑出自己的节奏。

    锻炼的时间比昨天要短一些。

    一般人都出现了肌肉酸痛的现象，不是太严重，可以继续。

    不过，早餐之后的行程换了。

    众人来到一片树荫之下，小刘准备好了木柴，干树枝等东西。

    “我们是要学点火么？”

    “电视里看了好多次，可惜没机会尝试。”

    “咔擦，咔擦！”

    宁放双手一张：“要不咱们先试试，每个人自行选择材料，看谁先把火点起来，奖励是...明天早上可以多睡半小时！”

    微不足道的奖励却让一个个大明星们胜负心爆棚。

    “妮妮不参与！”面对老胡的目光，宁放笑道：“她是你们这堂课的教练。”

    妮妮本来还有些小情绪，晚上睡的时间比其他人少诶，不过，能当老师，嘿嘿嘿！

    “在点火之前，我们需要找到合适的引燃物，也就是俗称的火绒。

    打火石撞击之后，只会产生小火星，刘一菲，你只拿木柴是觉得火星能直接点着？”

    小姐姐吐了吐舌头：“别着急呀，我是先拿木头嘛。”

    “最好能找避风的地方，小火苗很脆弱，哪怕一点点的微风，都有可能让你十几分钟甚至半小时的努力成为泡影。

    现在诸位体力充沛，可能觉得没关系。

    可如果此时外头下着暴雨下着大雪，你急需篝火取暖，亦或是像昨天一般，已经跑的没力气，却还得点起火，烧水，做饭，那时候就知道半天点不起火，会有多崩溃。”

    小刘不知道啥时候出现，手里拿着各种味道的奶昔，这可是增脂神器。

    不过，除了情侣二人，其他人暂时没空。

    虽然没有实操过，但都看过节目，有样学样。

    都是找来干草，小树枝，老胡还特地搬了几块石头，做了个挡风墙。

    咔擦，咔擦，几分钟后，打火石的声音此起彼伏。

    呼噜噜，宁放喝了口奶昔，瞅了一眼，蓝莓酸奶的，味道不错。

    显然，打火石的难度比他们想象中要高的多。

    只看的见火光和冒起的烟，掉落的火星，却没办法被成功点燃。

    渐渐地，汗水滴下，手指发酸，王恺更是不小心地划破了手指，暂时退出比赛。

    “没事吧？”宁放看了一眼。

    “划破了点皮而已，不碍事。”

    不过，还是和小刘一块，去进行处理。

    就这样，时间慢慢过去，众人脸上出现了疲态。

    “好难啊！”

    “为什么觉得你们点火那么简单呢？”

    “老师，请做个示范吧。”

    澡全都白洗了，现在的几人一个个汗流浃背，不知道哪里出了问题。

    “你ok么？”宁放小声问道。

    “试试吧。”

    妮妮站起身，和众人之前的准备一模一样，干草，小树枝。

    只是，她多了个步骤。

    将干草团成一团，但中间的空隙不少，其他人暂时放下打火石，围到了边上。

    “喔喔喔！”

    “厉害了。”

    “好像也不是那么难啊。”

    “再试试。”

    不到三分钟，小火苗被点燃，妮妮迈着胜利的步伐走了回来。

    “这么快！”

    宁放挺惊讶的，在岛上时，花个五分钟十分钟甚至更长时间，不算啥稀奇事。

    “超常发挥，”妮妮眨眨眼睛：“主要是干草比较好，没有一点水分，而且他们围着，又把风给挡着了...”

    总而言之，她这手露的的漂亮，保住了冠军的威严。

    就这样，一早上的时间过去。

    剩下的五人，全都成功地点燃了火焰，刘一菲获得了冠军，开心地在那转圈圈。

    中午休息时，宁放拿着手机，看着个视频，热搜上头的。

    只是，看了三遍，都没看明白。

    视频是关于阿三国主将古力汗的，似乎是在祈祷，请求当地的神给予力量。

    这点可以理解，宗教信仰，宁放很尊重。

    但是！

    为什么要泡在恒河水里？

    泡在里头就算，为什么要喝呢？

    无怪乎菠菜给的分最低，脑回路着实有些不能理解。

    而网络上的争论并没有停止，反而更加激烈。

    因为袋鼠国的名单在早几个小时前，也公布了。

    主将赛尔斯，四十三岁，猎人，伐木工，建筑工人...

    看起来不是特别华丽的履历，却让袋鼠国代表队得到了77的高分。

    后边的三个队伍并没有停止吵架，而是变成了四国混战。

    而许多队伍还没公布的国家网友们也没闲着，这里踩一脚那边煽煽风，忙的不亦乐乎。

    总之，节目都不需要宣传。

    “我们华夏的啥时候出来呀？”

    “好着急！”

    “实力派都在后边，没看其他几个大国也都没声音么。”

    “你们说，宁放会不会参加？”

    “估计有点难，没看还在录制节目啥的，其他国家的选手都在进行训练了。”

    “也许咱们的队伍也选定了，只是没公布而已。”

    国内的网友参与骂战的同时，也不忘关心自家队伍的情况。

    只是，建州卫视守口如瓶，根本打探不到任何讯息，得到的回答始终一致：所有准备都在顺利地进行，诸位不用担心。

    遥远的大洋彼岸，漂亮国的某个农场之中。

    几十号人正坐在一个超大的房间里，除了人多，里头各种看着高科技感十足的仪器不少。

    此时，正有一个小黑躺在上头，工作人员正在观察着数据。

    要是有记者看到在场，估计会幸福的晕倒。

    所有工作人员，都是来自哈佛以及麻省理工的精英，他们负责定制选手们的日常训练。

    简单来说，就是用科学的力量。

    这次国战，引起了某个议员的兴趣，主动联系了电视台，愿意花这笔钱。

    在他看来漂亮国的对手只有两个：华夏，毛子国！

    哪怕是在个节目上打败他们，心里就觉得爽快，花点钱而已。

    如果说工作人员的来头不够，那在场的五位选手，除了豪华，无法用其他言语来形容。

    主将：刘易斯布鲁克，三十七岁。

    他家里的奖杯一个房间都放不下，全都是与求生有关，而且绝大多数都是冠军。

    不仅如此，还有着个人的电视节目，上千万的全球粉丝，捕鱼打猎，造房子烧烤，样样精通，被誉为北美求生第一人。

    如果这还不够，继续往下。

    躺在床上那个，是NBA超级球星库里，他刚率队获得了今年的总冠军。

    超强的体能是他的优势，球星的身份更是能吸引全世界的目光。

    坐在左手边，脚放在桌上，喝着咖啡的，是隆达罗西，世界杰出女性，UFC，MMA职业选手。

    她的身边，同样是个肌肉男，巨石强森。

    他俩的对面有个人正在啃着芝士汉堡，正是发了福的小李子。

    光凭几千万的奖金，还得比赛，可吸引不来这些大佬，议员包括电视台，又拿出了一大笔不菲的出场费。

    当然，也有省钱的。

    小李子以及库里二人纯粹是个人产生了兴趣，联系之后，一拍即合，象征性地收了一美元当做酬劳。

    在他们这个阶段，可以理解。

    人就一辈子，如果不差钱了，就得找乐子。

    千金难买他开心，有钱人的想法，你没法捉摸。

    看着现在几人有些吊儿郎当对吧。

    事实上，他们早在二十天前，就已经集结完毕。

    每天的食谱，运动量，睡眠时间等等，全都由身边三十人组成的团队来负责。

    效果可以说颇为显著。

    布鲁克都不需要教授，身后的团队研究了他的比赛视频，总结出了一套完整的体系。

    每天进行什么样的训练，全都安排的好好的。

    只需要按照时间表执行即可。

    小李子好一些，拍戏的时候，进过丛林，真正地在雪地冰河里摸爬滚打过。

    可库里与小姐姐，唯一的野外经验，大概是和家人们一块到山里的别墅度假。

    但在这二十天里，学到了不少东西，带上装备，独自在外头生活个几天，应该不成问题。

    “嘿，rock！”小李子吃完了汉堡，拍拍手上的面包屑：“你看了那几个国家的队员信息了么？”

    “嗯！”强森费劲地转过头，脖子上的肌肉太多了：“好像评分有点低。”

    “我觉得差不多！”主将布鲁克手里拿着一袋冰块正在给大腿冷敷：“特别是樱花国，呵呵...”

    “不能轻敌，既然能选出来，肯定有他们的优势。”

    “什么优势，只是选了自己国家最出名的明星而已，要肌肉没肌肉，要耐力没耐力，求生能力估计也就那样。”

    “希望能快些结束，我还想回来过圣诞。”

    “哈哈哈，那就让主办方选一个不毛之地，九十个，开局就淘汰一半。”

    库里做完了检查，走了过来：“要不，咱们五个也私下打个赌？”

    “什么赌？”

    “说说看！”

    “最先顶不住离开的那个，给其他人一人五十万，怎么样？”

    强森拍掌大笑：“我喜欢。”

    “为什么不呢？”强壮的小姐姐耸着肩。

    “五十万，少了点，一百万吧！”小李子搓着手。

    布鲁克翘起腿：“既然有人要送钱，我为什么不答应呢。”

    （求月票呀！）

