    在餐厅里吃过晚餐已经是晚上八点多钟了。

    韩泽昊依然紧紧牵着安静澜的手走回公寓。

    回到公寓以后，安静澜说有些困了，想休息。韩泽昊立即将她送到了房间门口。交代道：“你先躺一会儿，医生稍后会过来给你清理一下身上的伤口。”

    安静澜立即拒绝：“不，不用了。”

    她一则害怕，二来不想把身上的伤口露出来给人看。被踹了几脚，一脚在胸口，一脚在腰间，还有一脚在大腿，都是极隐秘的地方。

    脸上挨了几个耳光，虽然肿了，但算起来，是伤得最轻的。她一会儿自己用热毛巾捂捂，睡一觉，应该就会好很多了。

    韩泽昊蹙眉，不容拒绝的口吻道：“不行，还是让医生看看。放心，是女医生！”

    安静澜咬了咬下唇，最后还是点了点头。

    韩泽昊满意了，伸手揉了揉安静澜的头，柔声道：“去吧，睡一会儿。”

    然后目送安静澜进入房间。

    安静澜洗了个澡，躺回到床上，双眼望着屋顶的吊灯，一眨也不眨。

    她试着闭上眼睛，然而，只要一闭上眼，脑海里就会闪过钟岳诚那双疯狂的眼眸。她就会被吓得浑身起鸡皮疙瘩、冒冷汗。

    韩泽昊回到房间以后，去了书房，站在窗边打电话。

    先是打给林政：“林助，挑两个身手好的保镖暗中保护安静澜。”

    林政那端应声以后，他又再叮嘱：“一定要护好安静澜的安全，避免一切意外的发生。”

    林政十分诧异自己老板的态度。难道这认识短短不到一个月的时间，就已经爱上了吗？不是说这么快领结婚证，这么快宣布婚讯，是为了韩氏股权吗？不是说是为了对付韩泽琦兄弟二人吗？真的是这样吗？

    不过，他什么也没有问。

    韩泽昊挂断林政的电话以后，又再打给陆峥：“陆少，从明天晚上开始，每天的八点到十点，是给安安上课的时间，别的时间，你自由安排。”

    陆峥在电话里鬼叫：“靠啊，咱们是不是该先把酬金谈好？对于我来说，晚上八点到十点，可是黄金时间。”

    “你定！”韩泽昊毫不担心陆峥开出天价。

    陆峥果然没有客气：“五千万啊，我要五千万！”

    “明天我让林政转到你的帐户！”韩泽昊说完，挂断了电话。唇角轻扬。

    他知道最近陆峥有点缺钱，因为他又挖到了几个能人。包括一直在M国情报系统工作的情报员宫本樱子。

    陆峥又对着电话叫嚷：“韩泽昊，你个孙子，重色轻友啊！老子是你的兄弟啊，兄弟啊，你干嘛对老子这种呼之即来，喝之则去的态度。五千万，咦，你竟然同意了，这么大方？靠，早知道你老婆这么值钱，我直接巴结你老婆好了！”

    第三个电话，韩泽昊打给了伍律师伍亦铭：“伍律师，麻烦你这边做一下工作安排。五天以后，会需要你这边配合整理韩氏股权。”

    打完三个电话以后，韩泽昊回到桌前靠进椅子里，伸手揉了揉额角。过几天就是爷爷生日了，这是一个透消息给韩泽琦兄弟二人的好机会。

    把后续的事情全部计划好以后，就听到了门铃声。

    视频里，一个女医生背着药箱站在公寓的门口。

    他伸手取遥控器替女医生开了门，然后大步离开房间下一楼去。

    等女医生从电梯里走出来进入客厅，他交代道：“如果伤得很重，不要告诉她，多安抚她几句。动作轻一点。用最好的药。她伤在哪些地方，严不严重，一会儿你告诉我一声。去吧，她在二楼第四个房间。”

    女医生应下，背着药箱上了楼，半个小时以后，下来汇报了情况：“身上有十几处淤青，已经用过药了。会痛一阵子。”

    “好。”韩泽昊应声，表示知道了。

    女医生离去以后，他缓缓地上楼。

    夜，渐深。

    安静澜终于盯吊灯盯得累了，她闭上眼睛，昏昏沉沉地睡去。

    第二天早上，韩泽昊如以往一般早早地洗漱好以后便下了楼。

    眼神扫过空荡荡的餐桌他才想起，李妈已经被辞退了，没有早餐可以吃了。

    他不由地抬首看向二楼方向，这个女人这个时候还没有起吗？昨天不是起得挺早的吗？

    想着，他站起身来，准备上楼看看。随后想到她昨天受了很大的惊吓，可能昨晚很晚才睡着，于是他决定让她多睡一会儿，复又坐了下来。

    时间嘀嗒嘀嗒地流淌。

    八点了，安静澜没有下楼。

    韩泽昊皱了皱眉，平常的这个时候，他已经在公司开始忙工作了。今天，他不放心安静澜。

    他坐下来，手里翻动着财经杂志。

    时间又过去了半个小时，安静澜还是没有下楼，韩泽昊皱了皱眉，放下手里的杂志，站起身来，朝二楼走去。

    走到安静澜房间门口，他伸出手，准备敲门。又不忍心吵醒安静澜。

    他干脆转身回了自己的房间，给林政打电话：“林助，把要处理的文件送到公寓来。”

    听到林政的答复以后，他又说道：“准备两份早餐！”

    他想起昨天早上这个女人喝粥吃馒头的情景，她似乎很爱吃的样子。他又对着电话补充道：“要粥和馒头。”

    十分钟以后。

    林政带着早餐和文件走到了公寓楼下。

    听到门铃声，韩泽昊从书房走进卧室，卧室的墙上，视频上出现林政站在公寓门口的身影，他取了床头柜上的遥控器，替林政开门。

    林政放下早餐与文件之后就离开了。

    韩泽昊看着早餐，又再等着二十分钟。

    九点整，他还是没有听到安静澜房间有任何动静，他有些燥动起来，起身走向安静澜的房间，伸手敲门：“安静澜，你醒了吗？”

    里面，没有一丝动静。

    他蹙眉，声音急了些也大了些：“安静澜，你醒了吗？”

    房间里，还是没有一丝动静。

    他心头狂跳起来，声音极大：“安静澜，说话！”

    里面，还是没有动静。

    他眉头皱紧，心脏砰砰狂跳。咬了咬牙，他猛地往后退了几步，抬腿一脚朝着门踹去。

    实木门，根本不给面子，纹丝不动。

    他原本穿着的就是拖鞋，这会儿，直感觉脚痛得他想要骂娘。他脑子转动了一下，快速冲向自己的房间，抬了张椅子出来，疯一般朝着安静澜的房门砸去。

    砰——砰——砰——

    一连砸了三次，椅子背都砸断了，门还没有被砸开，只是有了一丁点松动的迹象而已。

    砰——砰——砰——

    又是接连三次。

    门还是没有砸开。

    他急了，使出浑身的力气，用力地将椅子砸向实木门。

    门被砸开，他也直接因为惯性而冲进了房间。

    看到安静澜躺在床上一动不动，他感觉自己的心口都要窒息了。他将手里的椅子猛地一扔，冲向床边，一把掀开被子。声音里透着担忧：“安静澜，你怎么样？不要吓我？”

    他快速地扫过床头柜，查看有没有什么药瓶之类的。

    见到床头柜上没有药瓶，他又再检查安静澜的两只手腕，看她有没有割腕这样的举动，再眼神快速地扫过床沿，察看有没有血迹？

    他心里无比自责。应该多关心她一点的。明明昨天就知道她受到了很大的惊吓，遇人都会全身发抖的。他怎么能让她一个人入睡？该死！

    确认安静澜没有吃药，没有割腕以后，他才长长地松了一口气，坐到了地沿。

    粗重地喘了两口气以后，他扶着床沿准备起身。他的手正好压在了安静澜的手肘处，感受到安静澜手部灼人的温度，他猛地站起身来，紧张地看向安静澜的脸。

    红扑扑的，这是发烧了？

    他立即伸手探向安静澜的额头。灼热感觉传来，使得他的手掌条件反射地一缩。

    “安静澜，你醒醒！”他双手握住安静澜的双肩，摇晃她。

    安静澜一动不动，他看到安静澜唇上已经起了泡泡，嘴皮也已经裂了。

    他赶紧取了手机给乔慕白打电话：“慕白，快，过来一趟我公寓这边，安安高烧了。”对外，他一直称呼安静澜为安安。

    放下电话以后，他快速地取了毛巾放了热水，替安静澜热敷。

    每敷一次，他就喊一声‘安静澜’，然后又看一眼时间，暗暗责怪乔慕白动作太慢。也责怪自己昨天疏忽大意。

    乔慕白赶过来的时候，已经是九点半了。其实，他已经用了最快的时间赶来。

    韩泽昊却对他的速度极为不满，冷着一张脸道：“快点看看她。”

    乔慕白闪动着一双桃花眼，一边慢悠悠地将医药箱放到床头柜上，一边道：“哎哟，韩老大，至于嘛，只是发烧而已嘛。陆少说你是个重色轻友的妻奴，我起初还不相信呢，现在看来，他说的是对的。”

    他一边说着话一边取了红外线测温仪对着安静澜额头一按。

    嘀嘀——

    电子屏上显示的数字吓得他夸张地跳了起来：“妈呀，41.3度。这是要烧傻的节奏啊，烧了多久了？”

    看乔慕白一脸严肃，韩泽昊的心又是一紧，赶紧道：“不知道烧了有多久了？我才发现，怎么样？是不是很严重？”

    他总不能告诉乔慕白，他和安静澜只是明面上的夫妻关系，并没有什么实质性的关系，分房睡，所以不知道安静澜是从什么时候开始发烧的？要是说出来，还不得被乔慕白和陆峥笑话死，他韩泽昊可丢不起这个人。

    乔慕白点头：“嗯，蛮严重的。”他的双手，已经快速地翻动起医药箱来。幸好他做足了准备啊，带了急速退烧的药，又带了吊针。

    他一边将房间内的一个衣帽架移了过来，一边问道：“她是怎么会发烧的？”

