    誓言听到唐小川的第一个条件的时候，就直接傻眼了，他没有想到，唐小川的第一个目标竟然还盯着土著人口这一块。

    但是他仅仅是思考了不到十秒钟，就选择答应了下来。

    毕竟，就如同唐小川说的那样，他根本就没有选择的权利。

    答应要求，唐小川能够给他们准备足够所有人度过前期的食物。岛上的所有人，都能够活下去，哪怕其中有一半的土著，会跟着唐小川去到麦伦岛。

    他们誓约岛的未来的劳动力也会损失一半。

    但还是那句话，至少所有人都活下来了。

    如果不答应，那么很好，到时候所有人都会饿死。

    就算不是所有人都被饿死，那也会产生极大的暴乱。一个被恶疯了的人，什么事干不出来？

    如果真的那样，很有可能，整个誓约岛到最后活下来的人，能有十分之一就不错了。

    誓言是有野心，但是他也一样有良知，他没有办法就这么静静的看着所有人，活活的饿死在他的眼前。

    所以，他只能答应唐小川的要求。

    “夜风大神，你的这个要求，我们答应。”说完，誓言无奈的低下了头。

    “很好，你看，现在我们可以继续商谈下去了。”唐小川听到誓言的话，顿时露出了一个笑容。

    “第二点，我需要知道，你能变身天使的秘密。”

    唐小川说完这句话，就盯着誓言，他想要把誓言每一个表情就看在眼里。

    而誓言在听到唐小川的话之后，直接有一些没反应过来。

    他有点搞不懂，唐小川为什么要想知道他能够变身天使的秘密。

    不过，虽然他也搞不懂，但是他并没有打算隐瞒。

    还是那句话，他现在面对唐小川，是没有资格拒绝任何事的。

    “其实，能够变身天使，是我偶然间得到的一块石头。”说着，誓言就从自己的怀里拿出来了一块金黄色的石头。

    “这是，我在跟其他求生者做交易的时候得到的，一开始，我和那名求生者也不知道这石头有什么用。”

    “只是有一些，我的手掌受伤，被割出来了一条很深的口子，鲜血染上了这块石头，我的脑海中就多了很多信息。”

    “那个时候，我才知道，这块石头是天使之石，可以让一个普通人变身成为天使。”

    “从而拥有强大的战力。只是这一块石头想要变身天使，限制很多。”

    “包括每十天才能变身一次，每次变身时间只有10个小时。”

    誓言缓缓地说到，最后还把石头递到了唐小川的手里。

    唐小川听到誓言的话，微微皱眉。

    他的太阳神之戒想要变身，还需要15天，而这块天使之石只需要10天？

    不过想想，似乎天使之石并没有太阳神那么强力，他也就释然了。

    但是让他失望的是，这一块天使之石是誓言偶然从别人那里得到的，说白了就是誓言也不知道这快天使之石的具体来历。

    想到这里，唐小川暗自的叹了一口气。

    可就这样百得一块天使之石，似乎也不错。

    唐小川想到这里，心情也好了很多，他又用系统去检测了一下这块天使之石。

    “叮，发现天使之石（双翼天使神格）。”

    “天使之石（双翼天使神格）：以鲜血为媒介，激活绑定天使之石后，可以变身成为双翼天使。变身冷却时间：10天，变身时长：1小时。”

    “双翼天使，天堂中最低级的天使，背生双翼，可以自由翱翔于天空之中。虽然在天堂中是最低级的存在，但如果因为这个就轻视他，注定会受到惨痛教训。”

    “PS：自从可以变身天使，你就可以在天上飞，从此，你就不再是一名普通人了，而是一名光荣的鸟人。”

    “PS:该神格已经绑定，无法再次绑定。”

    “果然是神格！”唐小川看到系统的介绍，顿时心中一喜。

    虽然，这枚神格是最低级的存在，但是却还是实打实的，是一枚神格。

    这玩意就算自己不能用，但是自己岛上的那群饥渴难耐的神祇们，也会非常的感兴趣的。

    唐小川已经有一些迫不及待的想要看看那些神祇融合着枚神格之后，又会解锁什么能力。

    不过，怎么把这东西，从实验手里要过来，还是一个问题。

    唐小川想了想，然后才对着誓言说到“这块石头，有点意思，你开个价吧。”

    “夜风大神，你不是已经有比这个更厉害的东西？为什么还能看得上这块天使之石？”誓言听到唐小川的话，顿时皱起了眉头。

    “而且，这一块石头，似乎已经不能在进行绑定了，你要了也没有用啊。”

    “这就是不用你管了，你就说吧，这一块石头，你打算怎么卖？”

    唐小川直接问誓言是怎么卖，而不是卖不卖。

    他现在显然是打算吃定了誓言，意思也很简单，你不给我，我就不会选择跟你继续交易。手握主动权，就是这么强势。

    誓言听到唐小川的话，虽然心里一千个，一万个不乐意，但是不乐意又能怎么办？

    目前所有的求生者当中，能够一次性拿出那么多粮食的，估计就只有唐小川了。

    如果唐小川不跟他们交易，他们就只能活活的被饿死。

    所以，迫于无奈的誓言，根本就不敢反驳唐小川的任何提议。或者说，根本就没有资格拒绝唐小川。

    于是先拒绝然后再被唐小川强势的压迫同意，还不如直接就同意的好。

    他虽然跟唐小川接触的时间并不长，但是也知道，唐小川其实是一个非常强势，不达目的不罢休的人。而且还是一头顺毛驴。只要你顺着他，多说一些软话，他会非常不吝啬的给你很多好东西。

    既然如此，还不如直接答应唐小川，然后从他那边多拿一些物资。

    “夜神兄弟既然喜欢，那这一块石头，就送给夜神兄弟吧。”誓言有一些尴尬的笑着。

    “送给我？”唐小川听到誓言的话，顿时秒懂，他现在就是在向自己示好。

    对此，唐小川很想说一句话，如果服软就能得到原谅，那么还要公差干啥？

    所以，唐小川直接拒绝了誓言的示好。

    “多谢誓言老哥了，不过我这个不喜欢占人便宜，这样吧，我多拿出来20%的物资，跟你们换这块石头。”

    说完，唐小川的嘴角露出了一个满意的笑容。

