    姜芸芸又和黄子容说了一会儿话，鼓励了她一下，接着就和何丽萍一起去后院儿拢账去了。

    开业半个月，云裳服装店已经进账有六千多块钱了。

    “还是十一的时候卖的最多，后面就差一些。

    不过比较而言还是周末的时候衣服卖的最好，平时来店里买衣服的人就不是特别多。”何丽萍在姜芸芸看账本的时候说道。

    姜芸芸点了点头。

    “这都正常，十一的时候咱们有优惠活动，所以来买衣服的人会相对的多一些。

    现在每天赚的虽然看着比十一的时候少，但只要我们能够保持现在这种状态，一个月赚的钱也有很多。”

    对于这一点，何丽萍是相信的。

    十一之后，虽然客流量有了回落。

    可是半个月过去了，她们服装店连本带利赚了有6000多块钱，这等到月末，她们赚的钱不是得破万啊。

    虽然刨除本钱，他们赚的可能不足1万，但是那剩下的也有不少啊。

    想到到时候会分得的钱，何丽萍呼吸都有些急促了。

    她从来没有想过，一个月能赚这么多钱。

    之前管理饭店的时候，姜芸芸一个月分给她200多块钱，她就觉得已经挺多的了，现在再一看。这服装店赚的更多。

    不用风吹日晒，只需要守着这个店铺，她就能赚这么多钱。

    她上辈子是积了多大的德，这辈子才能够碰到这样的好事儿。

    只是短暂的开心过后，何丽萍的理智占了上风。

    “芸芸，我觉得你给我的分成实在是太多了。

    这服装店一个月赚这么多钱，你要分给我十分之一。

    我感觉你分给我的太多了。我们要不要重新商量一下，少给我分一点。”

    姜芸芸闻言，想也不想地摇了摇头。

    “不行，这是我们早就商量好的事情，怎么能因为赚的钱变多了，就把已经定好的事情再进行改变呢？

    而且这些钱也是大嫂你应得的。

    这个服装店，平时的管理都是靠你，要是没有你，我也没有时间来盯着，那这钱我根本就一分都赚不着。”

    “可是……”

    何丽萍后面的话还没说出来，就被姜芸芸打断了。

    “什么也不用说了大嫂，这件事就这样定了。

    不管以后我们赚多少钱，只要是你管理的店铺，都会给你十分之一的分成。

    这十分之一是你应得的，就这还觉得给少了呢？要不我们再商量商量，多给你分一点儿？”

    “不不不，不用再分给我了，这些就够了。”何丽萍被姜芸芸吓得连连摆手。

    可不能再给她分成了，就这十分之一，她拿的就已经有些心里不踏实了。

    这要是再给多分，何丽萍感觉她连觉都睡不着了。

    看何丽萍歇了心思姜芸芸忍不住偷笑，就是得吓她一下，不然现在还跟她在这儿说什么减少分成呢。

    “钱都存银行了？”姜芸芸合上账本之后抬头问道。

    何丽萍点头，“对呀，都存银行去了。

    这么多钱都放在店里，我心里也不踏实啊。

    都知道咱们服装店赚了不少钱，这要是把钱放在这里，就怕有小偷进来把钱都偷走了。”

    何丽萍说完还进屋里把不知道藏在哪里的存折拿了过来。

    这存折是以姜芸芸的名义开的，每天赚的钱都被何丽萍存了进去。

    姜芸芸接过存折后打开看了看，里面现在确实已经有6000多块钱了。

    不过想到服装店每天很晚才关门，而银行每天下午五点钟就已经下班了，这段时间赚的钱如果放在店里，还是容易被偷。

    何丽萍听到张云的担心后，忍不住笑了。

    “我之前也和你有一样的担心，不过自从和你大哥说了之后，他每天都会过来接我。

    到时候我就带着钱和他一起回家，咱家人那么多，相信小偷也不敢来偷东西。”

    “可是就你们两个人在路上也不安全啊。

    万一有人来抢劫怎么办？你们就两个人，根本打不过他们。”

    “还有你五哥他们呢。

    而且每天五点以后，大家也都回家去吃饭了，来店里买衣服的其实也没有多少，一共也没有多少钱。

    要是真遇到打劫的，我们打不过，那大不了就把钱给他们，当破财消灾了。”

    何丽萍能这么想，姜芸芸就放心了。

    “就是这样，凡事以自身安全为主。

    钱没了还可以赚，人要是没了，那就什么都没了。”

    不过姜芸芸觉得这个方法也不是长久之计。

    她还记得前世看的新闻，一个老板每天都会有大量的现金入账。

    几百万的款项当天存不到银行，他都是先把钱带回家，然后第二天再去存钱。

    这个情况被歹徒知道了，就尾随着他进了他家，给他打了一针药让他晕倒之后，带着抢的钱扬长而去。

    而他们给那个老板打的这个药实际上是能够让人猝死的。

    只是那个老板可能因为身体与常人不同，在歹徒走后清醒了一段时间。

    在这段时间，他打电话报了警，这才被救了下来。

    而姜芸芸现在虽然赚不到那么多钱，也面临不了这种情况，可该做的预防还是要做的。

    何丽萍看姜芸芸这么关心他们，心里忍不住发软。

    也不怪她对姜芸芸好。

    这孩子从小就知道关心人，比那些小子们强多了。

    看姜芸芸还是紧锁着眉头，何丽萍忍不住安慰道：“放心吧，咱家这么多人呢。

    实在不行以后我晚上就不回家了，让你大哥来这边陪我，我们两个把门一锁，小偷也进不来。”

    “不是，那小偷是会开锁的，有的还爬墙，只有你们两个在这边，我更不放心。”

    “那也没有办法呀，现在就这两个方法。

    要么我和你大哥跟大家一起回家，要么我们两个在这边儿待着。

    小偷小摸的什么时候都避免不了。

    我们也不能因为怕被他们偷，就什么也不敢干啊。”何丽萍两手一摊，有些无奈的说道。

    “好吧，那就先这样吧。”姜芸芸妥协了。

    其实最好的办法就是把钱交给姜芸芸，她有空间，把钱往里一放，什么小偷都偷不到。

    只是她还不能把这话明着说出来。

    把钱给她藏着，何丽萍估计也不放心。

    他们是大人了，碰到抢劫的或者小偷还能比划比划，姜芸芸还小，他们不能让她处于危险之中。

