    那面峭壁大约两百米的高度，那个山洞位于峭壁离地三分之一处，大约五六十米的高度。这样的高度再加上岩壁陡峭，不是什么人想爬上去就能爬上去的。
    宁涛站在峭壁下，看着垂直陡峭的峭壁，问了一句：“娘子，这峭壁这么陡峭，那山洞那么高，你当年那么小，你爬上去干什么，你就不怕掉下来吗？”
    “我爬上去玩啊，就是因为当年小所以不害怕，长大了反而不敢爬上去了。”昆仑玉说。
    人就是这样，年少无畏，越老越怕死。
    “我先上去看看。”宁涛留下这句话，纵身一跃，身体嗖一下拔起十几米的高度，身体即将下坠的时候探足在峭壁上一点，他的身体又往上蹿了起来，几下蹬踏借力，一转眼的功夫他到了峭壁上的山洞的洞口。
    “姐夫！”峭壁下传来了黑玉冲的声音，“你一定要教我这轻功啊！”
    “好！”宁涛应了一声，走进了山洞，眼睛和鼻子也都进入了望术和闻术状态。
    就这山洞的位置和高度，能在这里刻下图案和符号的人，不可能是普通人，更何况这里还有灵气的存在。
    山洞的洞口是峭壁的一块岩石的裂缝，是一个“人”字的形状。进入山洞，里面的空间豁然开阔，但仍然是一个岩石板块之间的裂缝，头顶上悬吊着一块块岩石，给人一种随时都有可能会掉下来的感觉。
    山洞往前延伸，越往前走光线越暗，不过这对于宁涛来说没有半点影响。他往前走没走多远就看见了黑玉冲和昆仑玉所说的图案和符号。
    听昆仑玉说起这个山洞里有图案和符号的时候，他的脑海里有一个自然而然的猜想，那就是可能也是天家的符文和图案，也有可能是那个守护照夜族的古神留下的，与照夜天书有关的信息。可是，呈现在他眼前的却是一些似是而非的东西，有的像方块字，有的像动物，有的则干脆是一些没有意义的线条。
    看过更多的图案和符号，宁涛越发觉得有点像贵州安顺的“红岩天书”。只是，这里的图案和符号不是红色的，是黑色的，就像是用浓墨蚀刻在岩壁上的一样。
    这些图案和符号绝对不是天然形成的，因为弥漫在这山洞之中的灵气的源头也就是这些图案和符号。
    “难道是古时候的少数民族修真者刻在这里的？用了类似佛前香的灵材颜料？”宁涛的心中冒出了一个猜测，他伸手触碰一个类似符文的存在，顺着它的半指深的线条移动手指。
    忽然，有什么东西从他的脑海之中闪过。
    那一刹那间的感觉就像是有什么信息通过这种触碰传递到了他的脑海之中，比如一个声音，一个影像，可当他想要看清楚那影响，听清楚那声音，他的脑海之中却什么都没有。
    一直到他用指尖走过那个类似符文的所有的线条，刚才那种诡异的感觉都没有再出现。
    他跟着又移步到了另一个看上去像海马的图案，用手指游走线条。很快，那种脑袋里仿佛闪过一点声音或者一个影像的感觉又冒出来了，转瞬即逝，快得他无法捕捉。
    “这……”宁涛心中一片惊讶和困惑，这还是他第一次遇见这样的怪事，明明有声音或者影像闪过脑海，可他什么都捕捉不到。
    事实上，以他的大脑的现在的反应速度，就算是百虫鸣叫，其中有一虫叫了不同的声音，他也瞬间能识辨出来。甚至就算是一颗子弹从他的眼前飞过，他也能看见它，记住影像。偏偏，一个已经进入了他的大脑的声音和影像，他却什么都记不起来。
    他又触摸了第三个类似符文的符号，一样的结果。
    他皱起了眉头，要不要请虫二出来？
    “夫君。”昆仑玉的声音从洞口传来。
    宁涛收起了思绪，移目看去，昆仑玉和黑玉冲正从洞口往这边走来。黑玉冲的手里还拿着一只火折子，借着一团小小的暗火照亮视线。
    姐弟俩的身手也不错，只是不能跟他比。
    “姐夫，这个地方不错吧，正适合你传授我绝世武功。”黑玉冲乐呵呵地道。
    宁涛说道：“是不错，但是这个地方不能再来。”
    “为什么？”黑玉冲一脸奇怪的表情，“难道那些老头子说的真的，这是一个不祥之地？”
    宁涛说道：“我不让你们来，不是因为这个地方是什么不祥之地，而是这些符号和图案都是人刻上去的，有点邪门，你们能力有限，万一触碰到了什么，或者沾染上了什么对你们来说都不是什么好事。”
    黑玉冲点了点头，一副受教的样子。
    “夫君，这些符号和图案说的是什么？”昆仑玉问了一句，眼睛里满是期待的神光。
    宁涛摇了摇头：“暂时还不知道，我得琢磨琢磨。”
    昆仑玉惊讶地道：“就连你都不知道？”
    宁涛笑了一下：“我又不是万能的神，当然会有我不知道的事物。还有啊，这宇宙之大无穷无尽，即便是神也不可能什么都知道。”
    昆仑玉呆住了，似乎在琢磨宁涛的话。
    宁涛继续向前走，触碰没有触碰过的符号和图案，这一次他的手指上带了一点灵力。不过并没有什么卵用，那种脑海之中忽然出现声音和影像的感觉是一样的，转瞬即逝，他什么都回忆不起来。
    “难道有什么法阵封印？”他的心里又冒出一个猜测。
    “夫君，你在干什么？”昆仑玉好奇地道。
    宁涛脚步不停，边走边摸，一边说话：“娘子，这山洞存在了多少年？最早是谁发现的？”
    昆仑玉说道：“我父亲说这座石头山恒古就在，比我们照夜族的历史还悠久，至于是谁发现的就无从知道了，但我想一定是我们照夜族的祖先。”
    宁涛走到了山洞的另一边，继续触碰上面的图案和符号。哪怕是转瞬即逝，无法留存的信息，他也要全部接触过。他现在虽然弄不清楚是怎么回事，但这并不代表他以后没有机会。他隐约有一种感觉，那就是这个山洞里的图案和符号或许与照夜天书有关。一个小小的西域少数民族却同时出现了两样不凡之物，这究竟是巧合还是别的什么原因？这也是他想弄清楚的事情。
    最后一个类似符文的符号触摸过，宁涛心里统计了一下，总共四十九个符号和图案。最后，他还在那符号的旁边看见了一块贝壳的化石，镶嵌在岩石之中，很清晰。
    这个地方曾经是海。
    这个山洞的历史的确比照夜族要久远得多，而照夜族也不可能是从海里直接进化上岸的。
    宁涛回到了昆仑玉和黑玉冲的身边，问了一句：“你们触碰过这些符号和图案吗？”
    “当然触碰过。”昆仑玉说。
    黑玉冲干脆摸了一下身边的一个类似野兽的图案，笑着说道：“姐夫，我这不摸了吗，我小时候也摸过，可没有受到什么诅咒啊。”
    他显然不相信这里是什么不祥之地。
    宁涛又问了一句：“那你们有没有……你们触摸这些图案和符号的时候，你们有没有听到什么声音或者脑海里闪过什么影像的感觉？”
    黑玉冲摇了摇头。
    昆仑玉一脸奇怪的表情：“夫君，你问的话好奇怪，你触摸这些符号和图案的时候有听到什么声音吗？”
    宁涛说道：“有。”
    “你听到了什么？”昆仑玉顿时激动了起来。
    宁涛说道：“我听到大山在呼喊，谁是照夜族最美的女人？我听见沙漠在回应，是昆仑玉，是昆仑玉。”
    昆仑玉：“……”
    黑玉冲一脸懵逼的表情：“姐夫，这太神奇了，大山和沙漠真是这样说的吗？”
    宁涛：“……”
    昆仑玉一巴掌就拍在了黑玉冲的后脑勺上：“这你都信，你脑袋里装的真的是沙子！”
    黑玉冲瞪着昆仑玉：“你又打我！姐夫，你也不管一下？”
    宁涛笑着说道：“走吧，我们该回去了。”
    回到照夜族部落，宁涛教了黑玉冲两招猫爪拳，黑玉冲跑到屋后枣林里去练拳去了。昆仑玉去做饭了，宁涛留在她的房间里，凭借记忆将山洞岩壁上的符号和图案都画了下来。
    画过看过琢磨过，可还是毫无头绪。
    宁涛将照夜天书也拿了处来，拿里面的天家符文比对他画下来的符号和图案。他的愿望是找到破解的线索，可是忙活了一阵子连个线头都没有找到。山洞岩壁上的符号和图案根本就不是天家符文，如果是他当时就能看出来。
    即便是毫无头绪，他最终还是没有将虫二请出来帮他解决问题。他连照夜天书都忍了，没请虫二出来，这些符号和图案就更没必要请那货出来了。
    随后，他将照夜天书和画出来的符号和图案都收了起来，离开屋子：“娘子，我去黑潭边上走一走。”
    “你别走远了，我这边用不了多久就可以开饭了。”昆仑玉的声音从厨房里传出来。
    “好的，我就随便走走。”宁涛只身一人往黑潭走去。
