    第860章没什么情分

    在慕容川关氏，还有李牧姬如斐一家三口抵达镇北王府外边的时候，就见识到了镇北王府门口的空前的盛况。

    “这么多马车啊？”关氏看着丫鬟小厮们迎来送往的，目瞪口呆道。

    “如今三哥是镇北王，三嫂是镇北王妃，前来道贺的人自然不在少数。”姬如斐倒是不意外。

    几年时间过去，她已经是为人母，自不是当初定北候府孱弱无助的六小姐，声音恢复后也是清脆悦耳，十分动听。

    关氏心里更是期盼了。

    “你们过去前院找三哥，我们去后院找三嫂。”姬如斐牵着女儿的手，跟李牧说道。

    虽然嫁给李牧，算是慕容妤的三表嫂，可她还是更愿意喊慕容妤三嫂。

    李牧点点头，跟慕容川还有慕容飒就一起被下人领着去前院，而关氏跟姬如斐则是来后院。

    “听闻分出来后，院子也挺小的，今儿一见，这可不小也不一般啊。”关氏一看府上这雕梁画栋的，忍不住就道。

    姬如斐淡言道：“这府上当初都是照着京城那边的相府修缮，自然不一般。”

    她当初也是从这里嫁出去的，她三嫂让她风风光光地出嫁，嫁给李牧。

    “照着相府修缮的？那怕是要花不少钱啊。”关氏第一个想到的就是这个。

    旁边的宋妈妈，“……”

    姬如斐也没说什么。

    关氏压根没注意到，继续说自己的，“妤儿的日子过得真是叫人羡慕了。”

    丈夫这么宠她，皇上赏下来的两个美人厉害归厉害，但也都远不及她，有宠爱，儿女双全，便是连王妃之位也有了，还有什么是她没有的吗？

    反看自己女儿，要身份没身份，要宠爱没宠爱，虽然生了个孩子，却是个闺女……

    当初若是能够嫁进来，女儿也不会跟她堂姐争宠的，日子肯定也不会过得差，不像现在……

    “夫人该改口了，现在是镇北王妃。”宋妈妈只能出言提醒。

    关氏道：“喊王妃也太见外了。”

    宋妈妈，“……”难道你就不知道，王妃跟你的确没什么情分？

    她们过来的时候，慕容妤才把顾氏小顾氏还有何氏她们那些人送走，正在歇口气呢。

    没办法她招待的人太多了，真是有些心力交瘁。

    不过看到姬如斐跟小表外甥女过来她就很高兴，将小姑娘抱起来，“明珠可还记得表姑姑？”

    李牧跟姬如斐的女儿叫李明珠，掌上明珠的意思，足以见得李牧对这个女儿的喜爱了。

    当然，李国公府也很高兴，隔三差五的就叫送一马车东西过来这边。

    小明珠羞涩一笑。

    “你表哥表姐也都没少念叨你呢，不过今儿就算了，一路上过来先休息休息，明儿再去找他们玩。”慕容妤笑着道。

    叫丫鬟端新做的点心上来给她吃，小明珠自是欢喜，但她比较腼腆，而且话还没说的那么流利，毕竟还小呢。

    慕容妤才看向姬如斐，“我就说你们应该快到了，还想叫阿蛮出去外边等等看，结果你们就来了。”

    “哪里用得着叫阿蛮出去等，我们又不是不认识路。”姬如斐笑道。

    (本章完)

