    “凤阳，本王该要回去了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城淡淡地抽回手，没有理会墨凤阳的不满，视线转向曲檀儿，眼中闪过一抹兴味。

    “连城哥哥？”

    “你也该知道，本王并不喜欢呆在宫里面。”墨连城淡笑着，只是，话虽是说着墨凤阳的，但视线却从不曾曲檀儿身上离开半分。

    曲檀儿微低着头，嘴角微扬，似笑非笑，既然有人要盯着她看，那他便盯着吧，反正让人看一会，是不会掉块肉下来的。

    “那连城哥哥的意思就是说，凤阳可以常去你那里了？”

    “嗯，那就要问本王的王妃欢不欢迎你了。”

    “呃？”曲檀儿一愣，没料到墨连城居然把矛头指向她，头微抬，怀疑地扫向墨连城，再看向墨凤阳的时候，她就知道，某人是故意的。

    “为什么……”墨凤阳不满，但转念一想，话头一转，马上又改了脸色：“八王嫂不会不欢迎凤阳吧？”

    “十九公主太见外了，来不来八王府，十九公主喜欢就可以了，不必太介意檀儿的意见。”听听，她多为他们着想，而且，她就差没直接挑明了来说，他们想怎么样都做可以，甚至是把她当透明人，她曲檀儿也不会多说一个不字的。

    “哦，是吗？那凤阳岂不是要感谢八王嫂这么大方了？”

    “十九公主客气了。”曲檀儿忍着，还是把笑给微微露着，实在不想再跟墨凤阳罗嗦，不由把视线转向墨连城：“王爷，我们该要回去了吧。”

    一个微笑，一个低头，她等着。

    然后……

    等到马车驶离皇宫大门口的时候，曲檀儿才知道，原来进宫容易，出宫难，这难中的道理，并不全因为是守卫的问题，而是女人的关系。

    “本王不喜欢花痴的女人。”墨连城突然开了口，而也暂时打破这马车内的沉默。

    “呃？”曲檀儿一愣，不明所以，但马上就回过神来：“是。”

    花痴？

    说的是谁？

    “府里人太多了，本王不想再往里面塞人。”

    “是。”

    塞人？塞什么人？

    只是，这用塞字，会不会说得太难看了点？

    “你是本王的王妃。”墨连城继续说着，却又不挑明。

    “是。”曲檀儿点点头，肯定地回着他。

    八百前年，她就知道了，还用得着他再重复一遍？

    “如果你不想你的王妃头衔让人抢了去的话，那就该有王妃的样子。”

    “是。”曲檀儿再点。只是，对于王妃头衔会不会让人抢去，她一点都不介意。

    可……这男的，现在唱得是哪出戏？

    “记住你给本王的回答。”

    “是。”

    “你除了这句话，难道就没有别的话了吗？”墨连城眼一眯，紧紧盯着她，怀疑她是故意的。

    “是。”曲檀儿也不急，还真的给他再回一个是字，回得不紧不慢，再配个温顺的笑意，章显一下她的好教养。

    “很好。”

    “……”很好？她不懂。

    墨连城说了最后一句话，便没再开口。

    而曲檀儿自然也不会主动说话。