    野接到秋泽的求援电报后，没有派出援兵，而是命令板塘，吸引中**队，掩护旅团侧翼，为旅团撤退赢得时间。

    中路战局巨变，上野的求援电报立刻发到第十军军部和十八师团师团部，广德前线的柳川平助和牛岛贞雄接到电报反应各不相同，柳川平助有些不相信中**队能在北线被击破，日军主力几乎兵临南京城下之时，还敢在战场中路作出如此大胆的反击。

    柳川平助几乎就想立刻去电斥责上野龟蒲怯战，但牛岛贞雄的电报先到，牛岛贞雄更相信他的部下，他认为上野骁勇善战，二十三旅团是十八师团精锐，绝不会怯战。从目前战局看，中路的二十三旅团与两翼脱离太远，形成孤军深入，所以支那军选择这里进行反击是完全有此可能的。

    牛岛贞雄的提醒让柳川平助开始重新审视上野的求援，广德前线打了半个月，这支从四川赶来的部队将他们死死挡在广德城外，皇军每前进一步都要付出巨大伤亡，这支部队的装备和战术素养明显高出其他中**队一头，如果在中路反攻的也是这样的部队，二十三旅团挡不住是完全可能的。

    柳川平助还在迟疑的时候，上野的求援电再度到来，这次上野的电报中充满焦急，支那军从三面向他发起进攻，左翼秋泽大队被分割包围，右翼野村中队被围，黑\骑兵大队损失过半，正苦苦支撑逐渐崩溃的右翼；中路支那军攻势凶猛，藤山联队正在苦战，石井大队已经溃败，包括大队长石井在内的大部分士兵已经为天皇捐躯，旅团侧后尖山美人山一线已经发现中**队踪迹，五十五联队联队长野富昌德正在赶往尖山稍古山以掩护旅团转进。

    柳川平助忍不住有些生气，打了半天了，反击的支那军的番号居然都没查清，上野龟蒲这是打的什么仗。其实他冤枉上野了，上野不是不想查清从左翼杀来地中**队的番号，可无从查起，他在不停的断臂求存，根本没有抓到任何俘虏。

    “命令十八师团和国崎支队组成特别部队，由十八师团长牛岛贞雄中将率领立刻驰援二十三旅团。”柳川平助最终还是派出了援军，十八师团调到广德之后就一直充当预备队，只有少数部队上了战场：“对广德的进攻暂时停止，调整结束之后，一一四师团继续进攻。”

    牛岛贞雄接到命令没有等国崎支队从前线撤下来就命令三十五旅团旅团长手冢率部立刻出发，他率师团直属部队等待国崎支队。

    日军这一调整立刻在战场反应出来了，孙震接到日军停止进攻，在右翼进攻的国崎支队纷纷撤离阵地的消息后，立刻电告庄继华，很快庄继华的命令就到了，庄继华命令他尽量拖住日军，以保证中路反击地成功。

    孙震接到电报之后，把饶国华王铭章以及第十集团军司令刘建绪和吴奇伟欧震叫到指挥部开会，将整个战局的变化告诉他们，然后说：“现在安恩和蓝运东在中路打反击，今天从我们面前撤下去的日军肯定去了溧水，司令官估计中路我军还需要三天时间才能歼灭上野那龟儿子，要求我们拖住南线日军，保证中路的胜利。”

    王铭章摸摸剃得透亮地脑袋。忍不住哈哈大笑起来：“好。没得话说。打他龟儿子。反攻。”

    自从在泗安歼灭轻敌冒进地装甲纵队之后。一一四师团国崎支队为洗刷泗安战败地耻辱。进攻十分凶猛。每个阵地都在苦战。双方都伤亡惨重。

    “反击。只有反击才能拖住日军。”饶国华神情纹丝不动。语气冰冷。

    “哈兄。你说说。”孙震又转头问范绍增。

    “哈哈。”范绍增依然乐呵呵地。他虽然是副军长。可这里地部队他一支都指挥不动。王铭章就不说了。饶国华虽然是刘湘系统。可却是刘湘地嫡系。是刘湘一步一步从连长提升起来地；所以他在这里主要也就是出出主意。当个幕僚；现在就是他这个幕僚发挥作用地时候了：“反击是肯定应该反击地。不过。日军也肯定有准备。我们要投入多少部队？在那个方向反击？这些都必须明确。”

    “海廷兄这话说到点子上了。”刘建绪这时插话：“孙军长。你打算怎么打？”

    在听了孙震的介绍之后，刘建绪和吴奇伟对庄继华在这个时候居然展开反击感到有些不可思议，北线日军已经快打到南京城下了，在这个时候居然不对北线进行反击，反倒是在中路进行反击，而且要求苦战半个月地南线进行反击牵制，这未免有些强人所难了，可王铭章和饶国华居然没有反对，而且还挺乐意，这也让他们有些意外。当然这不是他该操心的，这不是他地部队。

    “峰兄，给大家说说我们的布置。

    ”孙震扭头对参谋长袁昌说。

    袁昌站起来说：“有个情况刚才军长忘记说了，鲁涤平将军统帅的五十八军１87师已经抵达宁国，距离广德也就只有不到两天的路程，卢汉将军率领的五十八军主力１86师（师长卢浚泉）和１84师（师长龙雨苍）距离我们也只有三四天的路程，所以我们会更快就有一支强大地增援部队。”

    所有人都长出口气，特别是刘建绪和吴奇伟欧震，从嘉兴到长兴，他们的损失实在太大，短短半个月时间，部队远未恢复实力，可庄继华就是不准他们退出广德，只让他们在广德休整，随时可能让他们重新投入战斗，现在增援部队一到，他们就不可能再参战了。

    “为完成卫戍司令部地任务，军长策划的反击部署如下，大沙河杨家地，这一带河流平缓，侯家边一带地势平坦，利攻不利守，从１22师抽调一个团，加上军直属团，在军炮兵团地支持下强渡大沙河。”袁昌指着地图说：“为防止日军反扑，我们不能通过抽调更多的兵力过河了，我们希望第四军运动到杨家地，作为突击部队地后

    。”

    广德城外河流山川众多，大沙河从北向南横跨广德境内，一零二军这些天沿途战斗，一步一步地将日军引到大沙河，然后利用大沙河天堑阻击日军，双方隔河血战，日军数次强渡都被一零二军打回去了。现在他们要反攻，也要渡过大沙河。

    吴奇伟和欧震交换一下眼色，第四军说是一个军，实际只有一师两旅六团，可现在实力最多不超过三个团，而且部队还缺兵少弹。

    “德操兄，不是我不愿干，这两个多月的战斗，部队损失太大，休整半个月，别说人了，连武器弹药都没有补充，老兄，我是有心无力呀。”吴奇伟叹口气说。

    孙震目无表情的看着哭穷的吴奇伟，心中无比痛快，当年吴奇伟追剿红军到四川时，那个架子比天还大，根本瞧不起川军将士，可现在…他们的位置互换了。

    压抑心中的兴奋，孙震看了眼袁昌：“，我们还能匀出点弹药吗？”

    “紧紧到可以，只是，恐怕满足不了四军全军。”袁昌有些为难，他们这次带的弹药不少，主要是考虑到从四川运到江浙，路途实在遥远，所以从重庆出发时，就带了原定弹药地一倍，为此沿途征调民夫，花了不少钱，现在要把弹药送人，他有些舍不得。

    “梧生兄，这样行不行，只调一个满员团，弹药由我们负责。”孙震用商量的口吻冲吴奇伟说。

    “可我们的装备太差，恐怕难以承担较…吴奇伟的神情十分犹豫。

    中央军还说装备差，敲竹杠，**裸的敲竹杠；孙震压压心中火气，露出轻松的神色：“这样好不好，我给你们调二十挺机枪，战防炮十门。”

    刘建绪张口就想把这单差事抢过来，可吴奇伟却说：“老兄，能不能把那二十挺机枪，换成十具火箭筒。”

    刘建绪看着吴奇伟那张为难的脸，差点就想大骂不要脸，二十挺机枪换十具火箭筒，这生意谁肯干。

    果然，孙震犹豫了，他没说话；王铭章却说：“吴军长，这火箭筒是好，可要是没火箭弹还不如烧火棒。”

    “对，对，火箭弹的供应是有规定的，四军没有装备火箭筒，后勤部不会为四军提供火箭弹。”袁昌也提醒说：“关键是这玩意只有重庆有，就连英美都没有，市场上根本买不到。”

    吴奇伟有些傻眼了，他忘了这个了，刘建绪差点就笑出声来，他强忍住笑说：“梧生兄，二十挺机枪和十门战防炮已经不少了。”

    刘建绪一插话，吴奇伟讪讪一笑，然后重重叹口气：“兄弟在上海吃了小鬼子坦克太多的亏，想弄几具火箭筒，日后再遇上可以让弟兄们少死几个。”

    吴奇伟地话太沉重，让刘建绪也忍不住叹口气：“是呀，要是在嘉兴有这么几具火箭筒，我们也能多顶几天。”说到这里他扭头对孙震说：“老弟，还是你们好呀，看看你们的装备，这人比人得死货比货得扔。”

    “老弟，别太灰心，我听李在田说过，火箭筒很快就要在其他各部中装备了，一千的主要问题是火箭弹不够，无法满足需要，扩建的工厂已经投产，基本可以满足部队地需要。你们很快就会有了，不出一年，你们也肯定有。”孙震安慰他们：“梧生兄，就这么办吧”

    吴奇伟点点头，孙震大喜。可待吴奇伟他们走后，王铭章悄悄问孙震，真给他们二十挺机枪和十门战防炮。孙震诡异一笑没有答话，袁昌淡淡的说饶国华从坦克和装甲车上拆下来地机枪和火炮不止二十挺和十门。

    第二天凌晨，范绍增指挥１22师张宣武团和45师徐再明团从杨家地偷渡大沙河，九十师拼凑了个完整的团，由团长王崇周率领，在一零二军两个团之后渡江。

    过江之后，张宣武一马当先向侯家边摸去，可在摸第二个日军岗哨时，就被日军的潜伏哨发现，枪声响起，张宣武立刻下令变偷袭为强攻。

    炮声中，中**队分成三路向侯家边扑去。防守侯家边的日军是今天刚调来的一个中队，国崎支队和十八师团下午就向溧水方向开去，末松冒治手上兵力不足，这个方向已经决定转攻为守，只派出一个中队防守。

    但日军毕竟刚到，对整个区域还不熟悉，而且仓促之间换防，防守不严密，让孙震捡了个大便宜，轻轻松松偷渡了大沙河，一直冲到侯家边才被日军发现。

    爆炸声中，火光中，中国士兵从村口冲进村子，沿着村里大道往里冲；日军见势不妙，一个少尉挥动指挥刀带着一群士兵吼叫着发起反冲击，想要夺回村口。可没冲出两步，就被迎面而来的弹雨打倒。

    “嗒，嗒，”一声不响地向里冲的中国士兵栽倒在暗处射来地机枪火网下，随即两个士兵扛着火箭筒过来，火箭筒喷出一道火光，“轰！”，一声猛烈的爆炸，火力点被炸上天。

    士兵们从地上爬起来又继续向前冲。

    火光闪烁，前面地倒下，后面的踢开尸体，端着冲锋枪继续向前冲。

    “呀！”火光中冲出两个日军士兵，胸前捆着一大堆冒烟地手榴弹，“轰！”“轰！”两声巨大的爆炸声响起，周围一圈中国士兵也一起倒下。

    “日你妈的！”先锋连长从地上爬起来，抢过机枪端在手上就向前冲，一群士兵跟在他身后，冲锋枪和机枪火力交织，组成火网向前推进。

    “轰！”“轰！”迫击炮和火箭筒接二连三的掀翻日军明暗火力点，张宣武的攻势势如破竹。

    短短一个小时，侯家边陆路张宣武手中，攻克侯家边后，张宣武继续向日军纵深进攻。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">