    第190章 来而不往非礼也

    “………………”

    听起来很离谱但这的确是像我会做的事。

    卡欧斯听了赛萝的询问发现了不少亮点：

    ①.黑暗皇帝安培拉真变成妹子了

    ②.我未来很有可能会穿越回过去也就是奥特大战争时期，一切并不是使用了一张身份卡这么简单

    ③我很有可能被光之国给卖了（或者我真的是因为想泡安佩菈亦或者是想当把无间道）

    ④我在未来可能会因为某些原因实力下降了或者被封印了（亦或者是我想装逼故意隐藏实力）

    卡欧斯脑补一下了一些事之后就耸了耸肩回答道：“我不知道，我连安佩菈星人长什么样子都不清楚，而且你说的那个人可能并不是我。这么跟你说吧，我来到这个宇宙的原因是因为受到一些卑鄙的人暗算，濒临死亡时得到大宇宙意志雷杰多的帮助，为了报答她的救命之恩我才来到这个宇宙中来寻找传说中的诺雅，在这之前我都是一直待在别的宇宙中的地球的。在来到这个宇宙的同时我也察觉到了这个宇宙还有第二把钥匙的存在，也就是那个宇宙飞船里那小孩手上的那把。

    而在我到达镜子之星时我发现凭我一个人的力量根本不足以换醒诺雅，我觉得我还缺些什么，所以我把主意打到了拥有第二把钥匙的你们身上，也知道这个宇宙有关帕拉吉之盾的传说，所以故意把你们往详细知道这件事的炎之海盗这边引，目的就是让你们连人带着钥匙一起去镜子之星。”

    “我凭什么相信你？如果只是要人和钥匙凭你的实力为什么不能强行把我们带到镜子之星？”赛萝听了显然是不相信的，卡欧斯的来历不明，一开始的非常不礼貌的夺走自己的变身器，现在又表面自己的立场，似乎一直在引导我们去寻找帕拉吉之盾，这家伙肯定另有目的。

    卡欧斯听了摇摇头继续说道：“有很多事情是有强大的力量也无法做到的，因为那个小孩有一样关键的东西是我没有的，如果我用强的话那就没有意义了。”

    【嘀咚、嘀咚、嘀咚……】

    “呃，遭了。”赛萝低下头，看着开始闪烁的彩色计时器，三分钟快到了，但是战斗还没有结束，只能够撤退了吗？

    “你的计时器响了那就说明时间差不多了。”卡欧斯转过身去看着数量庞大的贝利亚军逐渐逼近，暗分身们虽猛，但不引爆硝基甲烷之海短时间内也没法把它们全歼，配合炎之海盗们这打了也快五分钟了也才消灭了一小部分而已。

    【da lang！da lang！da lang……】

    正在刷分的暗分身们胸前的计时器全部开始闪烁，暗分身能够存在的五分钟也快到时间了。

    “喂，你们没事吧，怎么都在滴滴响啊？”红莲火焰提着她那根火焰棒往这边飞来看着两人，“快离开这里卡欧斯、赛萝！船长你们也快点，准备撤退。”说完之后抬手准备激活凶前的能量核心时卡欧斯出手阻止了她的动作。

    “红莲，你先别着急，接下来你负责带着赛萝她们前往镜子之星去找帕拉吉之盾，到了镜子之星会有人接应你们的，我留下来放烟花，随后跟上。”说完卡欧斯伸出手将雷杰多给自己的钥匙递到赛萝面前。

    “赛萝不管你相不相信我，我想要见诺雅的目的就是为了把这个送到她手上，如果在进入遗迹之前我还没有到的话不用等我了，你们在拿帕拉吉之盾的时候随便帮我把这个给她。只可惜我却没有资格得到那份宝藏，留给命中注定的人吧，快走！”把【钥匙】交到赛萝手上之后，卡欧斯就飞向贝利亚军，中途拿出了从系统商店里兑换的干扰器，这玩意能让一定范围内的宇宙舰船动力系统全部瘫痪他现在要做的就是尽快飞到舰队群中使用干扰器，多拖延一秒钟积分就少一些，原著中这场爆炸起码给跑丢了三分之二人，为了让自己的收获尽可能的大点得先做点什么先。

    “等等，喂！”红莲火焰还没来得及拦住卡欧斯，就看见卡欧斯往贝利亚军那边飞去，而他分出来的那群分手们大部分化成白雾消失了，就剩下的一小部分则全身燃烧起紫色火焰向着硝基甲烷之海的中心地带飞去。

    “可恶，这家伙居然还抢我风头，喂赛萝走啦！等一下的[烟花]可不适合近距离观看。”说完便拉着赛萝向着那个“烤肉串”飞船飞去，而赛萝则一任由红莲火焰拉着自己，期间一直目光呆滞的看着卡欧斯递到自己手中的【钥匙】……

    “好了，现在剧情就进入最后阶段了，在此之前先去贝利亚大本营那边埋伏一波，最好等到决战打响之前吧宝箱刷新出来，然后再用这张【宝箱刷新卡】就能够刷出那些重要角色的人物宝箱了。不说别的，就是帕拉吉之盾加持赛萝和电弧贝利亚这俩的宝箱品质绝对不低于钻石宝箱，到时候运气再好一点见到诺雅能把她的宝箱也拿到手的话这次的旅程绝逼血赚到家了。”

    在引爆了干扰器和硝基甲烷之海和赛萝一行人分开之后卡欧斯就独自跟踪着故意留下来的两艘贝利亚军军舰，在跟踪的同时有种莫名的不安感在心中蔓延开来。

    “奇怪，我是不是被发现了？”卡欧斯停下飞行，逐渐的贝利亚军的飞舰离开感知范围内，卡欧斯心里的不安感愈加强烈。

    【叮，统计完毕，本次战斗宿主一共击毁……】

    “系统，我现在的积分够不够让我觉醒极光之力？”

    【叮，不够。经计算，目前所持积分全部砸下去仅能够摸到门槛，但比起宿主现在对极光之力的修炼进度来看算是进步很大了】

    “好，那就留下一百积分，剩下的全部原来修炼极光之力。”卡欧斯现在急需提升实力，先不说这不祥的预感是什么情况，实力提升了哪怕后面诺雅不出来了赛萝拿不到帕拉吉之盾了自己也能够顶上；亦或者真的有一个剧情之外的外来人突然跳出来杀自己个措手不及也有能力应付。

    【叮，购买成功，目前剩余积分：100。极光之力的修炼度正在提升中……】

    “系统，能不能搜索一下这个宇宙有没有什么人外来人在盯着我啊？亦或者现在贝利亚身边有没有什么所谓的[老乡]来打岔啊？”看着系统面板上的跟下载进度一样的进度条说实话卡欧斯现在有些方，仔细一想自己前段时间和老婆们坐飞船在宇宙中赶路时到现在为止是不是有些太顺利了？

    难道幕后黑手就派扎基一个来对付自己？按理说扎基被自己搞定了不应该马上派第二个杀手过来对付自己吗？过了这么久都没动静难道是早就到了现在正在某个地方埋伏自己？

    “关于这点宿主请自行探索。”

    “看在我这次消费这么多的份上给我透露一点点呗，不用说是谁或者它在哪，只要说有没有就好。”

    面对卡欧斯的请求系统沉默了一会，在下载进度条走到90%时系统给出了答案：

    【有。是一个剧情之外的[外来者]，但不是宿主指的那个[老乡]】

    “啊，足够了。”卡欧斯点了点头眼中精光一闪，心里的不安也随着系统的答复而降低到极点，紧握着的拳头也随之放松下来扭了扭因为紧张有些僵硬的脖子。

    来都来了还这么躲躲藏藏看来我们的这位[客人]还挺害羞的啊，既然不肯露脸那我就准备好大礼在艾斯美拉达行星等你喽~

    不怕你阴我，就怕你不上来跟老子面对面！

    随着进度条到达百分之百，卡欧斯心中的报复计划也随之而生。

    (本章完)

