    刚出别墅门，秦成就忍不住抱怨，道：“王野，你搞什么鬼，为什么不继续说下去，留下来给许夫人治病？”

    王野：“许世清根本就信不过我，何必留下来自取其辱。”

    秦成很郁闷，他也只是抱怨，不敢把怒气撒在王野身上，毕竟他是亲眼见过王野神通的人。

    而且他也看出许世清的态度，强赖在许家，那只会更加惹人厌。

    得知消息后的秦素音也过来安慰：“这些人有眼不识泰山，那是他们的损失。王野，我们走！”

    看着女儿拽着王野离开，秦成一脸苦色，你们两个走的倒是痛快，他怎么办？

    客厅里。

    姚勇见到秦成被赶走，心情大好，趁机道：“许先生，亏您还这么照顾他，把这么大的工程交给他，他也太不把您当回事了。”

    许世清脸色有些不好看，随即叹道：“不必说了，算我看错人。”

    姚勇听到这句话，心中暗乐，虽然许世清还没表态把工程给他，但是从这句话里，他已经听出他对秦成的极大不满。

    许世清让佣人重新换上了一盏茶，笑道：“苗先生，我夫人的病什么时候可以开始治？”

    苗先生端起茶杯抿了一口，道：“现在就可以。”

    “那太好了，苗先生需要我做什么？”

    苗先生道：“麻烦许先生准备一口大锅，我要熬制五毒药汁，到时候配合我的五行针，保证尊夫人能够痊愈。”

    许世清闻言，立刻吩咐佣人准备。

    几分钟后，大锅已经准备妥当，苗先生从自己的包裹里，拿出一些晒干的蝎子、蟾蜍、蛇、壁虎和蜈蚣投入锅中，随后又加入一些草药，并用大火熬制。

    一股独特的气味弥漫房间，一些佣人开始出现头晕目眩的症状，不过却一直在强撑着。

    许夫人本人则弯着腰剧烈咳嗽，看她难受的样子，似乎连肺都要咳出来似的。

    许世清一边安抚着夫人，一边忧心忡忡地看着沸腾的大锅：“苗先生，我夫人受不了这气味，要不先出去等一等。”

    苗先生点点头，熬制一个小时后，锅内的药汤终于熬好。

    因为要施展针灸，许夫人已经换了一套单薄的衣服，在人的搀扶下坐在沙发上。

    苗医生拿碗端着药来到了许夫人面前，试了药的温度之后，这才让她服下。

    “老婆，感觉怎么样？”许世清关心的问道。

    “有点发热，不过挺舒服的。”许夫人笑了笑，感觉身体比以前要轻松许多，就连说话也不像以前那么费劲。

    “放心吧许先生，只要再配合针灸，尊夫人的病就能彻底根治。”苗先生自信的笑道。

    “哈哈哈，苗先生的巫医果然名不虚传。”许世清也开心道。

    “苗先生的医术那是自然厉害，还好许先生没有听信那个王野的谗言。”姚勇吹捧一番，也不忘贬低王野。

    许世清默默低记在心里，姚勇帮了他这么大的忙，他以后自然要多表示，不然岂不是令人寒心。

    随着苗先生施展针灸，许夫人的皮肤也越来越红润，脸色看起来也没有之前那么苍白，几乎是以肉眼可见的速度好转。

    “苗先生妙手回春，今日真是大开眼界。”

    看到老婆气色变好，许世清满脸惊喜，又关切的看着妻子，问道：“老婆，你感觉怎么样，还有哪里不舒服，快告诉苗先生。”

    “我感觉好多了，谢谢你，苗先生。”

    苗先生笑道：“许夫人不必客气，我受姚老板所托，就会全力医治你，要感谢也得谢谢姚老板。”

    许夫人看向姚勇，道：“姚老板，多谢了。”

    姚勇听到这句话，激动地魂都快飞出来了，一脸喜色：“许夫人客气了，我，我……”

    许世清道：“姚老板不用谦虚，我老婆的病能够根治，你的功劳可不小，如果秦成明天不能正常开工，那个工程你来接手。”

    姚勇闻言，顿时大喜：“谢谢许先生。”

    许世清挥挥手，道：“是我谢你才对。”

    就在两人一番互相感谢的时候，许夫人想站起来自己走走，刚站起来没走几步，突然一口黑血喷了出来，脸色也瞬间变成了乌黑色。

    “老婆！”

    许世清大叫，冲上去抱住倒地的妻子。

    “苗先生，这到底是怎么回事？”

    许世清看妻子的气息越来越弱，急声冲苗先生问道。

    姚勇也有些慌了，急忙推了一把发愣的苗先生。

    “苗先生，快看看许夫人怎么了？”

    苗先生看到这情况心里也发慌，急忙上去抓住她的脉搏，几秒钟后，苗先生的额头渗出一层冷汗。

    “你快说啊，我老婆到底怎么回事？”

    见到苗先生沉默不语，许世清忍不住怒吼。

    苗先生擦了擦额头的汗水，脸色难看，道：“尊夫人是中毒了。”

    “中毒？”

    许世清大吃一惊，随后怒道：“谁敢对我老婆下毒？”

    此话一出，整个客厅一片死寂。

    见到无人回答，许世清突然想起王野之前说过的话，惊道：“难道被王野说中了，我老婆中了你的五毒药汤之毒？”

    苗先生很不自然的点点头。

    “混账，你不是说过万无一失吗？”

    许世清睚眦欲裂，对着苗先生怒吼，心里已经后悔不已，早知道就该让王野来治。

    “这种情况我也是第一次遇见，可能是尊夫人体质太过于虚弱，无法抗衡五毒药汤里的一些残余毒素，使的毒素侵入心肺，才造成现在的局面。”

    “苗先生，既然知道了原因，那你赶紧治疗啊！”

    一旁的姚勇也急的满头大汗，当初他极力举荐苗先生并赶走王野。如果许夫人出了什么意外，他也脱不了干系。

    苗先生脸色灰白的摇了摇头：“五毒汤药，无药可解，只能依靠本人自行排除，可许夫人现在的情况，很可能……”

    “什么？”

    许世清听后，险些昏倒。

    姚勇急忙扶住他，急声道：“许先生，你小心……”

    “我小心你……妈！”

    许世清怒得火冒三丈，一把推开他，怒道：“姚勇，我老婆要是出了什么事，老子跟你没完！”

    听到许世清那咬牙切齿的狠话，把姚勇吓得心惊胆战，只能祈祷许夫人无碍，可是看许夫人的情况，就连他也看出来，许夫人活不久了。

    生死关头，姚勇灵光一闪，急道：“许先生，那个王野既然能看出问题，说不定他有办法。”

    “对！快！快去把王先生请回来！”许世清急忙吩咐道。

