    第956章 融入学生集体，红包开路

    唐初也都不敢点开。

    还是安夏淡道：“我很少和同龄人相处，也不知道怎么和你们相处。”

    “接下来还需要你们的帮助、提醒，红包不是什么大钱，权当我们认识的第一步吧。”

    童小观是被安夏的豪气给震惊一次又一次。

    讲真，她也不好意思领。

    显得她图安夏的钱一样。

    其实她的生活费也不低，四千块一个月，算不错了。

    当然不能和安夏比啦。

    就在两人还没有领红包之际，童小观收到辅导员的信息。

    “小观，你和安夏在一起吗？让她通过我的好友申请。”

    辅导员要建班级大群，安夏这边一直没有通过她的申请。

    这个，安夏真不能拒绝，通过。

    下一秒进入群内。

    社交天花板童小观在大群里发表情包。

    安夏粗暴很多，红包！

    发出第一个红包的时候，反响还没有那么大。

    抢红包的同学也以为是个小红包。

    结果一看……

    哦草！

    她一个人抢了一百！

    “这么大的红包，谢谢大佬！”

    运气王！

    开心！

    童小观正对安夏道：“少发点，悠着点啊，钱多也不能这样啊！”

    “没事。”安夏继续发红包，也是她唯一想到尽快融入学生集体生活的办法。

    红包接近关系。

    200的红包，一次二十个。

    这回，安夏一共发了两万块。

    辅导员都加入抢红包了。

    不抢，都对不住自己！

    好多好多的红包。

    外文系新生大群，热闹了。

    一个红包贴子出现在学校论坛里。

    “这样的班级大佬，请给我多来几个，来自外文德系新生班的幸福。”

    接着，贴子里就是晒红包。

    贴子出来，跟贴无数。

    “快，我命令你赶紧拉我进群。”

    “新生？这么牛！我算了上，大概花了两万红包！”

    “谁谁谁，请问是谁这么大方！”

    “哈哈哈，那个开五千万超跑的新生，你要不要学着点？”

    “现在的新生都这么有钱了吗？进群就上红包？艾特某班的同学们，你们能不能学着点！我也想抢红包啊。”

    “呜呜呜，这是什么神仙同学，想拥有！”

    “加一，想拥有神仙同学。”

    随后，有人特意回复其中一条留言，“告诉你，发红包的就是五千万超跑的大佬，谢谢。”

    ！！！

    此留言直接顶上第一。

    “我现在转系，还来得及吗？”

    “我现在重读大一，还来得及吗？”

    “接我进群，求求你们了，拉我进群，让我享受来自大佬的暴击啊！”

    “为什么我们群都是一群穷人！我要转系，马上！”

    “捎上我一起转系，谢谢。”

    论坛里可热闹了。

    而安夏发完红包，领着四肢僵硬的童小观离开寝室。

    唐初也捧着手机，手心还在冒汗。

    她刚才刚才……

    抢了好多安夏的红包！

    点进钱包一看，唐初也吓到了，她抢了差不多一千块！

    童小观走到楼下，才找回语言系统，对安夏道：“大佬，你这样太危险了，炫富啊！万一被歹人盯上，绑架你，你就惨了！”

    “以后不能再这样了，仅此一回，不能再有第二回了。”

    “咱们三个群的红包不领了，24小时后退还你。”

    抢这么多，她有些虚。

    无功不受禄啊！

    ==

    六更，明天见啦

    (本章完)

