    “你还关心拨款，你现在最应该关心的是卫星！”

    “对卫星！什么情况？失联前没有什么信号传回吗？”

    “有传回，现在已经送到了孔雀理工大学翻译。”

    “翻译？”阿法度看着眼前报信的年轻人，有些疑惑道：

    “怎么还用翻译？”

    “阿法度，我的天，你今天难道被达利特人踩到了影子，糊涂了吗？你忘了邦卫星的情况吗？当初在语言问题上你还在邦议会争论过呢？”

    阿法度听到此话，顿时恍然：

    “是增添第三十七种邦官方语言提引起的那个事件？”

    “你记起就好！”

    “既然信息一时间没法得到回复，我们先去找邦长，我们的拨款必须想办法保住！”

    “什么！邦长？”听到阿法度要去见邦长，年轻人的脸色有些难看。

    “不要担心，上面的拨款我们九成都供奉了上去，对了！你资料准备好了没有？”

    “资料我先前已经伪……不准备好了！”

    见年轻人的险些说漏嘴，阿法度瞟了他一眼道：

    “到时候，说话小心一些！”

    “是！”

    二人离开官邸，小心的让开了挡在路上白牛，坐上一辆黑色的轿车向着邦长的位置而去。

    一座翠绿的山下，

    黑色轿车被几个荷枪实弹的侍卫拦下，

    阿法度下车后给这几个侍卫看了一张通行证后这才向着山上而去，

    虽然前面还有一段公路，但此刻的他是不能开车进入，

    不说是他，就算是总统来了也得步行上山，

    不过相较于另外一条挤满人的道路，他这已经算是特殊通道了。

    一边向前走他一边望向山上的建筑群，眼神中满是敬畏，

    只见一座巨大无比的寺庙的坐落半山上，这座寺庙正是他门的目的地。

    而随着一步步的靠近，一旁的年轻人突然颤抖起来，

    院门就在眼前，年轻人似乎很紧张，

    阿法度见此轻轻的拍了一下他的肩膀：

    “不要担心！”

    早就得到传信的守卫带着他们向着一处大殿走去。

    在踏入大殿前，阿法度看了青年一眼，

    见他还是那么紧张，心中也有些担忧：

    “希望他一会不要坏了我的事！”

    随着他踏入这金碧辉煌的大殿，他的心中也开始紧张起来，

    要是面见其他邦的邦长他也许还不会产生这样的情绪，

    但他们的邦长尤格却不同，

    虽然他们邦人口最多，有近乎两亿人的人口，

    但这不是重点，重要的是他的另一个身份，

    脚下这座寺庙的首席大祭司。

    这座寺庙供奉着婆罗教主神之一湿婆，

    也整个国家香火最为鼎盛的地方，

    身为首席大祭司，尤格几乎算是婆罗教在人间的最大代言人，

    而婆罗教的教众有十亿之多，占了整个国家人口的百分之八十，由此也可看出尤格的地位。

    但如果仅仅是婆罗教的影响，那也是只是让他崇敬，而不会紧张害怕，

    毕竟现在已经是科技时代，婆罗教的影响已经开始减小了，

    真正让他产生紧张情绪还是尤格的手段，

    通过婆罗教的影响，他在仕途上轻而易举的达到了一些高种姓人一生都无法达到的高度，

    只差最后一次竞选便能在进一步，

    而在这个过程中，尤格做过许多事情他亲眼所见，

    募集私兵，明面上有的全副武装的侍卫就有两千人，

    对于敌对政客和背叛之人，又进行血腥的暗杀，

    被人举报检举曝光后，又指使邦法院赦免自己。

    如此行为，让他不得不敬畏，

    可今天他不得不来见一见这位即将走向权利顶峰的首席大祭司，

    怀着忐忑的心情他走到大殿中，

    还未见到尤格，他却先听到了尤格的声音，

    只不过此时尤格的声音却有些愤怒：

    “一群饭桶！竟然是谁，你们也没查清楚？”

    只听得啪的一声，阿法度身子一颤，看来是尤格打了某人，

    “嗯？阿法度？让他进来！”

    听到尤格让自己进去，他心中很清楚，自己现在来的也许不是时候，但没有退路的他还是咬着牙走了进去。

    大殿正中尤格盘坐在金丝毯上，

    这人虽然贵为婆罗教首席大祭司，北方邦邦长，但长得却不是那么好看，

    他的皮肤没有高种姓那般白皙，反而有些棕黄，

    再看脸上，眼神犀利，面庞没有一点大祭司应该有的慈眉善目，

    反而有着横肉，更像是匪类，

    尤格还没说什么，

    阿法度便恭恭敬敬的施了一个婆罗教的礼仪，

    “什么事？”

    “大祭司，是邦卫星失联了？”

    “邦卫星也失联了？”尤格忍不住看了一眼旁边

    “这是有人针对我吗？”

    听到尤格的疑问，阿法度有些迷糊，但在迷糊中那个“也”字引起了他的注意。

    “难道……”

    他偷偷看了一眼旁边，一个身穿白褂的人正跪在那里，

    看到此人他愣了一下，这人他人认识，

    是神牛卫星负责人，

    想到神牛卫星他心中更是一动，相较于那颗半死不活的邦卫星，

    那颗神牛卫星可是真正的有用啊！

    虽然神牛卫星已经对外宣城报废了，

    但那并不是真正的报废，是被尤格收为己用，成为了他的一颗真正的私人卫星，

    这种事情虽然听起来很离谱，

    但对于尤格来说，也是稀松平常之事，

    毕竟他那些上了新闻的事情，已经能震碎许多人的三观了。

    不过相较于离谱这件事情，他现在更担心自己的邦卫星，

    他原本还想继续吃加邦卫星的空饷，现在恐怕也不行了。

    “路上的准备算是白废！”

    而尤格这时候却在想着究竟是谁在针对自己，

    能有这种能力的除了那少数的几个国家外，还有的便是挡在他路前的那位，

    那位早就对他不满，做出这种事情也情有可原，

    尤其是那位与北方邻居争端落了下风后，声望大跌，对他也更是防备。

    “难道是他？”尤格心中有些纠结，此时的他还没有撕破脸皮的实力，要想更进一步还要考虑考虑，

    正在他思考的时候，一旁的白褂突然开口道：

    “大祭司，前些时候毛熊传来一个消息，也许对此有帮助！”

    “毛熊！你说……”

    “是！”

    听白袍说完毛熊的消息，尤格的眼中一亮。

    “有了！虽然不能与他撕破脸，但也能从北方邻居那里找些好处。”

