    太阳慵懒的升起，似乎没过多少时间就沉入地平线。

    每一天，黑夜占据了人们几乎所有的时间。即便如此，罗斯人仍能在夜晚继续着自己的冬季工作。

    那些最勇敢的人们在打磨自己的矛头、斧头和剑刃。

    也有一批猎人，他们并非离开峡湾，进入冰封海面抓海豹。而是深入内陆，布置陷阱抓雪貂。

    捕貂的猎人总能有所收获，他们剥下貂皮，带回罗斯堡后第一时间将其卖给滞留的商人们，赚取一笔可观的钱币。雪貂皮价格还是老样子，一张皮六银币。至于商人们把它加工后，带到梅拉伦以超过十五银币的价格卖掉，就是罗斯猎人懒得管的了。

    时间正是光明节前夕，在罗斯人的议事长屋里，奥托将自己的亲信们纠集到一处，探讨光明节后部族的伟大行动、

    原木拼凑的木墙上挂着二十多盏油灯，窜动的火苗给这间用泥土加固后非常保暖的屋子以光明。

    室内，三十多名罗斯部族里非常有声望的男人盘腿而坐。

    他们披着鹿皮、牛皮制作的皮衣，其内或是多层麻布衣，或是羊毛线手工编织的毛衣。

    所有人都仍旧戴着帽子，其中不少人干脆顶着一张狼皮，那毛茸茸的狼尾成了不错的装饰物。

    当然也就讲究的家伙，脑袋上干脆顶了一只北极狐。

    在所有人中打扮的最奢华的，当属大商人古尔德。如今，被接纳为罗斯部族一员的古尔德，因为其强大的财力，还有在商人界的号召力，乃至对罗斯首领家族的臣服姿态，他不但被许可参与到罗斯部族的关键会议中，也成为关键角色。

    奥托赏赐亲信们一些灌了水的烈酒，即便如此，依然辛辣的酒一口闷下肚，所有人神清气爽，室内的空气中也弥漫着醉人的酒香。

    会议也由这一碗酒拉开序幕。

    “兄弟们，过去的整个夏季我们取得了巨大的成功。过去的荣光我们暂不继续追忆，我只想说说接下来的安排。”

    其实大家挺乐意叙叙旧的，毕竟罗斯人结束了蛰伏后所展现出的强大实力，让部族的有识之士萌生了取代梅拉伦部族，使罗斯部族成为新盟主的想法。

    哈罗左森急迫的问：“接下来的安排？事情我们基本都知道了，还是如去年冬季一样，去找寻养鹿人，把他们的鹿夺过来。”

    奥托看看眼前的伙计们，凝视他们跃跃欲试的眼神，冷静的说：“计划的确如此，我想你们已经做了十足的准备。听着，我们的目的就是前往遥远之地，到我们缺乏探索的领域，把那些人的鹿全部夺过来。我们一定会大获成功，为此我们都能发大财。”

    “发大财？”哈罗左森笑了笑，调侃道：“鹿皮的确宝贵，就是不值钱。一张皮能卖到两个银币就不错了，我敢说那些商人敢于压低价格。可以把价格压到只有不到一个银币。”

    哈罗左森说这话的时候，明显没注意到商人古尔德的存在。

    古尔德故意咳嗽两声，提起他肥硕的胸膛，用憨厚的嗓音当众表个态：“伟大的首领，还有我的朋友们。我愿意按照两个银币的价格收购未被加工的鹿皮，你们提供多少，我要多少。我以人格担保我的承诺。”

    此言一出，所有人为其的豪言刮目相看。

    哈罗左森有点露怯：“我的朋友，请原谅我，我并没有针对你。我只是想说，比起抓捕养鹿人的鹿群，我觉得还是洗劫哥特兰人才能真的发大财。你们知道的，我们取了了巨大的成功，年轻的男孩们都渴望再次战争捞到巨大的好处。”

    大家交头接耳，不过很快大家的言论又趋于统一。

    所谓战争的必须的，针对哥特兰人的战争本质是一种复仇，而今，战士们还有了为奥斯塔拉盟友报仇的理由扩大战争。

    奥托咳嗽两声示意大家安静。

    “战争是必须的，我知道很多年轻人渴望当英雄。现在，我们该给年轻人更多历练的机会。”

    “就是去北方狩猎？也许……”哈罗左森有些不以为意。

    “不！这次情况将是非常特别的。不仅是我们又一次集体行动，我会把我的儿子带上。”

    “什么？！”哈罗左森使劲扣扣耳朵确定自己没有听错，其他人亦是瞪大了双眼。

    奥托嘴角微微一瞥，他能估计到伙计们的惊讶：“我意已决。留里克必须要成长，他必须经历锻炼。”

    “可他太小了。”哈罗左森质疑道。

    “年纪小就不能探险？他命里注定成为我的继任者，他将是你们的新首领。难道你们能接受一个缺乏功绩的首领？”

    这时，便有人举起拳头示意：“那就让他参与行动，让留里克接受锻炼！我们需要这个的留里克来统领未来的罗斯。”

    紧接着，大家都说出了同样的看法。

    这种状态下，大家的言语丝毫没有忌讳奥托在场的事实。留里克接任首领职位，就意味着现任首领奥托已经死了。

    奥托浓密胡须下掩盖着自己的微笑，他丝毫不害怕死亡，只是迫切的渴望在自己走到生命终点前，把自己的人生经验，倾力教授给儿子。

    可以说，奥托的决意，其中的关键核心没有人质疑，大家只在细节部分抒发自己的意见。

    议事长屋里，奥托制定了一整套的行动流程。

    关于罗斯堡和周边的地理环境，罗斯堡自然处于波的尼亚湾内，北纬65°左右的一个峡湾里，它的周围存在满是岩石的山丘，一条发源于挪威山麓的河流将纯洁净水注入罗斯堡峡湾内。

    在温暖季节，峡湾近海处存在一批小型岛屿，就是这些岛屿没有淡水不说，它们严重缺乏经济价值。

    罗斯人的渔民更是意识到，想要捕到更多的鱼，必须进入偏南部的海域。罗斯堡以北的海域仍是非常陌生的，那里显然是严重缺乏渔获的，就是附近的陆地，那些缺乏探险的领域，应该能捕捉很多雪貂、狐狸。

    这一次，奥托是目的就是带领族人，沿着冰封海岸线向北前行。计划奔走的路径和去年冬季有所不同。

    能够找到养鹿人和大量的鹿是最好的，如果找不到，他也不担心队伍没有收获。未知的森林等同于未被探索的风水宝地，因为所有猎人都知道，想要获得最好的毛皮，就要拼命向北，甚至走到传说中的世界尽头之海，走到人类世界的边缘，甚至可以窥探世界树之外的未知。

    说白了，就是最好能抓获大量的鹿，抓不到鹿，那也一定能抓到些雪貂，总体来说大家相信自己是稳赚不赔的。

    冬季狩猎就是这样子，曾几何时，罗斯部族的猎人们甘愿冒着被冻死的风险，拉着雪橇去冬捕。

    虽然发动战争抢到战利品明显更有利益，大家仍对冬捕充满兴趣。

    奥托将行动的时间确定下来，就是儒略历的一月一日，也就是所谓光明节之后的第四天，亦是儒略历的830年第一天。

    盛大节日后，决意出发的人们，拥有最后的三天时间筹备。

    会议很快开完了，回到自己温暖的家中，坐在铺在木板上的皮垫子，奥托小酌一瓶烈酒，回味着会议的事，也在等待儿子和他女仆的归来。

    如今，白天的时间几乎一晃而过，留里克不得不暂停所有孩子们的军事训练，取而代之的，他拥有更多时间，给自己的女孩们教授文化知识。

    虽然没有钟表，留里克通过大祭司维利亚，学到了通过北斗七星判断时间的招数。

    罗斯人这里自然是没有“北斗七星”的文化现象，祭司们称那些星星是瓦尔基里的成员们，或是一些神祇，说法虽有所不同，却是罗斯人觉得最靠谱的夜晚判断时间的工具。

    留里克回来了，身边还跟着三个姑娘。

    露米娅的心情很不错，她很高兴自己可以担任罗斯部族冬至祭祀的关键祭司，也兴奋于留里克的重用。

    一行人回来，本是再吃点东西就休息的，他们回到家明显意识到情况有点不对劲。

    留里克刚刚推开木门，就看到自己的父亲安静的坐着。

    “你回来了，快到我身边来。”奥托摆着手。

    “你们三个先回屋休息吧，我……”

    留里克话还没说完，只听奥托大手一指：“露米娅，你也过来。”

    “我？”女孩有些吃惊，不知老首领有何吩咐。

    留里克和露米娅乖巧地坐在奥托面前，洗耳恭听关于今年冬季狩猎的多有事宜。

    终于，奥托一张大嘴，说到了有关于留里克本人的事宜。

    “什么？我要离开罗斯堡，加入狩猎队伍？！”

    留里克非常吃惊，想不到自己会因此首次离开罗斯堡，参与正式的行动。

    “爸爸，你是认真的？”

    “我是认真的。”奥托面色凝重，敦促道；“这件事没有妥协的余地，你是我的儿子，你必须通过这次行动，在族人中建立新威信。”

    “真是……真是想不到我这么早就要离开罗斯堡。”

    “你在嘀咕什么？”奥托追问。

    这时，留里克抬起胸膛，脸上流露出耐人寻味的微笑。奥托能透过这份微笑，意识到自己儿子的态度——他毫无抵触情绪，甚至充满了期待。

    “爸爸，我早就知道你们的决意，这段时间我注意到很多战士都在摸见。甚至是阿里克也在准备狩猎时吃的食物。你觉得我已经到可以参与你们大人行动的年龄了？真是太好了！我很高兴可以参与进来。”

    奥托悬着的心完全放下，他实际和妻子尼雅商量了一番。

    既然儿子态度非常坚定，奥托舒心的说：“我本来以为你会拒绝。如果你拒绝我也不强求，你毕竟才八岁。”

    被小瞧的感受可是不爽。“呵！难道年纪小就是弱？我不怕在雪地上漫步，我也确实需要一些试炼。爸爸，参与行动的都是我们部族的精锐吧？”

    “正是。”

    “太好了。这样我就能展示一下我自己的强力。”

    “你的强力？你还是个孩子。”一边坐着的尼雅咯咯笑起来。

    “尼雅，不要为你儿子担心。”安抚完妻子，奥托继续直视留里克的眼睛：“听着，我们很有可能再遇到养鹿人的团体。我们将掠夺他们的鹿群，我们将进行战斗，留里克，这恐怕就是你的第一战。”

    “战斗？”提及这个词汇留里克多少有些紧张，不过他觉得自己已经褪去了之前的天真，融入到罗斯人的环境中，自己已经变得和他们一样充满血性。

    “对！就是战斗。留里克，你训练那些孩子不就是为了预备未来的战争，可你从不知什么叫做战斗。养鹿人都很弱，你可以先拿他们试试手。”

    父亲的话说得如此简单干脆，就好似那些养鹿人天然就是罗斯人的猎物，是任人宰割的肥羊。

    不过呢，通过奥斯塔拉人灾难的结果，留里克透过卡洛塔姐妹完全意识到了，在这个世界生存下去的残酷真相。

    真相是那般的简单，甚至于有点黑暗森林的意味。

    所谓可以仁慈，不要过于仁慈。你可以不攻击别人，但是必须相信别人一定会试图攻击你。所以发现了羸弱的他人，你应该主动出击征服他们，成为你的奴仆，避免他们有朝一日成为你的敌人。

    虽然心里还是有点芥蒂，留里克犹豫了一阵子，郑重的说：“我早晚成为军事统帅。那就行动吧，向北方的那些人发动战争。”

    留里克的宣言很令奥托欣慰，但是，这番豪言可是吓傻了露米娅。

    因为露米娅，就是一位养鹿人。她实在想不到，仁慈的主人，居然也要像他的父亲那样，拿养鹿人开刀。

    一瞬间，露米娅觉得自己的主人也有些面目可憎了，明明是那么可爱的男孩，如同自己的亲人，偏偏是他……

    露米娅的精神有些恍惚，像是胸口压了一块巨石，压抑得不能呼吸，她回忆起去年的冬季，泪水止不住的流淌。

    女孩剧烈的情绪变化为奥托注意。

    “露米娅，不要哭。”奥托大声呵令。

    结果这声呵令，闹的露米娅干脆嚎啕大哭。

    她趴在地上，爬向奥托，在哭泣中诉说自己的夙愿：“首领，我只有一个请求。如果可以，千万不要杀死那些养鹿人……我们只想安安静静的生活，什么人都不想招惹……呜呜。”

    奥托拖着下巴，不耐烦的说：“你和那些人已经不同，你是罗斯的仆人，不再是养鹿人。那些人又不是你的族人，何必为他们哭泣。”

    “首领，我只求你绕过他们，不要……不要……我求你不要杀死他们。”

    露米娅哭成了泪人，她趴在木地板上的模样更是楚楚可怜。

    她毕竟是自己的第一个仆人，留里克不禁想起了去年的事。一瞬间，留里克意识到刚刚的那份豪言，或许有些过分了。

    留里克注意着父亲的态度，很显然这位粗犷的老家伙对露米娅的哭泣没有什么反应。

    听懂了女孩的哭诉，留里克觉得此事需要折中一下。

    留里克大声说：“爸爸，也许我们应该考虑一下露米娅的话。”

    “需要吗？不过是一个仆人。”

    “她是我的仆人，她的哭诉，我觉得有些道理。”留里克的说辞，立刻引得露米娅注意，哭泣声也戛然而止。女孩扭过头，以强烈的委屈神色看着自己的主人。

    看的她哭泣，留里克的心理多少不是滋味，现在的他最受不了女人的哭泣，他目前无法练就铁石心肠。

    留里克想到了一个能令人满意的方案。

    “我们的计划不会改变，但遇到了养鹿人，我们不应该试图第一时间杀死他们，而是命令他们臣服。我想，我们罗斯部族必须征服罗斯堡以北的世界，那里必须是我们的领地，那里的养鹿人必须是我们的仆人。他们只要愿意做仆人，我们就不应伤害他们。也许有朝一日，那些养鹿人还能为了我们罗斯人战斗。”

    “指望他们为我们战斗？”奥托听得耳目一新。

    “为什么不呢？现在我手上还有一些芬人，再来些别的人也无所谓。也许我们必须利用找到的养鹿人……”突然间你，又是一个绝美的念头浮现留里克脑海，他一拍大腿站起来，大声说：“爸爸，我想明白了！我们的行动并不是杀戮他们，而是收编他们。以后，那些养鹿人只为了我们养鹿，每年他们必须给我们进献一些鹿，作为交换，我们保护他们的安全。他们，就应该成为我们豢养的绵羊。”

    由于税收的理念已经在新罗斯堡和诺夫哥罗德还是施行，奥托亦是一拍大腿站起来：“好想法！我们就这么干。不过……”

    “不过什么？”

    奥托故意问道：“如果养鹿人坚决抵抗呢？仁慈？”

    “不！”留里克断然拒绝：“对于抵抗者必须杀死。至于选择臣服的人，我们必须在以后的岁月里保证他们的安全。就像……我们给露米娅的庇护。那些愿意做我们仆人的人，都将得到优待。爸爸，你能明白我的意思吗？但凡是做了我的仆人，我将保证他们不被饿死，可以在我的治理下平安活着。”

    奥托绷着嘴：“你依旧是仁慈的，不过这份仁慈我喜欢。但愿，臣服的人绝对忠诚。如果是叛徒，必须处死。”说到此，奥托质问依旧跪趴的露米娅：“露米娅，这次行动你必须跟着你的主人一起走。你知道我的意图吗？”

    “哦，伟大的首领，我……我不知道。”

    奥托皱皱眉：“你是傻瓜吗？我带上你行动是觉得你有用。露米娅，我改主意了，我可以和你做一个约定。当我们包围了养鹿人的营地，我可以下令不首先进攻。你！你去和养鹿人交涉，命令他们臣服，这样我可以赦免所有人。你觉得我的决意如何？”

    露米娅立刻带着笑容回应：“真是太好了。伟大的首领，你真是仁慈。”

    “我的仁慈？”奥托嘿嘿一笑：“也许我是仁慈的，比如对你，我已经把你当做我的族人。这是想不到你居然给养鹿人求情，我有些失望。你去感谢你的主人吧。听着，是你的主人的想法，让我改变了决意。”

    留里克以眼神回应了露米娅投来感激，今天露米娅的举动明显说明她对同族有着浓厚的感情。这就令留里克有些费解，那些养鹿人，也就是拉普人，明明就是一些散落的氏族部落，形成一个国家还是没影儿的事。露米娅何故为那些所谓的族人着想？

    殊不知，露米娅只是单纯的想起一年前的灾祸就感觉恐惧，而且，她不希望自己钟爱的主人，会成长为暴力的狠角色。

    可是，留里克终成部族首领，他必须带领族人迎接挑战。和平与稳定，需要剑与盾来守卫，哦，还有全新的钢臂十字弓。

    留里克能向露米娅许诺的，就是自己只针对死命抗争的敌人，对于仆从者，不但赦免，还会将其收编到自己的部族里。毕竟罗斯人如今大规模的吸收诺夫哥罗德人，吸收一大群养鹿人也是合理举动。

    收编养鹿人有何用？养鹿啊！

    比起碰运气式找寻和掠夺养鹿人，何不将找到的人迁徙到罗斯堡附近呢？何况罗斯堡这地界本就是养鹿人的故土。

    留里克也是后来才估计到，正是露米娅看懂了罗斯祭司掌握的“史书木板”，清楚获悉罗斯堡的过去。

    如今繁荣的罗斯堡，就是昔日养鹿人的家园。