    新星勉是个和周围人一样的小学生，一个普通的不能再普通的人。

    有一个幸福圆满的家庭，有几个知心的朋友，也有着属于自己的爱好。

    他喜欢看奥特曼，甚至可以说是人尽皆知，就算已经看了不知多少遍他都会重新将录像带塞进影碟机里继续观看，也喜欢玩奥特曼游戏，时不时就去

    然而，贪玩是有代价的，当他母亲拿着写有鲜红的“35”两个数字的数学卷子来到他面前的时候，他就知道，事情有些大条了。

    没办法，成绩对于学生永远是最重要的，理所当然的，录像带被没收，但这对他来说并不算什么，深夜里，他熟练的来到厨房，将藏在电饭煲中的录像带拿了出来，顺便还拿了些饼干来到电视前，打算把自己没有看完的录像带看完。

    但这一次，他却遇到了足以改变他一生的事件——电视机里冒出了红光，带着他来到了另一个世界。

    在那里，他看到了被火焰包围的都市，而在火焰中，是一个抱拳祈祷的少女，还没等他询问这究竟是哪里，这个世界崩塌了。

    当他醒来的时候，是从床上醒来的，也不知道这是梦还是现实。

    然而，第二天在班里，他遇见了和梦中那个少女一模一样的转学生——七濑理沙。

    就在同一天，新星勉发现自家的仓库中真的就放着那个红色的球。红球自称可以帮人实现任何愿望。新星勉在理沙的鼓动下，向球许愿希望见到盖亚奥特曼的人间体——高山我梦。

    霎那间，海洋出现在了天空中，而从那到悬着的海面钻出的，是仅存于影视中的战斗机——EX号，也就是我梦的专机。

    这一幕，震惊了所有看过盖亚的人，包括鹿岛田浩、小杉亘、中原耕平这三个人，他们是在学校里恃强凌弱的三人组，对喜欢奥特曼的新星勉很看不惯。

    当新星勉兴奋的向周围人展示自己召唤过来我梦时，三人组也听到了，面对新星勉拿出的红球根本不相信，直接将其夺了过来。

    “如果是真的的话，那你就把这个借给我们一下了······这不就是一个玻璃球嘛。”

    鹿岛田浩面露嘲讽，拿着红球说道。

    “没错没错，你就是骗子。”

    “就是，如果它能让大古出现我就相信你！”

    两个跟班一前一后的说道。

    然而，听到这句话的时候，鹿岛田浩却有些厌恶，迅速说道：

    “笨蛋，如果是真的的话，我就让怪兽出来！”

    话音刚落红球亮了起来，一瞬间，鹿岛田浩被吓得松手，球滚落了，而从天空中也出现了两个身穿胜利队队服的身影，他们出现在了几百米的高空，然后直接朝着地上落去。

    就在这时，EX号正好出现在了他们的下方。

    ·········

    “哇——！”

    “我们在天上！这到底是怎么回事？！”

    大古和李林恢复意识后，就发现自己在天空中下落着。

    因为实在是过于突然，这两个奥特曼甚至都没反应过来要变身。

    “等等，有飞机！”

    李林这才反应了过来，奥特念力用出，稳定住二人的身形顺势落在了飞来的飞机机舱上。

    “吓死我了，这到底怎么回事？”

    “我也不知道，在健身房里我突然就被这道光给包围了，你扑了上来，然后我就没有印象了。”

    大古很无辜的摆了摆手。

    李林也有些疑惑的看着周围。

    不过就在这时，他们脚下传来了敲击的声音。

    回头一看，一个穿着蓝色制服的年轻人正一脸懵逼的看着自己二人。\\

    “糟糕，下意识就用奥特念力了，超麻烦了·····”

    李林这才感到了不对劲，下意识看向大古，但大古也一脸懵逼。

    很显然，突发事件实在是超越了他的理解范畴。

    然而，懵逼的不止他们两个，还有飞机上的驾驶者——高山我梦。

    “这个世界······怎么了？”

    做为科学家的高山我梦被这一连串的事件一度搞得有些三观尽毁，先是在调查百慕大的时候被不明磁场吸引等醒来后突然发现自己来到了都市区，正当他疑惑的时候从天而降的两个人就这么站在了他的飞机上。

    这可是超音速战机啊！

    这两个人是怎么站的这么稳的？

    一时间，三张脸面面相觑，陷入了尴尬的境地。

    好在就在这时，一道巨大的身影突然出现在了城镇中。

    那是一头浑身漆黑，有着巨大的条形发光器官的怪兽，锋利的爪子有着让人胆战心惊的威力——巨大异形兽撒旦毕佐！

    “它怎么会出现？”

    来不及思考了，也没有空去管飞机上的两个人，他直接操纵着飞机随便找了个空地将落了下来。

    而等他降落之后才发现，飞机机舱上的两个人已经消失了。

    “为什么怪事一个接一个的发生啊······”

    我梦抱怨了一句，掏出了蓝宝石坐在机舱中准备变身。

    然而在飞机的下面，我梦的视角盲区，大古和李林对视了一眼，同时拿出了变身器。

    “迪迦——！”

    “奈欧斯——！”

    “盖亚——！！！！！”

    三道声音不分前后，但一声盖亚却将二人的声音直接盖住。

    还没有等大古和李林反应过来，三个人已经完成了变身。

    “xia——！”

    “jia——！”

    伴随着两道光芒，奈欧斯和迪迦出现在了这片异世界中，他们正准备战斗的时候，一道红光突然从天而降，狠狠的砸在他们的身前。

    轰——！

    仿佛一次小地震般，大地颤动了，无数尘土飞扬而起。

    甚至连奈欧斯和迪迦都受到了波及。

    怎么回事？

    相比较迪迦和奈欧斯从光中浮现的身影，这个出场实在是太过于暴力，以至于奈欧斯和迪迦都愣了一下。

    而变身我梦的盖亚也摆出了战斗姿势，刚要战斗，眼角的余光却扫到了身后，不由得也停住了。

    “········”

    “·······”

    “·······”

    一时间，气氛再度陷入了诡异的沉默。

    就在这时，撒旦比佐却忍不住发动了攻击，发光器官闪动，从这器官中射出了恐怖的破坏光线。

    “xia——！”

    这一击，反而让三人反应了过来，同时闪避，然后默契的冲向了撒旦比佐姆。

