    如今的谢钧，无疑是春风得意马蹄疾。

    礼部右侍郎，正经的三品大员！

    从四品迈入三品，看似只升了一级，实则是迈进了一大步。三品以下的官员，只能参加大朝会。唯有三品以上的官员，才有资格参加小朝会，才能挤进真正的顶尖官僚圈。

    户部郎中确实是有油水的实差，不过，和清贵的礼部侍郎着实不能相提并论。

    谢钧这一次升官升得十分顺遂，周围一片恭贺声，设宴摆酒的那一日，谢家几乎被登门道贺的官员踏破门槛。

    谢钧是正经的两榜探花出身，撇开做官的本事不谈，英俊儒雅的相貌和满腹的才学，倒也担当得起礼部侍郎一职。

    不过，满朝官员都是科举入仕的文官。三年一次春闱，还能少了状元榜眼探花不成？和谢钧同科的那位状元，如今不过是一州知府。焉能和平步青云的谢钧相提并论？

    生了一个好女儿，有一个好女婿，这就是谢钧最大的本事！

    众同僚羡慕巴结示好还来不及，这等时候，哪里还会有人不识趣地提起谢钧过去靠妻家之事。

    礼部尚书启奏早日举行立储大典，谢钧也没闲着，很快上前两步，一并启奏谏言。

    这又是升官以后的另外一个好处了。

    往日做鸿胪寺卿的时候不提，大朝会只有站后排的份。做了户部郎中后，位置稍微靠前一些，基本没张口说话的机会。

    现在却不同。正经的户部侍郎，三品大员，大朝会时站位靠前，也有了谏言的资格和底气。

    储君已经立了，举行立储大典也是理所应当。

    建文帝很快准奏，将此事全权交由礼部操持。

    ……

    新上任的礼部周尚书，是三皇子的人。七皇子和三皇子走动密切，谢钧是七皇子的岳父，和周尚书站同一条阵线，彼此间关系颇佳。

    周尚书为了操持立储大典，忙得团团转。谢钧也跟着忙得脚不沾地。

    立储大典，颇为顺遂。

    祭天后，再进太庙祭祖，连带着昭告天下。大齐已有储君。至此，三皇子正式为东宫储君。

    按着宫中惯例，身为东宫，应该住进宫中。

    建文帝下旨，命内务府将三皇子昔日的寝宫修缮一新，少说也得要两三个月。

    三皇子眼下也不急着住进宫中，最要紧的是先立东宫詹事府。

    身为储君，和普通皇子自然不同。

    譬如二皇子，府中只能设一个长史，外加几个幕僚罢了。再譬如四皇子，不能明着结交官员，得暗中私下拉拢示好。

    三皇子就不同了。能正大光明地立詹事府，收拢有用之人。和朝中官员结交来往，也无忌讳之处。

    这就是身为储君的优势！

    四皇子五皇子心中如何做想，盛鸿一概不知。借着这股东风，他也向建文帝张口要了一个长史。

    这个长史，也不是外人，正是叶秋娘的胞弟，新科探花叶景知。

    此事是盛鸿早就和谢明曦商议好的。

    皇子长史，是正经的六品官职。对出身名门的陆迟赵奇等人来说，这算不得什么好差事。毕竟，皇子长史将来要跟着皇子就藩，不能留在京城。到顶了也只是藩王长史。

    不过，对出身寒门的叶景知来说，无疑是一条稳妥的出路。

    朝中有人好做官。无人提携，以叶景知的出身，先在翰林院里做上几年修纂，之后再外放从七品的知县做起，熬上十数年，做多就是一地知府罢了。还得看官运如何。

    现在，有七皇子殿下提携，直接就是六品的皇子长史。将来随着七皇子殿下就藩，做五品的藩王长史。

    不必在朝中摸爬滚打，现成的青云坦途就在眼前。叶景知感恩戴德还来不及，自然不会拒绝。

    任令还没正式下来，叶景知便来了七皇子府谢恩。

    盛鸿随口笑道：“叶景知是叶秋娘胞弟，是余安的小舅兄。算来也是你的人。今日前来，你也一同见上一见吧！”

    谢明曦笑着点点头。

    ……

    “景知见过殿下，见过七皇子妃。”

    叶景知压抑着心里的激动，恭敬地行了一礼。

    盛鸿笑道：“免礼，起身说话。”

    叶景知谢恩后，站起身来。目光飞快地瞥了谢明曦一眼。

    天气渐热，谢明曦今日穿了一袭轻薄柔软的夏裳。浅浅的粉色，映衬得她肤白似玉，双眸如点漆，红润的嘴角噙着一丝笑意。

    谢明曦孕期已四月有余，身上的衣裙略显宽松，遮掩住了隆起的小腹。从正面看着，依旧如少女一般。

    不，比少女时更美更有风韵。

    叶景知不敢再唐突多看，忙垂下眼。

    说来，谢明曦也有两年未曾见过叶景知了。

    乍一见，谢明曦也觉眼前一亮。

    叶景知今年十八岁，身材修长，满身的斯文书卷气。容貌颇为清俊秀雅，皮肤白皙，一双眼睛清澈黑亮。

    怪不得会被点建文帝点为探花。端看相貌气质，叶景知当之无愧。

    前世叶景知年少殒命，叶秋娘更惨，被赵扬当做棋子，落了个凌迟处死的凄惨下场。这一生，叶秋娘的人生截然不同。和余安夫妻恩爱相得，生了一个白胖健壮的儿子。

    叶景知的命运也被改写，年少英才，新科探花，皇子府长史。

    看着眼前长身玉立神采飞扬的俊秀少年，谢明曦心情颇为愉悦。

    这种愉悦，有对叶景知的欣赏赞许，更多的却是来自于自己改写他人命运的快意。

    不过，落在盛鸿眼中，就有那么点不是滋味了。

    叶景知再好看，能有他好看吗？

    有他这么一个英俊逼人举世无双的夫婿，谢明曦怎么还想看别人？更可气的是，谢明曦还主动张口和叶景知说话，语气颇为温和。

    “待吏部任令下来，你便是七皇子府长史了。日后要为殿下操持打点琐事，操劳辛苦。”

    叶景知受宠若惊，连连应道：“能得殿下青睐，是我此生之幸。我定当竭尽全力，为殿下当差，不敢言辛苦。”

    谢明曦抿唇一笑，脸颊上露出浅浅的笑涡。

    ……