
　　第607章：要做就做最好的

　　这家企业的一名业务经理接待了沐阳，然后引荐沐阳观看了几间模板防辐射工作间，沐阳询问了一下价格，发现从几千美金到几十万美金，价格差距非常大。

　　这位经理介绍道：“阻挡辐射的能力主要决定于两方面，原子序数和物质的密度。任何物质都可以阻挡核辐射，比如伽马射线。但是区别在于，阻挡能力不同。”

　　“铅砖、铁板、混凝土板都具有良好的电磁辐射屏蔽性能。”

　　“其实比较普遍应用的，人们也熟知的，就是铅。物质密度越高，阻挡能力越强。铅的原子序数是82，是自然界中原子序数比较高的物质。阻挡核辐射的能力比较强。比铅更高的物质阻挡能力会更强，但可惜，这些物质在地球上都是稀有物质，造价相对昂贵，比如原子序数为79的金，原子序数为83的铋，更头痛的是，有些物质自身一般就具有放射性，当然不如用铅来阻挡核辐射划算。”

　　“有测试表明，30厘米厚的普通铅板，就可以完全隔绝核辐射，我们公司最新研制的铅铋合金，只需要13公分，就可以完全隔绝辐射，而且硬度也不下于钢铁，不像传统铅那么柔软，容易变形损坏。这是我们公司的独家产品，已经申请了专利。”

　　“其实很多时候，像是电力机房、辐射实验室这些单位，根本用不到那么高的防辐射能力，一般的话，只需要2公分左右就完全不会对外造成辐射污染。”

　　“像我们公司为日本的核电站，也曾经做过防辐射房间，他们反应效果就非常好。”说道这里，这名经理还显得非常骄傲，觉得自己能够参与到那么大的工程里，是一件非常荣幸的事情。

　　“还有，我们公司还研制了一种PVDF树脂材料，因为其具有优异的耐热性、耐化学腐蚀性和抗核辐射性而用于电力、可再生能源和化工行业中。主要用于核反应堆、核电站、同位素试验室和其它容易受放射性污染的建筑、装置和设备的内外表面保护。”

　　“还有就是耐辐照涂料，聚苯硅氧烷、环氧、聚乙烯、聚酯及含氟树脂涂料等都是非常好的防辐射涂料，可以有效吸收和隔绝辐射。”

　　“我们的产品，分为多个档次，用的东西不同，所以价格差距也比较大，不知道客人准备制作什么样的防辐射工作间。”

　　这位经理絮絮叨叨的，终于讲完了，不过沐阳也学到了很多关于防辐射的知识，此刻，他心里已经有了计划。

　　“我需要建造一个联间的房间，里面是住宿的房间，外面是招待室，墙壁就用你说的那种铅铋合金，不过我要20公分厚的，里面在加上一层PVDF树脂材料制作的墙板，这个要两公分厚的，房子的外面你用耐辐照涂料漆好。”沐阳说道。

　　这名经理心想，这位客人的有多怕死啊，竟然制作这样的房子，所有能用的手段，这位客人是一样没落下，不过对方用的越多自己就越赚钱不是吗。“客人，您准备做多大的房子。”经理问道。

　　“高两米五，卧室房间12平米，客厅16平米就可以，对了，我不是要那种建造的房子，而是整体的，合金框架需要是一个整体，需要做到非常坚固，或许你们用浇筑的方式来制作也不错，卧室不用留窗户，门做成防盗防辐射加固门，客厅对外有一个窗户，不过也需要做到可以防盗防辐射功能。”

　　沐阳滔滔不绝的说着，让经理都傻眼了，这个制作的难度很大啊，而且这要是制作出来，整间房子的有多重，客人的要求，明显就是那种全封闭式的，可以随意移动的房子，就像个集装箱一样的东西。

　　经理在心里估算了一下，就这间房子上下左右四面墙，加上地面和顶板，就是111平米，铅的比重是11.4，一块20公分厚的铅板，就，2.3吨，天啊，只是这间房子的骨架，估计就要有250吨，这位客人需要用什么样的车去拉他啊。

　　不过他心里又一计算，一吨铅铋合金大概是8900美金，再加上2公分厚的PVDF树脂材料制作的墙板，还有外墙涂料，那造价就是每平米1万美金，这个房子的造价就可以达到250万美金以上，再加上制作费，要客人300万应该没问题，这笔工程可是不小啊。

　　沐阳还在那里说着，“房间里，我需要给我加上装修，所有材料都需要防辐射材料，床、柜子、桌子，而且要全部固定好。”

　　经理头上都快要冒汗了，这位客人的要求，好奇葩啊，难道他真的花上几百万，只为了给自己打造一个防核辐射的卧室吗，有这个必要吗，有钱人的世界，真不懂。

　　“客人，根据您的要求，我计算这套房间的价值，大概在350万美金左右，不知道您是否能接受。”经理小心翼翼的说道，生怕把客人吓跑了。

　　“对了，那种铅铋合金真的很结实吗。”沐阳没有纠结价格，而是对材料的坚固性比较重视，如果一不小心，像铅板一样变得软趴趴堆在一起，那玩笑就大了。

　　“客人您放心，我们公司研制的这种铅铋合金绝对坚固，其坚固指数不下普通合金钢的硬度，您要制作的房子厚度有20公分，完全可以防住炸弹的袭击，就算是穿甲弹，估计也能卡在里面。”业务经理赶紧说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那好，你们给我制作吧，然后给我运输到港口仓库，300万美金，没问题吧。”沐阳说道。

　　“啊，客人，您这个价格有些少了，我们恐怕不能答应。”经理赶紧说道。

　　“难道日本只有你们一家制作这种东西的吗，我不觉得你们的技术全世界第一，或许我可以考虑一下美国或者德国的技术。”沐阳淡淡说道。

　　“啊，客人您稍等，我和总经理商量一下。”原本业务经理准备大赚一笔，看来这位客人也不是好糊弄的。

　　最后，双方以310万美金成交，沐阳交了30万美金的定金，日本工厂需要在15天内交货，这个工程已经很急了，不过为了赚钱，日本企业还是答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第607章：要做就做最好的免费阅读。https://xs.23sk.com 