一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你还见过我恒岳宗的人？”对于古三通的话语，叶辰不由得诧异了一声。

    “这有啥奇怪的，恒岳宗在大楚南方的势力不算小，在大楚北方见一两个也没啥好奇怪的。”古三通抠了抠耳朵，将掏出的耳屎很随意的吹了出去。

    “也对。”叶辰摸了摸下巴，想想也确实没什么大不了的。

    “好了，咱俩可以说说正事儿了。”将指甲上的耳屎吹出去，古三通看向了叶辰，“你的天雷，借我用两天，也不是白用，用完就还你。”

    “那不行。”叶辰很干脆的甩了甩脑袋，也学着古三通抠了抠耳朵，将耳屎很随意的弹了出去，“我可是听人说了，你借人东西从来都不还的。”

    靠！

    只听古三通一声大骂，“这他娘的谁给老子造的谣。”

    “大楚人都知道，我可是还指着这天雷装逼呢？这要是被你拐了去，那多不好。”叶辰一副死猪不怕开水烫的模样，反正他就是打定了主意，打死都不会借给古三通，这么不靠谱的人，借了东西能还回来就奇了怪了。

    这边，古三通的老脸已经黑的跟焦炭似的了，红着眼盯着叶辰，颇有要将叶辰当场掐死的架势。

    不过，这厮没有当场发作，暗道还是不能用强的，对于叶辰，来软的还是靠谱一些。

    当下，古三通深吸了一口气，脸色变得也有些严肃了，“跟你说了也无妨，我借你的天雷，是为了镇压一宗邪物，我的道伤就是它给我打出来的，天雷威力霸道，乃至刚至阳之物，正好克制它。”

    叶辰眉毛一挑，“真的假的。”

    “骗你我遭雷劈。”古三通气急败坏的骂道。

    闻言，叶辰嘴角不由得抽搐了一下，倒真希望上苍劈下一道神雷给这厮尝尝鲜。

    “你有没有听过鬼族。”虽然知道叶辰不会全信，但古三通还是瞥了一眼叶辰。

    “鬼族？”叶辰眼珠转动了一圈儿，而后甩了甩脑袋瓜子，“没听过。”

    “那天葬皇总听过吧！”

    “这个听过，大楚九皇排名第五。”

    “鬼族就是昔年被天葬皇镇压的一股邪恶势力。”古三通缓缓说道，“这是一个古老的种族，其历史，可上溯到大楚建立前的混乱年代，曾在大楚掀起过不止一场的浩劫，他们吸噬鬼灵修炼，各个进阶神速，在天葬皇时代，势力更是庞大到了巅峰，那一代的鬼族鬼王，简直强大的逆天，相传他曾追杀天葬皇十几万里，但还是被天葬皇九死一生逃脱了，或许正是因为频临死境，才让天葬皇后来居上，先鬼族鬼王进阶到了天境，其后，天葬皇以雷霆手段，镇压了鬼族，鬼族暴乱，这才得以平息。”

    “你说这意思我明白，鬼族和那被楚皇炎皇先后镇压的杀手神朝、以及被战王镇压的阴冥圣域是一样的对吧！他们也死灰复燃了？”

    “这个我倒是不清楚。”古三通摇了摇头，说道，“我只知道伤我的那个鬼族人很牛叉，先天神通个顶个的吊炸天，想要灭了那厮，我需要借助天雷的威力。”

    “你说你没事儿招惹他干什么。”

    “日了鬼了，老子才没闲工夫招惹他。”古三通当场破口大骂，“老子老老实实修炼，他娘的跳出来二话不说就要吃我，一架打下来才知道，那厮就是属畜生的，怎么搞都搞不死。”

    “你师弟不是独孤傲吗？找他帮忙，你俩也干不过他？”叶辰还是一脸不信的看着古三通，想从这厮的言辞中看出一些真假。

    “别跟我提那个小子，老子不想搭理他。”说到独孤傲，古三通的鼻孔就好似变成了牛鼻子似的，喘出的粗气都带响的，气急败坏的要吃人似的。

    “你这说的跟真的一样，我是信还是不信了。”

    “嘿你说我这暴脾气。”古三通火冒三丈，直接开始挽衣袖了，吹胡子瞪眼的看着叶辰，“老子跟你咧咧半天，你当我放屁呢？一句话，借还是不借。”

    “借也不是不可以。”叶辰又开始抠耳朵了，“但我必须得跟你一块去，你灭了那邪物，当场就得把天雷还给我，还有.....。”

    说到这里，叶辰往古三通那边凑了凑，嘿嘿一笑，“明天伏击嗜血殿和玄黄，你给我整几具准天境强者的尸体回来。”

    “死尸？”听到叶辰所说，古三通不由得上下打量了叶辰一眼，“你要死尸作甚，还是准天境级别的，你逗我玩儿呢？”

    “那没办法了。”叶辰又缩回去抠耳朵了，一脸死猪不怕开水烫的架势，“想要借天雷，我就这俩条件，反正我就这样了，你爱借不借。”

    “我...。”古三通被气的差点当场喷血。

    不过，为了以雪昔年之恨，古三通还是生生的压了下来，黑着大脸看着叶辰，“准天境的死尸，我尽量给你搞到，不过你小子敢给我耍花样，老子当场掐死你。”

    “这不就结了吗？来来，合作愉快。”

    “滚！老子不想搭理。”古三通一声大骂，转身走出了空间小世界。

    “我又没说不借。”看着骂骂咧咧走出的空间小世界的古三通，叶辰干咳了一声。

    不过想到准天境的肉身，叶辰不由得一笑，这要是古三通真能给他搞回来，也省的他很多事情。

    爽！

    一声大笑，叶辰一个大字趴在了草地上，准备在大战前美美的睡上一觉。

    只是，没过两个时辰，钟江便传音进来了，“地黄传来消息，嗜血殿和玄黄开始行动了。”

    闻言，叶辰一个激灵跳了起来，眼中还有精光闪烁，“终于来了，等你们很久。”

    说着，叶辰一步横跨走出了空间小世界。

    外面，钟江、红尘雪、苏家老祖以及黑着大脸的古三通已经在一把飞剑上了。

    他们身后，也是一把把悬浮在虚空中的飞剑，绽放着着各色的神芒，每一把飞剑上，都站着一个人影，修为最弱的都在空冥境八重天，气势连成一片，甚是强大。

    叶辰速度极快，一脚踏上了飞剑。

    走！

    随着叶辰一声令下，炎黄大军顿时开动。

    伏击地点距离炎黄灵山也不过几百里，但却是嗜血殿和玄黄大军的必经之道。

    一炷香之后，众人来到了一片绵延的群山。

    此群山名为玄龙山，相传古时有一个名为玄龙道人的强者在这里成道，此山之名，便由此得来。

    放眼看去，玄龙山大气磅礴，山峰苍劲，古崖峻峭，整片山都笼罩在云里雾里，看起来有一种模糊的神秘，藏着太多的不可能。

    “圣主。”见叶辰他们到来，早已埋伏在这里的炎黄强者，纷纷恭敬的行了一礼。