    娇柔的少女，此刻胆战心惊地看着那块薄薄精神力屏障，屏障透明，可以清楚地看到黄岩兽喷着血气和暴戾的獠牙巨口，在两头魔兽的身后，是稍稍解脱的游龙！

    看着比自己还要紧张的青年，嘉嘉的目光突然变得有些湿润，她的心跳突然变快了一些，配合着惊慌失措地样子，让游龙看见了又是各种于心不忍。

    “砰！”

    游龙还没喘完一口气，黄岩兽忽然发出震天的吼叫，厚实的兽蹄一跺地面，借助这股反冲之力，庞大的身躯往前面一撞，它们面前的精神力最终轰然破碎，因为游龙的精神力，也只是二星灵魂师而已，虽然这种力量很奇妙，但是却阻挡不了三阶魔兽的冲击！

    “吼！”

    冲破了阻碍的的黄岩兽，此刻显得更加狂暴，咧开巨口就要对着嘉嘉的脖子咬过去，而胆子怯懦的嘉嘉，这时候只是呆呆的站在那里，脸色煞白地看着眼前的一起。

    看到这一幕，游龙身体再度化为一道残影，右手上的银风拨浪枪再度焕发出璀璨的银色光芒，雷霆之力呼啸着流遍全身，右手长枪一刺，对着一头黄岩兽的脑袋刺过去！

    “唰！”

    凌厉的元力波动，逼得那头黄岩兽不得不退后，而其左手，因为那头魔兽距离嘉嘉已经很近了，无奈之下，游龙只得紧握成拳，对着魔兽的嘴巴砸过去！

    “轰！”

    拳头砸在黄岩兽的嘴巴上，一阵类似金铁般的交碰声响起，黄岩兽两根长长的獠牙，竟然被游龙生生地打断，不过游龙的拳头也被划出几道血痕，上面此刻浸满了鲜血，不知道是黄岩兽的多，还是自己流出的鲜血比较多。

    “吼呜！”

    被一拳打断了两根牙齿，那头黄岩兽的凶性彻底被激发了，巨大的兽头一抬，两只腥红得犹如灯笼的眼睛瞪着游龙，厚实的兽蹄不断刨着脚下的土地，一股暴戾的气息暴涌而起，就欲对着游龙扑过来！

    “走！”

    一拳将一头黄岩兽打得满地找牙，游龙却不敢有任何的停留，因为这是黑夜，这里的打斗和血腥味，迟早会把更多的魔兽吸引到这边来的，游龙一把抱起身旁的嘉嘉向远方掠去，也不管她同不同意。

    呼呼的风声，在游龙的耳边响起，游龙走的路线并不是直接通向他们扎营的地方，而是绕了一个圈，在确认没有魔兽跟在他们身后之后，才终于放慢脚步，向他们的营地走去。

    “游龙……少侠，可以放我下来么？你的手受伤了……”

    被一个青年搂着，嘉嘉似乎非常不适应，这时候涨红着小脸说道，虽说有找借口的嫌疑，不过她那清澈的大眼睛，却是关切地看着还在流着鲜血的拳头。

    “你知道我的名字？”

    游龙看到被自己抱在怀中一动不敢动的少女，感受着怀里少女柔软的身躯，不由得干笑一声，也是好奇地问道，嘉嘉一直都是羞羞答答，看到生人就想找个地洞钻下去，自己好像从来没有把名字告诉过她啊。

    “嗯，我是无意中听你身边那个女孩子说的……”

    嘉嘉小声地说道，那样子就像是做错了事的小孩般，羞羞答答地，这时候游龙才明白，那天老者为什么要用那种特殊的方法来训练她了！因为嘉嘉的性格太怯懦了，连说个话都是如此，更别说跟人战斗了，这在盘古大陆上显然是很难生存的！

    “游龙少侠，要不我先帮你治疗一下你手上的伤吧！”还没等游龙答应，平时胆小得像只兔子的嘉嘉已经拉起游龙的手，纤纤玉手直接覆盖在上面。

    “呼呼！”

    一阵轻微的呼啸声响起，嘉嘉的手掌上，一股淡淡的绿色能量涌了出来，能量刚一出现，游龙感觉不少元气都被吸收到那股绿色的能量中，然后源源不断钻到游龙的拳头经脉中。

    绿色的能量，显得极其柔和以及充满生机，游龙只感到一阵温暖的能量流过，紧接着，自己手上的伤口竟然以肉眼可见的速度愈合了，短短一刻钟，除了一道特别深的伤口之外，游龙的拳头又变得和平时一样，只是有几道淡淡的伤痕而已。

    “这就是你们修炼的功法？”

    看到这么好的疗伤效果，游龙不由得惊讶了，要是自己小时候也修炼这种功法，进山修炼的时候就方便多了，都不用花大价钱后买那些疗伤、止血的丹药了。

    “嗯，这是我们木族流传下来的一卷功法，属于纯粹的木属性功法，用这卷功法修炼出来的元力蕴含着淡淡的生机，具有很强的修复能力，所以最适合用来疗伤，像你这样的伤势，很容易就可以治愈了！”

    嘉嘉这时候扬起小脸，由于施展元力，再加上之前的修炼被三头黄岩兽打断，少女额头都是开始渗出一点点的汗珠，不过他的小脸上尽是高兴的表情，估计是为治愈了游龙的伤势而高兴。

    “你是木族的人？”尽管寒冰老祖之前提醒过，但是为了不显得突兀吓到嘉嘉，游龙还是故作惊讶地问道。

    听到游龙的发问，原本还有点小高兴的嘉嘉，这时候忽然小脸一沉，脸上的表情显得很沉重：

    “我们这一队人其实都是木族的后裔，因为血脉稀疏，数百年前被宗家驱赶出来，自己在外面组成了一个小家族。这次进云梦城，主要是想趁着圣光学院来招生，看我能不能够有机会进入到圣光学院中，待我修炼有成，再回来光耀家族，然后带着家族重新回归宗家……虽然我经常被我的父母和族人逼着修炼，不过以我这样的性格，我估计是没戏的了……”

    嘉嘉说着，逐渐变得黯然神伤，宗家就是他们的根，被驱赶出来，他们这支家族肯定是心里不好受，所以都是在千方百计想要找机会重回总价，落叶归根。

    游龙听了也是一阵心疼，自己以前修炼，都是自己在给自己施加压力；但是嘉嘉不但要承受自己给自己施加的压力，还要承受自己父母和家族对她的期望，这样子一对比，自己到好像比她要轻松得多了，毕竟自己的父母和族人，从来都没有逼过自己！想到这里，游龙忽然伸出手，在嘉嘉的肩膀上拍了拍：

    “没事的，我相信你可以做到的……”他说到这里的时候，忽然停了下来，一双眼睛，呆呆地盯着嘉嘉的某个部位。

    察觉到游龙的异动，原本低着头的嘉嘉疑惑地抬起头来，这一看，却发现游龙的眼睛正在一眨不眨的盯着自己的胸口，那双眼睛一动不动，眼神迷离，不知道是专注，还是……好色！

    “呀！”

    嘉嘉的身子蓦然一震，这时候不由得将身子往后面缩了一缩，一双眼睛瞪得老大，惊恐地看着游龙，生怕游龙会做出些什么事来，一双小手下意识地护在自己胸前，显得有点不知所措和慌乱。

    “咳咳……”

    看到嘉嘉的表情，游龙忽然意识到自己刚才举动的唐突，慌忙干咳两声，然后心虚地将眼睛转向别处，一阵尴尬的干笑之后，才有点慌乱地对嘉嘉解释道：“嘉嘉，其实我刚才不是故意的，我不是在看你的……那个，我其实是在观察你胸口前面的那个小吊坠！”游龙讲到一半，指着嘉嘉的胸口那个红色的玉坠。

    那是一只玛瑙雕刻而成的玉坠，通体呈暗红的玛瑙色，上面是一只栩栩如生的小狐狸，小狐狸微微跪着，双手抱拳，两只眼睛虔诚地跪拜着，犹如拜月的狐狸一般，可爱而形象！

    “哦……”

    嘉嘉听游龙说话的语气不像是说谎，于是点点头，同意了游龙的说法，看到游龙忽然变得黯然神伤的表情，原本还惊慌失措的少女，这时候往前凑了凑，显得有点出奇的熟络：

    “游龙哥你想要这个小吊坠么？看你好像对它挺着迷……”

    想起游龙之前一直那么专注的盯着自己的胸口，原本脸皮就很薄的嘉嘉这时候又说不出话来了，一张小脸再次涨得通红，就像胸前的玛瑙一样的颜色一样。

    “看到你这只小狐狸吊坠，我只是想起了另外一个跟你一样可爱的女孩而已，这个吊坠你还是留着吧……”

    身材修长的游龙站了起来，长长地嘘了一口气之后，深邃的双眸看着夜空，显得无限深沉和怀念。无意中看到那个狐狸吊坠，让他想起了自己在蟠龙山里无意中捡到的小狐狸，只是不知道，现在这只小狐狸在星辰银月狐族中过得可好？

    “那个女孩是你喜欢的女孩子么？”看到游龙的表情，嘉嘉好奇地问道，刚问出口，旋即又是脸带绯红，少女的心中暗暗自责，游龙跟她并不熟悉，自己怎么能随随便便就问出口呢？

    “嗯，我很喜欢她！”

    游龙霍然转身，看着嘉嘉的眼睛，忽然发现，嘉嘉这个胆小的丫头，平时羞羞答答，现在仔细端详一下她，发现她的眼睛跟阿狸一样，一样的晶莹剔透，一样的单纯清澈，要不是刚才的尴尬，游龙估计又得看呆过去了。

    “嘉嘉，你半夜偷偷摸摸跑出去干嘛！”

    正当两人有点尴尬的时候，一声苍老的声音，带着一点点愤怒在林子前面传来，紧接着，三道身影诡异的出现在嘉嘉他们前面，为首一个，正是曾经跟游龙见过面的那个老者，现在他显得非常愤怒，因为看到嘉嘉身旁还有一个陌生的男子。

    “嘉嘉只是半夜跑出去修炼而已，她也是为了使自己的家族能够早日回到宗家去！”看到嘉嘉畏畏缩缩不敢说话反驳的表情，游龙恍惚间好像看到阿狸在受委屈，于是替她回答道。

    “我们家族的事情，不需要你这个外人来插嘴！”

    老者的性情似乎极其火爆和严厉，此刻狠狠地瞪了一眼游龙，在看到嘉嘉没有收到什么伤害之后，方才放下了心来：“傻丫头，以后不要随随便便跑出去，要是遇到坏人就不好了，尤其是男人！”

    “说得自己不是男人那样……”听到这老头指桑骂槐，游龙顿时无语，自己怎么听起来成了色狼一类的角色啊！

    “药爷爷，我们走吧，嘉嘉知道错了……”性子胆小的嘉嘉不敢再多说什么，又像平时一样，小脸满是委屈和害怕，扯了扯老者的衣服，示意他们快走。

    “要是被我知道了你欺负过我们嘉嘉，我一定不会放过你的！”临走时，老者还冲游龙挥挥拳头。

    “要是谁欺负了嘉嘉，我还不放过他呢！”

    看着木族离开的背影，游龙眼神有点呆滞地看着嘉嘉那道纤细的背影，少女极不情愿离开的表情，就像当初阿狸被带走时一样，我见犹怜……

