
听这意思，那女子也不愿意嫁，至于白昌也不愿意娶！那为什么要成亲？

杨夏月问完这话，杜长肃就目光幽深的看了杨夏月一眼：“所以，你当初是怎么嫁给陆云淮的？”

这简直就是来自灵魂深处的拷问。

杨夏月一下子就被问住了。

她也明白了白昌的意思，大概也是情非得已吧。

不过就算是这样，杨夏月还是道：“不管怎么说，我还是那句话，男女授受不亲！而且我还是陆云淮的夫人，你和陆云淮不是朋友吗？那我们最好还是保持一定距离。”

白昌见杨夏月这样嫌弃自己，就蹙眉道：“若我不呢？”

杨夏月没想到白昌会说出来这样一句话，这会儿眼神之中就带起了几分警告的意思：“白公子，我这样小门小户的女子，招惹不起你这样的大人物。”

“而且，你没听说一句话吗？”杨夏月突然间问道。

白昌看着杨夏月：“什么话？”

杨夏月一字一顿的说道：“朋友妻不可戏！”

杨夏月又不是傻子，白昌对她表现的亲密，已经超出了正常朋友的范围，她觉得自己得提醒一下白昌。

白昌：“……”

不管怎么说，此时的白昌还没办法和杨夏月坦然的承认，自己就是陆云淮，所以这口疑似招惹朋友妻的大黑锅，算是背下了。

“你今日也不要住在我这了！”杨夏月想到白昌住到自家的事情，是越想越不妥。

要是没有白昌对她举止亲密的这件事，杨夏月或许还不会着急让白昌离开。

毕竟她是一个医者，这之前的时候也留过比如柳程忻一样的病人在此处，白昌在这养伤，对于杨夏月来说，也不是什么大事儿。

但是现在……隐隐约约的感觉到，那白昌对她的态度似乎不同寻常了，杨夏月就觉得，不能这样下去了。

白昌错愕了一下。

他没想到，杨夏月忽然就翻脸要赶他走了。

意识到这一点的时候，白昌的心中十分不痛快！杨夏月就这么嫌弃他？

白昌的神色冷沉：“所以，你要我大晚上的出去找地方住？”

杨夏月也觉得不太好，是自己有一些着急了，于是就道：“那就再留一日，明日的时候，你就不要住在我家了。”

白昌冷森森的看了杨夏月一眼，嘴上虽然没说什么，但是周身的气场格外的森冷。

不过杨夏月总算是让白昌进门休息了。

午夜时分。

杨夏月躺在床上，翻来覆去的，有一些睡不着。

她脑子里面想的，都是白昌对她举止亲密这件事，越想她就越是觉得心头烦躁，有种无措的感觉。

她和白昌在一起，也算是相处了一段时间了，她已经把白昌当做自己为数不多的朋友了。

可是现在，这朋友对她，似乎有了一些不应该有的心思。

以后……这朋友还有的做吗？

杨夏月深深的叹息了一声。

一样睡不着的，还有陆红蔷，对，没错，就是她。

她想着傍晚时分，白昌那个森冷阴沉的眼神，觉得有一种莫名的熟悉感，她像是在哪里见过一样。

对！那个眼神太像是陆云淮的了！

就算是陆云淮和陆红蔷的关系不和睦，平常两个人相处也是井水不犯河水，没什么往来。

但到底在同一个府上生活了那么多年。

两个人不可能总也碰不到面。

所以，陆红蔷对陆云淮还是有几分熟悉的，尤其是陆红蔷很讨厌陆云淮用这种眼神看他们。

人对自己恐惧的东西，总是记的格外的深刻。

陆红蔷想着想着，就觉得背后阴风阵阵，她忍不住的哆嗦了一下，然后把头缩到了被子里面。

这样一来，陆红蔷就又有一些后悔，连忙把头伸了出来。

她后悔自己来的时候，为了低调一些，没有带太多的仆从和东西过来，以至于现在睡觉，也只能住在杨巧玉的屋子里面，用杨巧玉用过的被子！

到不是马氏不想拿新的被褥讨好杨巧玉，而是家中根本就没新的。

杨巧玉用的被褥，是目前家里面最好的。

她的被子上，带着一种劣质香粉的味道，香的陆红蔷都想打喷嚏。

陆红蔷很不满，但实际上……杨巧玉根本就不想把屋子让出来，但是谁让杨巧玉有个眼皮子浅的娘和奶奶？

陆红蔷二两银子扔出去。

马氏和杨婆子两个人，恨不得把陆红蔷供起来，根本就没有想，陆红蔷是不是觊觎赵庭。

在她们看来，只要有聘书在手，陆红蔷就算是有天大的本事，也没办法把婚事抢走！

毕竟以后赵庭做官，可是要名声的。

抱着这样有恃无恐的想法，杨婆子和马氏，现在唯一的目的，就是从陆红蔷的身上，尽可能多的弄钱花。

陆红蔷在她们的眼中，那就是一只大肥羊，要是割下点肉，怎么对的起她们的“良心”？

因为晚上失眠的，所以等着杨夏月醒过来的时候，已经快到中午饭的时候了。

她梳洗完毕之后，看了一眼自家空落落的院子，然后又往白昌的方向张望了一眼：“白公子走了没有？”

“你好像很希望我走。”白昌从屋子里面出来。

白昌今日，依旧是一身黑衣，到是没带面具，但是头上的大兜冒，把整个人都罩在了阴影之中。

杨夏月无奈的扯了扯唇角，说了一句题外话：“这大热天的，你穿一身黑，不热吗？”

要说之前，白昌有病在身，行为古怪一些也就罢了，比如怕冷，所以才要穿的厚一些。

但是杨夏月是知道白昌身体情况的，虽然说他没有彻底好，但是也不至于把自己穿成这样吧？

白昌伸出手来，在身前摊开。

阳光就这样散落在白昌的手上，今天的阳光很是刺目，落在人的手上，也会让人有一种微微灼痛的感觉。

白昌把都碰上的帽子掀开。

立在杨夏月的对面道：“只是不喜欢阳光罢了。”

一个人要是在黑暗之中生活久了，就会觉得，自己应该属于黑暗，甚至开始畏惧光明，畏惧站在阳光下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030201"  chaptername="像陆云淮">加入书签</a>
</div>
