    切断联系，还真的是切断联系。

    而且彻彻底底，一丝一毫的消息都流露不出来。

    翻看这些天的报纸，看能不能看到一些消息，可是写的都是杜撰出来的花边新闻，一点有用的东西都没有。

    坐在办公室里面，余惊鹊一张报纸一张报纸看着，希望可以找到一些有用的东西。

    看到一篇报道，昨天日本人召开的记者会，好像就是说关爱孤儿院这件事情。

    人都还没有走到孤儿院呢，这记者会就召开上了，这表面功夫做的太足了。

    可能人都没有走进孤儿院的大门，报纸上都说的好像是亲自盖了一个孤儿院一样。

    但是有一点，余惊鹊看到秦晋的照片，手里端着酒杯。

    秦晋也受邀出席，呼吁大家给孤儿院捐款。

    照片是昨天拍的，这样看来秦晋是安全的，起码还活着，没有被软禁。

    将报纸放下，余惊鹊松了口气。

    照片上的秦晋，一如往昔风采，你看不出来有任何的异常。

    只是余惊鹊知道，一定还充满危险，处在水深火热之中。如果真的脱离了危险，秦晋一定会联系余惊鹊，起码要给余惊鹊报一声平安。

    现在的风平浪静，只是表面上的风平浪静，青木智博的毅力有目共睹，不会轻易收手。

    中午的时候，叫李庆喜不要关注抗联分子的事情，带人去盯薛明的事情，抗联分子这里留几个人注意一下就行。

    不过薛明和三当家这里好像也没有了动静一样。

    余惊鹊认为应该是三当家一门心思扑在柱子这里，想要从抗联立功，所以将薛明这里的事情放了放。

    等到三当家知道，柱子这里没有消息之后，一定会有时间和薛明联系的。

    下午下班，去接季攸宁，在门口没有看到季攸宁，却看到了顾晗月。

    顾晗月对余惊鹊笑了笑。

    “你笑什么笑，昨天你跑的倒是快。”余惊鹊咬牙切齿的说道。

    “我不是怕殃及池鱼吗。”顾晗月倒是说的轻巧。

    “季攸宁呢？”余惊鹊问道。

    “在忙，不过今天不是我弄的，是真的在忙。”顾晗月一边说，一边看余惊鹊的表情。

    看到余惊鹊没有因为昨天的事情生气，笑着说道：“昨天多亏你了。”

    “我还想要问你呢，怎么没有在规定时间出来，你知不知道这很危险？”说到正事，余惊鹊不留情面，他必须要让顾晗月知道，自己错在什么地方。

    顾晗月低声说道：“其实很快，运气也不错，三分钟的时候我就搞定了一切要出来。”

    “但是就在我准备打开档案室的门出来之时，我听到外面有声音，我趴在地上看到外面有两个人的脚。”

    “听声音是两个老师，从这里路过，刚好就站住交谈起来，我出去岂不是自投罗网。”

    想起来当时的事情，顾晗月还觉得紧张。

    当时她不能出去，档案室不是她能进去的地方，她从里面出来，被人看到就是不打自招。

    但是顾晗月不停的看手表，发现时间已经到了，外面的人却还没有离开，她当时在档案室之中，只觉得冷汗都要下来。

    可是虽然到了时间，雨宫清子却没有过来，这让顾晗月意想不到，而且外面的两个老师，刚好离开，顾晗月就从里面跑了出来。

    昨天顾晗月没有义气的离开，并不是她觉得当时的气氛尴尬，而是顾晗月觉得自己后背的衣服已经湿透了，她不敢留下来，免得露出破绽。

    衣服湿透？

    听起来夸张，但是经历过的人才会明白。

    眼睛一眨不眨的看着手表，时间已过，都认为自己死定了，却又逃出生天，那种感觉难以形容。

    “你好厉害。”顾晗月一脸崇拜的看着余惊鹊。

    “得了吧。”余惊鹊说道。

    “真的。”顾晗月非常认真的说道。

    以前顾晗月就崇拜余惊鹊，这一次行动虽然余惊鹊说自己没有想好行动的办法，但是结果呢？

    余惊鹊不仅仅是按照计划完成任务，而且还在计划出问题的时候，临场应变。

    如果不是余惊鹊反应过来，临场应变的快，顾晗月在劫难逃，余惊鹊也会怀疑加身。

    “刚好季攸宁过来，不然真的玄乎。”余惊鹊同样后怕，季攸宁当时来的正是时候，不然麻烦就大了。

    虽然余惊鹊说是因为季攸宁来的刚好，但是顾晗月觉得是余惊鹊反应快，不然就算是季攸宁出现，余惊鹊不拦住雨宫清子，任务同样危险。

    “情报已经拿到，昨天送给雪狐。”顾晗月小声说道。

    “希望这份情报，可以让苏联远东情报局方面，也给我们提供一些帮助。”余惊鹊知道，现在战斗条件艰苦，任何的帮助都是他们不可或缺的。

    不过这些事情，显然不是余惊鹊和顾晗月可以插手的，两人就没有继续这个话题。

    “柱子找到了。”余惊鹊对顾晗月说道。

    “找到了？”顾晗月声音稍微高了起来，立马反应过来，压低声音。

    昨天顾晗月没有问，因为也没有时间问，当时时间非常紧张，容不得说这些。

    “在沿江旅店，开窗户拉窗帘，外面晾晒着衣服，一件上衣一件裤子，一黑一白。”余惊鹊将找到柱子的办法告诉顾晗月。

    “我会通知雪狐的。”顾晗月当然明白，余惊鹊告诉她这些，不是让她去见柱子，而是需要她通知给陈溪桥。

    顾晗月的心情很不错，两件任务都完成，她看着眼前的余惊鹊，眼神之中崇拜之情更甚。

    余惊鹊没有去看顾晗月的眼神，因为他看到季攸宁从学校里面出来了，而且是小跑的。

    看来是担心自己在外面久等，余惊鹊嘴角带着一丝笑意。

    “记得告诉雪狐就行。”余惊鹊嘴唇动的很细微，提醒了顾晗月一句。

    “放心。”顾晗月同样如此。

    季攸宁小跑过来，说道：“久等了吧。”

    “没事，工作要紧。”余惊鹊将季攸宁的包接过来，不过季攸宁这体能确实不好，跑了几步就气喘吁吁的。

    “行了，你们小两口见面了我就不打搅了，走了。”顾晗月笑着说道。

    哼了一声，季攸宁也没有不好意思，顾晗月这样的调笑，对现在的季攸宁来说，已经是小儿科了。

    “在最后确认名单，和给孤儿院的捐款金额，出来的晚了点。”季攸宁在顾晗月走了之后，还给余惊鹊解释了一句。

    