    

    二院的食堂和一院差不多了，几个打菜的窗口，二楼是开小灶的地方。

    董主任用饭卡帮秦风刷了一份跟自己同样口味的饭菜，就找了一个空位坐了下来。

    下午的食堂显得有些冷清，因为下午医护人员都急着回家，换班的医护人员都是在家吃过饭的，只有少数需要加班手术的医生才会在空闲时间来食堂扒两口饭。

    食堂最热闹的时候还是中午，大部分医护人员上午上班的时候来不及吃饭的，上午一来就是忙碌的一上午，查房、配药、问诊等等一系列，基本上马不停蹄的。

    弄完以后，中午休息时间就会特别饿，就会化身为干饭人，前往食堂好好的犒劳一顿自己。

    也有苦逼的医生，就连中饭都来不及吃，就遇到临时手术，等做完手术，食堂阿姨早就没饭菜了。

    秦风扒了一口饭菜，相比于一院的食堂，二院的食堂确实有属于自己的特色。

    吃完后，董主任又给秦风拿了一瓶可乐，作为医生，董主任是最喜欢这种碳酸饮料，它能补充人体缺失的糖分，同时还能驱赶一身的疲惫。

    “我们二院的饭菜还可以吧。”董主任喝了一口可乐问道。

    “嗯，挺好吃的。”秦风赞扬道，今天这顿饭菜久违的让他吃了两大碗饭，吃的很舒坦。

    董主任又跟秦风拉了一下家常，拉近了一下彼此的感情，这让秦风对董主任的好感直线上升。

    看了一眼手腕上的腕表，董主任道：“五点五十五了，我们直接过去CT室吧，今天跟着我做完CT重建就可以早点回家了。”

    秦风和董主任来到CT室门口，就看到CT室的医生们已经收拾东西准备下班了。

    如果说医院什么科室不用加班，那肯定就是辅助科室，辅助科室的医生都是大爷，需要捧着的。

    只不过还没等董主任带着秦风走进去，CT室内就发出了激烈的争吵声。

    “为什么他们能先取片子，我们还要等一天，你就不能加一下班给我们弄出来吗？”一名中年人挡在了一名CT室医生面前。

    CT室医生冷淡道：“对不起，请你明天中午十二点前过来取片子就行了。”

    “我老婆等着片子手术，你们医院就是这么坑钱的吗？我老婆就是一个小手术，片子一出来就可以做，你们偏偏要拖延一天，这钱你们出吗？”中年人不依不饶道。

    “对您造成的困扰，我很抱歉，但是我们现在下班了。”CT室医生继续收拾着自己的东西。

    中年男人冲上去一把抓住CT室医生的背包，用力的摔在地上。

    “下什么班，今天不把我老婆的片子弄出来，你们谁也别想走。”

    “我都跟你说了，明天十二点之前来取就行了，难道只有你赶时间吗？”CT室医生怒斥道。

    “凭什么你们能休息？”中年男人怒吼道。

    秦风看着里面发生的一切，心里有些许悲哀，这就是医患矛盾的冰山一角，一些情绪激动的患者是不会理解你的工作。

    董主任却对这一幕司空见惯，直接带着秦风走进去，跟CT室主任进行对接。

    二院的CT室主任是一名看上去很干练的女医生，戴着一副黑框眼镜，扫了秦风一眼问道：“这是你新收的医生？”

    “算是吧，他可是一个天才。”董主任笑道，“我现在可以直接上机器了吧，我还想早点回家睡觉呢。”

    “你们直接去最角落的那个CT房间，那边的机器给你们开着呢，回去的时候记得关机器，钥匙放在老地方就行了。”CT室主任道，“这还是我第一次听你夸一个年轻人，年轻人好好加油吧。”

    CT室主任最后一句话是说给秦风听的，秦风对于董主任和CT室主任关系这么好也是有点诧异，要知道在一院CT室，辅助科室的主任那是谁的面子都不给。

    你们想用机器的话，CT室主任是必须要在场监督的，要对这些几十万上百万的机器负责，一旦坏了那对于CT室来说可是毁灭性打击。

    像董主任这种，CT室主任直接将钥匙递给他的，确实很少，这样变相的说明了董主任在影像学这一块的造诣是不错的。

    董主任拿过钥匙就直接进去了，秦风紧随其后。

    原本在和CT医生争吵的患者家属，看到董主任这边，连忙用手指着喊道：“你们这群骗子，不是说你们要下班了吗？怎么他们还可以进去？”

    “因为他是我们医院血管科的主任，他会操作CT机器，你会吗？”CT医生发出了来自灵魂的拷问。

    患者家属听到主任两个字，一下子就没话了，他们这些来看病的病人，想要挂号主任都是极难的，没有一点关系，主任看都不会看一眼。

    CT操作间内。

    “你应该知道CT重建就是对于CT片子在计算机上通过特定的软件进行重建，常见的体位为冠状位、矢状位等等，但这些都不是CT重建重要的部分，CT重建最重要的就是找到合适算法。”董主任操作着机器跟秦风解说着。

    “你看这张片子是不是一张颅内平扫片子。”

    秦风认真看向机器上的片子，董主任开始了手中的操作，在键盘上敲击着。

    CT重建模型很快就在董主任的操作下渐渐有了一个雏形，董主任再次停下动作，指着屏幕道：“你看这里的血管是不是开始显影，这就是我将周围的像素衰减，集中在体素内，通过计算机软件的灰度程度展现出来。”

    这些专业术语，说的秦风有点懵懵懂懂，什么像素、什么体素的，唯一能够理解的就是灰度也就是软件里面的色彩。

    秦风正要将董主任所说的记录下来，耳边却想起了系统的提示音，让秦风手中的笔停顿了下来。

    “叮，由于宿主接受学习了关于CT重建的知识，训练科目增加：CT重建，CT三维重建。”

    “恭喜宿主成功激活两个科室的训练手术，考核手术正式上线。”

    【考核手术：训练成果的考核，一周一次，考核成功三次后，即可过关，反之训练加倍。】

    秦风听着耳边的提示音，整个人有些呆滞起来。

