    第4913章 三人，共至禁地修炼

    萧晨枫扒了口饭，瞥了眼萧星河，又看向寒境女帝，略微苦笑。

    “星河好歹是深寒卫统领了，论实力，你我联手怕也难轻松制下他，这…”

    寒境女帝脸色一怒，“再强也是我们的儿，他还敢作反不成？”

    萧逸瞥了眼，轻淡道，“他敢作反，我打断他的腿。”

    ……

    饭毕。

    四人坐于庭院，萧星河站在一边。

    “如何，想清楚了吗？”寒境女帝问道。

    萧星河仍旧摇头，“不去就是不去。”

    “好，很好。”寒境女帝点了点头，看向萧逸，“逸儿，封了他的修为，为娘倒要看看饿他个十天八夜他肯不肯点头。”

    萧逸轻笑，“也行。”

    “武者被封了修为，虽体内力量犹在，饿是饿不死的，但饿得难受是必然的。”

    萧晨枫皱眉，“就怕这小子是块硬骨头，即便最后肯点头，怕也浪费了逸儿不少的修炼时间。”

    这般说着，萧晨枫与萧逸忽然都下意识地对视了一眼。

    二人的对视，并没有什么特别的意思，只是仿佛心头都有所心事一般，默契地看了眼。

    那一瞬间，二人彼此捕捉到的，却又都是不同的目光。

    萧逸看到的，是萧晨枫眼中一闪而过的愧色。

    萧晨枫看到的，是萧逸眼中的淡然和平静。

    目光的对视，一瞬间分离。

    显然，二人彼此都没料到会有这份目光的对视。

    此时，一旁寒境女帝道，“也是，总不能让星河浪费了逸儿的修炼时间。”

    “逸儿，交给你了。”

    萧逸轻笑，“可以。”

    话落，萧逸走向萧星河和萧白二人，笑道，“刚吃饱，去散散步也是好的，走。”

    “好。”萧白笑着点头。

    “我不…”萧星河脸色一变。

    但话未说完，二人已被萧逸一手捉着一个，瞬间消失在原地。

    白家族地，自是异常庞大。

    虽白家族人也数量不少，可对于偌大个族地而言，还是有许多地方平时族人鲜少，极为僻静。

    一处后山上，三人的身影就此而现。

    萧星河欲要挣扎。

    萧白看了眼，故作戏谑道，“吃饱了饭，来吹吹晚风，浑身舒坦。”

    “若是饿着肚子的话，可是越吹越饿。”

    “不过有易兄在，就算星河你吹得双脚发凉，脑袋发昏，还是会背你回去的。”

    “我不需要。”萧星河冷声道，“本公子爬也能爬回去。”

    萧白苦笑看向萧逸，“易兄，星河这硬骨头还是交给你吧。”

    萧逸轻笑，“萧白，以往也就罢了，这声易兄，你以后再称，我恐怕未必再理你了。”

    “怎么？”萧白脸色一惊，面露急切。

    萧逸轻笑，“你好像也该称我一声大哥。”

    “额，这…”萧白脸色一红，有些迟疑，“倒不是我不愿，有兄长如易兄你，是我萧白一生之幸。”

    “只是我叫惯了易兄，就…”萧白似乎看起来有些难为情。

    萧逸轻笑，“你我兄弟，我之不拘这小节，但以后你终归是要回萧家族地的。”

    “偏逢，我们萧家那些长老，全是老顽固，这不合礼，那也不行。”

    “等以后回萧家，我要是敢当着长老门的面直呼那家伙晨枫之名，这些老家伙怕是非揪着我去家族祠堂受跪不成。”

    “你也一样，回去易兄易兄地唤我，那些老家伙就算实力不如你，也定拿起板子便抽你。”

    萧白思索了一下，似在回忆，“我对家族长老们的记忆并不深。”

    “但我听我父亲说过，长老们确实都是老顽固，特别是大长老萧离火，以前就没少罚我父亲。”

    萧逸笑笑，“所以咯，而今先习惯习惯。”

    萧逸拍了拍萧白的肩膀，笑道，“毕竟，你我是血脉相连的兄弟。”

    “好。”萧白点了点头，“我听易兄的…不，额…哦对了，我可以称家主。”

    萧白笑道，“我听父亲说了，我们炎龙域萧家那里，早就让你接任家主之位了。”

    “而虚空萧家这边，自从当年你大闹太寒宫，展露身份后，家主早就宣布由你接任。”

    “家族事宜，家主早就不管了，说是全交由你管，你管就管，不管便算。”

    “我而今称你家主，刚好。”

    萧逸笑笑，“可以，人前称家主，私底下称大哥吧。”

    “好。”萧白连连点头。

    “然后星河这家伙…”萧白皱眉看向萧星河。

    萧逸轻笑，“没事，再简单不过。”

    下一秒，萧逸冷笑看着萧星河，步步靠近。

    萧星河脸色大变，步步连退，“你想做什么？别过来，我告诉你，本公子…喂，你…”

    萧星河的话，忽而间化作了痛呼。

    夜风中，痛呼声随风飘扬，如若鬼呼狼嚎。

    ……

    不过片刻，三人已回至庭院。

    只见萧逸带着轻笑，萧白带着讪笑。

    萧星河则鼻青脸肿，无力跌坐在地。

    肉眼看去，浑身是伤，淤痕遍布。

    “娘，这家伙他…”萧星河欲要告状。

    寒境女帝轻淡打断，“娘只问你，可想清楚了？”

    萧逸轻笑道，“他答应下来了，明天一早跟我去禁地修炼。”

    “那就好。”寒境女帝满意一笑。

    萧星河急声道，“娘，这家伙打我，半分没留手，全是下的狠手…”

    寒境女帝轻笑道，“逸儿真全下狠手，你而今还有气在娘这告状？”

    “逸儿打你，只有一个可能，你不挨揍不老实。”

    “好了。”寒境女帝看向三人，道，“逸儿在这里住下，白儿和星河今晚也别回深寒卫驻扎点了，就在这里住下。”

    “我给你们收拾收拾，明日一早前往禁地修炼。”

    “是。”三人应答一声。

    ……

    翌日，清晨。

    白家禁地之外。

    寒境女帝对三人嘱咐一番后，又认真地看向萧逸，“你的两个弟弟就交给你了。”

    “嗯，放心。”萧逸点了点头。

    “去吧。”寒境女帝道下一声，脸上泛着笑容，眼中却含着思念。

    白家禁地，虽也在白家族地之内，但其实是个独立空间。

    肉眼，能从外头大概看到那一望无际的冰封大地，但要进入，还是需经过空间入口。

    至三人已进入白家禁地，渐行渐远没了踪影。

    寒境女帝方再难忍思念之色，“虽然他们三人就在白家族地内，但修炼不知时，怕是动辄十年八载都有的。”

    萧晨枫轻笑。

    寒境女帝对这三个‘小家伙’自都是发自内心的思念和疼爱。

    “走吧，回去吧。”萧晨枫一手搂过寒境女帝，轻声道，“这里太过寒冷，对你身体不好。”

    禁地内的寒冰气息，还是会通过空间入口有几分溢散，而后通过外头的正常微风吹拂，霎时间化作极度的寒冷之风。

    寒境女帝点了点头，不舍地转身离去。

    ......

    第一更。

    (本章完)

