    领主府里的生活设施一应俱全，就连米面蔬果和肉食都不缺，随取随补，看得沐剑屏三女大呼小叫。

    将三女安顿下之后，夏跃来到广场石碑处，捡起当初进入任务世界前掉落的衣物、背囊，让苏荃收好，这才缓缓踱步到空间边沿。

    瞧着扩大不少的领主空间，他的目光盯着空间外漆黑一片的迷雾，若有所思。

    “离开空间。”

    下一刻，夏跃回到现实世界的租房里，手中握着一枚来自鹿鼎世界的极品翡翠扳指，心中了然，原来任务世界的物品可以带入现实世界。

    环视一圈屋里，同自己走的时候几无变化。

    电子时钟上显示的日期和时间，距离当时离开，仅仅只过了一个小时。

    呼！

    何其神奇的领主空间！

    自己在鹿鼎任务世界度过四十余年，结果现实世界才过去一个小时，这等操纵时空的威能，着实令人惊叹。

    外面响起一阵娇笑打闹声，似乎隔壁的小情侣室友回来了。

    夏跃躺倒在铺上，闭着双眼，没打算现在出去跟他们照面。虽说早已熟识，但毕竟不算朋友，间隔了几十年时间，更是不知道该如何同他们交流。

    大概过了一刻钟左右，外面又响起洗浴间的开关门声。

    突然想起一件事，夏跃一个鲤鱼打挺，起身从床下拖出一个大皮箱，用抹布抹去灰尘，这里面装得都是以前大学时的课本，他一直没舍得丢，毕竟是花钱买的，而且没准儿以后还用得上呢！

    打开皮箱，夏跃手伸向书本，迟疑了一下，接着果断拿起一本。

    “叮，检测到医学技能《中医诊断学》，是否学习？”

    果然，脑海中响起系统提示音，夏跃顿时眼前一亮，果断应道：“学习。”

    ……

    一本本的不断拿起专业教材，忙得不亦乐乎，待到外面声音渐消，估摸着室友们已经洗漱休息，夏跃才端起洗漱用品去浴室。

    第二天一早，夏跃起床后，收拾一番，在小区楼下打了会儿拳，顺带着吃了顿相隔四十余年的早点，才回租屋洗了个澡，准备去公司。

    “夏哥，起这么早啊！”正当夏跃穿戴整齐，手握翡翠扳指，准备出门时，另一间租室的女房客黄颖开门走了出来。

    “嗯，早点去，免得赶不上公交。”夏跃微笑着应道。

    “吔，一晚上没见，夏哥又变帅了啦！”黄颖是今年刚大学毕业的应届生，目前在一家医药公司实习，小脸儿精致，眉清目秀的，若非个头儿只有一米五，倒是能打个九十分。她刚打完招呼，正准备进洗浴室，结果目光从夏跃脸上瞧过便转不开了，感觉眼前这位室友有些变化，却又说不出哪儿变了，但确实很吸引人眼球，便嘟嘟嘴开了个玩笑。

    “呵呵，还不是那样，你赶紧洗漱吧，实习期可别迟到了。”夏跃笑着点点头，随口嘱咐一句，便推门而出。

    夏跃如今是练武之人，又在鹿鼎世界里称孤道寡几十年，一身气质自然大不相同，熟悉之人感觉到变化也不奇怪。

    坐在前往公司的公交上，他自己也反省过来，心中暗暗自警，须得低调些了。

    夏跃此前供职的公司也是做医药的，不过，跟黄颖所在的那家截然不同，夏跃供职的诚济堂医药集团乃是国内十大上市医药公司之一，黄颖供职的不过是家中型医药公司。

    来到公司打完卡，走进自己的办公室，夏跃心底突然涌上一种怪异的感觉，从万人之上突然又成了打工仔，哪怕是顶了个市场部副主管的衔头，心理落差感依然很大。

    自嘲的笑了笑，拿起桌面上的文件，随手翻了翻，好陌生的感觉。

    这么一想，夏跃心底已经做好决定，打开电脑，新建文档，开始噼里啪啦的打起来。

    “辞职信……”

    打印好之后，他起身走向主管办公室。

    “哟，夏跃今儿真是早啊，这个月得跟向主管说说，可要给夏副主管评个优秀员工奖！”刚出办公室门，就碰到了市场部另一位副主管陈晔，这厮提着公文包，另一手托着一杯咖啡，阴阳怪气的说道。

    市场部现任主管向华即将升任副总，江北市分公司市场部下一任主管便要在陈晔和夏跃之间角逐，这厮一直跟夏跃别苗头，这种时候更是不会有好态度。

    夏跃转过身，冷冷瞧了他一眼，旋即嘴角扯起，说道：“恭喜陈副主管就要去掉副字了。”

    “哈……”陈晔原本都已经摆好战斗架势，准备迎接夏跃日常的反击了，结果人家轻飘飘一句话，让他所有的准备落空。

    今儿太阳打西边出来的吧！？夏跃服软了！

    陈晔莫名其妙。

    夏跃没理会这厮，他的目光早已不在小小主管位置上，如许大奇遇，还去苦巴巴的争个主管，岂不丢人！

    走进向主管办公室，对方已经在办公桌前翻阅文件夹，见是夏跃进来，向华点点头，示意他先坐。

    待向华签完手中文件，合上文件夹放在桌上，这才抬头问道：“小夏，什么事儿？”

    “向主管，我打算辞职，先过来给你说一声，看安排人接手下我手里的工作，待会儿好去人力部交辞职信。”夏跃笑着说道，顺便扬了扬手里的信封。

    “辞职？”向华一脸错愕。

    “嗯！”夏跃点头。

    夏跃虽然年轻，却能力不凡，深得向华器重，后者更是打算这次升任副总后让夏跃接班，如今得力部下要辞职，可是打了他一个措手不及。

    “小夏，你这干的好好的，干嘛要辞职啊！？我可是很看好你的，如果是因为陈晔闹腾，那你大可不必在意，他若是不配合你工作，就走人！”向华以为是陈晔闹幺蛾子了。

    夏跃摇摇头，“不是，向主管，是我打算辞职自己创业了。”

    向华见状，赶忙劝阻，言说创业可不是头脑一热就匆忙下决定的事儿，但夏跃不为所动，态度异常坚决。

    百般劝阻无果，向华也只好点头同意，旋即安排人去同夏跃交接工作。

    将辞职信交到人力部，夏跃心中怅然，接着长吐一口气，心底给自己鼓劲，如今的自己，已经不同以往，干什么都比受制于人要强。

    一上午便办理好离职手续，中午在公司附近的快餐厅对付一顿后，夏跃回租屋收拾好便带着身份证和中医师从业资格证去了工商局和卫生局。

