    轰！

    两股不同的力量，如同汪洋一般涌入两人的身体，顿时，两人身上的气息开始发生了变化。

    邵继康修炼的是死亡规则，而且秦尘在天武大陆死亡峡谷之中，亲眼见过冥界，并且和冥界守护者交过手，自然对死亡规则的领悟远超邵继康，再加上秦尘感悟了灭天圣主等人的本源法则，一股股强横的法则之力，不断的渗入了邵继康的体内。

    而广成仙子修炼的是月光神体，秦尘虽然在这个方面的掌握不足，但是对中期圣主的本源法则，却领悟的更多。

    并且，秦尘还将一丝万界魔树的力量，再一次灌输到了两人体内。

    万界魔树，乃是魔族至宝，而且是天界最逆天的宝物之一，是天界开辟，魔族诞生时的本源，诞生自混沌。

    其虽然是魔族的至宝，但是最根本的力量，还是天界源大陆最纯正的力量，因此利用万界魔树控制他人，根本不会有任何人察觉出来，而万界魔树的气息，也能让人更快的感悟到天界最本源的力量。

    顿时，广成仙子和邵继康身体中，一道道可怕的气息萦绕起来，两人的修为虽然没有提升，但是对天道的理解，却比之前提升了何止数倍，只需要有足够的资源，两人突破中期圣主的速度，绝对要快上十倍，甚至百倍。

    反倒是秦尘，虽然修为已经接近中期圣主，并且对天道本源的理解达到了一个惊人的境地，但想要突破，难度说不定还要比他们更大。

    “走！”

    送走广成仙子和邵继康，秦尘在布置结束之后，也悄然离开了龙王岛，隐入虚空，将自己的一切痕迹抹除，悄然离去。

    现在的的广月天已经是风暴中心，只能依靠广成宫主他们自己来处理了，万一被天工作、星神宫等顶级势力的人发现自己的踪迹，秦尘自己也会麻烦无比。

    而在秦尘他们离开广月天数天之后。

    广月天外的某一处虚空。

    嗡！

    虚空陡然传出来一道剧烈的波动，一名双眼瞳孔漆黑色的强者，蓦地降临广月天外部虚空之上。

    正是暗瞳圣主。

    “广月天？哼，东天界中一个区区中等天域而已，竟然把我耀灭府搞得如此之狼狈。”

    暗瞳圣主双眸精光璀璨，散发出一丝骇人的厉芒，浑身杀气升腾。

    那一双眼瞳之中，仿佛有六道在轮回。

    当初在得到耀灭府主的命令之后，暗瞳圣主第一时间从耀灭府出发，而为了加快时间，暗瞳圣主更是全力赶路，但也耗费了足足半个多月的时间，才从耀灭府赶到了广月天。

    这速度传出去，恐怕能震惊整个东天界。

    然而即便如此，暗瞳圣主心中依旧有些忐忑，半个多月过去，谁也不知道广月天中究竟发生了什么，而在中途，他也频繁的接到耀灭府传递回来的讯息，广月天竟然公开暴露了他们耀灭府出手的事情，这令他心中如何不怒。

    “希望我没有来迟。”

    暗瞳圣主脸色阴郁，据他所知，如今天界的一些顶级势力，都已经开始派遣高层进驻广月天了，调查之前的真相，他在这广月天的行事，毕竟万分小心再小心。

    否则，一旦被他撞上天工作和星神宫的高层，暴露了自己的身份，那耀灭府暗中入侵广月天的事情，就任他如何辩解，都根本无法辩解得清了。

    “先去距离这里最近的风回宗，了解一下当初事情的经过。”

    暗瞳圣主目光一闪，消失在广月天的上空。

    据暗瞳圣主所知，耀灭府之前已经掌控了广月天的龙王岛、红月城和风回宗三大势力，并且在广成宫和死神宗中也留下了暗子，按照道理，行天涯前来，只需要暗中配合拿下广成宫和死神宗便可，如此轻易的事情，几乎不可能出现变数。

    但最终，他们耀灭府却是暴露了，到现在，行天涯踪迹全部，所以他必须亲自来弄清楚，之前究竟发生了什么事情。

    片刻后，暗瞳圣主就已经来到了风回宗上空。

    看着眼前一片狼藉的风回宗，暗瞳圣主一脸呆滞。

    在他的了解中，已经被耀灭府收服的风回宗，应该是广月天的五大势力之一，实力惊人，地位显赫。

    但映入他眼帘的场景，却是令他有些茫然失措。

    风回宗究竟发生了什么？为什么会变成如此模样？

    眼前的风回宗，哪里是一个顶级势力，简直就是一片废墟，显然经历过一场大战。

    嗖！

    暗瞳圣主落在风回宗中，刚准备搜寻一下，突然，就感觉到几股气息逼近，领头的竟是一尊中期巅峰的圣主。

    “不对，此人绝不是广月天的人。”

    暗瞳圣主脸色微变，身形唰的一下，直接消失不见。

    在他消失的瞬间，远处，几道气息便悄然掠了过来。

    这是几个身穿星袍之人，领头一人，身上萦绕着星光气息，目光璀璨如同繁星一般。

    “大人，怎么了？”

    跟在他身后的几尊圣主，疑惑问道。

    “本座刚才在这里感受到了一股极其隐晦的气息，似乎有人在这里停留，难道是我感知错了？”

    这人眯着眼睛，疑惑说道。

    “有人在这里停留？不可能吧，我等都没感知到啊。”

    那几尊圣主有些疑惑道。

    “或许是我感知错了吧。”

    那领头的中期巅峰圣主摇摇头，转身离去。

    远处的虚空中，暗瞳圣主感知到这一幕，脸色难看。

    “是星神宫的人，想不到星神宫这么快介入这件事了，这下麻烦了。”

    暗瞳圣主心中一沉，以他的实力，之前那中期巅峰圣主根本不被他放在眼里，但是，他所畏惧的，是对方星神宫的身份。

    星神宫，是天界最顶级的势力之一，堪称是天界的一尊大势力，要远凌驾在他耀灭府之上。

    在天界，往往能被称之为顶级势力的，至少要有尊者坐镇，才能够做到，否则的话，顶多是和耀灭府一样，属于天界下方某一地域的势力而已。

    只有尊者势力，才能超然在其他势力之上，真正的逍遥，可以进入到天界任何一个疆域，进行发展。

