    第558章 谈妥了

    方既明来之前，已经看过了梁奇峰的剧照，发现他还真的挺适合的。因为，梁奇峰三十岁的年纪，却长得很着急，跟四十多一样了。胡子拉渣的，虽然人比照片上瘦了点，但也还好，活脱脱一个翻版吴孟达，就是不知道演技怎么样。

    毕竟，人家吴孟达靠的不是脸，不是外形，而是演技出名的。金牌配角，那可不是吹的。想想吴孟达的电影，哪一部会让你觉得很出戏？是不是该搞笑的时候搞笑，该正经的时候正经？人家的演技摆在那，可以随心切换的。

    红花也需要绿叶的衬托。

    一部电影好不好，除了主演很重要之外，配角也是不可或缺的一环。

    少了这一环，电影就减色很多。

    就好像周星驰的电影，少了那些熟悉的配角，你会觉得电影精彩程度都下降了一个档次。不管是陈百祥，还是苑琼丹，那都是各有各的精彩演绎。

    “峰哥，是有这么个角色……”

    方既明还没说完，梁奇峰就激动地说道：“我接了。”

    方既明：“……”

    喂，你要不要这么饥不择食……咳咳，这么急不可耐啊？好歹你等我说完啊！

    方既明无力吐槽，说道：“峰哥，我们的戏……”

    梁奇峰抢着问道：“有多少钱片酬？”

    方既明：“……”

    梁奇峰连忙解释道：“方导，我……家里最近出了点事，急需用钱，所以……”

    方既明这才释然，是啊，好歹梁奇峰也是个有头有脸的演员，哪里会这么急切？原来是没钱了，怪不得。“峰哥，那你的经纪合约是在原来公司？”

    “对，还有几个月就到期了。”梁奇峰说道。

    方既明想了想，说道：“这样，角色我们算是谈下来了，这部戏还是算你原来公司的。但是，接下来的电影，如果你还想跟我一起拍，就把合约转来东方梦工厂……”

    梁奇峰苦笑道：“原来的公司，都快揭不开锅了，投资了电视剧失败，现在都没回过气来。我的违约金也不多，我去跟公司谈一谈，说不定人家就跟我双方协议解除合约了。”

    “这样再好不过！”

    方既明说道：“这样，我让法务部的同事陪你过去谈，能谈下来就谈，谈不下来十万以内的违约金，我帮你掏。”

    梁奇峰傻眼了，他还没见过一个老板这样的，让他陡然压力大增：“方导，你这……不合适吧？”

    “没什么不合适的。”方既明淡淡地说道，“你其实很有潜力，别多想什么。这些天呢，回去对着镜子多琢磨琢磨演技。”

    既然要变更经纪合约，方既明也没把剧本给他。

    电影还没立项呢，方既明顺带又约了另一个胖子胡向文。

    梁奇峰见方既明还没说片酬，虽然有点不好意思，但还是硬着头皮问道：“方导，这片酬有多少？”

    方既明笑道：“不好意思，是我疏忽了。这一次的电影预算在三百万左右，你的片酬是十五万。我不知道你原先的公司怎么抽佣，我们东方梦工厂新人是四六开，你这种已经入行很久的，一般是三七开。也就是说，你能拿七成。”

    梁奇峰眼都瞪大了：“啊？”

    方既明一愣：“嫌少吗？”

    不应该啊？方既明想了想，许倩颖的片酬，对外宣传是一百万，那是潘锐掏的，不走东方梦工厂的账。潘锐又投了两百万，王栎也投了两百万。方既明打算给男二号二十万片酬，给梁奇峰十五万，女一号也是十五万。再加上其他主要角色的片酬，片酬给出去就是八十万左右。至于方既明自己，是不拿片酬的。

    毕竟，东方梦工厂都是他的。方既明还在东方梦工厂里面拿着董事长工资，一个月足足有五十万。再加上飞讯、神州、百度、hao123和360的董事长工资，方既明一个月就收入几百万。这些钱，方既明是用来做紧急资金的，有一个专门的账户。

    除了平日里是花销之外，方既明也用来投资股市。

    嗯，抄底鹰酱的互联网概念股。这不，已经赚不少了。往少了估算，方既明拿都了爱美讯6%的散户股票，已经有能力举牌了。方既明还买入了0.65%的微软股票，8%的苹果股票，4%的WOO股票……

    真正的逢低抄入，方既明只花了《这个男人来自地球》的海外票房，再加上一点流动资金，预计等明年之后，这些股票就会快速回暖，然后方既明就打算抛售WOO、微软的股票了。预计这两支股票，就足够给方既明带来几亿美刀的回报。

    至于爱美讯和苹果，方既明是会留着的。特别是苹果，万一这世界还有另外一个乔布斯呢，是不是？

    回到电影的话题，方既明觉得还是挺奇怪的，难道给梁奇峰的片酬很低吗？

    梁奇峰都结巴了：“不是，方导，这有点多了……”

    方既明笑道：“没事，有大金主在。说真的，对方这次还真的下血本啊！”可不嘛，潘锐、王栎看到《我的野蛮女友》大卖之后，他们的投资有了巨大的回报，总算是扬眉吐气了一回。听说方既明又要拍电影了，大手一挥，继续投资，还说不够钱算他们的。

    这才是方既明肯给高片酬的原因。

    别的不说，苏可欣已经接到新片约了，片酬去到了八十万！这可是妥妥的二线明星价格了，方既明让人审核了剧本，觉得还行就让苏可欣接了。梁奇峰却不知道这种事，在娱乐业还不发达的2001年，他拿这个片酬有点忐忑。

    最后，梁奇峰也没勇气说不，因为他太缺钱了。

    浑浑噩噩地出了东方梦工厂之后，他感受到炽热的夏末热潮，深呼吸了一口，暗暗下定了决心，一定要磨练出演技，胜任这个片酬，对得起方既明的信任！

    刚刚下了决心之后，梁奇峰看到了一个熟人。

    “胡向文，你怎么……也来这里？”

    梁奇峰奇道，“难道你也是方导请来的？”

    胡向文是一个矮墩的胖子，很有喜感。“啊，是峰哥？你也来接戏吗？”

    “对啊，还没签，但双方又合作意向了。”梁奇峰不好意思说自己想跳槽。

    (本章完)

