    一个怪物源头其实就是一个怪物的生产基地，变异植物加上一大堆丧尸烂肉，如同一个母体，养育出大量的低级丧尸，然后低级丧尸又互相吞食，成长为高级的丧尸，又一定几率进化成一种特殊的变异体，拥有恐怖的进化力量。

    丧尸这一类怪物，属于最复杂的变异品种，血肉基因太过杂乱，蕴含了兽类基因、虫类基因、植物基因等等多种生命体的基因，但偏偏丧尸的基因，又有极端的同化能力，可以把多种不同的基因融成一体。

    不过，丧尸最原始的基因，那是来自人类。

    也许间接性地证明了，人类就是一种复杂的生物吧。

    变异怪物的源头隐藏很深，或者有很大隐蔽性，戒备重重。而且怪物的源头可以利用地底下，那些庞大血肉藤蔓来进行转移，不然当日那一个恐怖源头，怎么可能无形无息地出现在神谕的区域之中。

    不过，想转移整个怪物源头，不是一时三刻可以完成，只要抓紧时间，一举灭掉就成。

    而世界掀起的怪物风暴，最大威胁来自大地深处的变异植物，那些血肉藤蔓就是由无数植物融合而成，在大地里面完全构成了一个庞大的网络，支配所有怪物源头的生产和转移。

    还好变异植物非常‘愚笨’没有什么智慧，除非控制了植物的核心，又或者主动起攻击，那才会引起地底下一大群血肉藤蔓的来袭。目前的变异植物核心，很可能被各处的高级变异怪物控制，掌握了这一个巨大网络。

    根除整个变异植物的网络，很困难，因为有几个提前，第一要把全世界的变异怪物消灭十分之五六，第二要把大部分的怪物源头毁灭掉，包括那些血肉藤蔓也要斩杀，第三就是找出变异植物的本体坐标，进行轰杀。

    目前，木萧不准备去做太过高难度的事情，他更不认为自己是救世主，单凭第一个消灭十分之五六的变异怪物，那根本就不是他个人能完成的事情。

    这一个世界想要安定下来，只能依靠众人的力量，一步一步从被动化成主动，但现在这一个时候，外界一片混乱杀戮，完全找不出一个集体出击的好时机。

    而且木萧第一件要做的事情，自然保护好自己的基业，清除周围的威胁，那才空出手来关注战况。若到了世界关键的危难时候，他也不会吝啬出手。

    他只须找出基地周围的怪物源头，想办法抹去这一个隐患掉，那等于在怪物潮轰出了一个缺口，造成周围涌来的尸潮，松散聚不成形，暂时获得一段轻松时间，争取完善基地各种战斗措施。

    ………………

    ………………

    深夜，月色朦胧灰暗，森林上有数之不尽的暗影涌动，如一股黑暗寒流弥漫着世界，显得格外阴森恐怖，不断有暴戾的低吼传出，密集的丧尸遍布整个森林，走在暗夜之中，扩散而去。

    一道融于暗夜的影子，无形无息停住在半空中，来者的眸子如星辰般光耀，却内敛了精芒，但在夜里依然光耀，奇怪的是没有一只变异怪物看得见来者的存在。

    “嗯，这七个方向，有怪物源头的痕迹，大概就在这里附近。”木萧眸子如看破了暗夜虚空，一路追踪丧尸涌来的痕迹，终于找出隐藏在森林里面，七个怪物源头的方位。

    他一个身影闪烁，消失空中，直往高空而去，很快他就到达了云层之中，放眼望去无边无际的森林，只有一片深暗的漆黑，本来他眸子内敛的光耀，如星辰般闪耀了起来，眼前黑暗全部散去，森林的景象清晰放大。

    森林远处有七个方位笼罩了浓郁暗红的血煞雾气，木萧眸子精芒透出金光，看清了七个方位连成了一极大区域，左右两边的区域，各有三座血肉山头，中心处有一个中型的血肉城镇。

    “这样一个中级怪物源头，比起神谕当日那个恐怖级怪物源头的威胁度小很多，但加上左右两边的低级怪物源头，七个源头连成了一个整体，那不亚于一个高级的怪物源头了。”

    木萧按照了上一世神谕和军盟公布出来的怪物源头等级评估，用来区别怪物源头的力量程度，这一种等级很简单，有低级、中级、高级、恐怖级一共四个等级。

    等级根据变异怪物造成的威胁性，还有生产怪物的度，密集数，丧尸的强度，血肉分布的体积等等来进行评估。例如，木萧眼下森林里面的血肉山头，便就是大多数低级怪物源头的制造区域，而占据了城镇形成一片血肉地带的怪物源头，一般都是中级和高级的怪物区域。

    恐怖级的血肉源头，必有百万以上的丧尸数量，形成一股庞大血煞负面，一天制造出来的丧尸更是惊人无比，完全可以覆灭数以千里的新人类势力。

    然而，一个高级怪物源头也不好惹，木萧个人难以灭掉完整的高级怪物源头。而这六个低级怪物源头，加上一个中级怪物源头，组成的高级怪物源头并不完整，只要攻破几个低级的怪物源头，让中级怪物源头失去支援，未尝不能全部一举灭掉。

    “夜间不是一个好的战斗时间，先回去跟媛馨她们商议，该怎样攻打这七个怪物源头。”木萧收回眸子闪烁的侦察光芒，身影旋即在高空消失无踪。

    中央大庭，所有人都在忙碌，战略储备必须做好，以免突如其来涌来无数变异怪物，导致被攻破防御阵线。

    整个基地四面八方都有怪物过来，但怪物的扩散，有密集和稀疏，木萧只去了距离最近基地的怪物源头，其余方向也有怪物源头，但比较远，分散过来的怪物很少。

    若他攻破了那七个怪物源头，基地的安全性，肯定提升好几个档次，到了下一波的怪物潮，战斗人员就能有更大的生存率。

    中央会议大楼灯火通明，有大量后勤人员，正在安排各种工作，随时给予前线战斗人员支援，监控周围怪物分布情况，让一支支战斗队伍，有明确的目标，加大清扫丧尸的效率。

    大楼的主控室是整个基地的核心殿室，在里面的上官媛馨、木绚音、吕晓蔓、游美非、钟情、贝梦离、师静静都专注坐在光脑前，查看前线反馈回来的情况，配合银芒和玄冰的分析，布信息出去，又或者进行远程攻击。

    少顷，主控室里面多了一道挺拔英武的身影，上官媛馨她们还在专注战斗情况，一下子没有现来人，只有木绚音微微有感应，抬头看见回来的人是谁。

    “哥。”木绚音一直保持专注的清美俏脸，看见木萧的时候，她俏脸就变得柔软温润起来，连娇音也软软腻腻的。

    “萧。”上官媛馨、吕晓蔓、游美非她们三人也看见了木萧回来，不由心情放松，精神振奋。有木萧的存在，她们心中就有很大依靠，不担心危险，充满安全感。

    “嗯。”木萧微微一笑跟她们点头，轻步上前揉了揉木绚音的小脑瓜子，温柔地看去她怀中背带里那一位卷缩香甜睡着的小玉人。

    木萧轻抚了一下女儿粉嫩的小玉颊，见她睡得香甜，便不打扰她的美梦了。

    “目前战况如何？”木萧收拾好心情，看了坐在中心妩媚而威严的上官媛馨，问起外面的战斗情况。

    “总体战斗还算乐观，有你提前清除了尸潮里面的头领，现在的尸潮密集度不是很高，有利战斗队伍游走战斗。”

    上官媛馨凝脂雪玉的白腻美颜，满满的端庄肃穆，她一板一眼地汇报，别有一番御姐的风情，“我们养精蓄锐了这么长时间，每一个人新人类都挥出他们高压训练的成就，暂时保持零伤亡。不过，机械人那边有一定损失，但这样的小损失可以忽略不计。”

    机械人可以回收零件，重新回机械生产线，很快又是一个全新机械人，损失的只是一些能量而已。

    “我想抽掉一两千的战斗部队，你看谁的战斗部队适合跟我出去一趟。”木萧坐下在上官媛馨幽香弥漫的身旁，很自然搂着她纤柔不失丰软的杨柳腰，亲密地把她香软性感的身子完全搂抱在怀中，细细闻着她雪白脖子里透出的成熟馨香。

    “你有什么计划？”上官媛馨眼波流转，明眸生辉，蕴含情意又有娇嗔地回头看了木萧一眼，仿佛告诫木萧不要在这个时候起什么怀心思。

    木萧没有在意上官媛馨的眼神告诫，但也没有继续进行下一步的亲密，保持了这样的温馨暖意，说起了怪物源头的事情，准备派出一两千战斗部队，配合他起对七个怪物源头的进攻。

    “按照现在战况，安蓉茹和简涵瑶她们一组最轻松，其次还有姜月、段玲玲、严韶楠她们，以及几个少校他们驻守的方位，相对没有太多丧尸来袭，应该可以抽得出战斗人员。”

    上官媛馨在光脑勾划了记下，很快就获得了信息，道：“但为了保证大本营的安全性，我建议只抽掉一千名战斗成员，其他兵力用高级的机械人补够。”

    “那去通知给他们，让多余的战斗人员准备明天出战的事情。”木萧不想拖得太久，因为很快又会有大量怪物源头出现，变异怪物不会给人类有片刻的喘息时间。