一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    而她唇线挑的这一下，恰好，在齐择转过头的时候，落入了他的眼里。

    脸上本来冷硬着的冰霜也融化了一些，然后不动声色的看向了叶安所看的方向。

    “这里的温度，比莫兰德低，下飞机的时候注意御寒。”

    他说完之后，身后的副官便立刻上前一步，把早已准备好的风衣递给了叶安。

    叶安身体比较好，御寒能力也好，所以穿的衣服一向不多。

    从莫兰德离开也没带两件衣服，都是以方便优先。

    不过没想到齐择会有准备。

    她也没拒绝，从副官手里把风衣接了过来，直接就套在了身上。

    还挺合身，虽然不知道自己穿起来好不好看，但以她的身材和长相来分析，再难看也难看不到哪儿去。

    叶安一向是个老实人，喜欢实话实说。

    所以关于自身颜值什么的，她也比较实在。

    飞机降落在费切尔城城市中心，一个飞机专用的降落场所。

    不过叶安察觉到齐择的飞机降落的四周，并没有其他的交通工具在。

    这么大牌吗？

    这是专门为他开辟出来的吧。

    下了飞机之后，果然一阵冷风就袭了过来。

    是那种刺骨的冷。

    身后的副官和几名亲卫都瑟瑟抖了一下，才适应了下来。

    叶安虽然觉得的确有点冷，但对于她来说，也算不上什么。

    只是在下飞机前，齐择让她戴了顶帽子。

    帽檐几乎遮盖住了她的大半张脸。

    想来也不会影响什么，所以叶安也没有拒绝。

    但下了飞机之后她还是觉得戴帽子不是很舒服，想取下来。

    可手刚碰到帽檐，就被齐择抓住了她的小臂。

    叶安疑惑，盯着他。

    齐择挡在了她面前，同样看着她的眼睛，俩人对视了两秒之后，他才把手放开，不过却把手放在了叶安的帽檐上，往下压了一下。

    让帽子戴的更紧实，把脸挡的也更多了点。

    “你别忘了，你自己说过，你很危险。追杀你的人很多。而我，并不想惹麻烦。”

    齐择语气淡冷，却让叶安眼神微眯了起来。

    最后她嘴角轻弯了一下，自己把帽子调整了一下位置，不过却没有动。

    “好。”

    齐择看了她半晌，眼神微闪了一下，身子才从她面前挪开。

    转过身，才有点神色不自然的说了句，“你戴起来也很好看。”

    很实在的夸奖，除了实在找不出别的词了。

    因为齐择说这句话的时候就好像在说，这本书很好看一样平常。

    只是那背过去的脸色，有一点不太自然，不过没人看到。

    这句话有点亡羊补牢的意思，好像是担心前面的话会让她生气，所以故意多说的一句来弥补一下。

    简直不太像齐择的风格。

    不过叶安心思不多，也想的不多，所以纯粹当夸奖。

    并且，她也没有生气。

    她也不会因为这种事生气。

    齐择看向天空，那双眼睛好像能穿透大气层一样，无比犀利，满是锋芒。

    但很快，他就收回了目光，在来人的接引下，往前方走了过去。

    叶安也缓步走在后面，浑身被风衣和帽子盖住，除了她的鼻尖和下巴的轮廓之外，根本看不清她的模样。

    即便这样，她就这么安静的走在齐择身后，无论对任何人来说，依然不容忽视。

    齐择带她直接入住了费切尔城最好的酒店，而酒店，有专门的一层楼，提供给本次拍卖会最重要的来宾使用。

    其他人是无法入住的，也是整个费切尔城最好的最名贵的住处。而在平时，这个酒店就是专门招待王国的宾客使用。

    所以即便是入住酒店，也需要极为尊贵的身份。

    而这一次拍卖会，虽然说是黑市拍卖会，但实际上不少大亨和贵族都参与了进来。

    黑市两个字，只不过是告诉那些明面上的人。

    黑市里的货，不能暴露在阳光下，而某些明面上的人，也不要插手。这是规矩。

    久而久之下来，黑市的拍卖也形成了一条产业链。

    但规矩在那儿，也不会有人到处去嚷嚷。

    齐择进去之后，给了接待的人一张卡，那个人一看，在一旁的一个仪器上刷了一下，然后脸色立马变得十分恭敬，双手递还给了齐择。

    “先生您好，我们这就为您办理入住手续。”

    但说完之后，看向了叶安，有些疑惑，“那这位……先生，一张卡只能开一个房间。这位先生是跟您一个房间吗，还是……”

    齐择带了人来，但是其他人不需要房间，只是负责保护他的安全，以及在附近活动。

    但叶安不一样。

    齐择看向了她，似乎在看叶安的意思。

    不过意思也比较明显了，只有一个房间。

    叶安只能选择跟他在一起。

    “我觉得，你那张卡，我也有。”叶安目光在齐择手里的那张卡上扫了一眼。

    然后问那个人，“那是什么？”

    那个人看了齐择一眼，料想这俩人既然是一起的，那说了也没关系吧。

    “是蓝星军校的毕业证，蓝星军校毕业证可以在世界地方免费无条件入住。”

    “除了证件，还有别的方法可以识别身份吧。”这么一说，叶安就知道自己肯定也有这个东西了。

    但可能因为落水，可能遗失，也可能在以前的地方。所以她身上现在没有。

    对于这种东西，军校不可能把信息身份识别只放在一张卡上。

    所以，肯定还会有其他识别身份的方式。

    那个人思考了一下，“这……好像是有。”

    齐择眉心凝了起来。

    那个人走到了一旁的计算机旁边，“世界各大酒店都有一份接入蓝星军校的外网系统，如果您不刷卡的话，可以通过掌纹登陆身份识别。

    但作为遗失证件的惩罚，S级以下的毕业生，校方那边是不允许享受待遇的。”

    那个人一边说，一边登陆了网址。

    蓝星军校的毕业生，历届以来，毕业证等级分为四个等级。

    双S，S级，A级，B级。

    双S历届只有一个，也有可能没有。

    S级的占少数。

    以A级和B级毕业生居多。

    “不知道您的毕业等级是……”那个人优先问了句。

    “我不知道。”叶安淡淡道。

    那人愣了一下。

    叶安边说直接走了过去，在掌纹录入的地方把自己的手盖了上去。

    齐择眼神有一丝变化，脸廓的线条叶也有点冷硬。