    入夜，郭宋在书房仔细欣赏户部印制的银票，当然，这只是样品，兑换体系还没有启动，这张银票之所以能发行，关键在于造纸技术和特殊的金线缝制，另外还有特殊的符号，这是天竺人发明的数字，也就是今天的阿拉伯数字，已经在数十年前随同佛学一起传入唐朝，只是并不受唐朝重视。

    郭宋不久前在雕版社中发现了这些数字，他便考虑将它们应用起来，这次银票的编号，就是第一次应用。

    当然，有矛就有盾，这种特殊纸张的存在，很快会引来其他造纸大户的研发和模仿，民间也会有绣艺高超的人绣出更好的金线，这些都没有关系，可以用立法来限制。

    另外还需要用实名制，就像支票的转让需要备书一样，银票的转让也需要在背面加盖印鉴背书，如果是假冒的银票，很容易通过背书者追溯到造假者。

    这时，门外传来儿子郭锦城的声音，“父亲！”

    郭宋点点头，“进来！”

    片刻，儿子郭锦城走了进来，跪下行礼道：“孩儿参见父亲大人！”

    “起来吧！”

    郭宋对自己的长子确实很疼爱关心，他在报馆里做事，郭宋时刻关注儿子的动向，这半年儿子变化很大，长高一大截不用说了，他的身高已经超过郭薇薇，在家中仅次于自己了。

    更重要的是，郭锦城长期和底层民众打交道，使他深深了解民间疾苦，也不再像从前那样内向，这些变化令郭宋着实深感欣慰。

    郭宋取出两份报纸，他已经叠好了民生栏目，他把报纸推到儿子面前笑问道：“这是本月十三日和十四日的报纸，上面的九种粮价完全一样，一文钱都没有变，是巧合，还是没有去调查？”

    郭锦城脸一红道：“这是孩儿的一个疏漏，送去拼字的时候，拿错了文稿，十三日的文稿用了两次。”

    “是你的责任吗？你给我实话实说！”

    郭锦城沉默片刻道：“其实是送稿人搞错了，但他上有老，下有小，如果认定责任在他，他会丢掉这份差事，对他家里影响很大，所以孩儿替他承担起这份责任。”

    郭宋点点头，“你可以替他承担一次责任，但不能一直替他承担责任，我只是想知道，你有没有查清楚，为什么会犯这个错误？以后怎么避免再犯这种类似的错误？”

    “原因确实是他大意了，两份稿子的格式完全一样，正好放在一起，他太匆忙，没有仔细看，现在我们为了防止发生同样的错误，便在桌上专门放了一个红色的木盒子，当天的稿子就放在木盒里，不再让送稿人自己在桌上找了，这是孩儿的建议，报馆采纳了。”

    郭宋便不再提报纸之事，而是把银票递给儿子，“你再看看这个！”

    郭锦城接过银票看了看，他顿时有了兴趣，问道：“这代表一百两银子？”

    郭宋笑着解释道：“这叫银票，类似柜坊的飞钱，由户部制作，用特殊的纸张和金线防伪，如果户部发行一万两白银的银票，库房里就必须有相应的一万两银子，这座特殊的仓库叫做兑换库，但兑换库中白银或者钱实际上不是我们出的，是商人拿出来的，将来会兑换出去。

    看似简单，可银票却大大方便了商人，他们不用携带大量银钱，只要带一叠银票便可以出远门了，更重要是，解决了目前市场上铜钱不足的大问题。”

    郭锦城想了想问道：“只有白银吗？没有铜钱？孩儿觉得市场上除了银角子外，真正的白银很少见，主要还是铜钱，恐怕很多商人更需要是的钱票。”

    郭宋点点头，“银票有，钱票也有，这只是一张样本，以后还会有一贯，五贯这种小额的钱票，直接可以拿去酒楼喝酒吃饭，可以买东西，用到一定时候，朝廷把它们逐渐收回来，再发行新的钱票，但那是另外一件事，我现在说的大额银票或者钱票。”

    郭锦城摸摸后脑勺道：“孩儿还是不太理解，具体该怎么做？”

    郭宋取出一张纸，提笔在纸上写下流程，并解释道：“其实就和飞钱一样，只是由户部发行，所有柜坊都通用，比如户部发行一百万两白银的银票，交给各个柜坊代办。

    一个客商想去广州买一万两银子的货物，他就拿出一万两银子向柜坊购买一百张银票，柜坊把一万两白银交到朝廷兑换库中。

    商人则带着银票去广州，他拿到货物后，对方可以用银票去任意一个柜坊兑换白银，也可以用银票继续去苏州购买丝绸，等这批银票在柜坊兑换了，负责最后兑换的柜坊总店就会向朝廷兑换库申请拿回一万两白银。”

    “会不会出现柜坊觉得银票有假，不肯兑换呢？”郭锦城问道。

    郭宋摇摇头，“我们的要求是，只要不是明显造假，柜坊都必须要兑换，然后由专门的稽查机构来查，问题出在哪里？”

    郭宋放下笔又笑道：“我在考虑将来让内卫转型为稽查机构。”

    郭锦城沉思片刻道：“这样说起来，这种大额银票或者钱票，朝廷并不需要准备银子和铜钱，其实都是商人的钱，朝廷只是用信誉来做担保，保证兑付，是这样吧！”

    “你说得很对，这其实就和飞钱一样，只是用朝廷担保，缓解大宗货物交易的不便，之前几家柜坊准备联合发行一种大家都承认的飞钱，被我否决了，这种事情只能由朝廷做，正好王侑在宣州发现了这种可以难以仿制的纸，才促使我下定决心。”

    “父亲需要孩儿做什么？”

    郭宋取出一篇文章递给儿子笑道：“这是我的一篇关于银票和钱票的文章，你拿去报馆，印在后天的报纸上，另外，你告诉报馆李执事，可能会要求报纸开辟一个关于钱票的专栏，希望他做好准备。”

    .........

    这天，《长安快报》和《天下信报》都同时刊登出一篇文章，题目叫做‘关于银票和钱票的启用’，这篇文章出来，立刻在长安的街头巷尾引发热议，尤其商人对此格外敏感，他们立刻意识到，这将是一件影响深远的事件。

    不过普通百姓对此却没有什么感受，毕竟大额银票和钱票与他们相距遥远。

    黄昏时分，西安门外大街各家的酒楼内宾客爆满，生意兴隆，几乎所有食客都在讨论银票和钱票的事情，虽然当天报上同时刊登了泉州姚广平遇刺身亡的消息，但没有人关心。

    几天前报上也刊登了刘士宁被诛杀的消息，也只是让大家感叹虎父生犬子而已，对于朝廷地盘的扩大，大家都已经麻木了。

    在明珠酒楼二楼靠窗处坐着两名官员，一个是工部侍郎苗稷，另一个是户部郎中杜嗣业，杜嗣业出任商州长史四年后，便调回朝廷出任户部郎中，银钱发行就是他的管辖范围。

    当然，铸银钱是由少府寺负责，但每年需要铸多少钱，发行多少银角子，发行多少白银，则是户部来决定。

    苗稷和杜嗣业的父亲杜宗武少年时曾是同窗好友，虽然杜宗武比苗稷大五岁，但不影响两人的交情，两人同年参加科举，苗稷有父亲的余荫，去了巴蜀为官，杜宗武却没有出头的机会。

    但杜宗武的儿子杜嗣业却很有魄力，他科举落榜后，便带领一批读书人去河西投笔从戎，很快便脱颖而出，成为郭宋的第二任记室参军。

    一晃十几年过去，苗稷还是出任工部郎中，但比他小十岁的杜嗣业却已是户部郎中，而且苗稷官职已经到顶了，杜嗣业却前途无量。

    “贤侄为什么要反对钱票呢？我觉得这是好事，能大大促进商业的发展，你不知道从前从巴蜀运送几千贯铜钱去长安都十分费力，现在用银票或者钱票，朝廷规定无条件兑付，岂不是大大方便了商人？”

    杜嗣业摇摇头道：“我反对的不是大额钱票，而是文章后面说到的小额钱票，作为铜钱的替代品，一贯两贯之类，用来吃饭买东西，这种东西可以无限制印刷，如果有抵押金银还行，就怕朝廷尝到甜头，开始大量印刷，这和以前发行当十钱的铜板有什么区别？都是在剥削百姓的财富。”

    “你的反对完全是寄托在一种将来可能会发生的事情上，这样的反对没有意义，我估计晋王和朝廷都不会接受！”

    “这不是我一个人反对，今天中午报纸出来后，整个户部都炸锅了，大部分人都反对，包括我们尚书也反对！”

    .........

