    【路西法本想出手，却发现了什么有趣的事情。】

    【“看来某人不想当你的靠山了。”】

    【路西法笑了，而加百列此刻眼中已经没有了金色。】

    【路西法什么都没有做，加百列打康斯坦丁还需要吹口气，路西法连气都不需要吹，一股地狱气息如同狂风袭来，而加百列背后的翅膀直接被烧成了灰烬。】

    【路西法见到被打飞的加百列，知道上帝留手了，不然这一下被烧成灰烬的不会是加百列的翅膀，而是整个加百列。】

    【面对加百列，路西法只是释放了自己的力量，就轻松的击败了这位大天使长，虽然，这和上帝放弃了加百列也有关系。】

    【路西法没有出手，他知道上帝想要加百列在人间赎罪。】

    【反正都是上帝的崽，就给自己的老爹一个面子好了。】

    【路西法走了回去，看着瘫坐在地上的康斯坦丁，说道：“好吧，我欠你一个人情，那么。”】

    【“那么？”】

    【“你想怎么样，多活一段时间？”】

    【路西法看着康斯坦丁，咬牙切齿的问道。】

    【虽然很想现在就把康斯坦丁带到地狱，让他去体验一下自己给他准备的主题乐园。】

    【但是吧，祂是谁啊？】

    【路西法！地狱之王！撒旦！晨曦之星.......】

    【祂路西法肯定是要面子的，既然康斯坦丁用生命把自己给召唤了出来，让他收拾了自己的那个不孝子，那么自己就欠了康斯坦丁一个人情。】

    【路西法就得把这个人情给还了。】

    【不然这事要是传出去，谁还来找祂路西法？祂不是得丢脸？】

    【都是出来在道上混的，这个面子不能丢啊。】

    【反正在路西法看来，将死的康斯坦丁的要求肯定是想多活一段时间，那么就如同他说的那样，自己大不了多等一段时间，二十年都等了，也不差在等四十年八十年的。】

    【但是接下来康斯坦丁的话另路西法感到无比的意外。】

    【“让安吉拉的妹妹，也就是伊莎贝拉上天堂，她是无辜的。”】

    【“哦？”】

    【路西法承认他感到意外了。】

    【对于康斯坦丁，路西法还是很清楚的。】

    【毕竟他想要得到康斯坦丁的灵魂已经很久了，他想要得到康斯坦丁的灵魂就必须让康斯坦丁下地狱，为了防止康斯坦丁真正的忏悔，上了天堂而导致了自己计划落空。】

    【于是他开始观察康斯坦丁，研究如何让康斯坦丁彻底堕落。】

    【然后他就发现自己根本不需要多费心思，这货都不用自己去多费心思，他压根上不去天堂！】

    【路西法之所以那么肯定，那是因为他很确定康斯坦丁不是什么好东西，有一些地狱里的恶魔都没他该在地狱带着。】

    【所以对于康斯坦丁要牺牲自己来让伊莎贝拉上天堂无比的意外。】

    【“你要放弃自己的生命来让她上天堂？”】

    【看着康斯坦丁眼神，路西法明白了。】

    【虽然意外，但是路西法并不抗拒这种行为，反而，祂格外的欣喜，因为这样祂就能直接带康斯坦丁去他的主题乐园玩了。】

    【于是路西法闭上了眼睛，仅仅是一秒后，路西法就睁开眼睛说道：“好了，已经摆平了。”】

    【这个效率不知道秒杀了多少个人间的办事部门。】

    【“该走了，约翰！”】

    【路西法哈哈大笑起来。】

    【“好吧。”】

    【康斯坦丁抽了最后一口烟，仿佛已经接受了这个结局。】

    【路西法上前拉起康斯坦丁转身就往地狱走去，路上他甚至高兴的哼起了小曲。】

    【但是刚走了几步他就觉得不对劲了。】

    【卧槽，这厮怎么这么沉！】

    【卧槽，这吨位不对劲啊！】

    【路西法满脸凝重的神色，扭过头来双手握紧康斯坦丁的手腕，死死的把他往地狱的方向拖去，但无论路西法在怎么使劲，康斯坦丁巍然不动。】

    【地板崩裂，一道耀眼的金光从路西法的面前亮起。】

    【在光芒的笼罩下，康斯坦丁的身体开始缓缓的朝着上面飘去，而路西法则是明白了，祂喃喃自语道：“自我牺牲。。。”】

    【而此刻的康斯坦丁朝着远处的天空之城飘去，那里是上帝的居所，那里就是天堂！】

    【在飘上去的时候，康斯坦丁还缓缓的对着路西法做了一个国际友好手势。】

    【也许是不甘心，也许是被康斯坦丁的国际友好手势给激怒了，路西法愤怒的大吼道：“不！这个灵魂是属于我的！”】

    【看着康斯坦丁那一副极其欠揍的表情，路西法更是气不打一出来。】

    【“不，你要活下去，约翰·康斯坦丁！”】

    【“你会活下去，只有这样，你才有机会证明，你，属于地狱！”】

    【路西法直接扯开康斯坦丁的衣服，双手插入康斯坦丁的胸膛，狠狠一掏，居然直接掏出来一堆黑色的物质。】

    【那就是康斯坦丁的肺，已经坏掉的肺。】

    【路西法徒手将康斯坦丁体内坏掉的肺给掏出了出来，然后让他长出了一个全新的肺！！】

    【当然，这期间的感受绝对不好受，康斯坦丁整个人全程都是一副带着痛苦面具的样子。】

    【没错，路西法为了不让康斯坦丁上天堂，硬是选择治好了他。】

    【许久后，康斯坦丁从昏迷中清醒了过来，他睁开了眼睛，感觉自己全身上下异常的轻松。】

    【路西法看着是亏了，但是对于他来说，只有康斯坦丁活着才有继续犯错的机会，只要被他找到机会，他就能重新诱惑康斯坦丁下地狱！】

    【不就是时间吗？祂路西法耗得起！】

    【苏醒后，康斯坦丁找到了安吉拉。】

    【“谢谢你。”】

    【“不客气。”】

    【康斯坦丁说完，就拔起了地上的朗基努斯之枪，走向了一旁的加百列。】

    【“你不配做人类。”】

    【“你想复仇吗？你现在是不是在想着复仇？”】

    【加百列说道：“来吧，动手吧，终结我的生命。”】

    【说着，加百列把之前的圣火枪递了过去。】

    【圣火枪的枪口对准了加百列，只要康斯坦丁轻轻地扣动扳机，现在变成凡人的加百列绝对会暴毙当场。】

    【“代行上帝之事，这是你的选择。”】

    【加百列格外的期待，也许自己死了就能重新返回天堂了，但是肯定不能自杀。】

    【康斯坦丁看着加百列，说道：“没错，这是我的选择。”】

    【说完，一拳抡了过去。】

    【看着表情扭曲的加百列，康斯坦丁告诉他，这叫做疼痛。】

    【加百列最开始还没反应过来，他作为天使从未感到过疼痛这种感觉，随后，他在渡过最开始的不适后，反而是高兴的笑了。】

    【除了第一次感受痛苦的喜悦，加百列还说道：“你本可以杀了我的，约翰。”】

    【“你选择了更高尚的做法！”】

    【加百列一边抹着嘴角的血一边对康斯坦丁和安吉拉远去的身影喊道：“看看你做得多棒啊！”】

    【数日后，两人在一个楼顶相约。】

    【“我作为警探的直觉告诉我，你不会送花。”】

    【“真贴心。”】

    【在夜空下，康斯坦丁把朗基努斯之枪交给了安吉拉，让她把朗基努斯之枪之枪藏好。】

    【“为什么给我这个？”】

    【“把它藏起来，藏在一个我也找不到的地方。”】

    【看着康斯坦丁的脸，安吉拉说道：“我们，有缘再见。”】

    【“这主意不错。”】

    【吾辈楷模·康斯坦丁】

    【和安吉拉分开后，康斯坦丁从怀里掏出来一个东西塞进了嘴里。】

    【只不过，这次是一块口香糖。】

    【他戒烟了。】

    【这个故事告诉我们。】

    【抽烟有害身心健康。】

