    百里心梅没有想到。

    就这么一瞬间，百里归竟然就死了！的确，百里归是他们三人之中，最弱小的一个，领域也很鸡肋，真身也比较差，但是，怎么说，也是一个战神境啊。最主要是，他进入战神境的时间，可比百里狮要长。因此，他虽然各方面的手段，不如百里狮，可是，在功力上，他是比百里狮要强的。

    只是手段不够厉害而已。

    可，就是面对一个准战神而已。还是分 身。怎么会，就在这么短的时间，就被杀死？这怎么可能？

    还是自己的错啊。刚才，就不应该是自己送黎跟月他们降落的。应该让老乌龟送他们降落的。

    是自己低估了那个小子。本来以为，他一个准战神，怎么都不可能是老乌龟跟老狮子两个战神的对手的。

    其实，这也怪不了百里心梅，毕竟，任何一个人都是这么想的。这是常识了。整个安檀城，包括现在正在围观的各路高手，他们之前，都是这样想的。只是没有想到，苏乾根本不是普通的准战神。

    全城的人，都被他惊爆了眼球。

    苏乾不能以常理论之。当初，苏乾在练气士阶段，就可以打败气师了。在大圆满的落霞决的加持之下，他的实力，是越增加，越恐怖的。因为，落霞决是一个增幅器一般的存在，因此，随着苏乾功力的提升，带给他的增幅也会越来越强。这也是，苏乾如此恐怖的原因之一。

    气宗就能够轰杀气圣了。现在都已经晋升了半圣，还修成三头六臂的无敌真身？

    这百里归能够扛得住？

    此时。

    惊怒一吼，百里心梅也是疯狂起来。她跟百里归等人，已经一同生活太多年了，感情太深厚，这个时候，心中只想着将苏乾千刀万剐。而且，她的实力，可不是百里归能比的。

    她比他老太多了。

    因此，虽然见到百里归被苏乾轰杀。她心中还是没有恐惧的。此刻，她心中只有愤怒。当即，就是一跃而起，振翅飞掠，冲杀过去。

    而在婆婆百里心梅疾飞而来的同时。

    刷刷。

    苏乾本尊跟分 身，都是三头六臂，在两个方向，彩虹色的气，流转于身躯，都在冲向百里狮。

    “哼。死！”而见此，百里狮也是神色慎重，他脸色一冷，再次抬起黑色圆筒器物，抵在狮子嘴巴上。

    吼~~！

    他又是一声巨吼吼出。

    一股巨大黑色音波，再次直直冲击出去，是对着苏乾的本尊。不过，苏乾的本尊脚下彩虹色的光芒一个流转，再次斜斜跳跃而起，闪避开了他的攻击。

    吸！

    攻击不中，顷刻，百里狮再次吸气。

    吼~~！

    他快速转变方向，嘴巴抵着黑色圆筒状器物，方向对准了空中的苏乾。与此同时，他另外三条手臂，还弥漫出来黑色的能量，一个屈汇，聚成圆筒状，靠黑色的能量，凝聚出来黑色的类似他的圆筒状器物的圆形圆筒，抵在另外一个头的嘴巴之上。

    这是因为，那黑色器物，不是凡品。他也只有一个。只能如此。当然，靠自己凝聚出来的，肯定增幅的威力，是比不上那黑色圆筒器物的。

    吼~~！

    当即，他两个头都是吸气、暴吼。

    轰轰~~！

    两股巨大的黑色音波，冲击出去，一道冲击向半空中的苏乾本尊，另外一道，则是冲击向冲来的苏乾的分 身。

    “哼。”不过，他吸气的时候，用了一些时间，虽然是很短很短的时间，可是，苏乾本尊还是已经闪避降落了。

    而苏乾的分 身冲来瞬间，也就脚下一个斜斜蹬，彩虹色光芒一个流转，身躯一个斜斜闪，躲避开来了那股音波。

    “不好！退！”见到音波冲击不中苏乾，那百里狮瞬间也是撤步飞快一退。

    他的狮吼功。

    需要距离。

    当即，百里狮边飞快后退，边操纵自己蔓藤领域的蔓藤，阻拦阻挡缠绕苏乾，与此同时，他一只手拿着一个黑色圆筒器物，另外三只手汇聚为圆形，抵在另外一个头的嘴巴上。

    两个嘴巴，都是不断发出来大吼。

    一股股音波朝着苏乾的本尊跟分 身冲击出去。

    而苏乾本尊跟分 身，都是闪烁跳跃，快速无比，冲向他百里狮。是要本尊分 身联手，轰杀他。

    “怎么可能？他的实力，怎么如此强？他不是准战神而已么？明明没有到达战神境！可是，为什么，这么强？如此强的重力，我见过一些战神境的重力，都没有这么强力！而且，他的速度，怎么这么快？比我一个战神，都快！最关键，老乌龟怎么会，就这么被他打死了？”此时，在激烈交战之中，百里狮心中也震撼，连连狂吼，恐惧渐生：“这根本不可能！怎么会有这么变态的准战神？”

    他不敢置信。

    不敢这个时候，他也没有立刻散去狮子真身形态，重新凝聚出来翅膀飞上天空。

    他变化为双头四臂的狮子形态时，就没有翅膀了的。要想飞翔，就得散去真身。当然，这个时候，已经没有给他这样的时间了。

    两个苏乾，快速冲来，太快了，太近了。

    “老太婆来了！再坚持一下，老太婆的实力，可比我强不少！我们两个联手，这小子定然不敌！”而此时，那百里狮眼眸余光，已经看到了百里心梅飞掠而来。

    他心中暂定，继续狂吼。

    场景爆炸，各种纷乱，劲气迸溅，惊天动地，飞沙走石，看得一个个围观的江湖人士心颤。

    那百里狮连连狂吼，发出黑色恐怖音波。

    苏乾分 身本尊，都是三头六臂，连连闪烁跳跃，快速无比，疾掠而来，接近百里狮。

    “那就是传说中的狮吼功么？”

    “强！太强了！不愧是战神！难怪安檀侯府，可以屹立千年……”

    “但是那个准战神，也太强了！竟然，可以轰杀战神。不过，我听说，那百里归，只是他们三人之中，最弱小的一人而已。不知道，他对上百里狮，最后结果，到底如何！”

    “那百里心梅，也要赶到了！”

    “到时候，二人合力，两个战神，联手轰杀，他就算再逆天，应该也不行了！毕竟是准战神而已！不是战神！”

    而此时，在安檀城中，各个高处，各路高手，江湖人士，都在敛气屏声，看着这一场安檀城千年难遇的惊天大战。不敢眨眼睛，生怕错过精彩。今日看到的一幕幕，都太过震撼人心。

    “小子，你死定了~~！”而在百里心梅刚刚飞接近的时刻。

    “死！”

    “死！”

    苏乾两个三头六臂，已经冲击接近了百里狮了。百里狮的速度，本来就比苏乾慢，虽然他的蔓藤领域，可以稍微阻拦苏乾，不过，对于苏乾的力量以及咫尺迷踪步来说，不足一提。

    再说，苏乾的重力，也时时刻刻，在拉扯牵绊那百里狮呢。因此，百里狮根本逃不快。

    很快就要被苏乾追上。

    “你高频率连续吼了这么多声，也不行了吧？”此时，苏乾眼眸放寒光。

    刷刷。

    他分 身跟本尊，都是冲杀而来，要近身百里狮。

    “就是现在！死！”而此时，百里狮再次对着那黑色圆筒器物，他又是一声吼。

    吼。

    一股黑色冲击波，朝着苏乾的分 身冲击过去。

    轰。

    终于，这一次，中了。

    “哈哈哈，中了！我故意示弱，没想到，这个小子，果然上当了……以为我已经疲惫到发不出狮吼了，可是事实上，我虽然的确累了，可是，还是能够发出狮吼。”见此，那百里狮心中喜悦，狂吼着！

    他终于，音波轰中了苏乾。而且，他特意攻击苏乾的分 身。是想要一举灭掉苏乾的分 身。只有本尊一个，等百里心梅一到，他们二人联手，苏乾就玩完了。这是他的算盘。

    “中了！”

    “吼中了！他被那恐怖的音波，冲击了！”

    “他以为百里狮已经疲惫了，没有想到，百里狮突袭一吼……”

    “灭了没有？”

    而见此，当即，全城各处，一个个高手们，都凝神看去。不敢眨眼，看向那被音波冲击的苏乾的三头六臂的分 身。

    “这，被打中了？”

    “应该灭了吧？毕竟是分 身而已！那老狮子的狮吼音波，在聚音神筒的增幅之下，威力，可是很强的！”

    那面纱少女跟朱老二人，此时也是同样眼睛紧紧盯着那一幕。那个被黑色音波冲击中的三头六臂的苏乾的分 身。

    然而，下一刻。

    “哼。原来，不过如此么？”那苏乾的三头六臂的巨灵分 身，在黑色的冲击波下，只是，闭眼站立了一会儿而已。

    音波过后，他还是完好站立。只是身躯之上，彩虹色的光芒，黯淡了些。不过，很快，又重新流转了出来。

    看着苏乾的分 身睁开眼睛。

    “不，不可能！怎么可能！”那百里狮，眼眸之中，满是不可置信。他甚至尖叫出声。

    而此时，苏乾的本尊，已经攻击向他。

    “哼。死吧！”呼。下一刻，苏乾的分 身，也是同样，疾掠扑来。

    两个三头六臂的苏乾，宛如神魔，多臂张扬，扑杀而来，靠近了百里狮。

    “什么？”

    “什么？”

    “没有死？”

    “居然没有被灭？怎么可能？那音波的威力，之前，可是很恐怖的啊！”

    而见此，全城各处围观的高手们，一个个都是同样震惊，不敢相信自己的眼睛。

    “什么？”面纱少女也是同样一惊。

    “这——”朱老也眼睛发直。

    “什么？没死？”

    “不可能！”

    “这怎么可能！”

    百里黎、百里月、百里渊、风叔等人，此时也在远观，他们看到苏乾居然没有被音波摧毁。一个个都是震惊呆滞，不敢相信，看到的这一幕。

    不过，不管他们如何不可置信，不敢相信，不愿意相信，但是，事实的确就是如此。

    在他们一个个不愿意相信的惊骇目光中。此时，苏乾本尊跟分 身，已经跟百里氏近身嘶杀。

    “啊~~！”而后，百里狮发出来了一声凄厉惨叫。

    “不~~~！老狮子~~！”那百里心梅也见到了这一幕，她已经靠近了，就要到达了，几乎已经飞到了头顶，可是在这一刻，苏乾本尊跟分 身，都三头六臂，一个抓住一边，而后连连踢腿轰击。

    与此同时，反方向拉扯。

    撕拉一声。

    伴随着百里狮的惨叫，他整个狮子形态，就是直接被两个苏乾巨力生生撕裂。

    破裂，消散。

    显现出来他本来的摸样。

    当然，在显现出来的瞬间，他就在巨力之中，好像是一块饼，被撕扯得分裂了。

