    范宇的心一下子提起来，自己怎么不记得有这一出？

    若是义母被包拯看成冒充官家生母之人，只怕义母的麻烦要比自己还大得多。他看向义母李婆婆，却发现义母面上的表情不为所动。

    “老身是不是官家生母，岂是包卿可以判断的。”李婆婆淡然道：“其中许多宫中隐私，不足为外人道。刘姐姐受先帝宠爱，权势极大。身为皇后，自然便是官家的嫡母。”

    包拯听到了李婆婆这些话，却也无可反驳。涉及到宫中的隐私，他一个外臣即使是断案，也不好过多探寻。若是李婆婆说的都是真的，那他身为知情人，怕是也要遭官家所忌。

    而且宫中皇后无子，向来就有将嫔妃的孩子抱养的习惯，皇后自然就是嫡母。若是皇后霸道些，将嫡子说成自己亲生的，又有谁会找不自在？

    当然包拯还有一个选择，那就是认定李婆婆是冒充的，然后将李婆婆与范宇一同发配或是弄死，免得给自己找麻烦。但是包拯的性格却不是如此阴狠之人，他是个铮臣直臣，做不来这等事。

    包拯的目光落到了范宇的身上，又一次问道：“范宇此子，可是大娘子所生？”

    范宇全身汗毛倒竖，差点当场炸了，这包拯真不是东西，他这么问是怕自己不死？

    自己要真是官家生母所生的，爹还是民间之人，问题就大了去了！先帝的妃子不忠于先帝，还给官家生了个同母异父的弟弟，这是要坑死自己的节奏啊！

    官家只要知道有自己这么一个人，只怕灭了自己的渴望，远超平辽灭夏。开拔大军，踏平草桥镇也有可能。

    “包钦差慎言。”范宇立时反对道。

    “我为朝廷命官，便要忠君之事。”包拯盯着范宇道：“此事必须问个明白！”

    显然范宇的反对无效，也不可能改变包拯的想法。

    公孙策等人，此时都恨自己长了耳朵，怎么会听到这些事情。将来一定要将今日之事都烂在心中，就连说梦话也不行。

    李婆婆微微摇头道：“包卿心思细密，此问倒也无错。宇儿是个好孩子，老身恨不能真的是他生母。有这样一个佳儿在身前相守，也好过官家与我骨肉分离，母子不得相见。现如今，官家过得很好。可我儿范宇，却要因包卿一言而身陷囹圄。都是我的孩儿，以包卿看来，我理应更心疼谁一些？”

    虽然被李婆婆反问，可是包拯对于李婆婆的身份已经信了一大半。

    范宇是草桥镇人，生身父母都有官府的户籍，是有据可查的。而且正如李婆婆所说，守在身边的孩子，往往是最招人疼的。哪怕不是亲生孩子，在感情上却是更加倾向的。

    对此，包拯也有切身体会。他自己便是跟着大嫂长大，并且是大嫂供他读书。为了感其恩义，包拯是称呼大嫂为嫂娘的，这感情比之亲生父母不差分毫。

    “大娘子，我再问一事。宫中你当年熟识的旧人，可还有印象。”包拯此时问出最关键的问题来。

    若是能说出人名来，便基本可以证明，这位大娘子定是宫中之人。

    李婆婆突然变的沉默起来，却也并不是忘记，而是陷入回忆。

    范宇看着义母表情变化，便知道定是义母想起了许多人和事情，有些不堪回首的意思。

    包拯也不急，只等着这大娘子开口。

    “当初侍奉于我的总管，是秦凤，还有个小太监名唤余忠。先帝的杨淑妃，也不知道还在不在。记得当年我与她感情甚好，情同姐妹。”李婆婆有些恍忽道：“对了，还有大内总管陈琳。当年官家还是被陈琳救走，否则如今便没有官家了。嗯，还有刘姐姐的身边的帮凶太监郭槐，险些便害了官家。包卿，不知道，这些人你可有耳闻？”

    包拯不但可以确认这位大娘子是宫中之人，而且几乎能确定真的是先帝妃子。

    陈琳如今虽然年纪渐大，但仍旧是宫中大总管。而杨淑妃，如今也在宫中好好的，被官家尊为皇太后。只这两个人，便不是民间之人能知道的，更不要说相熟了。

    现如今，唯一差的，便是让眼前的大娘子与杨淑妃和陈琳见一面而已。

    至于郭槐，那是故皇太后刘娥的总管。如今已然失势，虽然活着，但景况并不怎么样。

    包拯点头道：“大娘子所说的陈琳与杨太妃，我都知道。既然大娘子能说出来，那便请与我进京，与他们当面相认，可否？”

    “这有何不可，老身又不是假的，见一见故人也好。”李婆婆说到这里，却拍了拍范宇扶着自己的手道：“只是我家宇儿，你不可治他的罪。否则的话，老身与包卿没完。”

    包拯面色一沉道：“断案乃本官份内之事，职责所在不容推卸。大娘子不管是不是先帝太妃，都不应干涉大臣断案！范宇之事，本官自有计较，就是官家来了，亦不得法外容情！”

    李婆婆当即用力挺身，就要开口痛斥包拯。

    范宇急忙拦下来道：“娘且放宽心，包钦差并没有给孩儿定罪，可千万不要急。若是气坏身体，那便不值了。而且孩儿也想了一个办法，若包钦差同意，也能证明孩儿的清白，如此岂不是好。也免得娘强迫包钦差，让他难做。娘今天为孩儿所做，不是亲生，却胜似亲生，孩儿都记在心间。心中深感无以为报，却只能自证清白，以免娘留下个护短的名声。”

    听到范宇这样讲，李婆婆既感动也心疼，“你这孩子，何必要强？娘替你打发了包卿便是，省得你受这些腌臜闲气。”

    包拯听的直撇嘴，公孙策也转过身去假装没听到。

    张龙赵虎两人，往后又退了一些。

    这是头一次有人指着包拯说，打发了他。断人宿命前途的严肃案子，在这位大娘子的口中，也成了腌臜闲气。

    将来这位范宇范小哥，若是变成了国舅庞昱一般欺男霸女的衙内，那一点也不稀奇。

    慈母多败儿，说的就是范宇这种情况。

