    “你一个女孩子真没听说过这个行会？”

    百步穿杨夸张地问道。

    “没啊……”

    黛圆圆摇头。

    “那你知不知道游戏里有很多好色的玩家？”百步穿杨又问。

    黛圆圆看了百步穿杨一眼道：“知道啊……你不就是吗？”

    “靠！”

    百步穿杨连忙摆手道：“不是我，他们比我过分多了，这群王八蛋，每天都以欺负女孩子为乐，堪称游戏圈最龌龊的行会。”

    “是吗？这么过分？”

    听百步穿杨这么一说，黛圆圆顿时义愤填膺。

    王历则是好奇的问道：“那你为啥没加入他们？”

    “他们嫌我不够变态……啊不对，我为什么要加入他们？”百步穿杨怒视王历。

    “哈哈。”

    王历哈哈一笑。

    果然，百步穿杨这个小混蛋也是没能加入红豆生南国所以才吃不到葡萄说葡萄酸。

    “我觉得圆圆还是别参赛了，这群家伙真的挺讨厌的，而且实力也不俗，早些年我们和他们打过交道。”九星毒奶也道。

    黛圆圆冷哼道：“切！就凭他们？敢对我无礼，非得把他们脑袋给拧下来不可。”

    “好吧……”

    见黛圆圆执意参赛，法力无边道：“到时候大家都照应着点，不要让对面接触到姑娘。”

    “知道了知道了。”

    众人纷纷点头。

    王历一阵无语，好家伙，有那么夸张吗？

    ……

    与此同时红豆生南国这边几个獐头鼠目的家伙正在窃窃私语。

    为首玩家叫色老六，是红豆生南国的会长，职业是刺客，这小子一脸的咸湿猥琐，长得跟个滑稽表情包一样，有网游圈第一猥琐男之称。

    爱好十分独特，喜欢尾行女玩家或NPC然后言语挑逗。

    最有名的一次事件就是在《侠义天下》这款游戏里挑逗到了四大神级BOSS之一的东方不败，还摸了一把东方不败的屁股……

    结果嘛……

    死的老惨了。

    不仅被东方不败从河北黑木崖杀到南海侠客岛，还被六扇门抓紧了天牢封号半个月。

    甚至游戏界因为这次事件多了一条非男性NPC的保护措施……叫做反玩家骚扰系统，由于这个名字太绕嘴大家都称之为“色老六效应”。

    一个玩家，能在游戏界开辟出一个专有名词，还让游戏界特意定制了一条规则，可见这货之猥琐有多流毒无穷。

    然而这小子并没有一蹶不振，反而因为此事出名，后面跟了一群追随者……封他为老大，要学习泡妞的最强奥义，然后色老六就创建了第一个以泡妞为最高追求的行会“红豆生南国”。

    这个红豆到底是啥意思大家自是可想而知。

    把骚扰当泡妞，也可见这些家伙思维都异于常人。

    “我靠，这么倒霉？竟然抽到了天龙教那群狗子。”

    色老六旁边的法师此时一脸的鄙夷：“老大，你不行啊……长枪与玫瑰这么多妞你特喵的抽不到，咋抽到了这么一群狗东西？”

    “乐爷说得对，老大跟个智障一样！”

    左边那个叫打不死小强的盾战也投来了鄙夷的目光。

    “干脆解散了吧……”

    对面一个叫小手一摸的弓箭手提议：“咱们重新建行会，我当老大，应该就能重新抽一次。”

    “支持，顶！”

    “老六，自裁吧！”

    其他人表示赞同。

    “放屁放屁！”

    色老六面色通红的等着弓箭手道：“小手，你早就想篡位了吧。”

    “是你不争气！”那弓手一脸鄙视：“但凡天龙教这群狗子有个女的，咱们也不至于不让你当老大。”

    “谁说没有？”

    色老六道：“我听说天龙教就有个新来的妞，长得可正了。”

    “真的假的？听谁说的？”大家纷纷凑上来。

    “百步穿杨啊。”色老六道。

    “那个小垃圾……他的审美行吗？”大家纷纷质疑。

    色老六道：“这孙子泡妞手段虽然低劣了一些，眼光应该没问题，到时候大家一起上围歼她。”

    “哪个歼？”

    “嘿嘿嘿嘿……你懂得。”

    人群中发出了一片猥琐的笑声。

    ……

    时间过得很快，转眼就到了比赛时间。

    双方确认完参赛人数后，双双传进了赛场。

    前期淘汰赛和选拔赛没有那么正规，所以赛场地图都是随机的，指不定是什么图。

    几千个人传送到“四方阵”那种单挑地图也不是不可能。

    能够传送到什么场景，全看玩家运气。

    这一场的地图，叫做轻语之森。

    是一片森林地形。

    地图并不大，就是视野不咋好。

    红豆生南国这个行会有三十多个人……毕竟游戏正常人还是多的，变态终归占了少数。

    “对付这种家伙不需要什么战术，圆圆警惕一些就行了，其他人分头去抓人。”

    一进地图，法力无边就下了命令

    并很严肃的对黛圆圆道：“那群家伙可没什么规矩，你最好跟着我们。”

    “哼！我会怕他们？”

    黛圆圆冷哼一声独自一人往森林深处走去。

    法力无边：“……”

    这孩子，咋就这么犟呢。

    “那红豆生南国真这么恶心？”王历好奇的在频道里问道。

    “何止啊……比百步穿杨还欠揍。”法力无边道。

    百步穿杨看到消息愤怒的还击：“叉你大爷，叉你大爷！”

    然后接到系统提示：你被会长法力无边禁言。

    “狗曰的！狗曰的！”百步穿杨拉开好友栏，私聊法力无边轰炸。

    系统提示：你已经被对方拉黑。

    “啊呦，比百步穿杨还恶心，这可少见……”王历也是一惊。

    百步穿杨号称嘴臭小王子，平日里张嘴就得罪人，天龙教一多半的仇恨都是他拉的，比百步穿杨还欠揍，到底是什么样的一群人才。

    “哎……希望黛姑娘别留下阴影……”法力无边一声叹息。

    与此同时森林的另一侧，小手一摸指着右侧道：“老六，我好像看到那个妞了，她正往这边过来。”

    “真的吗？”

    色老六闻言，表情更猥琐了，急吼吼道：“我这就去把她抓来！”

    “去吧去吧，我们在这等你凯旋。”

    小手一摸一脸期待。

    色老六点点头直奔小手一摸所指的方向。

    见色老六走远，小手一摸振臂一呼道：“哈哈，和我们抢妞的狗子滚了，咱们去抓那个天龙教的小妞。”

