
　　“砰！砰！”

　　只见体型庞大的巨鹰双翼猛力一挥，一股肉眼可见的飓风骤然凭空出现，直接将爆射而来的黑影忍者以更快的速度击飞了出去。

　　“武魂融合技！”

　　项雨见状，脸色不禁微微一变，露出了惊讶的表情。

　　而朱竹清望着半空中散发着可怕威势的巨鹰，脸色也变的有些难看了起来，美眸中更是布满了凝重之色。

　　“竟然是武魂融合技？！”

　　“没想到在分斗魂场中，竟然还能够见到这样的神技，这票钱花的太值了！”

　　“看来玄猫组合这次要败了。”

　　……

　　当飞羽组合的魂师施展出传说中的武魂融合技后，整个观众席都沸腾了起来，许多明白武魂融合技强大之处的观众，更是兴奋的站了起来。

　　武魂融合技是一种非常特殊的魂技，由两个或者多个魂师的武魂进行融合，而融合之后的武魂，将会获得融合魂师全部魂环的加持，发挥出来的威力将会远超同等级的魂师。

　　飞羽组合的两名成员虽然只是大魂师，但是在施展了武魂融合技之后，他们所变化而成的巨鹰武魂，将会获得四个百年魂环的魂力加持，就算普通的战魂尊也不可能会是他们的对手。

　　听着四周观众们的欢呼声，巨鹰的鹰目中闪过一丝人性化的兴奋之色，紧跟着双翼一挥，化作一道残影向着项雨扑杀了过去。M.23sk.com

　　“不好！”

　　朱竹清见状，瞳孔猛地一缩，情不自禁的施展出幽冥突刺，冲到了项雨的面前。

　　“？？？”

　　项雨见到突然挡在自己面前的朱竹清，先是微微一愣，随即连忙伸手揽住她的细腰，将她拉到了自己的怀里。

　　“砰！！！”

　　眼看项雨和朱竹清就要被巨鹰的利爪撕裂的那一刻，他的双眼中突然爆发出一道紫光，让暴掠而来的巨鹰身形一震，直接越过他们的头顶，狠狠地撞击在了斗魂台下的地板上。

　　“……”

　　在场的观众见到这一幕，同时陷入到了懵逼状态，嘴里的欢呼声也像是卡在了嗓子眼一样，整个十九号分斗魂场都陷入到了一片寂静当中。

　　主持人率先从震惊中回过神来，举起手中的话筒高声叫道：“玄猫组合获胜！”

　　“啪啪啪……”

　　经过短暂的寂静之后，观众席上的观众们也从惊讶中回过了神来，毫不吝啬的给项雨他们送上了热烈的掌声。

　　而已经被反震之力撞晕过去，恢复人形的飞羽组合，则是被在场的观众选择性的忽视了。

　　……

　　“竹清，你刚才突然冲到我的面前，应该是想要替我挡住飞羽组合的攻击吧？”

　　回到斗魂休息室后，项雨盯着有些局促的朱竹清看一会儿，一脸严肃的说道：“下次不准在这样了，如果连我都挡不住的攻击，你冲上来也只是白白牺牲而已。”

　　朱竹清闻言，咬了咬粉嫩的嘴唇，有些委屈和自责道：“对不起，小雨哥哥，我不是故意的，我当时根本就没有想那么多，身体不自觉的动了起来……”

　　刚开始朱竹清以为项雨挡不住飞羽组合的攻击，所以才想要替他挡下这一击，却没有想到自己的行为反而打乱了项雨的计划。

　　武魂融合技虽然非常强大，不过对于使用者本身的魂力也有着极大的要求。

　　飞羽组合的两名魂师只是大魂师，就算他们使用出了武魂融合技，也顶多只能获得四个百年魂环的加持，实力也就比普通的战魂尊强一点。

　　以黑影忍者如今的战斗力来看，如果是正面交手的话，实际上并不会弱于飞羽组合融合而成的巨鹰，两名黑影忍者联手更是可以稳胜飞羽组合。

　　只不过刚才两名黑影忍者冲向飞羽组合的时候，身体正处于半空中无处借力，所以才会被飞羽组合融合而成的巨鹰一招击退。

　　原本项雨是准备故意示弱，等到巨鹰冲下来攻击自己的时候，再让黑影忍者一举将其打败的。

　　可是项雨没有想到朱竹清会突然冲到自己的面前，瞬间打乱了他的计划，他匆忙之下只能施展出黑影独角马头骨自带的魂技“幻境结界”，让巨鹰陷入幻境当中，一头撞在了不远处的地板上。

　　“好了，我也没有责怪你的意思，只是担心你受伤而已。”

　　项雨见到朱竹清那副委屈和自责的表情，心中也不由的一阵心软，伸手摸了摸她的秀发，语气也变的柔和了起来。

　　“嗯。”

　　朱竹清感受着项雨掌心传来的温度，以及他变的柔和的语气，心中的委屈也消散了大半，乖巧的点了点头。

　　实际上项雨倒是没有真心责怪朱竹清的意思，因为他也明白朱竹清愿意自己挡刀，那是真的喜欢自己，所以才会不顾自身的安危。

　　只不过项雨前世的时候，看过太多女主角给男主角挡刀，然后逼得男主角潜力爆发，反过来打败反派的狗血剧情了。

　　如果说项雨真的需要献祭自己的女人，才能够爆发出自己的潜力也就算了。可是他手里的底牌多的是，根本就不需要牺牲自己的女人去挡刀啊！

　　项雨伸手摸了摸朱竹清的秀发后，用双手捧住她的脸颊，然后盯着她的眼睛，一脸认真的问道：“竹清，你愿意做我的小老婆吗？”

　　“啊？？？”

　　朱竹清听到这话，整个人瞬间懵逼，俏脸顿时涨红一片。

　　“竹清，你应该也知道荣荣和我之间的关系，我们两个也算是青梅竹马，而且也互相情投意合，所以她将来肯定是我的大老婆。”

　　项雨看着朱竹清满脸害羞的可爱表情，眼中闪过一道精光，一本正经的说道：“如果你也想要嫁给我的话，那你就只能当我的小老婆了。”

　　朱竹清望着项雨近在咫尺的脸庞，只觉得自己的胸口好像有一只小鹿乱撞，有些语无伦次的回道：“只……只要能跟小雨哥哥在一起，我……我都能接受……”

　　“(*￣3)(ε￣*)！”

　　项雨见状，忍不住在朱竹清的小嘴上亲一口，然后霸道十足的宣布道：“既然如此，从今以后你便是我的小老婆了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第六十二章 为了主角挡刀免费阅读。https://xs.23sk.com 