    “这个新生，居然掌握了……化形战技！”

    “这怎么可能！”

    尽管众人都不敢相信，不愿意相信，但是，这就是事实。

    面对苏鸣的化形战技，刘承福瞬间就被击飞倒地。

    没有一句话，苏鸣转身看向了其他的几个老生。

    在几人震惊的目光中，苏鸣开口了：“来而不往非礼也，学弟也给几位学长一点见面礼！”

    “好一个来而不往非礼也，莫不是以为能够打败一个废物二牛，你就是我们的对手了。”

    “真以为掌握了一门化形战技，就可以无视我们这些老生了吗？就是不用化形战技，我也能把你打的满地找牙。”

    “行了，你们给他点教训就是了，不要出人命了，不然不好交待。”

    那个达到蜕凡期换血境的老生，也是最自负的一人。

    “我来吧！”

    一个约一米七，比苏鸣要矮一个头的老生，自信的走向苏鸣。

    “小子，好好体验一下学长对你的爱吧！来，我让你先出手，免得有人说我欺负你。”

    “是吗？”

    随后，苏鸣嘴角微微上扬。

    苏鸣连战技都懒得使用，更是没有用一个异能，仅仅凭借自身的爆发力，苏鸣便诡异而又快速的接近了这个自负的老生。

    然后，趁着拳头不注意。

    一拳，这名老生还没有反应过来，腹部便承受了苏鸣的雷霆一击，整个人直接弓着腰倒飞出去。

    “套马的，这小子的力量怎么这么强？”

    “我是不是看错了？兄弟你快掐掐我，我怕是在做梦。”

    “一拳，仅仅一拳就打倒了一个老生。他们两个到底谁才是新生啊？”

    “一起上，这小子有点东西。”

    见几名老生一同朝着自己来，苏鸣都还没有什么动作，而在苏鸣身后的骆和，却已是将心提到了嗓子眼。

    “兄弟你别管了，赶紧跑吧！”

    跑？

    用得着吗？

    苏鸣嘴角微微上扬，脚一发力，整个人如同一颗导弹一样，嗖的一下便冲了出去。

    没有炫酷华丽的异能，没有花哨的战技。

    拳拳到肉，一拳一个。

    三下五除二，这几个老生便统统倒在地上，一个个蜷曲着身体，发出阵阵哀嚎。

    “这，他真的是新生吗？”

    “完全不是一个级别的啊。在他面前，这些老生才像是真的新生，一个个的也太弱了，连这个新生的一拳都接不下来。”

    “打的好，这些狗屁老生，之前三个老生围攻我一个，打的好，让这些老生知道，我们新生不是好欺负的。”

    “没错，打的好！”

    没想到，这一幕，竟然引起了其他新生的共鸣。

    这些新生，有很多都已经感受到学长的厚爱了。

    苏鸣没有理会，只是静静的看着此处还站着的最后一个老生：“学长，我就想知道，你们所谓的迎新仪式，究竟是为了什么？有什么意义？”

    “为了什么？我也不知道，我只知道，这在皓月学府，在大夏的多个学府，都已经存在了许久。或许曾经的意义，早就在时光的长河中改变了吧！”

    苏鸣：“那为什么还要继续？”

    “不知道，也不想知道。”说着，这名老生看向了苏鸣：“来把，让我看看，现在的新生，都有怎么样的实力。”

    “如你所愿！”

    震虎拳！

    两人使用的都是震虎拳，并且都是化形战技。

    只见一黑一白两只猛虎咆哮着，携带着凶威冲向对方。

    与此同时，苏鸣也是冲向了老生。

    紫影九绝！

    “战技，还是异能？”

    这蜕凡期换血境的老生，看着快速冲向自己的几个身影，根本就分不清那个身影才是苏鸣的本体。

    骤然间，老生直接召唤出自己的异灵。

    拥有九个异能槽的兽异灵狂冰兽，就是他的异灵。

    九个异能槽中，已经镶嵌了两颗异灵晶核，两颗都是绿色级别的。

    只见其中一颗异灵晶核发出微微的绿光。

    异能，冰锥。

    一瞬间，这片空间的温度，在小范围内，竟然开始下降。

    随后便见空中形成了不少的冰锥。

    然而，当这些寒冷无情的冰锥落下，却是连苏鸣的毛都没有摸到。

    可怜苏鸣的拳头，又被苏鸣趁它不注意，一拳轰在老生的身上。

    面对蜕凡期换血境的老生，苏鸣依旧是直来直往的一拳。

    也是这一拳，直接炸了。

    谁能相信，谁敢相信？

    一个新生，报道第一天，居然把老生给揍了，还一次揍了几个。

    “太帅了，这个新生太帅了。”

    “不止帅呢，实力还这么强，看他的战斗手段，估计是斗战系的，就是不知道是哪个专业的。要是和我一个专业就好了。”

    “难不成你还要追求他？醒醒吧，他这种人物，可不是你这个飞机场可以得到的男人。”

    “你给我滚！”

    “听说这次皓月学府可是收录了几个狠人，不知道他是不是其中之一。”

    “兄弟，你叫什么啊？”苏鸣身后，和他一起从永平安界乘坐永平Z-12战机来的骆和，此刻已经被震惊了：“兄弟，你也太生猛了。”

    骆和没办法不震惊。

    同样是新生，他只是十级异灵者。

    要知道，这在新生当中，已经能够排在前列了。

    皓月学府这次收录的新生，并没有多少达到蜕凡期的异灵者。

    因为，大多数人，都是在临近学府大考时，才在学校集中觉醒异灵。

    而从那时起，到学府开学，只有三个月的时间。

    三个月的时间，能有多少人突破到蜕凡期？

    苏鸣是因为先天满异能，一觉醒就达到了十级异灵者的程度。

    虽然有条件的人，是提前觉醒的异灵，但是又能早到哪里去？

    况且，异灵者的境界，并不是衡量战力的唯一标准。功法战技，异灵晶核的配置，异能的强弱等等，都能够影响到异灵者的战力。

    这次收录的新生当中，不乏有与苏鸣同样是蜕凡期换血境的异灵者，但是论实力，别说和苏鸣比，就是和蜕凡期炼皮境的老生比，他们也不是对手。

    “我叫苏鸣！”

    苏鸣对骆和说道，然后看了看地上的这几个老生，确认他们没有受到严重伤害之后，苏鸣便准备离开了。

    苏鸣如同对于控制自己的力量，也是有些心得的。

    然而，苏鸣又怎么可能轻易的便可以离开。

    只见苏鸣脚都没有来得及迈出，就被赶来的老生给堵住了。

    不过此时，这里已经聚集了不少人，大多都是新生。

    班辰逸等人赶来之后，先是看了看地上哀嚎的几个老生，随后又看了一眼苏鸣身后的新生，最终班辰逸让其他的老生不要动手。

    “好小子，下手还挺狠的。以后祝你好运！”

    苏鸣：“我这人什么都缺，就是不缺好运！”

    不再说话，双方就这么僵持着。

    就在一旁围观的人以为又要动手时，班辰逸带上被苏鸣打伤的老生，离开了。

    “辰哥，就这么放过那小子了？”

    “那小子刚刚敢那么和辰哥说话，要不是辰哥你拦着，我非得让他知道什么叫做尊敬师长不可。”

    班辰逸：“这里聚集的人太多了，再闹下去，校方会出面的。别急，晚上再给他点颜色！”

    ………………

