    安置点的救援队指挥室内，陈新正在对着地图研究着该如何对城市进行重建。

    目前大部分幸存下来的灾民都已经被安置到了两个安置点，经过当地市府的统计，两个安置点现在大约集中了不超过二十万人的灾民。

    而在这场灾难中，有三十万以上的民众不幸遇难。

    经过救援队伍和后来支援的空降部队的努力，大约从废墟中收敛了二十一万具遗体，还有相当一部分残缺不全，无法辨认。

    总计还有超过八万具以上的遗体深埋在城市倒塌的废墟之中，无法收敛。

    除此之外，这座城市95%以上的避难所全部报废，大部分彻底坍塌，小部分部分坍塌，仅存的几座避难所也出现了开裂、局部损坏等问题，俨然已经无法继续使用。

    整座城市所有的粮食和物资生产全部中断，目前二十万灾民全靠救援队伍所带来的物资在维持生存，无论是消耗还是缺口都很大。

    短期之内如果不能恢复物资供应，只靠方舟进行运输，很难保证剩下这二十万灾民的存活。

    城市此刻已经供水、供电全部中断，安置点的饮用水靠的还是陈新临时做出来的净水机，融化积雪在支撑。

    然而这仅仅只是这一座城市的受灾情况。

    这次地震所波及的是整个西南地区川、滇、黔三省，受灾面积之广、受灾人口之多，都是炎国历史上所从未有过的。

    虽然各地灾情不一，陈新所在的城市是灾情最严重的的地区之一，但情况却都大同小异。

    缺衣少食、断水断粮，虽然国家积极组织了救援，但这些依旧是灾区所需要面对的首要问题。

    而且除此之外，灾民的安置工作也是现在灾区所必须要考虑的，不可能让灾民就这样一直住在临时安置的帐篷里。

    重建城市、修建新的避难所，让灾民能够就近得到安置，这当然是最理想的方案。

    但想要重建一座城市，就算是在灾难之前也是一场浩大的工程，在如今这种末日极寒的环境下，施工是极为困难的。

    更何况在陈新看来，依旧在城市原址上重建城市，是一项费时费力，同时也依旧存在危险的选择。

    发生过巨大破坏性地震的地区，一般在一定年限后，会有后继的地震发生，主要是之前的地震破坏了该地区的地壳结构，成为板块运动的能量释放点。

    板块的运动是不停歇的，后续的能量集聚到一定程度就得释放，而释放的过程一般就是地震，火山喷发这类形式。

    尽管这次西南地区的大地震是一次能量的释放，但陨石撞击、超级火山喷发对板块和地质构造的影响是会持续相当长一段时间的，破坏性的大地震不可能只有这一次。

    所以按照陈新的判断，更稳妥一些的做法是将地质活跃地带的居民迁移到地质结构更稳定的地区，避免再发生地震所带来的灾难。

    但这种方案过于理想了，也需要耗费更大的人力物力。

    灾难到来时炎国确实做到了将东南沿海数个省份的人口迁徙到了内陆地区，然而这是建立在交通、通讯、生产、建设等各方面力量都没有受到影响，还因为灾难的缘故空前集中的情况下，有着生死存亡的威胁才做到的。

    现在西南地区确实存在安全隐患，但还没有到需要将所有人口迁走的地步。

    而且，国家现在也做不到迁徙和安置西南三省这么多的人口了。

    所以现在唯一可想，也是可行的方法就是就近建设新的避难所。

    然而说起来容易，上嘴唇碰下嘴唇轻松得很，但真的想要在这种极端恶劣的环境下建起新的避难所，又谈何容易？

    现在的恶劣环境在过去只有南北两极可以相比，而且还尤有胜之。

    别的不提，至少南北极一年还有一半的时间能够见到阳光，温度会较为温暖。

    只是就算在灾难之前，世界各国在南北极也没有兴建起什么大规模的建筑，只有寥寥无几的几座科考站。

    固然这是为了保护南北两极的生态环境，并没有大规模的破土施工，但这同样也是因为人类不具备在南极进行大规模施工的必要条件。

    强风、冻土、极寒，都是制约施工的难题。

    就算陈新能够将工程机械换成泰坦，大大提高施工效率，想要重建一座城市，依旧很不容易。

    “把城区的建筑残骸全部推平，平整出一块地块用于重建城市……”陈新看着地图，正在为如何重建城市和避难所感到头疼。

    技术上来说推平废墟、平整地面并不难，就和之前泰坦做的工作一样，只需要一点点时间就能够搞定。

    重建城市的话，单纯修建地表建筑，其实也不难，以方舱、帐篷为基础，进行永固改造，现在的两个安置点就能够改造成相对来说可以住人的居住点。

    现在困扰灾区重建的主要难题还是物资上的短缺，没有足够的建筑材料，就算能够施工，也是盖不起来房子的。

    想要物资的话，只能等国家将陆路交通线重新打通才有可能，否则单只靠飞机空投或者方舟运输的话，单只是维持灾区灾民的生活，就已经耗尽了全部的运力了。

    而且除了缺少物资，更让陈新犹豫不决的是废墟里没有清理出来的遇难者遗体。

    这不是一点点的数量，而是超过十万遇难者的遗体。

    这十万人在地震到来时，或被埋在了坍塌的避难所中，根本没有逃出来，或者在逃出来之后又遇到地表建筑物倒塌而遇难，导致他们的遗体被埋在了大量的建筑废墟之下，几乎不可能被挖出来。

    如果要推平废墟的话，无可避免，会将废墟之中没有清理出来的遗体毁坏。

    而且这样做之后，等若将新城市修建在了这些遇难者的遗体之上。

    无论是道德还是伦理，都让陈新犹豫不决。

    活人当然更重要，但死去的可是这活着的二十万的亲人和朋友，他们真的能够接受在自己的亲人和朋友的遗体上重建城市吗？

