    红星轧钢厂方阵离主席台不算很远，就陈梓林的视力，

    能勉强分辨主席台上里里外外的工作人员性别，仅此而已。

    他努力张望着主席台，忽然看到有一群人拥簇着某个人走到了主席台上，

    隐隐约约还有人用手指向田径场里，

    似乎在介绍什么, 估计是个不小的领导，该咱轧钢厂秀time

    看看左右场地还空着，应该是某两个单位队伍还没就位，正好放开手脚唱革命歌、跳革命舞！

    陈梓林拿起军号就滴滴吹着，席地而坐的团员们都立即起身列队，陈梓林再换了军号曲谱, 在滴哒~~滴滴滴哒的声音下, 

    群体手握红语录的男女团员们高唱着“大海航行靠舵手”, 挥舞着红玉露，原地踏步着逐渐散开队形，开始整齐划一地跳起了革命舞。

    手持红旗的男团员跟着节奏，快速跑动着在散开的队形中穿插，

    站定后大力挥舞红旗，然后又是一阵穿插，造成了极为强烈的视觉冲击力。

    果然轧钢厂的歌舞，引起了主席台上领导的注意，作为此次机会的组织方总指挥，领导是要提前在主要首长之前，进场视察并了解第一手情况的。

    见到田径场内一片红色旗帜挥舞下，在轰隆的锣鼓声中，

    是一群绿军装在载歌载舞，而且动作很整齐，很具有观赏性。

    领导年纪大，隐隐约约也看不太清楚，伸手招了招，一个工作人员递上了望远镜，

    这下豁然开朗起来, 能很清晰分辨出是一群年轻人穿着绿军装扎着皮带，

    在跳一种从没见过上舞蹈，动作稍微僵硬了点，但动作都充满力量，

    没有一个软绵绵的，特别的手里挥舞的红色书本，应该是玉露吧。

    领导低头看了看自己崭新的绿军装，虽说全军要6月1号统一换装，他还是第一时间穿着出席重要场合，因为领袖也是如此装束。

    这是⑥⑤式新军装，军帽一颗红五星，领章是四边形的红领章，唯一的区别就是干部军装四个口袋，

    士兵军装只有两个上口袋，体现我军“官兵一致，军民一致”的优良传统，防止出现脱离群众的状况。

    《解放军报》发表文章说：我军部队人员一律佩带全红五角星帽徽, 全红领章。

    新的帽徽，领章非常大方, 朴素，突出了鲜红的革命色彩，

    帽徽是一颗红星头上戴，象征着党和领袖的领导，

    领章是革命的红旗挂两边，象征着我军非常无产阶级化，非常战斗化，

    这种帽徽，领章非常鲜明的非常形象的体现了我军的革命本质和光荣传统。

    看着一群年轻人载歌载舞，领导笑了起来，望远镜稍微移动，看到前排的

    “伟大领袖万岁”“国营红星轧钢厂”的巨幅标语，

    说：“还是工人阶级立场坚定呀。”

    放下手中望远镜看了看田径场地，也不知想到了什么，

    忽然说：“去，把红星轧钢厂的队伍拉到主席台正前方，

    原来安排的队伍去轧钢厂的位置，叫小同志们休息休息，9点整再开始跳刚才的舞蹈。

    还有，让他们把翻米的巨幅标语也一字排开，列在跑道前面。”

    一个年轻人小跑着下了主席台，向红星轧钢厂的位置冲去，气喘吁吁地问：“你们厂领导来了吗？”

    陈梓林见来人似乎挺急，忙说：“同志，我是轧钢厂方阵总指挥，您有事吗？”

    那人急忙说：“我是总指秘书李兴，领导指示，轧钢厂队伍拉到主席台正前方位置，你们集合队伍，跟我来。”

    陈梓林大喜，看来得到了领导的注意，连忙让拉巨幅标语的团员准备行动，吹号让团员们列队

    团员们都已经是令行禁止了的，赶紧停下舞蹈去排列队。

    在陈梓林的指挥下，跟着来人，轧钢厂队伍缓缓向最前排正对主席台的位置。

    杨运齐等厂领导在队伍最后面，突然发现队伍又开始行进了，马永急忙跑去前面问陈梓林根由。

    陈梓林笑嘻嘻地说：“是主席台领导派人来，叫我们厂换位置的，还叫我们先休息休息，九点开始再唱革命歌、跳革命舞。”

    马永气喘吁吁跑去后面向杨运齐汇报，杨运齐何等精明，也不动声色只是加快了步伐，慢慢追上前面引领的年轻人。

    陈梓林率领着方阵走到田径场最佳位置，隔主席台不过两百多米的距离，

    按照秘书李兴传达的领导指示，将巨幅的标语推到跑道边缘一字排开。

    又按照中线位置放好“伟大领袖万岁”的标语，这才在后面五米处安放“国营红星轧钢厂”的标语牌。

    陈梓林见杨运齐等领导走过来，马上对祁红介绍：“李秘书，这位是红星轧钢厂厂长兼党高管杨运齐同志。厂长，这是总指秘书李兴同志。”

    杨运齐伸出手笑眯眯地说：“辛苦李秘书了。”

    李兴在厅局级的红星轧钢厂厂长面前，也不敢托大，微笑着握手说：

    “哪里，都是为人民服务。杨厂长，总指很满意贵厂的方阵队伍，

    不仅统一了服装，还精心排练了舞蹈。待会九点，大领导入场时，要同志们好好跳。”

    杨运齐说：“我们厂肯定要响应总指的号召，努力完成任务。这是我厂方阵指挥陈梓林同志，

    就是写《我爱五指山我爱万泉河》《小白杨》的陈梓林。”

    李兴自然是久闻其名了，没想到这么年轻，看样子比自己应该还小几岁吧，热情地握手道：

    “陈梓林同志，久仰您的大名啊，我女儿天天在家唱我爱背景添按们，天天数鸭子！”

    陈梓林说：“哈哈，孩子们是我们祖国的花朵，孩子们喜欢就是对我最大的奖励啊。”

    杨运齐说：“你们年轻人聊，我们老家伙就去后面了。”

    看到一支支队伍有序地进场，陈梓林突然想到什么，马上请示：“李秘书，等会方阵唱革命哥跳革命舞，

    需要散开队形，要是左右两边都有了其他队伍，就……”

    李兴说：“那你们马上散开，要确保能放开手脚地跳舞。”

    陈梓林马上走进队列中，从前往后喊：“大家都按跳舞队形分散开来，一定要确保距离，能放开手脚跳革命舞。”

    等队形散开，好嘛，占了有四个方阵那么大的地盘。

    问题也不大，场地内要站号称百万游兴群众，等大会开始后，在收拢队形就是了。

    没一会，一个工作人员领着拉“青花校”横幅的队伍走了过来，看样子位置是正对主席台的，

    引领红星轧钢厂的工作人员马上跑上前跟那人轻声说了几句，那人立即领着青花队伍折向去了原红星轧钢厂的位置。

    本来还在队伍旁边喊口号的领导见势不对头，连忙上前去问：‘阳同志，不对吧，我们的位置不在后面，在最前面的。’

    工作人员说：“不好意思，我也是按总指安排引领位置，俗话说计划不如变化，看来总指是有了新安排，这个时候就服从指挥吧。”

    青花的领导还想争论几句，可那姓阳的工作人员头也不回地直接走向新分配的地方，气得青花领导直骂娘。

    陈梓林随意地和李兴聊着天，很快左右两边就来了其他方阵，打着的横幅都是“xx大学”

    看着身边红星轧钢厂队形疏松，都有些不满，他们都可是按规矩只排了六排，大致四、五米的宽度，轧钢厂却有近二十米宽….

    陈梓林看到时间马上九点，取出军号滴哒一吹。队员们就开始原地踏步走，

    挥舞玉露齐声唱：“大海航行靠舵手”，随着歌声脚步开始滑动，跳起了革命舞。

    左右后面的方阵一看，原来是要跳舞啊，而且的很当下年轻人很流行的革命舞，

    难怪全身绿扎腰带捧着玉露，感情是现场表演啊。

    挥舞着红旗穿插的男团员们见有那么多女大学生在旁边观看，表演得更加卖力了，真也收获了不少女大学生的欢笑和掌声。

    “大海航行靠舵手”唱完，原地踏步两个“一二三四”，便开始唱“北京的金山上”

    “北京的金山上”唱完，原地踏步两个“一二三四”再开始唱《主席的话儿记心上》。

    幸亏这些男女团员们都练习二十多天革命舞了，连续不断的唱跳，很消耗体力的，

    渐渐的女团员们声音就小了不少、舞蹈动作也没那么充满力量。

    陈梓林心里也暗暗着急，眼看着主席台上前排已经坐满了领导，千万不能拉稀摆带啊….主席台上坐的都是令嗅级的啊！

    好在这时体育场的大喇叭传出：“全体同志请注意，全体同志请安静，全体同志请安静…..奏《国际歌》！”

    大伙听到“全体同志请安静”就知道大会要开始，赶紧收拢队伍，整齐排列着。

    陈梓林这才松了口气，至少没丢脸，与在场所有人一起齐唱庄严的《国际歌》。

    《国际歌》演奏完毕，总指开始讲话，说明举行此次百万群众大游兴的主要宗旨及重大的革命意义。

    最后是领袖讲话，体育场内爆发出猛烈的掌声，经久不息，在领袖数次抬手虚压下才停止。

    陈梓林虽看不清楚领袖的容貌，但那熟悉的口音在体育场上空回荡着：“……我们的任务是团结全国人民，

    团结国际上一切朋友，…..为了建设一个伟大的社会主义国家而奋斗！

    为了保卫国际和平

    和发展人类进步事业而奋斗！”

    领袖的讲话，数次被群众热烈的掌声打断，领袖取下头上的军帽，想人民群众挥舞着。

    陈梓林瞬间就被泪水模糊了双眼，他无法遏制内心的激动，挥舞着拳头高喊：“主席万岁…主席万岁！”

    身后的男女团员们也跟着他们的团高官一起，挥舞着手里的玉露高呼：“主席万岁..主席万岁！”

    逐渐地在体育场形成了有秩序有节奏地百万群众呼声：“主席万岁、主席万岁！”

    直到令嗅退场，呼喊声仍旧持续了数分钟。

