    激战爆发。

    江辰手持紫薇神剑。

    此刻，九天灭神阵的力量分散给了唐楚楚，二牛，丹魂。

    他的力量，无法达到九天大帝的极致了，现在他的力量也就相当于六天大帝境，可是身怀紫薇神剑的他，能爆发出七天大帝境的实力。

    身体一闪，就出现在黑殿一尊三大帝身前。

    手中的紫薇神剑斩出，带着满腔愤怒的剑气幻化出，直接刺穿了这三天大帝的身体。

    就在这瞬间，古天杀到，出现在江辰身前，抬手间，一个神秘的铭文幻化出，这个铭文内，蕴含了极其可怕的力量。

    铭文在半空中炸裂开，江辰遭受到了可怕力量的攻击，他身体不断的倒退。

    此刻，唐楚楚，二牛，丹魂，丹生皆以陷入了苦战中。

    而阿拉则退到了远处，他脸色低沉可怕，注视着江辰等人的战斗。

    他是半祖，他能看的出来，江辰之所以这么强大，是因为九天灭神阵，只要破了九天灭神阵，那么江辰等人的实力就会下降。

    他站立在半空中。

    抬手间，掌心中幻化出了无边的黑色气息。

    黑色气息席卷而至，朝四十万大军冲去。

    四十万大军，瞬间中了诅咒，身体横七竖八栽倒。

    九天灭神阵，瞬间被破。

    阵法一被破，江辰体内的力量就迅速的下降，一尊大帝出现在身后，一掌拍在他身后，他的身体顷刻间裂开。

    “要失败了吗？”

    江辰神智出现了模糊。

    他不甘心。

    花费了这么多时间，浪费了这么多精力，可是到头来却是功亏一篑。

    江辰感觉到自己的后背传来剧痛，他感应到自己的肉身正在迅速的破坏，感应到了自己的灵魂正在迅速的消散。

    而此刻，转世池内。

    阳梦的身体被五颜六色的眩光包围起来，她的气息很强，很恐怖。

    此刻，她感应到了什么。

    五色眩光冲天而起，破开了虚空，消失在了这片区域。

    江辰感应到了死亡的到来，就在这个时候，他感觉自己躺在柔软的怀中，他努力的睁开眼，看到了一张熟悉又陌生的面孔。

    “江辰。”

    阳梦俏脸上带着担忧。

    她迅速的拿出了一颗丹药，给江辰浮现，紧接着手掌贴在江辰后背，强大的力量没入体内，丹药的力量迅速的散开。

    而他的伤势，以肉眼看得见的速度在康复。

    就在这一瞬间，仙府里，器灵出手了，器灵的力量随着仙府传入了江辰的体内，江辰肉身内的力量被激活。

    阳梦松开江辰。

    “没事吧？”

    她询问道。

    江辰伸手擦了擦嘴角的血债，说道：“没大碍。”

    “剩下的，交给我。”

    阳梦开口。

    她看着战场。

    九天灭神阵已经被破了，四十万准帝皆以被诅咒力量所伤，气息很微弱。

    唐楚楚，二牛，丹魂因为失去了灭神阵的力量，实力也回到了本来的境界，对上黑殿强者，也是不断的负伤。

    特别是唐楚楚，她境界比较弱，此刻已经负伤了，有生命危险。

    江辰也看到了唐楚楚有危险，迅速的催动无尽天碑朝唐楚楚对上砸去，将其逼退，随后他身体一闪，出现在楚楚身前，拉着楚楚迅速的逃亡。

    阳梦身体一闪，出现在了战场中。

    她身穿紫色衣裙，身上幻化出五色神光，身上带着不食人间烟火的气质。

    她抬手，掌心中幻化出了一把细剑。

    此刻，战斗暂时停止、

    黑殿强者汇聚。

    阿拉也恢复了一些元气，慢慢的脚踏虚空走了过来。

    江辰，唐楚楚，丹魂，丹生，二牛以及四十万强者不断的倒退，出现在远处，江辰出手，吸收了四十万准帝体内的诅咒力量，这四十万准帝这才好受了不少。

    “你是谁？”阿拉盯着阳梦。

    再阳梦身上，他感应到了可怕的气息，他感应到了不属于这个时代的力量。

    “天痕山，道花图，沧海一梦。”

    阳梦轻声开口、

    “……”

    听到这几个字，阿拉身体微微倒退了几步。

    “你，你是？”

    阿拉神色巨变。

    “没错。”

    阳梦开口，说道：“我就天痕祖的女儿，天梦。”

    “你，你，你……”

    阿拉连续说了三个你字。

    阳梦则缓慢的抬起了手中的剑。

    紧接着，一道残影闪过。

    下一刻，身体已经回到了原地。

    而前方的阿拉，已经被斩首了，人头落地，灵魂消散，身体也在逐渐的消失，最后一颗金色的丹药出现在虚空。

    阳梦随手挥动，祖神丹飞了过来，她收起了祖神丹。

    黑殿强者看到这一幕，彻底傻眼了。

    这女子是什么来历？

    天道审判者，被一招灭杀？

    阳梦神色冷漠，看着黑殿剩下的强者，缓缓的抬起了手中的细剑。

    逃。

    此刻，古天，黑暗天等强者只有一个念头，那就是迅速的逃亡。

    可是，他们逃亡的速度，没有阳梦出剑的速度快。

    阳梦化为一道残影，在这芒芒虚空中闪动，而黑殿强者，则不断的被击杀。

    江辰等人看到这一幕，皆以目瞪口呆。

    “这，这太恐怖了。”

    好一会儿后，江辰才深吸一口气。

    这阳梦到的是什么人啊，击杀阿拉，就好像杀蚂蚁一样？

    很快，阳梦就杀光了黑殿强者，她收起了细剑，出现在了江辰身前，身上的五色神光也已经消散了。

    “江辰。”

    她叫了一声。

    “啊、”

    江辰这才反应过来，看着身前的阳梦，他难以相信，就是这女子，杀了阿拉，杀了黑殿所有强者。

    “如果你早点来，惊鸿大帝就不会……”

    江辰神色暗淡。

    “对不起。”

    阳梦道歉道：“我才找回遗失的力量，擦觉到你有危险，就迅速的赶来。”

    “哎。”

    江辰轻声叹息一声。

    事已至此，说什么也没用了。

    而且，惊鸿大帝不是真正的死亡，只是去了黑暗世界，迟早有一天，他还能见到惊鸿大帝。

    “原来，你真正的名字叫天梦。”

    江辰看着她，问道：“天痕山，道花图，沧海一梦，这句话是什么意思？”

    天梦神色逐渐变的凝重起来，思忖了片刻后，缓缓的说道：“这事说起来就话长了，这牵扯到了古时代一段不为人知的隐秘，也是古时代人类祖神反天的根本原因。”

    闻言，江辰来了兴趣。

