    “那么您所说的‘树’又是什么呢？”

    “我方才提到，世界被深渊消化，知识留在深渊之内，而物质将化作养分。而这些养分就会被‘树’所吸收，然后诞生一个新的世界，这就是发生在混沌内亘古不变的轮回。”

    钟衍痴迷的点点头，钟离所说的一切，对于钟衍而言就好像打开了一座新世界的大门，“原来世界竟然如此奇妙。”

    钟离低头稍微思考了一番，随后看向了钟衍，“我方才所说，你可以将地脉理解为‘树’，既然是树，那么就会有树干，枝干以及树叶。而你可以把一个世界看作这颗‘树’上的一片叶子，而你在此方世界所感知到的地脉就好像是‘叶脉’。而真正的地脉……”

    钟衍连连点头，钟离没有说完的话，他自然明白是什么意思。

    “嗯，”钟离满意的点了点头，端起那杯热茶，轻轻吹了一下，“地脉到底是什么？世界是怎样诞生的？这些知识从来都没有人知道，因为没有人可以理解地脉，这些知识自然也就无法考据。”

    “那先生您是希望我来研究这些知识吗？”

    钟离摇摇头，“并非如此，若是我只是想要你去研究这些知识，就未经你同意把你送到这个世界，那未免对你太不公平了。这些知识虽然宝贵，可它们有没有人知道又有什么关系呢？”

    钟离放下手中的茶杯，看着钟衍的眼睛，变得有些严肃，一字一句的说道：“孩子，我希望你能成为深渊的意识。”

    “什么！！！”

    “我之前说过，深渊只是一个按照自己的规则所运行的死程序，无数的岁月以来，有无数的世界都被深渊误判，若是你能成为深渊的唯一意识，我想混沌内，就再也不会有这样的事情发生了。”

    “我……我……”钟衍此时仍然没有从钟离投出的炸弹中缓过神来，他的大脑几乎一片空白。

    但他不知道的是，钟离对他撒谎了。

    若是提瓦特大陆真的没事，钟离怎么会花这么大的力气，历经数不清的年月，甚至很可能是集整个提瓦特大陆的力量，在混沌中无数的世界里找到他这个“特殊”的存在。

    “我不行的，钟离先生，我怎么可能做到这种事情呢？就连您都做不到的事情，我怎么可能……”

    钟离突然轻快的笑道：“难道在你心里我是一个完美的人吗？哈哈哈——”

    “其实你现在看见的我也不过是历经时间的打磨，才铸成如今这个模样。事实上，我像你这么大的时候，就像是一本武侠小说中，路见不平，拔刀相助，嫉恶如仇的轻狂少年呢。”

    “真的吗？原来你是这样的帝君啊。”钟衍脱口而出就是一句吐槽。

    不过钟离自爆一下“黑历史”，倒是让钟衍一下子轻松了不少，片刻后，“不过，帝君，您说过，深渊中没有生灵可以生存吗？我连接近它都做不到，更何况成为它的意识？”

    钟离眉心微低，笑道：“很简单，你只需要去旅行就可以了。”

    “旅行？！”钟衍怎么也想不到钟离竟然会给出一个这样的答案。

    “我说过，你是‘特殊’的，若只是说对地脉的亲和，那还达不到我口中的“特殊”，地脉对你的亲和简直高到难以想象。

    打个比方，对于你而言地脉就好像是你的亲人一样，你去它家里做客，它会热烈的欢迎你。而对于其他人，就好像是不认识的陌生人一样，别说去做客了，就连多看它一眼，都会引起它的反感。”

    “每一个世界就好比是‘树’上的一片叶子，而一颗树上不会有两片相同的叶子，世界也是如此。大千世界无所不有，千奇百怪，正是因为每个世界的地脉不一样，所以外在的表现也就不一样。”

    “但是斗罗世界，它所特有的魂环规则是神界的众神捏造的啊，难道他们可以改变地脉的外在表现吗？”钟衍提出了自己的疑惑。

    “你仍然没有理解世界这个概念。你应该清楚，你所在的地方在后世被称为斗罗星，也就是说这里只是一颗星球，事实上这个世界的地脉所对应的是斗罗星所在的这方宇宙。”

    “而你口中的神邸，不过是强行在这颗星球上施加了一个枷锁，难道你觉得我有能力冲破地脉设立规则吗？”说罢，钟离轻轻抿了一口茶。

    “原来如此，那这和我出去旅行又有什么关系呢？”

    “能与深渊对等的力量只有地脉，当你历经的世界足够多，对地脉的理解也就愈发深刻。当你可以完全理解地脉的时候，也就可以完全理解深渊。这是混沌中无数顶尖存在的共识，这可惜这条路从未有人走通过。”

    钟离捏起茶杯轻轻押了一口，郑重的对着钟衍说道：“孩子，你可愿试一试？”

    钟衍看着钟离的眼眸，良久过后，低下头叹了口气，“我不知道。”

    “你在害怕吗？”钟离有些清冷的声音在耳边响起。

    钟衍一抬起头就看见钟离那双凌厉而又不失温和的眼眸，不自觉的点了点头。

    原本以为这样的回答会让钟离失望，哪知他只是微微一笑“你无需担负任何责任，孩子，若是你失败了，深渊依旧是深渊，地脉依旧是地脉，混沌依旧是混沌。

    这样的运转模式无数岁月以来都未曾改变过，即使失败也不过只是我们的失败，对这个世界没有任何的影响。”

    钟衍端起了面前那杯热茶，不断地摩挲着杯子上的花纹，陷入沉思的他完全没有看到钟离眼中的那一丝期许。

    提瓦特大陆虽然现在并无大碍，可，又能维持多久呢？

    钟衍突然放下杯子，对着钟离道：“那我原来的世界呢？我的家人呢？我还可以回去吗？”

    然而钟离却陷入了一阵沉默，这反倒让钟衍有些慌了，连忙道：“钟离先生，您刚刚不是说，他们没事吗?”

    “他们确实没事，你也可以回去，但若是你选择回去，就不会有第二次这样的机会了。要知道，你原本所生活的世界可是混沌之中最特殊的世界，诸天万界都在哪里存在投影，这已经可以从某种程度上说明它的特殊了。”

    “若是非要细说，斗罗世界就好像是‘树’的一片树叶，而你的世界就好像是‘树心’。”

    PS：1.防止mhy背刺我，所以我干脆自己原创一个世界观，等到这本书快完结的时候，我到时候看着原神的剧情我在写前往提瓦特大陆这一段。再加上这本书的主线就是到诸天万界玩，也就是斗罗篇作为第一个世界我才会这么浓墨重彩的写这么多。

    2.这两章我是打算放到钟衍成神的时候再写的，但是我原本设定的第八魂技和第九魂技过于变态，出现在斗罗世界不合理。再加上钟衍的魂技配合已经差不多了，我实在不知道编个什么魂技了，所以，魂环没了，钟衍直接跳出了众神对斗罗星的枷锁。

