    肖飞态度不明，蒋婷自以为得逞，连连欣喜点头说道。

    “少爷，那人家就在外面等你呦。”

    直接叫起少爷来了，肖飞笑得灿烂，跟她挥手，她便脚步轻快的出去了。

    见她出了门，肖飞面色一黑，把物业管家叫了进来。

    蒋婷出门走到吴勇二人中间，又神色轻蔑的看了二人一眼。

    二人却神色平淡，并没有搭理她。

    少顷，物业管家走了出来宣布道：“肖先生对管家的人选已经有决定了。”

    蒋婷闻言面色一喜，物业管家却直接说道：“肖先生选择了吴勇成为檀宫十号别墅的管家。”

    他话音一落，三人皆是张大了嘴巴，蒋婷更是不可置信的吼道。

    “什么，怎么可能！”

    刚才肖飞都笑了，不是答应她的意思吗，怎么眨眼就改主意了！

    蒋婷这边惊愕，吴勇却连忙反应过来说道：“多谢肖先生给我这次机会！”

    他喜笑颜开，蒋婷却更加郁闷了，她实在想不通。

    自己有颜值有身材的，还愿意给他暖床，他居然放着自己这个大美女不选，选一个老男人。

    有没有搞错啊！

    总之不管蒋婷心中什么想法，物业管家直接说道。

    “吴先生跟我进来，其他两位可以回去了。”

    吴勇听罢就高兴的连连点头，眼镜男孩子笑着恭喜了他一句，然后就垂头丧气的离开了。

    吴勇这才跟物业管家进了屋，恭恭敬敬的站在肖飞面前。

    肖飞看了看他这才说道：“我就直接叫你老吴了，老吴，从今天起你就是这里的管家了，我一个月给你两万五的底薪，以后就麻烦你了。”

    美女管家听着倒是挺美滋滋的，但整天不好好工作只想着对老板下手的，肖飞不要。

    思来想去，也就只有这吴勇合适了，而且因为他以前毕竟是当过董事长的人。

    肖飞思来想去还给他多涨了五千块的工资。

    “肖先生放心，我一定给您打理费井井有条！”

    吴勇直接恭敬拍胸脯了，心内也是唏嘘不已，想他一个月前还是公司老总。

    现在居然会为了两万五一个月的工资高兴的激动不已。

    实在是造化弄人，不过只要还能待在这，看着这栋屋子，他就已经心满意足了。

    管家敲定了，物业管家也就告辞离开了。

    肖飞这才跟吴勇吩咐起了他接下来的打算。

    “老吴，我接下来打算把算请个设计师把屋子重新设计装修一下，估计明后天就到，到时候你盯一下。”

    肖飞想起之前帮他设计酒吧的那个设计师，设计的东西他还挺满意的。

    他话音一落，吴勇心内又是一阵苦笑。

    但房子现在是肖飞的，他也不敢有意见，只能恭敬回答道。

    “好的肖先生，我会全程盯着的。”

    肖飞点点头，又给了吴勇一张银行卡，告知他每月的花销都会打在这张卡上。

    只要定期做个账本给自己看就行，然后他又叮嘱吴勇招聘几个清洁工和厨师花匠什么的。

    一一说完，肖飞就让吴勇先回去了，明天正式开始上班。

    吴勇点头离开，出门就看到了蒋婷，他不禁疑惑道：“你怎么还在这？”

    蒋婷见他却怒吼一声道：“要你管，你是来看我笑话的是吧，我不会让你得逞的，滚蛋！”

    她这么一骂，吴勇也懒得搭理她了，眉头微皱，摇摇头就直接离开了。

    这女人神经病吧，谁特么看她笑话，闲的慌不是。

    吴勇走远了心内还在吐槽，蒋婷却在原地越想越气。

    她本来是想等肖飞出来的，但肖飞没等到，反倒等到了吴勇。

    她心内不平，索性跑去把庭院门铃按的叮咚直响。

    肖飞正打算睡个午觉再回官南大道捡垃圾呢，突然听到门铃声心内一阵疑惑。

    透过门外监控看到蒋婷模样疯狂，肖飞无奈，索性开门让她进来了。

    蒋婷气冲冲走到肖飞面前就质问道：“你为什么出尔反尔！”

    肖飞被这质问搞的莫名其妙的，他答应过什么吗？

    “你有病吧，我找谁当管家是我的自由吧，再说了，我好像没说过定你这句话吧。”

    蒋婷听罢就是一愣，确实，肖飞没说过聘用她这种话。

    但那又怎样，蒋婷恼羞成怒道：“我这么漂亮又优秀，你凭什么看不上我！”

    她说的理直气壮，肖飞“噗嗤”一声就笑了出了，摇头叹息道。

    “我说，你是对自己有误解还是对漂亮有误解？”

    其实蒋婷长的还算不错，好好打扮起来，留长发的话也是一个八十分的美人。

    但这样不矜持又无理取闹的女人，肖飞是真看不上，索性说话难听了一点。

    蒋婷听的七窍生烟，肖飞还嫌不够，直接来了一句。

    “好了，赶紧走吧，不要打扰我睡午觉了，再叽叽歪歪我就打电话叫保安来把你轰走。”

    他毫不客气的下逐客令，蒋婷面色难看，哭着吼了一句。

    “你会后悔的！”

    然后就抽泣着离开了，她不想走也不行，要是肖飞真让保安来把她轰出去的话。

    以后再想进这里，也就难上加难了。

    看着蒋婷离开了，肖飞才毫不在意的又在沙发上躺了下来。

    想让小爷后悔的多了去了，再多一个也无所谓。

    肖飞这边躺的舒服，电玩城那边却发生了一件大事…

    李辉自从当上电玩城的总经理后，就尽职尽责的想办法让电玩城重新恢复起色。

    搞了很多类似于充一千送八百之类的活动，又提高了吊娃娃机的命中率。

    跟肖飞支了一笔账之后，又把老化的，坏了的游戏机翻新了一下。

    在金彪的帮助下，解决了一些老板中饱私囊的问题，彻底立下了威信。

    然后又把网吧整合，电竞馆和网吧相结合，如火如荼的搞了几场大型活动。

    电玩城的生意一下子就有了起色，总算没有辜负肖飞的期望，他连走路都意气风发了起来。

    谁知今天照例带人巡场的时候却发生了一件大事。

    李辉刚走进第一家游戏城，前台服务生就面色难看的跑来说道。

    “总经理，出大事了，刚才有个大学生带着一群同学来把咱们推币机里面的游戏币兑走了好几千，要来兑礼品。”

    游戏币一般是一元兑一个，推币机的玩法便是放入一枚游戏币然后机器启动推出多少币来，掉落的话就可以拿走。

    但这个游戏机看似简单，但想推出币来，很难，非常难。

    最好的情况就是不亏不赚，这群学生却一下子推出了几千。

    这已经不能用运气来衡量了！

