    跟乌维-鲍尔执导的《地牢围攻》完全不同，《全民情敌》的宣传营销还是以传统方式为主，所有的宣传几乎都是在围绕威尔-史密斯进行。

    所有的推广和广告都印上了威尔-史密斯的名字，或者打上威尔-史密斯的头像。

    “《全民情敌》:威尔史密斯教你三次约会追到真爱！”

    “威尔-史密斯的第一部爱情喜剧电影即将上映！”

    “你还没追到心仪的女孩子，去看看威尔-史密斯的新片吧，威尔-史密斯会告诉你，如何在最短的时间内赢得心仪女人的倾心。”

    使馆影业发布的每一张海报、每一份广告、每一篇推广软文，上面都少不了威尔-史密斯。

    因为，如今这个年代的威尔-史密斯，代表的不仅仅是一个人名。

    要说好莱坞最成功且最受欢迎的男演员有谁，提威尔-史密斯绝对没人反对。

    威尔-史密斯现在绝对是好莱坞最受欢迎的演员之一，达到了黑人演员在商业方面从来没有过的巅峰。

    罗南在《全民情敌》宣传活动上，专门接受了记者采访，直接说道：“我从始至终都认为，只有一个人能把这个角色演好，那就是威尔-史密斯！”

    在他心中，在众多影迷心中，威尔-史密斯如今就是好莱坞最闪亮的几颗星之一。

    如今这个年代，威尔-史密斯的名字就是票房的保证书，由威尔-史密斯出演的电影定好档期之后，其他有规模有企图的电影，往往会主动让开威尔-史密斯的档期。

    比如圣诞节前这个周末，北美只有《全民情敌》一部开画规模超过3000家影院的影片。

    院线方在威尔-史密斯加罗南-安德森双重保险的刺激下，为《全民情敌》这样一部爱情喜剧电影开出了高达3650家开画影院的超大规模。

    前一个周末开画的《魔戒3：王者归来》这样一部超级续集电影，在北美也不过3700家首映影院。

    巅峰时刻的威尔-史密斯有一种神奇的魅力，能够魔术般的将一部烂片变成超级卖座片。

    或许，曾经看过史皇经历的罗南，有更加清晰的感受。

    最为典型的，威尔-史密斯与查理兹-塞隆曾经出演的《全民超人汉考克》，简直烂到了一定境界，全凭威尔-史密斯的号召力成功。

    当然，这种好事不可能一直持续，粉丝的热情总有散去的那一天。

    不管其他方面如何，威尔-史密斯堪称一个好父亲，为儿子操碎了心。

    曾经威尔-史密斯地位和号召力大减，与想尽一切办法扶持儿子上位脱不了关系。

    想必很多人都对那部神奇的《重返地球》记忆犹新，实在是太烂了。

    2010年之后的电影观众，已经悄然发生了改变，好莱坞明星的影响力和个人号召力也在减弱，真正能单抗票房的明星几乎快要绝迹了。

    威尔-史密斯已经无法再拯救一部烂片。

    那时，曾经靠个人魅力吃定观众，吸引人们在美国国庆日周末观看《独立日》和《黑衣人》的演员，到了不做出改变，可能就要没落的地步。

    何况，还有个随时随地都挂在屁股后面的坑爹儿子。

    曾经二十世纪福克斯启动《独立日2》之前，首先想到的不是导演罗兰-艾默里奇，而是男主角威尔-史密斯，问他愿不愿意出演《独立日》2上下两部，他提出要两部片酬5000万美元片酬，而且要票房分成，还要带上儿子。

    不知道是他的儿子主动要求，还是威尔史密斯执意为之，前面两条也就罢了，二十世纪福克斯全都能同意，但贾登-史密斯这条二十世纪福克斯根本无法忍受，最终谈崩了。

    还有，曾经威尔-史密斯出演DC电影《自杀小队》的条件是，让儿子主演DC的一部英雄电影，传闻是《静电侠》。

    那时在漫威的挤压下DC也不容易，华纳兄弟更是对贾登-史密斯的超级毒药本质非常恐惧，答应威尔-史密斯让贾登-史密斯主演的英雄电影一直没有消息，于是威尔-史密斯退出了《自杀小队2》的出演，贾登-史密斯的英雄梦就这样在悄无声息中破碎了。

    威尔-史密斯与贾登-史密斯捆绑销售的策略，让制片商们纷纷敬而远之，从而让威尔-史密斯错过了不少机会。

    也许威尔-史密斯心中认为，只要贾登-史密斯有足够的机会，就能够大放异彩，毕竟自己也是半路出家，不也名震好莱坞了吗？

    恐怕威尔-史密斯一生的遗憾，就是点不醒那坑爹的儿子。

    圣诞节前一个周末，使馆影业为《全民情敌》举办了声势浩大的首映式，首映式地放在了全世界最大的艺术会场集合地——林肯艺术中心。

    这一天，林肯艺术中心群星荟萃，影迷如潮，人山人海。

    上万名影迷将首映剧院附近堵得水泄不通，几乎人人都是威尔-史密斯的支持者，作为站在幕前的大明星，威尔-史密斯的魅力可见一斑。

    相比之下，女主角查理兹-塞隆就有点默默无闻了。

    这一刻，如果真的要找一句合适的话来形容威尔-史密斯的魅力，那就是“全民情敌”！

    剧院大厅里面，汤姆-克鲁斯颇为感慨的说道：“真羡慕威尔啊，这家伙的魅力，简直无敌了。”

    罗南看着威尔-史密斯走入采访区引发的混乱，说道：“威尔很快就会成为新的超级巨星吧？”

    汤姆-克鲁斯作为圈内不多的超级巨星之一，无疑很有发言权，说道：“2000万美元片酬是一个坎，迈过去了，就意味着抓到了超级巨星的边缘，威尔这是第二部还是第三部2000万美元片酬的影片了？包括这部影片在内，威尔再有两部影片大卖，绝对是圈内公认的超级巨星。”

    罗南笑了笑，说道：“我跟威尔合作的第二部影片，根据真人真事改编的《当幸福来敲门》明年这个时候上映。”

    “我听威尔提起过这片子。”汤姆-克鲁斯说道：“你们计划明年冲奥斯卡？”

    罗南点点头：“试试吧，那帮老头子，对你和威尔的态度都差不多。”

    汤姆-克鲁斯自嘲道：“没办法，谁让我们赚这么多钱，又有这么大的号召力呢？很容易引的人羡慕嫉妒。”

    罗南故意说道：“你真是自我感觉良好。”

    汤姆-克鲁斯哈哈笑了起来：“这叫自信啊。”

    有嘉宾陆续进入影院，但罗南和汤姆-克鲁斯都没有打招呼的意思，其他人只是投来好奇的目光，也不过来打搅。

    直到高跟鞋落地声响起，汤姆-克鲁斯转头看了一眼，对罗南说道：“我先进去了。”

    说完，也不等罗南回话，自顾自的离开了。

    罗南转头去看，安妮-海瑟薇穿着红色的鱼尾晚礼服款款走了过来。

    “嗨，罗南。”她大嘴抿成一条线，故意问道：“怎么一个人？”

    罗南指了指汤姆-克鲁斯：“汤姆有事，刚刚离开。”

    安妮-海瑟薇稍稍歪头，看着他这边：“你知道我说的不是这个。”

    “我是个单身汉。”罗南没有半点不好意思：“当然要一个人了。”

    安妮-海瑟薇走过来，挽住他的胳膊，笑盈盈的说道：“现在你不是一个人了。”

    罗南带着一起向贵宾室走边，边走边问道：“最近有接新的角色吗？”

    “没有。”安妮-海瑟薇摇头：“主动找我的制片商，提供都是些类似《公主日记》和《牛仔裤的夏天》之类的青春偶像角色，去演些十七八岁的小女孩。我都二十多岁了，不能总出演这类角色吧？你不是跟我说过吗，转型要趁早。”

    罗南点点头：“青春偶像片演多了，对你没有好处。”

    安妮-海瑟薇连忙附和：“我也是这么想的，但新类型的角色不好找，倒是有几个独立片商找过我出演艺术片……”

    她一副欲言又止的模样。

    “怎么了？”罗南非常配合的问道。

    安妮-海瑟薇犹豫了一下，还是说道：“那些艺术片，里面都有尺度非常大的戏份。”她特地看了罗南一眼，抓紧罗南的胳膊，仿佛非常考虑他的感受：“我知道你不喜欢，所以全都拒绝了。”

    罗南忽然笑了起来，故意说道：“安妮，谢谢你顾及我的感受。”

    安妮-海瑟薇稍稍低下头：“罗南，你不高兴我也会难受，真的！”她凑到罗南耳边，低声说道：“我刚在曼哈顿买了一栋公寓，你还没看过呢，等首映式结束了，去我那里参观好吗？”

    罗南当然不会拒绝这种邀请：“好啊，我还没有感受过曼哈顿公寓的氛围。”

    两人走进贵宾休息室，罗南跟一些来宾打了招呼，其中不少是过往合作过的明星或者导演，比如正在纽约拍摄《死神来了3》的詹姆斯-黄等人。

    半个小时后，《全民情敌》剧组主创人员陆续走了进来，罗南过去与威尔-史密斯拥抱了一下，又跟其他人打了招呼。

    然后，他看到了查理兹-塞隆。

    难以想象，查理兹-塞隆已经恢复了模特般的身材。