    第86章 ……不能动手

    川子豪，心想你这家伙刚才阴阳怪气的，现在该轮到我来阴阳怪气了，谁还不是个老阴阳人呢。

    林羽被川子豪阴阳怪气的语气气的不轻。

    果然我们能当朋友不是意外，看，我们这一模一样阴阳怪气的语气，我靠。太Tm的气人啊。

    林羽可不是打不还手，骂不还口的那种人。

    看子豪那笑的就像花一样的脸，林羽，邪恶一笑。

    用12分的力气给子豪的肩膀也重重来了一巴掌。

    拍的川子豪脸色一变。憋着就要大喊出来的声音。

    看子豪脸色通红，憋的很难受的样子。

    林羽也不留情，又拍了一巴掌，用关心的语气说，子豪，你不是很急吗？车呢？什么时候来呀。

    路人看着这两个脸上相亲相爱，手上不轻不重，面对面满脸笑嘻嘻，往后一躲呲牙咧嘴！

    路人嘴角抽抽，感叹了一句，这俩小伙子感情真好啊。

    林羽和川子豪还在你一巴掌，我一巴掌关心的对方。

    不知道是不是知道了，林羽和川子豪要坚持不住了。

    一辆灰色的悬浮车才来到了林羽他们面前，停下。

    川子豪的手环也滴滴两声，亲爱的客户，您叫的悬浮出租车已到达指定位置。

    川子豪重重拍了两巴掌就急切的说！

    “林羽”，林羽车到了，就是那辆别拍了，别拍了，走了，走了。

    说完川子豪也没给林羽复仇的机会，一溜烟就钻到了，悬浮车的前座，把门一关，看林羽想动手，又开不开门的表情。

    “那叫一个开心”。

    看子豪那西皮笑脸的脸，林羽看的，恨不得上去给他两拳。

    别生气，别生气，这是自家兄弟，打坏了，还要自己送他去医院，林羽不能打林羽，你要忍住。

    林羽做完思想工作，才钻进了悬浮车。

    林羽，刚进悬浮车才做好，川子豪就迫不及待挑逗林羽说，林羽，你怎么了？脸色怎么这么难看！

    听到子豪这话，林羽，额头青筋直冒，有想动手的冲动？

    用咬牙切齿的声音说，川子豪，你妈不是叫你早点回去吗？还不走。

    “林羽不爽的，说完也不理会川子豪那僵硬住的见效。

    川子豪被林羽的不行，不爽的再手环上操作，小命令，说，走走走。

    川子豪在手环上，下完命令，作者的这辆灰色悬浮车才启动，开始走起来。

    川子豪和林羽，“一路沉默”。

    直到林羽下了车，才开口说，子豪，我先走了，有事联系，晚上星网见。

    “好”，川子豪答应，还挥了挥手。

    林羽看子豪离开，才转身，走向小区。

    走过楼下的绿化，走过林阴，小静。

    林羽在林阴小静走路的脚步一顿，哎呀，糟了，被川子豪那家伙给气疯了，都把家里还有个卧底给忘了。

    林羽烦躁的来回转了两圈，子豪那家伙害我不浅，害我差点就把星云那卧底给忘了。

    怎么办？怎么办。

    对了，我发了消息给老妈他们，看爸妈有没有回消息，看他们怎么说。

    “林羽看前面树下有张长椅”，直接走了去往下一坐，就去看星网上老妈有没有回消息。

    “以后还真有”。

    林羽惊讶了一下之前发消息给老妈，老妈都是一两个月才能回消息的。

    林羽都不抱希望了。

    这是太阳打西边出来了吗？老妈怎么这么快就回消息了。

    宝贝儿子，你就放100个心吧，星云怎么可能是卧底呢，如果星云是卧底的话，人类联邦早发现了？

    宝贝儿子你就放心吧，星云肯定没问题。

    看到老妈都说星云没问题，林羽才送了口气，我就说嘛，星云那是我从小到大的哥们加保姆，怎么可能有问题呢。

    林羽安慰了一下那蠢蠢欲动想举报星云的举动，咳，咳咳，两声？

    刚才怎么了？我怎么觉得我失忆了一下？

    林羽咳完就继续看老妈发的消息，看老妈一直说，关心自己的话。

    林羽他是挺感动的，就是为什么老妈还是叫自己宝贝儿子呢，我都16岁了，老妈叫我的名字还是叫的这么羞耻！

    (本章完)

