    “是《食天》！”

    叶缺和叶城九境战神们，被饕餮虚影吓了一跳，倒是撤销了对叶修的警惕之心。

    “《食天》是叶祖根据饕餮的天赋神通创造的秘术，只有饕餮和叶家部分人修行过，你修行过《饕餮》，只能证明你是叶祖或者饕餮的后人，却无法证明你是叶祖的后人。”

    叶缺一本正经的分析，话锋一转，笑道：

    “不过饕餮是自己人，我相信你不会冒充叶祖后人，所以，我相信你是叶祖后人了。”

    你上学的时候语文阅读理解一定是满分……叶修听完叶缺的分析，心里吐了个槽，说道：

    “我来是想提醒你们，这次祭灵山道藏开启，进来的人很多，其中包括龙神、神殿赤月军团、山海界各大超品的手下、各国各大势力的人、还有东陵国全国5000多万人，所以你们就留在叶城，哪都不要去。”

    说着扔给叶缺一块令牌，道：

    “我已经在叶城布置了改良版惊神慑魔阵，拥有困阵的能力，可保叶城的安全，这是控制令牌。”

    叶缺和叶城所有九境战神，听完之后直接傻了，要是没有叶修提醒和惊神慑魔阵，那么多人只需要一个冲锋，就能把叶城踏为平地。

    “万一惊神慑魔阵被破掉呢？”叶缺问道。

    “山海界超品和神殿有约定，超品强者不能使用超品实力，所以理论上没人能破得了惊神慑魔阵，不过以防万一，我需要用人书控制你，这样叶城一旦遇到危险，你可以立即通过元神联系我。”叶修说道。

    叶缺眼睛一亮：“叶祖的人书在你手里？”

    叶城九境战神们也激动的不行。

    “嗯！”叶修点头。

    “看来你不是普通的叶祖后人那么简单啊。”

    叶缺此刻已经把叶修当成叶家的希望了，毫不犹豫的割破手指，挤出一滴血，道：

    “用人书控制我吧，你记住了，叶城有危险我可以求助你，你要是遇到危险，也可以求助我，你是叶家的希望，叶城1200万人口，都愿意为你去死。”

    叶修接过鲜血，滴在挪移来的人书上，说道：

    “我不会死，你们也不会死！”

    说完腾空而起，全速朝龙城飞去。

    ……

    龙神和魔眼老七带着一大帮九境战神，乌泱泱的冲进了龙城，然后全傻眼了。

    一眼望去，除了尸体和大坑，龙城什么都没有啊！

    “黄泉真狠啊，连建筑物都没给我们留下。”魔眼老七恨声道。

    九境战神们也气的不行，宝物，全被黄泉拿走了。

    龙神没说什么，直奔地下密室入口方向。

    见此，魔眼老七和九境战神们一愣，心想难道龙城还有藏宝物的地方。

    于是！

    他们纷纷取出信号弹，射向空中，通知自家人快速赶来！

    这里，手机是没信号的，只能用信号弹这种原始的传递信息方式。

    发完信号弹之后，他们跟着龙神来到地下。

    “卧槽，黄泉这是连地下密室一起挪移走了吗？”龙神没忍住破口大骂。

    听他这么说，魔眼老七等人满怀的希望，再次破灭。

    “正所谓狡兔三窟，以你的性格，不会把恢复修为和修补元神的宝物，放在龙城一个地方吧？”

    魔眼老七凝视着龙神，问道。

    九境战神们再次换发希望，眼神灼灼的盯着龙神。

    “当然不会！”

    龙神得意一笑，用功力凝聚成线，刻画了一个符，打了出去，顿时，被叶修挪移走了地下密室的空旷区域，出现了一个很大的祭台。

    “这里居然有个隐匿阵法，黄泉真够粗心的。”

    魔眼老七笑了起来，问道：

    “这个祭台是什么东西？”

    龙神没有回答，而是在祭台上一通忙活，之后从祭台上跳下来。

    下一刻！

    祭台仿佛极光发射器，射出一道五米多粗的金色光柱，直接从地下射穿了厚厚的泥土层，直冲天际。

    魔眼老七等人因为在地下，不知道地面上的情况。

    在这道金色光柱直冲天际的时候，中央平原、死亡沙漠、万兽森林各处，有数百道一模一样的金色光柱，直冲天际。

    “传送阵？”魔眼老七问道。

    龙神没有回答，一听扎进了金色光柱里，一闪消失了。

    见此，魔眼老七和九境战神们确定了金色光柱就是传送阵，于是争先恐后的一头扎了进去。

    “什么情况？”

    叶修正在飞往龙城的路上，看到数百道金色光柱冲天而起，连忙停了下来：

    “那是传送阵吗？为什么忽然出现了这么多传送阵？”

    龙傲的记忆里，没有关于这些传送阵的记忆。

    而龙城的龙神和龙神手下的后人，使命是用地下密室的宝藏，引诱敌人进入龙城，全部歼灭。

    “看样子龙神做了不止一手准备啊，一下子弄出这么多传送阵，这是要吸引中央大陆、生命之河、死亡沙漠和万兽森林里的所有人和动物，通过传送阵，传送到某个地方去。”

    “可是龙神这么做图什么？”

    叶修猜不透龙神的阴谋，于是飞回龙城。

    从一个龙城九境战神手里，拿到龙城所有生还者的血，用人书控制了之后，元神给200万脑残大军，和龙城所有人下令，让他们通过龙城的金色光柱，去看看传送阵那边有什么。

    而中央平原、生命之河、死亡沙漠和万兽森林里的人，可没有叶修这么谨慎。

    见到金色光柱，他们都以为那是通往宝藏之地的大门，纷纷争先恐后的直奔距离自己最近的金色光柱。

    而所有的动物，也仿佛经受不住某种诱惑，也都奔向距离自己最近的金色光柱。

    ……

    万兽森林！

    “妈了个巴子的，龙神那个老瘪犊子弄出这么多传送阵干啥？”

    安冬夜带着乌泱泱一大群毒虫猛兽，以及被她控制的人类，浩浩荡荡的走在万兽森林里。

    看到冲天而起的数百道金色光柱，安冬夜用脚后跟都能想到龙神在憋什么阴招。

    “都一个个的跃跃欲试干嘛？谁都不准去。”

    见毒虫猛兽们似乎很想进入金色光柱，安冬夜当即呵斥道。

    顿时，毒虫猛兽们全都蔫了。

    这时，忽然大批大批没有被安冬夜控制的毒虫猛兽，朝着最近的金色光柱冲去。

    安冬夜眼睛一亮，连忙跑到金色光柱旁边，对自己的‘小弟们’吆喝：

    “都让开都让开，别挡路！”

    于是，那些没有被控制的毒虫猛兽，冲向金色光柱的时候，大片大片的被安冬夜控制了。

    “龙神那个老瘪犊子，算是帮了我大忙了，找机会揍他一顿以表谢意。”

