    对于苏炫的忽视，叶南风浑然不在意，倒是苏炫身边的男子让他多看了一眼。

    那男子身穿灰色衣衫，神采奕奕，呼吸平稳，目光极为锐利，仔细观察的话，可以发现他呼吸的节奏竟跟目光闪动保持一致。

    “心神合一！有意思！”

    叶南风脸上挂着淡淡的笑意，心中暗道。

    “有话快说，有屁快放！本小姐还要练拳，没空搭理你！”

    看到苏炫那帅气的样子，赵欣欣眉头微皱，心中无比厌恶。

    据她所知，苏炫靠着这副好皮囊，再加上强大的家族背景，玩弄的良家少女不计其数。

    凡是被他看上的女人，就算是有男朋友，要不就是被他用金钱诱惑，要不就是他设计下套，以此拆散情侣，来达到自己的目的。

    而那些爱上他的女人，他都始乱终弃，弃之如敝履。

    前段时间就有一个女人被他伤害后，一时想不开，选择自杀，留下了一本日记，记录苏炫的种种恶行。

    只不过苏家有钱有势，那本日记凭空消失了，这件事情最后不了了之。

    “赵欣欣，你忘记了吗？

    我之前跟你说过，要邀请你吃饭看电影。”

    苏炫柔声说道，眼中饱含深情，仿佛对赵欣欣用情至深。

    “我有答应你吗？

    没有吧！你别自作多情！”

    赵欣欣厌烦的说道，看都不看苏炫一眼。

    苏炫的用意，她心知肚明。

    苏炫脸色隐隐有怒气，他玩弄了多么多女人，还没有一个女人敢这么跟他说话。

    “贱．货，你要不是赵家的千金，老子早就一巴掌扇过去。”

    苏炫心中骂道。

    目前苏家现任家主苏怀强得了重病，卧床不起，整个苏家动荡不安。

    万一苏怀强一不小心翘辫子，那么苏家就群龙无首了。

    他虽是苏怀强的大儿子，但目前还不是苏家的继承人，在他下面还有几个弟弟，个个对家主之位虎视眈眈。

    只要他能攀上赵家，当上赵家的女婿，那么苏炫在家族的地位就更加重要，到时候家族中掌权之人必定会站在他这边，下任家主之位就手到擒来了。

    苏炫隐忍下心中的怒气，脸上带着笑容，仿佛毫不在意赵欣欣恶劣的态度，说道，“欣欣，你虽没有答应我，但你给了我一个机会呀。”

    “你说只要打得过青阳武馆的人，你就会答应跟我约会。”

    “我是说过这话，但你打得赢吗？

    别等下被揍得面目全非，破相了！”

    赵欣欣冷笑说道。

    苏炫身为苏家少爷，家境优渥，含着金钥匙出声，他活了二十几年，半点粗重活都没做过，练武更是没碰过。

    别说是青阳武馆的武者，就是赵欣欣都能把他打趴下。

    “不不不，我可没说我自己出手。”

    苏炫笑着摇了摇头，说道，“你当时可没指定我自己出手，现在我带了高手过来，想来试试，看看能不能通过你的考验。”

    赵欣欣闻言，脸色微变，她当时的话确实没指定苏炫出手。

    见赵欣欣不说话，苏炫得意的笑了笑，说道，“欣欣，你不会说话不算数吧，赵老爷子的信誉可是极佳，你一直跟在他身边耳濡目染，我相信你绝不会不承认。”

    赵欣欣眉宇深锁，脸色有点难看，若她不承认，那么就影响到她爷爷的信誉了。

    但要是她承认了，万一青阳武馆的人打不赢，那她就得遵守承诺，违背自己的内心，与苏炫约会。

    赵欣欣心中矛盾，面露担忧之色。

    “他在激你，你别上当。”

    一直静静看戏的叶南风突然开口说道。

    他知道苏炫口中的高手就是那个灰衣男，他刚才还纳闷怎么澄江市的武者这么常见，而且修为还不一般，比夏鼎阳还要高。

    现在听到苏炫刚才对赵欣欣的激将言语，叶南风顿时明白苏炫有备而来，对赵欣欣下套，为的就是强迫赵欣欣与他约会。

    “臭小子，这里有你说话的份儿吗？”

    突然，苏炫身旁的灰衣男对叶南风沉声喝道，声音厚重，仿佛蕴含着一股劲力。

    离叶南风近的人只觉耳膜震痛，脸色痛苦，纷纷后退一步。

    唯独叶南风仿若无事的站在原地。

    “奇怪了。”

    灰衣男微微惊讶，很快就恢复正常，一个普通人能抗住自己运气说话声，证明那个人耳朵定是不好使。

    苏炫目光依旧在赵欣欣身上，静静的等待她的回复。

    至于叶南风，在他眼中就是一个穷酸鬼，对一个穷酸鬼发火，只会让他的身份降低。

    由于这边的动静挺大的，还跟赵欣欣有关，夏鼎阳收到消息，知晓事情，立马就带着四大教练赶到这边，毕竟若是赵欣欣在武馆出什么意外，他这个馆主难辞其咎。

    另一方面，对方想挑战武馆，他作为馆主如果还不出面，这事传出去，他的脸面就丢光了。

    当夏鼎阳看到叶南风还在现场，脸色十分不悦。

    但碍于赵欣欣在此，他也不好发作，现在赵欣欣的事才是最重要的。

    夏鼎阳看了看苏炫几人后，便走到赵小姐，小声说道，“赵小姐，凭他们几人，我们青阳武馆还不放在眼里。”

    有夏鼎阳这句话，赵欣欣心中的担忧少了不少，苏炫的用意跟作风令她作呕，她可不想与这种人同桌共餐，相对而坐。

    一想到那场景，赵欣欣心中就一阵恶心。

    夏鼎阳作为青阳武馆馆主，再加上是阿大的师父，赵欣欣自然不会怀疑他的话。

    正当她想答应时，却看到叶南风对她轻轻摇头，她不禁又迟疑了。

    “欣欣，你说的话算数吗？

    当然若是你不承认，也没关系，我现在立马就带人走，事后我也绝不向别人提及赵家人信誉问题。”

    苏炫似笑非笑的说道，‘赵家人信誉’咬音极重，话中意思不言而喻。

    若赵欣欣不承认，这件事绝对会让赵家被人嗤笑。

    赵欣欣本就是性子偏火烈的女孩子，刚才被苏炫激将，现在又被威胁。

    她如何忍受得了？

    只见赵欣欣走出一步，咬牙切齿的说道。

    “我说过的话，我当然会承认！”

    “只要你或者你的人打赢武馆的人，我就答应你的邀请。”

    叶南风见状，摇了摇头，暗自说道，“还是太年轻了。”

    

