
“共同出资吗？投资比例怎么算？”

林佰诚闻言心中一动，如果能够借用岩崎峰龙的人脉关系，那他倒是不介意跟岩崎峰龙合作，进军RB的房地产业，在泡沫时期大赚上一笔。

虽然岩崎峰龙也会跟着大赚一笔，但那是岩崎峰龙眼光好运气好，林佰诚只管自己能大赚一笔就可以了。

不过，合作的前提是投资占比要让林佰诚满意才行，如果占的比例太少，和给岩崎峰龙打工差不多，那还是算了吧，他宁可不赚这个钱，也不愿意看着大把大把钱经过自己的手全被岩崎峰龙给赚了。

“你我二人各出一半的资金，公司的股份占比上可以让林桑占51%，由林桑掌管这家公司。”

不管是赌林佰诚的运气好，还是赌林佰诚有眼光，岩崎峰龙是准备跟着林佰诚赚钱，因此自然是平等合作。

这次林佰诚反倒是没有马上答应，而是说道：“岩崎桑，你可以和我说说原因吗？这是我们第一次见面，我本人更是中五毕业，还很年轻，你怎么就这么相信我，想要和我合作不说，更是决定让我来掌管这家公司？”

“是这样的。”

岩崎峰龙是想跟着林佰诚赚钱，又不是想算计林佰诚，因此实话实说道：“林桑，你这么年轻就用不到一年时间赚了数亿美元，我想你不仅有着卓绝的眼光，更有着超强的运气，所以我想跟你合作，一起赚钱。”

“是这样啊？”

林佰诚有些意外，但还是道：“岩崎桑，我说了我看好的是房地产行业，我们共同出资成立的公司也是进入这个行业，你现在知道这个了，完全可以不用和我合作，自己单独干的。”

岩崎峰龙当即道：“林桑，这只是我们第一次合作，以后我们可能还有别的合作，我怎么会做那种事呢。”

“岩崎桑，你就不怕看走眼了，不仅钱没有赚到，反而亏掉不少吗？”

林佰诚还是有些不解，总感觉岩崎峰龙的行为有些草率了，也不担心他只是一颗划过星空的流星。

“林桑，我们是共同出资合作，所以我亏掉多少，你本人也会亏掉多少。再者说了，正如你所言，我也确实有这样的担心，所以这第一次的合作上，我不会出太多钱的。”

岩崎峰龙坦言相告，他又不是傻子，虽然想赌一赌，看看林佰诚能不能带他发财，但他一开始还是不会下太大成本的。

“这样才对嘛。”

林佰诚点了点头，一开始没有出太多钱的话，以岩崎峰龙的岩崎家族身份，那点损失根本不算什么，绝对在岩崎峰龙的承受范围内。

“关于岩崎桑的合作提议，我本人很有兴趣，不知道这第一次的合作岩崎桑觉得我们出多少钱合适？”

岩崎峰龙抬起右手道：“5000万美元，你看如何？”

“一人5000万吗？可以，我这边没有问题！”

林佰诚想都没想救答应了下来，不过是一人两亿港币左右而已，以他的身家和岩崎峰龙的身份，这笔钱对两人来说并不算太多。

“呃...那好，祝我们合作愉快！”

岩崎峰龙被林佰诚的话噎住，他说的是两人共计出5000万美元，一人2500万美元，就这样他都觉得有点多了，毕竟林佰诚到底只是一时幸运还是有真本事还不知道，他不敢下重注，却没想到林佰诚直接给翻了一倍。

不过岩崎峰龙也是要面子的，不管是他本人的面子还是岩崎家族的面子都不允许他说出一开始的打算，连林佰诚这个刚刚发家一年的人都出得起一人5000万美元，他却觉得太多，那他还算岩崎家族的成员吗？

这种话真要是说出来，肯定会被人看轻，岩崎峰龙宁可冒着有可能亏损更多的风险，也不丢这个脸。

“岩崎桑，合作愉快！”

林佰诚很是高兴的举杯和岩崎峰龙碰了下，有着一亿美元的初始资金，等到了八十年代中后期，这笔钱怎么也能翻个几十上百倍吧？公司他占股51%，也就是说起码几十亿美元的利润，可惜还要等将近十年的时间才能看到这笔钱。

“岩崎桑，你知道我这次找三菱银行贷款的事，这些钱目前已经有了用处，暂时我还拿不出这笔钱，需要过段时间，你看如何？”

岩崎峰龙点了点头，问道：“林桑你需要多长时间才能拿出这笔钱？”

“这个有些不好说，我唯一能够保证的是绝对不超过半年。”

林佰诚没办法给出具体的时间，主要看他收购九龙仓能不能成功，成功的话又花了多少钱。

“既然这样的话，林桑要是不介意的话，我倒是可以帮上忙。”

岩崎峰龙闻言倒是不介意卖个人情，他道：“关于林桑以星河游戏的股份作为抵押的贷款，银行方面认为林桑你在利润方面有作假嫌疑，银行判断你去年的利润应该只有一亿美元，加上不确定性，所以给出的是正常的十倍市盈率估值，也就是10亿美元的估值，批给林桑你2亿美元的贷款。”

“要是林桑你不介意贷款更多的话，我可以通过关系让银行批给林桑你2.5亿美元的贷款。”

说是通过关系，其实这还在岩崎峰龙的权限范围内，这么说只不过是为了说的好听一些，好让林佰诚欠他人情罢了。

“那就多谢岩崎桑帮忙了。”

林佰诚只是稍作沉吟便出声感谢，答应了下来，多贷款5000万美元虽然要多支付一些利息，但却值得，因为它可以创造更多的利润。

岩崎峰龙笑着说道：“林桑客气了，我们现在可是合作伙伴关系，帮你是应该的。”

“我不会让岩崎桑失望的。”

林佰诚笑着说道，他知道岩崎峰龙为什么要和他合作，为什么要帮他，还不是因为觉得他林佰诚可以帮他赚钱，而林佰诚也不会让他失望就是了，毕竟林佰诚也投了一半的钱，总不可能让自己亏本吧。

饭后，岩崎峰龙表示要带林佰诚去Happy，不过被林佰诚以下午坐飞机过来太累给拒绝了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429008"  chaptername="第一百零五章  合作（下）">加入书签</a>
</div>
