    “香江在英国手中属于历史遗留问题，我们要相信后人的智慧，届时一定会解决这个问题。我们从来没有漠视这个事实。”艾伦威尔逊在迪克逊面前严明立场，“这和一年超过两亿，是一个多亿英镑的贸易无关，请戴高乐政府不要把两件事放在一起讨论。”

    “归根究底，法国当前不同寻常的外交动作, 可能会导致自由世界团结出现问题。”

    将英国外交立场重复了一遍，艾伦威尔逊还不忘记挑拨离间，从价值观出发，别忘了某大国可一直不承认阿尔及利亚为法国的一部分。

    “秘书长，我们也没有承认。”迪克逊不得不小声提醒，英国也没有承认法国对阿尔及利亚的统治, 而是和美国采取一个立场。

    “把刚刚的话删掉，我们从头开始。”艾伦威尔逊丝毫不感觉羞愧, 要脸的人能做外交工作？简直滑天下之大稽。

    英法互相承认殖民地主权的事，至少当前还是不合适的，这要等到美国怀着野兽之心，头也不回的杀入越南，解释两国才有可以互相认可的空间。

    而且英国的去殖民化还要继续，最好是将一些价值不大的殖民地甩开。比如中东的也门，除了战略地位之外一无是处，要石油不能说完全没有，但也确实没多少。

    波斯湾的下一步收缩，要退到以科威特和阿联酋为核心，包括卡塔尔和巴林在内的地方，英国势力是不能衰退的，如果力量不够的话，提早撤离也门也不是不可以。。

    “同事们对此进行过讨论，一部分同事认为分治比较好。”迪克逊谈及也门问题，“也门天然有分治的基础, 什叶派和逊尼派，不但人口差不多, 居住地也差不多各自占据一半，想要分治的话，会很容易。”

    “所以我们不会选择分治。”艾伦威尔逊否决了外交部讨论的决策，“将维护也门主权独立和完整的报告，作为唯一可行报告交给大臣。”

    分治根本就不是英国管理殖民地的传统，这个世界上英国合并出来的国家多得是。不说别的，南非就是合并出来的。

    英属印度的例子只是孤例，是阿里真纳不愿意和印度教徒生活在一個国家。这才是事实，不过现在看来，哪怕处在英国的角度看待这个问题，也必须承认阿里真纳的坚持，除了伤害了印度之外，对全世界都是好事。

    “如果首相对此没有异议的话，和也门当地精英的谈判可以随时开始。当然我的个人建议是和什叶派好好谈谈。而且我们虽然采取保全也门主权独立的态度。但要是也门自己内战了，可和我们毫无关系。”

    艾伦威尔逊可以断定，一旦日后也门独立之后内战，这个锅至少在苏联集团的国家口中，肯定会扣在英国的头上，这几乎是必然的，因为英国真的是也门的宗主国。

    要不说殖民主义真是一身骚，采取分治，人说你故意分裂。采取合并，人说你希望对方内耗，怎么应对都是一屁股屎。

    “国防部那边的意见，也门的六千驻军，转移到阿曼境内驻扎，就这样。”

    “是要遏制苏联南下的企图么？”迪克逊询问，毕竟巴格达条约没人理会，英国和美国在中东的合作还是停留在极低的程度，根源就在于以色列和伊朗。

    “是让当地人认识，英国在遏制，实际上我们没有这个能力。”艾伦威尔逊纠正迪克逊的自我感觉良好，“苏联问题注定是一个长期问题，斗争最好局限于外交和经济层面，但就是不能考虑军事。”

    别说是把欧洲弄的寝食难安的苏联，连从俄罗斯历史以来，最弱的俄罗斯联邦。那也不是欧洲任何一个国家可以对抗的。

    哪怕俄罗斯这个史上最弱，一样具备砸锅的能力，不想过了就拉着你一起放血。你有办法么？

    大家共同贫穷了，欧洲还有个屁的心理优势，难道隔着一个大西洋看着美国的生活水准，来自我催眠么？

    诚实的说，欧洲的自然资源并不好，哪怕有某大国的水平，也不会这么畏惧苏联。可问题是欧洲大平原的自然资源妥妥一个印度水平。

    不考虑东欧的话，英国是西欧自然条件最均衡的国家你敢信？本土有煤矿有铁矿，还有北海石油，局限于欧洲的话，堪称天赋异禀。

    谷判

    但英国的铁矿品质只有百分之三十，煤矿质量也在世界平均值以下，北海石油成本也高出中东和北非，就这水平都在西欧鹤立鸡群了，西欧在自然资源上和东欧没法比。

    非要比较的话，大概类似于有声有色的大国和某大国比自然资源。

    内阁秘书长口中生死大敌的首都莫斯科，一座高档公寓内，一个带着威严的女声叫喊，“阿列克谢耶夫你不能去。”

    这道满是情感的声音，属于苏联最有权势的女人，中央主席团委员福尔采娃。

    被文化沙皇训斥的男孩笔挺站立，一双眼睛堪称炯炯有神，但却不自觉的偏向一边，这种样子明显是充耳不闻。

    福尔采娃做过教育部长，很明白儿子这是不服，拿出来了在教育事业上的底蕴，这一次一定要让儿子打消主意，“我可以让谢米恰斯内，终止你的出国申请。”

    “母亲，你当然是可以这么做，你有这个权力。但你也要记住，你的权力来源于党和人民，不应该用在这种地方。”

    阿列克谢耶夫绷着脸，倒不是在嘲讽母亲的教育失败，而是实话实说，“我是态度良好的在沟通这件事，要是不能说服我，用权势阻止我出国，可能会对我们的母子关系，造成难以修复的损坏。”

    “你怎么能这么和妈妈说话。”福尔采娃胸前起伏，强行冷静下来，“阿列克谢耶夫，你知不知道，印尼的情况是什么，那里非常危险，你不能去。”

    “我当然一清二楚！我看了你递交中央主席团的汇报。”阿列克谢耶夫耸耸肩，“帝国主义猪呢比策划在印尼的政变，而你和一些中央主席团委员建议做好应对工作。我向总局申请去印尼工作，有什么不对。”

    “那会让你遭到生命危险，我不同意。”福尔采娃气呼呼的拒绝，随后语气一缓，“孩子，妈妈已经五十三岁了，你要是出点什么事情，让我怎么办才好。如果你想要升职快一些，在国内也可以做到，你不是又抓获了别尼科夫斯基么。”

    “这要感谢母亲。不过我有我的理由。”阿列克谢耶夫沉吟了一下，放缓语气面对面在福尔采娃面前坐下，开始了这一次的说服工作，“我们处在一个什么样的世界呢？亲爱的母亲。”

    没等福尔采娃回答，阿列克谢耶夫就继续道，“在古巴，像往常一样，人们终年在收甘蔗，却仍旧忍饥挨饿。索马里颗粒无收，饥饿的人们百无聊赖，相互残杀。在哥伦比亚，百姓不仅收获主要的经济作物可可，还收获咖啡，却也同样饥肠辘辘。一直闹饥荒，这大概已成了他们国家的标志，正如现在人们所说的：这已成了他们的民族文化了。而苏联又如何呢？在这里，人们一边忙于用钢筋、水泥、预制板在白宫模型旁建起街垒，一边喝着波尔图葡萄酒。喧嚣了几天，连续不断翻来覆去地重复着一句话，全世界的无产者联合起来……”

    “而另外一边呢？帝国主义在造纸，然后用这种纸印一文不名的钱。但这无关紧要。问题在于，由于历史的原因和民族动机，他们试图借助这些票子复兴。那里的聪明人希望货币能使国家出现新的转机。”

    “尽管他们的英镑、美元，并不比卢布更有价值。他们却在欺骗其他国家，让别人饿着肚子期待着资本主义的美好明天。许多人都未经历过这种痛苦。而他们则脑满肠肥的站在一边观望，母亲，这样的世界应该持续下去么？”

    福尔采娃张了张嘴，最终摇头道，“道理我都懂，但你是我的孩子。”

    “我相信每个孩子都是母亲心中的宝贝。”阿列克谢耶夫温和的回答着母亲的爱。

    福尔采娃还想要说什么，家中的电话响起，阿列克谢耶夫眼疾手快先拿起来话筒，当着文化沙皇的面对着话筒道，“主席同志，当然没问题，母亲十分支持我的决定，教导我一定要努力工作。”

    “真是这样的话，那是再好不过了。”谢米恰斯内的声音好似松了一口气，叮嘱道，“阿廖沙，你挂在外交部，直接进雅加达大使馆工作，这样应该就没问题了。”

    “我随时听从组织上的一切安排。”阿列克谢耶夫说到这又补充道，“母亲也支持我的决定，期待能够做出一番成绩。”

    然后阿列克谢耶夫把话筒递给了福尔采娃，等候着文化沙皇的回答。

    “我没问题，阿廖沙也长大了。”福尔采娃面对儿子的目光，不甘不愿的表达了同一种意思。

