    今日第三更，呼呼，终于补上了，终于可以松一口气，希望大伙儿能够继续支持，睡秋拜谢！

    ——————————

    眼看黄金屋的动静越来越大，陆平心中的担忧越来越重，见得四周的毒雾稀薄下来，陆平趁机迅速将神念向着四周围探去，同时陆平的脸色也是越来越差，显然随着神念越伸越远，毒雾的浓度也是越来越大，对于神念的侵蚀也是越发的严重。

    就在这时，陆平脸色突然一变，神念迅速回归，顾不得因为神念侵蚀而带来的眩晕，匆忙擦了一把汗，伸手向着黄金屋一指，黄金屋的两扇大门顿时关闭，紧接着黄金屋迅速变小，被陆平一把抓在手中，便朝着陨落大群岛的深处飞遁而去。

    失去了黄金屋对于毒雾的吸收，原本在小岛吸收形成的毒雾空白区域迅速被四周挤压过来的毒雾重新填充完毕，

    就在陆平前脚离开小岛不久，毒雾当中接连闪烁起几道灰蒙蒙的遁光，几名身形模糊的修士先后降落在小岛之上。

    “已经失去了踪迹，看来宝物已经被人捷足先登了。”

    “此人警觉的很，先前居然不惜冒着神念被侵蚀的危险向着四周查探，若非如此，也不会被此人发现了我等踪迹。”

    “就是不知那宝物是何物，能够将陨落大群岛当中的毒雾引起这般大动静的宝物却也不多。”

    “难道是万妙玉露？”

    “万妙玉露万妙玉露，我看你们几个就只知道万妙玉露了，如今进入万毒苍穹壁的修士，十个有八个就是冲着万妙玉露去的，若是万妙玉露当真在这陨落大群岛的边缘出现，那些法相修士还要往大群岛的深处去做什么？”

    一名首领模样的修士低声斥责道。

    这几人其实并不知道，他们方才的猜测其实是对的。

    陆平在飞遁了大约一炷香的时间后，再次落在了一座小岛之上，向着四周查看了一番确认安全之后，陆平这才将岛上发现的五株三千灵草和二十余株千年灵草小心的采摘下来。

    陆平身上依旧穿着石头盔甲，在岛上寻了一个较为隐蔽的角落，倒也不怕被别人发现，然后伸手将四颗上品灵石抓在手中，又吞服了一颗丹药开始恢复先前因为同张兄、刘兄二人大战所耗损的真元。

    由于毒雾的侵蚀，即使陆平有万毒陨元罡保护，与人一番对战下来耗损的真元也是平日里的两倍，以陆平熔炼了号称“万毒之母”的万毒陨元浆尚且如此，其他修士在这陨落群岛当中的情景便可想而知了。

    半晌之后，陆平终于将体内的真元恢复了七七八八，这才将左手摊开，一枚小小的黄金屋出现在陆平的手中。

    陆平的神念探入黄金屋当中，发现万妙玉露不知什么时候居然悬空立在了青石水池的上空，形成了一个硕大的水球，而在万妙玉露的上空，先前浓重的乌云此时却是已经缩小了一倍有余，而且翻滚当中，不时闪现出一道道金色的光泽。

    陆平的神念在仔细查探时，却发现一道道无形的气息从乌云当中被剥离出来，向着悬立在半空的万妙玉露汇集而去。

    每当一道无形的气息从乌云当中剥离开来时，一道金色的光泽便在乌云当中闪现。

    如此过程进行了六个时辰之后，悬浮在青石池上的乌云已经缩小到了原先的四分之一大小，而整个乌云也由先前的漆黑色变成了现在的淡金色。

    就在这时，令陆平震撼的情况发生了！

    悬浮在青石水池上空的半份只有头颅大小的万妙玉露陡然一涨，体积居然比先前增加了一成。

    而后万妙玉露便在陆平目瞪口呆以及站在青石水池不远处的栾玉瞠目结舌的表情当中，仿佛一个肚子吃得浑圆，不堪重负的胖子一般，直接掉进了青石水池中的万毒浆当中，溅起了一片金色的水珠。

    而在万妙玉露掉进青石水池之后，漂浮在青石水池上方已经完全变成金色的云朵也似乎达到了极限，纷纷化作金色的水珠“哗啦啦”仿佛下雨一般，尽数掉落到青石水池当中，原本只有一个池底的万毒浆顿时增加了三分之一。

    栾玉站在青石水池旁边，看着沉在万毒浆当中的万妙玉露，口中喃喃的说道：“果然如此，果然如此！”

    陆平则仿佛石化了一般，盘坐在小岛的角落当中依旧是一副难以置信的神色，随后这才反应过来，脸上现出了狂喜之色。

    万妙玉露居然可以这般自行形成壮大！

    难怪蛟道人当年不愿毁掉陨落大群岛，仅此一项，陨落大群岛固然是险地，但又何尝不是大大的福地！

    陆平强行抑制住自己心中将黄金屋再次打开吸收毒雾的冲动，而是盘坐在地默想了片刻，这才伸手将先前熔炼了黑狱毒火的玉环拿在了手中。

    黑玉毒火先前也吞噬了大量的毒雾发生了许多变化，只是陆平当时急于对付两名锻丹后期的修士，这才没有来得及仔细查看。

    火种重新被陆平从玉环当中催出，原本只有核桃大小的火种却是已经增大的一倍，跳动的黑色火焰比先前活泼了不少，甚至陆平似乎还产生了一种错觉，觉得黑色的火焰在跳动当中似乎多了一丝灵动！

    难道这黑狱毒火还能变成一朵天地灵火不成！

    这个念头只是在陆平的脑海当中一闪而逝，便被陆平当成了自己的一种奇思怪想抛之脑后。

    黑狱毒火在暴露在毒雾当中之后，还在缓慢的吸收着周围弥漫的灰色毒雾，只是动静比之先前的那种鲸吞要小了不少。

    随着灰色毒雾源源不断的被黑狱毒火吞噬，黑狱毒火的火种再次增大了一倍，看上去已经有了半个拳头大小，毒火跳动的火焰也越发高涨，只是在这一刻，灰色毒雾也终于不再向着毒火汇集，仿佛黑狱毒火在此刻已经增长到了极限。

    陆平继续向着另外一个方向飞遁，期间也曾遇到几个进入陨落大群岛当中的修士，只是陆平身上的石头盔甲使得对方无法看出陆平的深浅，双方互相忌惮，又担心在这毒雾弥漫的陨落大群岛当中相互争斗被对方抢了便宜，于是便各自退开了。

    陆平故意避开那些面积较大的岛屿，专门寻找一些看上去偏僻不惹人注意的小岛落脚，在将岛上为数不多的灵草采摘并确认附近安全之后，陆平便将黄金屋大门打开，连接与青石水池的空间通道，四周弥漫的毒雾便再次向着黄金屋当中汇集而来，在青石水池上空形成一朵比先前要小上许多的黑色乌云。

    青石水池当中的万妙玉露似乎经过先前那一次几乎相当于引动天地异象的大动静之后已经吃饱喝足了，当陆平再次连接通道之后，万妙玉露只是懒洋洋的从青石水池底浮在万毒浆水面之上，将上空漂浮的乌云当中的那种无形的气息剥离，而后便沉在青石水池底一动不动，变成金色的乌云化成金色的雨珠落下来，汇入青石水池当中的万毒浆当中。

    连续三次过后，当陆平再次在一座小岛上打开黄金屋大门时，这一次体积已经在原有半份的基础之上增加了四分之一的万妙玉露沉在青石水池地步一动不动，四周的灰色毒雾也不再向着黄金屋当中汇集。

    “看来它是吃饱了！”

    栾玉站在青石水池旁，看着沉在水池底部的万妙玉露说道，脸上的羡慕之色丝毫不做掩饰。

    陆平摩挲了一番自己的下巴，而后从储物戒指当中摸出了一只硕大的玉髓瓶，扔到了黄金屋当中。

    栾玉就看到一只比脑袋还大的大肚细颈玉髓瓶突然出现在青石水池的上空，而后玉髓瓶倾斜而下，在栾玉难以置信的目光当中，一大团与池底一模一样的液体从玉髓瓶当中掉了下来，砸落进青石水池当中，溅起的万毒浆差一点掉落在栾玉的身上，吓得栾玉一边向后退去，一边惊呼道：“万妙玉露，你怎得还有万妙玉露，而且是一整份的万妙玉露，这不可能，这绝不可能！”

    陆平“嘿嘿”一笑，也不做回答，这一份万妙玉露可是陆平当年独闯深海妖域时，大宝从敖玉的冰螭洞府当中盗出来的宝物，陆平一直当成自己压箱底的秘密，谁都没有告诉。

    栾玉好不容易让自己平静下来，这才说道：“你倒也放心的紧，我要是把你这秘密说出去，你知道东海将会有多少法相老祖会来找你的麻烦么？这可是万妙玉露啊，每一滴万妙玉露在炼丹宗师手中就意味着一颗三十年的寿丹，修炼界有多少寿元将尽的法相老祖？一份万妙玉露有多少滴？更何况你这里的万妙玉露已经超过了一份半！”

    陆平在黄金屋外，但是栾玉的言语自然能够听到，陆平笑了笑没有说话，栾玉心思剔透，有些事情根本不用同他明说。

    一份完整的万妙玉露重新出现之后，迅速同青石水池底部的万妙玉露融为一体，小岛四周的灰色毒雾再一次动荡，山呼海啸一般向着黄金屋汇集而来。

    好在这一次陆平早有准备，灰色的毒雾仅仅汇聚了一炷香的时间，便果断关闭了黄金屋，向着一个方向遁走。

    如此先后六次之后，仅仅花费在飞遁以及寻找合适的小岛并确认周围是否安全，便花费了两天的时间，青石水池当中的万妙玉露再也无法汇集灰色毒雾，而万妙玉露的体积也增大到了一份加四分之三，至于青石水池当中的金色万毒浆则积满了整个青石水池的四分之三。