    “怎么回事！？”

    城门内三个领主惊声大喊，脸色骤然大变起来。

    全都被这突如其来的藤蔓惊得匆匆后退出去。

    那个刚刚透过门缝看到林佑靠近的青年，更是满脸骇然，看向城墙上方。

    只见在那几十米高的城墙上面，一道人影傲然站立，居高临下的盯着他们，然后嘴巴微动。

    “动手。”

    声音落下，大片大片植物穿过城门涌入城中。

    天空之上，更是飞舞着五只植物巨龙，背上载着蘑菇兵种，身下缠绕着豌豆射手，一颗颗蘑菇和豌豆朝三人疾射而来。

    “快挡住它们！”

    被称为孟哥的男人最先回神，马上对身边的泰坦巨人大声呼喊。

    只听那个八阶的泰坦巨人怒吼一声，身上顿时冒起大片红光，开始迅速膨胀。

    泰坦一族专属技能，泰坦之力！

    能在短时间内大幅度提升自身的力量与防御。

    甚至连同边上的七阶泰坦，也纷纷发发动技能，在一片红光中迎上林佑的植物军团。

    那强悍的压迫感，顿时让城墙上的林佑双眼眯起。

    “轰轰轰！”

    落下来的蘑菇在泰坦巨人身上剧烈爆炸，却只对它们造成轻微创伤而已。

    这时，另外两个领主也从震惊中回神，马上对各自身边的兵种下达命令。

    “去！给我堵住城门！”

    然而他们的声音刚刚落下，城门的甬道中，突然就响起一声洪亮的咆哮。

    包括林佑身边的青藤在内，所有植物身上都被一股红芒包裹。

    而在植物群中，一株漆黑柳树身上冒出一片绿芒，化作一圈光晕朝四周激荡出去。

    野蛮咆哮30%的属性，加上灵魂化身8%属性10%恢复速度，外加灵汐的亲和光环，瞬间将所有植物的属性提升到一个极为恐怖的程度！

    只不过转眼功夫，三人的兵种就节节败退，不断倒在植物们的攻击之下。

    甚至连那个八阶泰坦巨人，都在青藤的藤蔓攻击下难以招架，然后被灵汐操控的漫天树叶切开血肉，怒吼连连。

    “怎么可能！！”

    孟哥目眦欲裂，心里面掀起一股惊涛骇浪。

    他的八阶兵种，竟然在对方的攻击下没有任何招架之力！

    对方到底是何方神圣！？

    孟哥震惊看向城墙上方，当看到林佑身边的青藤还有灵汐后，内心狠狠震了一下。

    八阶！

    竟然有两个八阶！

    要知道，他光是培育出一个八阶，就已经耗费极大资源跟精力了，竟然有人比他还变态，直接培育出两个八阶！

    这还不是最重要的。

    最让他难以置信的，是那个植物的体型。

    八阶兵种，怎么会有如此夸张的体型？

    居然连数十米高的城墙都能轻松翻越！

    眼看自己的兵种不断溃败，越来越多的巨型藤蔓出现在城内，孟哥终于心生退意。

    深深看了城墙上的林佑一眼，马上对身旁的两个同伴大喝一声。

    “撤退！”

    本来还在惊惧于林佑恐怖实力的两人，顿时精神一震，连忙召集各自兵种逃向城中。

    而在逃跑途中，又有不少兵种被藤蔓捆住，当场击杀。

    不过那三人也凭借城墙的阻拦，躲过了林佑的追击，转眼消失在城内密集的建筑当中。

    “好了，不用追了。”

    城墙上的林佑，直接叫停了队伍，目光灼灼的看着三人消失的方向。

    他倒是没想到，会这么快碰见拥有八阶兵种的领主，而且还是血脉极其纯正的泰坦兵种。

    这一号战场，果然名不虚传。

    不过他并不担心。

    反正毒圈每天都会收缩，到时候迟早会再碰上。

    他现在最重要的，还是赶紧找到瘟疫之源，拿到战场任务的奖励。

    毕竟那可是贯穿整个战场的任务，奖励绝对不俗，甚至有可能会超过最后一天的终极秘宝！

    想罢，他便对身边的植物说道：“走吧，先进城再说。”

    就这样，植物们陆陆续续穿过城门进入城中，他也跟着青藤一起跨越城墙，来到宽阔的街道上面。

    一眼望去，果然如他所料般，城内的毒雾已经全部散去，只留下一排排残破不堪的古风建筑，还有随处可见的尸体。

    有兵种的，也有丧尸的，而且倒是都是战斗过的痕迹。

    看来已经有不少人先他一步进入城内，寻找瘟疫之源的下落。

    没有浪费时间，辨认一下方向之后，他便带着植物们继续朝城内赶去。

    ......

    另一边。

    逃离城门附近的孟哥等人，一直逃到另一条街道上面，才慢慢停了下来。

    再看看他们身边，都只剩下五六十个兵种而已，几乎锐减了一半，让他们既是后怕又是骇然，脸色也变得凝重起来。

    “没想到这战场里面，竟然有一个实力这么恐怖的领主。”

    孟哥全名孟坤，哪怕在荒古界的六阶领主中，也是久负盛名的存在，却没想到，会落得如此凄惨地步。

    “大哥，你说那家伙会不会就是第一名的那个林佑？”一边的平头青年说道。

    “应该错不了，以我八阶泰坦巨人的实力，在一号战场里至少都能排进前十，再加上你们两个一起，都输得这么惨，除了他没别人！”

    孟坤几乎肯定的说道。

    “那我们该怎么办？要通知其他人吗？”另一名青年问道。

    “通知？为什么要通知？那些家伙不知道更好。”孟坤神情渐渐变得阴狠起来。

    “大哥的意思是说......想让他们狗咬狗？”

    “不，你错了，那个林佑的实力，远超我们的想象，被咬的只会是那几个自大狂而已，上次万界战场的时候敢跟我抢宝物，现在也该轮到他们吃一下亏了。”

    像孟坤这样的领主，基本每次都是被传送进一号战场，早就与其他界域的六阶妖孽们认识，也发生过许多争斗。

    如今自己吃了一个大亏，他又怎么能不让其他几个竞争对手吃一下呢？

    不然他心里实在没办法平衡。

    想到这里，他便再次动身，带着两个小弟和兵种朝城内赶去，远离林佑所在的区域。

    而随着时间的推移。

    大雁城外也开始有越来越多的领主聚集过来，从四个方向的城门涌入城中。

    城内外的战斗，更是频频发生，摩擦不断。

    甚至林佑在街上探索的时候，也先后碰到击杀了两个其他界域的领主。

    就这样一路前行一路侦查中，林佑带领的植物军团很快就来到城内更深处的地方。

    不得不说。

    这大雁城真的非常大，比想象中的还要大。

    目光所及之处，全都是一排排古代样式的建筑。

    酒楼、驿站、药店、当铺、茶馆......应有尽有。

    连路边都停满了各种马车摊贩。

    只不过全都侧翻在地，看起来有些腐朽。

    边上更还有许多触目惊心的血痕，让整个街道看起来既幽深又恐怖。

    而且越是前行，碰到的丧尸就开始变多起来，时不时会出现速度极快的丧尸犬，和其他变异家畜。

    让林佑不得不放慢速度，清理沿途的丧尸，一边探寻这座城市的秘密。

    而就在他不断前行深入城内的时候。

    另一边的某条街道上面。

    行色匆匆的孟坤等人也终于碰到其他领主。

    “咦？这不是荒古界的孟坤吗？跑这么快，难道赶着去投胎？”

    充满调侃意味的声音，在街尾处响起。

    一个身穿白衣的男子，带着一群漂浮在空中的漆黑身影，缓缓走出。

    “吴宗明？”

    看到来人，孟坤面色一沉，立马停下了脚步。

    只见那白衣男子的的身边，足足有一百多个兵种，而且全都是怨灵类的刀魂兵种。

    每个兵种手上，都随身带着一把漆黑大刀，看起来极为锋利，又有些虚幻缥缈。

    不过最让孟坤忌惮的，还是吴宗明身边一个体型巨大，手握镰刀的怨灵。

    赫然跟他的泰坦巨人一样，也是达到八阶的存在！

    如果换做是平时，他绝对不会惧怕对方，甚至想要大干一场。

    但现在他的兵种损失惨重，自然谨慎了不少。

    他目光直指对方，冷哼道：“没想到还能在这里碰到你，你们罗刹界难道没人了吗？来了两次一号战场还不升七阶。”

    “你不也一样卡着六阶没升？”

    吴宗明淡淡看了孟坤一眼，同时暗暗观察着孟坤身边的情况。

    然而他越是观察，就越是心惊。

    孟坤的实力他是知道的，跟他几乎不相伯仲，哪怕放在整个六阶战场，都是属于最顶尖的一批。

    但就是这样的实力，竟会变得如此狼狈，连兵种都少了一半，难道是遇到了什么变故？

    震惊之下，他便不着痕迹的说道：“你这情况似乎不怎么好啊，怎么？跟其他那几个家伙掐起来了？”

    “这不用你管，你找我应该不只是为了跟我闲聊吧？”

    孟坤直接打断吴宗明。

    “你既然已经心知肚明，又何必多问呢？”

    话语被打断，吴宗明也不气，反而挂起一丝微笑。

    孟坤闻言，目光也变得低沉起来。

    “哼，别以为我不知道你的打算，一直迟迟卡着六阶不升，还不是为了得到那件东西。”

    “既然你知道，那又何须多言？倒时候大家各凭本事就是了。”

    “好一个各凭本事，咱们走着瞧！”

    扔下一句话之后，孟坤就带着兵种和两个小弟离开了，完全没有理会吴宗明的拦路。

    吴宗明看了一眼他身边的八阶泰坦巨人，和两个同伴，终究还是放弃了出手的打算。

    因为他没有十足的把握，能够留下孟坤。

    就这样，几人在匆匆碰面之后，就有各自分开，什么也没有发生。

    而随着越来越的领主涌入城中。

    一声提示，也终于在所有领主脑海中响起。

    【各位领主请注意，致命瘟疫即将开始收缩。】

    【届时，战场范围将会缩减为原来的一半，请各位做好准备。】

