    安乐坊

    初春的夜里，院子花树下的草丛里，不甘寂寞的虫子偶尔发出几声虫鸣，月已经到了西边尽头，马上就要沉下去。

    容若房间的烛火还没有熄灭，她细心的把所有的药粉分类摆放好，有疗伤的，也有毒药，左手边还摆放着几张刚写好，犹可见几分未干墨迹的白纸。

    除了她入南疆要携带的之外，大部分是给彩蝶和慕北辰准备的，如今彩蝶的伤势好一些，剩下的就是花费功夫调养，而慕北辰在昏迷的七天内，还需要时时用以药物辅助。药方则是容若根据两人的情况推算，不同时期换不同药方，全都想好了。

    唯一没有准备妥当的是南疆之行，因为所了解的实在太少了。

    南疆是一个神秘的国度，无人能确保全身而退，谁都不知道进去后会发生什么事情，可对于容若来说，势在必行。

    慕北辰受奇毒牵制，生命仅剩下三个月可维持，不管容若出于什么心态，单纯的医者，还是曾经和慕北辰有过约定，亦或现在算有些明确的感情，她走这一趟南疆，并不只是抱着传说中的圣药前去，她相信五毒一定有解决之法。

    虽然不知缘由，可容若的内心中某个声音一直在催促她去五毒，好似那里有什么等着她一样。

    容若将淡黄色的药粉分开装了五份，每一个纸包都折叠好放在药箱里面，伸手揉了揉心口的位置——心跳比平时要快，仿佛因为即将面对的一切兴奋。

    这件事，是容若无法对慕北辰说的，她必须入南疆的原因之一。

    ‘轰隆隆——砰——’接连两声，声音大的震耳欲聋，地都感觉跟着颤抖了一下。

    容若跑到窗口张望了一下，自然是什么都看不出来的。

    这个时候，接近天快亮，正是人睡眠最沉，很多人被震醒，还以为地震了，衣服也没穿就往外跑，跑到街上看了看周围，好好的，什么事也没有啊。

    县衙里，师爷刚刚睡下，背贴着床铺还没捂暖，叫这声给震起来了，可怜一大把年纪了，一惊一乍的，半条老命都差点交代了。

    抖抖索索的披上外袍，小厮正好敲开房门：“师爷，小的出去看过了，什么事都没有，您且睡着吧，估计又是谁家的房子塌了。”

    “哦……”师爷年纪大了反应迟钝，慢半拍差点跳起来：“房子倒了叫没事？还不快叫人去看看谁家的，有没有伤亡啊。”哎哟，可要了他的命了，这成天儿的怎么尽是这些个事，存了心不叫他好过。

    小厮挠挠脑袋：“叫吴家大哥几人去看了，还没回来呢。”

    “行了行了，睡是睡不成了，我还是去书房等着吧。”师爷那点睡意全被惊吓走了，刚要转身回房穿衣服，忽然看着某个地方揉了揉眼睛，“小全儿，你看看那里是不是少了点什么？”

    小厮随着师爷的手指头一转，瞧了好半天，摇头纳闷道：“没有啊，黑乎乎的，啥都没有。”

    “没有就对了！”师爷大腿一拍，哀嚎道：“望月塔呢，望月塔怎么没了啊？啊？！”

    小厮一愣，随后忽然就想起来，“对啊，那个位置应该立着望月塔才是，怎么不见了……难道刚才的声音……”不会吧，倒塌的是望月塔！

    “哎哟！还不快去，那可是祖宗留下的东西啊！”师爷眼前一黑，差点就一头栽地上，也顾不上那么过，赶紧的把县衙里留守的衙差统统喊醒，朝望月塔的方向冲过去。

    这望月塔一倒不要紧，迷信一些的老人就认为肯定是蓝县的风水坏了，所以才会接二连三出事，加上现在望月塔再倒塌，这是要断了蓝县的根，存心的不让他们老百姓好活啊！

    这么大的动静容易叫人心生不安，容若暂且放下手中的东西，披了件斗篷出来庭院，刚下台阶，恰好看到燕回也是匆匆而出，连忙问道：“发生什么事情了？”

    燕回摇头：“我去外边看看，听声音好似望月塔的方向。”

    “望月塔，那不就是……”容若黛眉微蹙，想起今晚给慕北辰施针前，白羽拿着一封信给他，上面是原稹的计划，慕北辰随后就喊了风竖，两人很快商议过定了这事，若是望月塔出事，到底是风竖得手了还是出事了，“风竖还没回来？”

    “没有，怕是计划出了问题，我带两个人出去，你放心，白羽还是守在王爷房中。”燕回也不是拖泥带水的人，说完后，大踏步就离开了。

    容若倒是有些后悔了，早知道等风竖那边事情结束了再给慕北辰施针好了，若是真出了什么问题，也不知该如何是好。

    凉风过来，吹的她一头墨发肆意飞扬，她双手抓着斗篷前襟，脖子缩在里面，刚要转身回房，却看到柴房外边，闪过一抹人影，念头一转，跟了过去。

    望月塔已经没了，此刻完全成了一堆废墟，易凡站在旁边还有些不敢置信。在易凡感觉到脚底晃动时，她都没想到望月塔真的会倒。

    这个伫立了百来年的东西，顷刻间就倒塌了，就好似蓝县人的某种信仰同时坍塌了，还不知道明天会掀起什么风浪来。

    不过，现在易凡管不了那么多，因为原稹他们三人进去后还没出来，更不知道底下到底发生了什么。她猜测，多半是和机关之类有关，只是《四景》图呢，真的藏在下面？

    忽然，一道人影从下面废墟空隙间首先蹿出来，落地后抚着胸口一个劲咳嗽不停，易凡跃过去，看清楚是燕回身边的那个军师。

    “风先生，下面怎么样？”易凡现在没有易容，她一时忘了风竖有可能不认识这张脸。

    风竖抹了一把脸，身上的羽扇也不知道去哪里了，有些狼狈的模样，他看了易凡一眼，仿佛根本不为她此刻的脸而吃惊，“触动机关了，先离开这里。”

    易凡拧了拧眉头：“人呢？”

    风竖也不知道她问的人是哪个，一口气道：“原稹把他引进机关，密室倾塌，望月塔没了。”

    “都死了？”易凡眼中浮起一点复杂的情绪，不知道是因为突然间知道仇人死的那么轻易而不敢置信，还是因那个和她误打误撞而纠缠了两天的年轻公子。

    “机关很凶险。”风竖一摆手，旁边的暗卫走出来，他也是深受重伤才好不容易脱困的，最大的原因还是原稹没打算要他的命。

    易凡怔在原地，等到风竖要离开了都没反应过来。

    “少主还在下面，杀了他们。”黑衣男人带来的手下拦住风竖的路，话一出连迟疑都没，直接喊杀。

    兵器交接的声音，伴随着寒光掠影，易凡被动加入战局，还有点没醒过神的样子，那个人真的死了？她一剑都没出，死在了原稹精心诱导进去的机关里面？

    别说易凡感觉不真实，要不是风竖亲眼看到黑衣男人闯进去后，原稹触发机关，两个人被机关所困，他也不会相信。

    风竖站在暗卫身后，看着几人打斗到一处，他脑子里一直在想着，那人对机关仿佛也有些心得，不知道是否还有能力脱身，他希望原稹的计划成功，可心里又有个声音告诉自己，似乎没那么简单。

    就在这个时候，‘哗啦啦——’碎石散开滚地，一个黑影冲天而起，风竖闻到空气里传出的一点血腥味。

    他仰起头来，就见黑衣高大的男人避在一颗大树下，夜色浓重，风竖没办法判断他的情况，可唯有一件事情很清楚，他没死，他活着出来了。

    那么，原稹呢？

    风竖左右看了看，并未见到原稹的身影，想也知道，原稹和他之间，功夫差了不知道多少，就是他能从机关里强自脱身，原稹又有何能耐。

    想到这里，风竖倒是觉得一些遗憾，今日原稹以自己一命都没有除了这个男人，他日留着必是一方祸害。

    一声哨声，黑衣男人带来的人急速而退，就跟他们拔剑出击那般干脆，顷刻间消失的无影无踪，连带着树下也瞬间没了男人的身影。

    暗卫转头问风竖：“风竖大人，要不要追？”

    风竖摇头摆手：“不必。”他都没摸清楚人家的路数，贸然追击怕是得不偿失。

    等到风竖转头往四周看了一圈，眉头微挑，刚才站在那里的易凡呢？莫不是争强好胜，追她的仇人去了。

    风竖毫不意外易凡女子身份，当然是他从第一眼起就看出易凡带着面具，且伪装成男人的事实，因为风竖本身，就是易容方面的行家里手，彩蝶他们这些暗卫都是跟风竖学的。

    “下面真的有《四景会棋图》吗？”回去的路上，暗卫好奇问了一句。

    风竖看了一眼天空，很有深意的道：“本来有，现在没了。”

    易凡看着被浓密的树叶遮盖的黑袍男子，一步步走近，“你喊我来，有什么事。”刚才风竖带着的人和黑衣男人的手下对战时，易凡受到了这个男子的召唤。

    男子全身裹在黑袍里面，只有一双手，白净的非常修长，那手指拨弄了树上的叶子，随风而来的语声带着缥缈的气音：“那个男人没有那么好对付，至少你们两个，不行。”

