    “有一次嫂子来，她跟我们说你不在中海。”

    眼镜男说话间，恭敬为唐洛点上烟。

    “嗯，有点事，出了趟国。”

    唐洛抽了口烟，说道。

    “学校最近没什么情况吧？”

    “洛哥尽管放心，一切正常。”

    眼镜男应声。

    “呵呵，那就好，不能大意，多辛苦吧。”

    唐洛拍了拍眼镜男的肩膀。

    “这都是我们应该做的，放心洛哥，只要是安全的事，我们保证，不会出一点问题。”

    眼镜男认真道。

    其他人也都纷纷附和，严肃了几分。

    “呵呵，那就好。”

    唐洛对他们的工作态度一向很满意。

    随后，唐洛开着车，去了教师公寓那边，老院长就住在那。

    等停下车，唐洛拎着大包小包的东西，向里面走去。

    当他隐隐听到教学楼里传出读书声的时候，停下了脚步，向那边看去。

    下一秒，他便露出会心的笑容，这声音简直太动听了。

    接着，他又继续向里面走去。

    唐洛穿过走廊，径直走向老院长的房间。

    老院长的房门刚好开着，阳光从窗户照进房间里，老院长正带着花镜，翻看着一本很厚的书。

    再次看到老院长，唐洛也发自内心地笑了出来。

    眼前一幕，甚至让他都有点不忍打扰。

    直到唐洛提着东西走到近前，老院长这才意识到有人进来，抬起头，压了压老花镜。

    “老院长。”

    唐洛喊道。

    “小洛洛？”

    老院长的脸上，像是一朵瞬间绽放开的花朵，皱纹都舒展开了。

    “您老的清闲，被我打破了，呵呵。”

    唐洛笑笑，将手中的东西放在一旁的沙发上。

    “呵呵，怎么会，我更愿意被你打扰……小洛洛，你怎么又买了这么多东西。”

    老院长缓缓起身，走向唐洛。

    “也没买太多，这不是好多天没来看您了嘛。”

    唐洛笑道。

    老院长伸出有些颤抖的手，将唐洛的手拉起。

    “知道你忙，听若冰说你出国了，这段时间你不在，若冰跑了好几趟，小飞也来过两趟，还有你那个朋友……”

    老院长见到唐洛，也有点激动。

    “朋友？”

    唐洛疑惑。

    “胖胖的，对，叫林一鸣，呵呵。”

    老院长笑着回道。

    “哦，老林也来过啊。”

    唐洛点点头。

    这家伙，别看平常一副嬉皮笑脸大少的样子，其实还是挺细心的。

    “嗯，拉了两车东西，我跟他说用不了这么多，他还是坚持都放下了。”

    老院长说道。

    “呵呵，老院长，您不用跟他客气，他家有的是钱。”

    唐洛笑着，拉着老院长坐了下来。

    “小涵呢？”

    唐洛问完，也就反应过来。

    这不是孤儿院，陈涵也早就被他安在了学校校长的位子上，又怎么会待在房间里呢。

    “这会应该在办公室吧。”

    老院长缓缓回道，仍在打量着唐洛。

    “小洛洛，是不是在外面太辛苦了，瘦了呢。”

    “呵呵，也没那么辛苦，可能是不习惯国外的饭菜吧，就瘦了。”

    唐洛笑了笑，找了个理由。

    “你就会安慰我，若冰都告诉我了。”

    老院长佯装有点不高兴。

    “怎么，若冰她跟您说什么了？”

    唐洛一怔，不对啊，媳妇儿明明跟他说，在老院长面前，啥也没说的。

    “若冰说，你为公司的事没少操心，帮她减轻了不少负担……”

    老院长毕竟年老，有点絮叨。

    不过，这也得看跟谁，唐洛三人是老院长最心疼的三个孩子，感情自然不一样。

    唐洛听到这话，本来脸皮挺厚的他，差点没红透了。

    不过，他也有点心暖，看来媳妇儿在老院长这，没少说他的好话啊。

    他本来觉得可能不打小报告就不错了，原来还在帮他说话。

    唐洛有点愧疚，媳妇儿真是天底下最好的女人了。

    念头闪过，他也只好憨笑着点点头，他实在不好意思说他辛苦。

    “老院长，我一会去看看小涵和孩子们，等中午，我问问小飞，把他喊来咱一起吃饭。”

    唐洛换了个话题，难得有不好意思的时候。

    “好，好啊。”

    老院长高兴地点头。

    人老了，最愿意看到的，就是自己最疼爱的孩子在近前了。

    随后，唐洛又为老院长察看了下身体，没什么大问题，便从公寓出来了。

    唐洛在校园中独自一人溜达着，不知不觉间，他又想起了小时候想建学校的想法。

    那时的他，最渴望的就是有这样大的一个操场，他可以肆意地奔跑。

    如今，这一切都实现了！

    唐洛溜达了一圈，走向办公楼，直奔校长办公室。

    他敲了敲门，里面没有动静，便推开了房门。

    办公室里，很简洁整齐，柜子上，摆满了各种档案材料。

    陈涵的桌子也是一尘不染，还摆放着一张很多年前，他们三人和老院长的照片。

    唐洛笑笑，转身轻轻关上房门。

    这时，一位很有气质的女老师走了过来。

    “您好，请问您找谁？”

    女老师打量着唐洛问道。

    “我找……”

    唐洛刚想说什么，女老师眼前一亮。

    “您是……唐先生？”

    女老师惊喜道，这唐先生，可比她见到的照片上更帅啊。

    “呵呵，我是，看来你是最近刚来学校的老师吧？”

    唐洛笑着问道。

    他当时走的时候，这里已经来了十几位老师，其中并没有眼前这位很有气质的女老师。

    否则，他不可能不记得……

    “嗯嗯，您好，唐先生，我姓朱，之前在市重点小学做主任。”

    朱老师热情地伸出手，眼中闪过异彩。

    唐洛跟朱老师握手，这小手，简直不要太柔嫩。

    “你好……那你一定是被教育局安排过来的吧？”

    唐洛点点头，问道。

    他多少有点意外，虽然他知道派过来的老师都不会差，但对朱老师的身份还是有一点好奇。

    “不是，是我听说了明德学院的事，还有唐先生您的伟大事迹，主动写的调动申请，来了这边。”

    朱老师摇摇头，眼中有光。

    “呵呵，原来是这样……什么伟大不伟大的，我哪担得起这个词。”

    唐洛笑笑，没办法，谁让眼前也是位美女呢，那得谦虚啊。

