    

    就在众人忙活着把这些酒搬到楼上的时候，两位校长远远的一边散步，一边有说有笑的来到电子游戏社。

    这一次他们可不是来视察成果，而是想知道林平接下来有什么打算，毕竟游戏机已经按照他的意思研发了出来。

    老师教授们看到两位校长到来，大家默契的集体回避。

    “怎么样？这东西跟你要求的有什么不同吗？”清大刘校长关心的问道。

    “很好，至少目前来说没有出现什么重大纰漏。现在这台机器只能算工程样机，我需要找到模具生产厂家，生产这款机器的模具。毕竟想要卖出去，总不能这样无比坦诚的摆在货架上。”林平说话时指了指放在桌子上的这一块连接着电视的线路板。

    “这个没有问题，你甚至都不需要去找厂家，咱们学校就可以帮你搞定。你只需要画好草图给出数据，自然会有人帮你把这一切做好。”北校的周校长云淡风轻的说道。

    林平明白此二人如此急迫的想见到自己，无非是想询问自己接下来的行动而已。只不过两位老人显然想要表现的自然一些随和一些。

    “这是1，000万美金的花旗银行支票，这是EA游戏公司要从咱们天芯科技购买游戏机的订金。”林平没心情绕弯子，直接拿出了10张100万美金面额的银行支票。

    对于这笔钱，林平当然不可能直接把这2，000万放到天芯科技之中。

    如果是天芯科技公司账目上的钱，林平拿着这笔钱直接去投资生产不会有任何问题。

    可是这笔钱是EA游戏公司售卖动漫版权所得到，这笔钱的归属是EA游戏公司。

    从法理上来讲，如果林平直接拿着这笔钱不签署任何买卖合同，便投放到天芯科技公司的账面上，这属于非法挪用资金。只不过现在EA游戏公司的持股人是林平自己一个，如果有第2个股东，只要有人起诉林平妥妥的属于金融犯罪。

    此时此刻，林平就算是有报国的心思，也不可能拿着这笔钱不明不白地投入到天芯科技。

    如果拿着自己的钱放到天芯科技的账面上这属于增资，而自己投入2，000万美元放到公司的账面上，如果这两家大学不同样跟进的话，他们的股份就会被稀释。现在他们每家持有10%，很可能林平投完这2，000万美金，他们每家所持有的股权降低为5%甚至更少，这要看公司的市值价值多少。

    当林平从包里把支票拿出来后，两位校长的面部表情刚刚还一副祥和自然的模样，可是看到支票后的一瞬间脸色大变。

    “这...这...”周校长连说了两个字，但是后面的话他不好意思说出来。

    不说林平也明白，无非是想问这是真的吗？

    “我从港城出发前已经给外汇管理局打去了电话，明天我会去外汇管理局进行外汇兑换。兑换完毕后，这笔钱将存在我的个人银行户口。不知道在这一刻我算不算国家目前为止最有钱的个人？“林平知道在这个年代凡是涉及到外汇管理局都是繁杂的各种手续，恐怕明天有的忙了。

    两位校长拿起这10张支票翻阅了一番后，又慢慢放回到桌子上。

    “这么说，你决定要马上投产了？”清大刘校长并没有问这笔钱的来历，而是关心林平是否要马上进行投产？

    “没错，明天拜会外汇管理局之前，我先会去四机部转一转。别看这小小的游戏机，怕以后整个国家的半导体行业都将为我服务了。”林平担心的不是工厂开工的问题，而是担心整个国家的半导体产业供应量严重不足。

    在这个时代全球两大半导体产业国家，第一是大洋彼岸的那一家，第二就是霓虹国。

    而当年任天堂红白机横空出世的时候，在85年任天堂一家公司吃下了霓虹国半导体行业50%左右的电子元器件供应量。

    一家小小的商业公司，可以让整个国家的半导体产业为他供货，而现在的国家半导体产业。显然跟85年的霓虹国还是有一定差距，而且这个差距还相当明显。

    林平不想采购外国公司的电子元配件，毕竟只有让国内的电子元器件厂挣了钱，才有能力研发下一代技术。

    可是电子游戏行业，一旦供货量不足，很容易被别人把市场吃完。林平担心的是自己的红白机横空出世之后，成功地把全球的游戏市场做大做强，可是自己却没有那么大的肚子全部吃下。再加上游戏机跟游戏卡带太容易盗版，当国外任天堂发大财的时候，国内有一个叫小霸王的便通过山寨跟盗版游戏单是在80年代末就达到了年销售过亿。小霸王可以这么干，国外的小工厂自然也不会放过这样的商机。

    而现在自己拿着仅仅1，000万美金的支票跑到四机部，跟领导要求让全国的半导体产业扩大产量，估计领导会脱下鞋来把林平打个半死。

    别说是林平，就是来一家外部公司，金发碧眼的老外提出这个要求，四机部的领导也会给他一个眼神，这意思就是去你奶奶的。

    因为在这个时代，人们根本无法想象一家小小的游戏公司，可以让整个国家的半导体产业为他服务。

    “...”两位校长显然没有听明白林平这话的意思，不过二人也并没有觉得林平有了1，000万美金就会嚣张至极到说这种混蛋话。二人一脸疑惑的看着林平，等着他给出解释。

    “我该如何跟您二老解释呢？这么说吧，一年之内上海无线电子五厂的8086芯片，我必须要拿到500万片，你觉得他有这样的生产能力吗？500万片就代表着500万个游戏机，你看这线路板上面的这一堆元器件，你觉得国内的产量能供应得上我吗？如果到时候国内产量严重不足，逼迫我向国外购买，白白让老外挣走这些钱。这种事情我不想看到，恐怕您二老也不像看到这样的场景出现。“林平说话的时候充满了自信。只是在这自信的背后，却有一些无奈，因为林平100%确定国内目前的产量，根本无法满足自己的需求。

    当年的任天堂，在推出红白机的时候，游戏内容选择性不多。所以游戏机不可能一推出面试就销量爆炸性增长。而游戏机没有爆炸性增长，自然对于生产端没有那么大的压力。

    而现在林平一旦推出红白机，恐怕会一口气推出十几款超级经典的游戏。

    游戏机并不是挣钱的主要来源，真正挣钱的是这些游戏卡带。在这些经典游戏的刺激之下，市场就会像气球一样快速膨胀。

    当年的任天堂卖了6，000万台红白机。而当时的游戏数量就像挤牙膏一样，一点点诞生并催生着这个市场。

    而现在林平有能力做到瞬间把市场拉到一个超级量级，而这个时候如果出现供应不足，恐怕只会白白便宜了别人，毕竟两年之后任天堂会跟自己生产一模一样的游戏性能主机。甚至有公司可能生产出比自己这台游戏机更加性能强劲的产品。

    “...”两位校长再次陷入沉默，他们把握不住林平这句话到底能实现多少。一年500万台游戏机，这真的可能吗？

    然而更不可能的事情已经在他们面前发生，谁能想到这个中专生能够冒充教授，而且还拿到了正式的聘书。

    诡异的是这个中专生混的风生水起，还拿到了如此大的一笔钱，这可是整整1，000万美金。

    起初大家只是惊叹于他在汽车领域的发言。而现在不得不承认，这个人的确很有本事。如果他的话说的是真的，那这带动的商机将无法想象。

    如果一年能卖出500万台游戏机，那么两家学校各占10%的股份，恐怕将来能分到的钱简直就是天文数字。

    “您二老可别置身事外，别忘了这公司也有你们两家大学的股份。对了，麻烦周校长帮我的宿舍安装一部电话，可以拨打外线的那种。我要随时随地可以跟港城联络。毕竟咱们现在动不动也是上千万的生意，如果连个电话都无法及时沟通，这损失恐怕...”林平下面的话没有说完，不过周校长已经明白无需他再多言。

    “电话没有问题，只是不能安装在你的宿舍，这样影响会不太好。这样吧，我帮你重新调整一个宿舍。更加安静一些，也更加安全一点。毕竟放眼全国也没有第2个人敢身上带着这么大一笔钱。”周校长说到这话时，不由得再次看向那10张支票。

    “那我就先谢谢校长了！”听到可以帮自己安排电话，林平很是开心。        

