    第45章 邪神

    抵挡住暗魔邪神雷后的骨龙，由原本的森白转变为淡淡的灰色，邪气正在缓慢的侵蚀着它。

    古榕擦去嘴角的一抹血迹，体内魂力疯狂运转。

    第九魂技所召唤出的骨化神龙，正是由骨龙武魂变化而来的，骨龙被邪气侵蚀，无异于武魂被邪气侵蚀。

    足以令人疯狂的邪恶低语仿佛在耳边响起，好在古榕的实力足够强，尚且危及不到理智。

    相对于自身被邪气侵蚀，他更担心的是此时独自面对暗魔邪神虎的宁远。

    “小远，你究竟想怎么办呢？”古榕望向暗魔邪神虎所在之地。

    只见宁远此时已经落在地面，一人一虎正对峙着。

    暗魔邪神虎在之前的战斗中已经耗费了太多力量，此时也露出了疲态，沉重的呼吸声裹带着腥风从口中传出。

    可即便如此，它终究还是比宁远强大太多。

    似乎是因为宁远的实力实在太弱，暗魔邪神虎连正眼都懒得瞧一下，血色瞳孔的注意力一直放在古榕身上。

    宁远双眼微眯，凝视着眼前漆黑的凶兽。

    小青的死亡对他来说无疑是一个巨大的打击，从星斗大森林最初的相遇开始，一起生活到如今的点点滴滴，都深深的刻印在他的脑海里。

    于宁远而言，小青早已不是单纯的魂兽，更像是一位朋友，亲人。

    而眼前的暗魔邪神虎，正是夺去小青生命的罪魁祸首。

    正因为如此，他绝不能在这里一蹶不振，他要让暗魔邪神虎成为大师球武魂的第二道魂环。

    只有拥有了暗魔邪神虎这样强大的魂兽，宁远才有资格去执行接下来的计划。

    他，要复活小青。

    在小青死去的最后一刻，宁远所拥有的外附魂骨，也就是那道虚幻的头环触发了另一个技能。

    黑暗的精神世界之中，有一颗光球正静静的悬浮在空中。

    透过那层微弱的白光，宁远看见了里面沉睡着的年幼版小青，它蜷缩着身体，仿佛婴儿一般。

    这是小青灵魂与精神的结合体，在濒临消散之际被保护了下来，处于一种没有意识的状态。

    宁远抬起手，紫光从他的掌心射出，形成一道直冲云霄的光柱，只见原本附加其上的黑色魂环布满裂纹，顷刻间碎成齑粉。

    “……”

    绕是早已有所心理准备，宁远此刻仍不免心中有些许失落。

    强忍着心中悲伤，他抬头看向暗魔邪神虎。

    此时的暗魔邪神虎也被大师球的光芒惊动，目光掠来，二者视线相对。

    宁远感到一股莫大的压力，仅仅只是被盯着，那股邪恶的气息就令人发毛。

    不过这也足以证明暗魔邪神虎的强大，毕竟是能以万年级别对抗十万年级别的魂兽。

    他抬起手，大师球被紧握在手中。

    见宁远有了动作，暗魔邪神虎压下身形蓄势待发，从喉咙中发出了一连串低声咆哮。

    “机会只有一次……”

    宁远深吸一口气，在心中告诉自己。

    以暗魔邪神虎的强大，若非出其不意，大师球是不可能碰得到对方的。

    突然，暗魔邪神虎的后足在地面猛的一蹬，顿时尘土飞扬，巨大的爆发力令它瞬间化作一道黑影，朝着宁远飞扑而来。

    身后的古榕见此，不由喊道:“小远，危险！”

    他曾与暗魔邪神虎战斗过，更明白其强大之处，见宁远没有任何动作，更是心凉了半截。

    “难道是我错了？”古榕一瞬之间，不禁闪过一个念头，“小远过去，只是寻死？”

    暗魔邪神虎速度极快，他的巨大虎爪裹挟着腥风朝宁远呼啸而来，仅仅只是余波就几乎要将他掀飞。

    可是宁远却将重心压在下盘，强行稳住了身形。

    他抬头，毫不畏惧的立在原地，不避不让，径直迎接暗魔邪神虎的雷霆飞扑。

    暗魔邪神虎的眼中闪过一丝不屑，似乎已经预见的眼前之人被自己拍碎的画面。

    可下一秒，宁远抬起了左手，紫光内敛的大师球迎向了暗魔邪神虎的虎爪。

    耀眼的光芒淹没了一切，这一刻，暗魔邪神虎才觉察到了不对劲。

    它想象中鲜血四溅的画面并没有出现，反而感受到了一股强到可怕的吸力席卷而来。

    再想停止攻击时，早为时已晚。

    那股吸力犹如跗骨之蛆，化作一个巨大的漩涡将它拉扯向那颗诡异的紫色球体，一时之间眼前都一切都在旋转重合。

    暗魔邪神虎的眼中，世界仿佛万花筒一般，变得诡异而又缭乱。

    “吼——”

    它不甘的发出愤怒咆哮，惊动森林中无数飞鸟。

    它愤怒，震惊——如此弱小的人类，怎么会拥有这样的力量，自己竟然着了一个小小大魂师的道。

    暗魔邪神虎开始了更为激烈的挣扎，在宁远与古榕眼中，它黑色的躯体被扭曲成一道漩涡，一寸一寸的被吸入打开的大师球之中。

    而它巨大的爪子仍死死抓在地上，划道道可怖的爪痕。

    宁远看着这一幕，不禁倒吸一口冷气，这暗魔邪神虎竟能挣扎到这种程度，要知道当时捕捉小青，仅仅只是一瞬间就完成了。

    最终，暗魔邪神虎还是没能挣脱大师球的捕捉，彻底被吸入其中，只留下一地狼藉。

    不过即便如此，它还是没有安分下来，大师球在地上疯狂晃动，像是随时可能破球而出一般。

    整个过程持续足足十几息时间，才渐渐平复了下来，仿佛是暗魔邪神虎耗尽了力气一般。

    叮的一声，大师球紫光一闪，飞回了宁远手中。

    “成功……了？”古榕略显迟疑的问道。

    这是他第一次亲眼见证大师球捕捉魂兽的过程，可以说是大开眼界，看着那画面，他甚至怀疑自己的骨龙会不会也被抓走。

    “成功了。”宁远点点头。

    古榕这才深吸一口气，这才说道：“我本以为你是想去寻死，没想到啊……小远，干得不错。”

    关心则乱，其实以古榕的实力不难猜出宁远的意图，可关键那一瞬间实在太过凶险，根本容不得他去细想。

    宁远之所以不动，赌的就是在暗魔邪神虎攻击落到自己身上的前一刻，自己能够提前将大师球迎上去。

    大师球的捕捉前提是触碰到魂兽，而暗魔邪神虎的攻击落在大师球上，也是符合这个要求的。

    好在一切有惊无险，暗魔邪神虎被成功捕捉。

    片刻后，古榕来到了小青的尸体旁边，心中一时也是感慨万千，伸手为其合上双眼。

    这一年多以来的相处，宁远与小青间的亲密他是看在眼里的。

    分明一个是人类，一只是魂兽，二者间却跨越了种族隔阂成为了朋友，一起上斗魂场，一起分享食物，一起依偎着睡觉。

    人类与魂兽是天生的死敌，人类魂师晋升需要猎杀魂兽，二者不共戴天，按理来说这种情况几乎不可能出现才对，古榕不禁有些惋惜。

    “小远，小青的尸体你打算怎么办？”古榕问道。

    “……”

    可是回应他的却是一片沉默，古榕不禁又喊了一声：“小远？”

    仍旧是没有答应，他这才回过头想去看个究竟。

    只见此时宁远正站在原地，微微仰着头，双目早已经变成死气沉沉的灰色。

    “小远！”古榕大惊，当即身形一闪来到宁远身旁。

    他按住宁远的肩头，摇晃着呼喊他的名字，可此时的宁远，嘴角却极其诡异的勾起一抹渗人笑来。

    身上有灰色的气息不断逸散而出，在其身周逐渐凝聚成一层蛋壳状的罩子。

    “邪神守护？”古榕脸色一变，立刻向后退开。

    这正是之前交战中，暗魔邪神虎所施展的邪神守护，就是这一招强大的防御技能，抵挡了古榕所射出的骨刃。

    此时在宁远身上再次重现，有一种说不出的诡异。

    在那一抹邪魅的笑容中，宁远的右手高举过头顶，一颗颗暗魔邪神雷在空中汇聚成球形，虽然比之暗魔邪神虎所施展的要缩小许多，可也是弥漫着一股至邪的气息。

    “小远，你这是怎么了？”古榕一边唤出骨龙真身，一边试图呼唤会宁远的神智，“快醒醒，我是骨爷爷啊！”

    “宁远”仿若未闻，随着他右手落下，指向古榕。

    空中的缩小版的暗魔邪神雷瞬间轰击而出，即便是弱化版，威力小了许多，可蕴含的邪恶之力却未曾减弱分毫。

    危急关头间古榕撑起一面骨盾防御。

    轰轰轰——一片爆炸声中，周围平地起大风，飞沙走石间，地面生长出无数森白骨刺。

    这些骨刺巧妙避免伤害到宁远的身躯，却又精准将其固定在半空之中，形成了一个巨大的骨牢。

    正当古榕以为自己成功困住宁远之时，一声声血肉被撕裂的微响传来，于他身后，一对巨大的，足以遮天蔽日的黑色蝠翼缓缓张开。

    看着这一幕，古榕的眼中，不由得浮现出了一抹凝重之色。

    与此同时，一片虚无黑暗的精神空间之中，灰蒙蒙的雾气笼罩在宁远的身周。

    那些古老的呢喃低语又再次从耳边响起，苍老而又悲凉，他们诉说着难以理解的晦涩内容。

    可即便无法理解，在听到这些声音的一瞬间，宁远还是觉得有一股原始的冲动由心而生。

    他想要毁灭，撕裂，杀死些什么。

    灰色的雾气渐渐逼近宁远身周，将其笼罩其中。

    像是具有生命一般，这些灰雾在接触到的一瞬间，便狂欢着涌进了他的身体。

    邪恶疯狂的意志像是一根巨大的棍棒，在宁远脑海中粗暴的搅拌，仿佛只有放弃抵抗，沉沦其中才能得到解脱。

    “放弃吧……”宁远仿佛听到耳边有人在这么低语。

    “邪恶是所有人的天性……承认我，接受我……”

    “我将赐予你超越一切的力量……”

    “凌驾万物之上的力量……”

    “代价……仅仅只是放弃抵抗……”

    “你将成为——神。”

    宁远的眼神变得迷离，他张开双臂，仿佛要拥抱那无形的灰雾一般，而那灰雾，竟也隐隐凝聚成类似于“人”的形状，同样张开双臂。

    就在他即将与灰雾之“人”接触之际，一声熟悉的狼嚎，微弱的从远方传来。

    瞬间，宁远恢复了清明。

    “不——”他仰头怒吼一声。

    霎时间，有万丈光芒冲天而起，冲破灰雾，冲破黑暗，化为巨大的光柱。

    宁远额头上浮现出那道虚幻的头环，双眼变得炽白，宛如神明一般缓缓升入空中。

    灰雾之中发出了厉声尖叫，在这光芒的照耀下，灰雾开始退散。

    它们不断收拢，收拢，再收拢，直到最后只能缩在黑暗一隅。

    “你在……忤逆我……”

    “你……还有……机会……”

    “接受……我……”

    “成为……神！”

    此时宁远已经恢复了意志，他不清楚自己身上这股强大的力量从何而来，但毫无疑问的是那些灰雾对他来说不再有威胁。

    他定睛看去，只见灰雾之中有一颗古怪的珠子，分明通体黝黑，却散发着青色与蓝色两种光芒。

    “这是什么？”

    宁远心中好奇，身形向前落去，径直踏入灰雾之中。

    邪恶的灰雾散发着一股森森寒意，可却被那光芒无一例外的全部净化殆尽，宁远伸出手握住了那颗珠子。

    在触碰的第一瞬间，邪恶意志疯狂的涌了出来，如同海啸一般疯狂冲击着宁远的意志。

    从那黝黑珠子之上，灰雾汩汩冒出，形成了一个扭曲的人形，散发邪恶气息。

    “暗魔邪神虎……”

    宁远猛然回忆起来，自己似乎知道这颗珠子来历。

    暗魔邪神虎乃是邪神将一缕意志降临到白虎身上所变异的产物，而这颗珠子，就是由邪神意志与最纯粹的邪恶能量构成的。

    “邪神……”宁远呢喃着。

    那扭曲的人形终于稳定下来，祂披着灰雾构成的斗篷，斗篷之下仿佛一片虚无。

    而与此同时，一道熟悉的身影自黑暗之中缓缓漫步了出来，赫然正是暗魔邪神虎，此时它血红的双眼已然变成灰色。

    低沉而又浑厚的声音，在整片精神世界中响起，宛如来自远古的黄钟大吕。

    “即见神明，何不下跪？”

    暗魔邪神虎张开腐朽的漆黑双翼，遮天蔽日。

    ?  ?不出意外的话，以后大概都是两章合一章4000字……主要是想章节名字也费脑细胞

    ?  

    ????  

    (本章完)

