    江流看着眼前一男一女两人的发问。

    从正常情况来看，一身得体名贵的侠客服的盛君千年纪更大，武功也看起来很高，似乎是两个人之间的领头。

    但是这个看起来年纪不大的黑发女子，言语间却也不曾对男子透露出多少尊敬，看起来两个人并没有尊卑之别。

    江流这样静静思索着，然后他先看向盛君千，点了点头先回答盛君千的问题：“我确实知道一点天不老的消息，但是我并不能确保我的消息一定是真的，并且通过我的消息就能够找到天不老。”

    接着江流才看向薛铃：“这是您确定要多管闲事吗？”

    薛铃看着这个看起老成又显得稚嫩的少年。

    他最初的待人接物看起来很是老成了，但是在盛君千展示了自己的惊人武功之后，江流又显得兴奋并且稚嫩。

    毕竟仔细想想，江流也不过十四五岁，因为丢了药材而不敢回家。

    “如果顺路的话，就不妨去看看。”薛铃淡淡说道：“不过作为报酬，你要带我们去白云山去找天不老。”

    江流重重点了点头：“没问题。”

    ……

    ……

    这样一来，两个问题就变成了一个问题。

    盛君千说江流如果能够帮他们找到天不老的话，那么作为报酬，就可以教他一点武功。

    薛铃说如果江流儿愿意给他们带路找天不老的话，那么就先帮江流儿教训当初骗他的人。

    这两件事情确实是一件事情。

    于是江流儿带路，两个人跟在江流儿身后，在嵩县的大街小巷慢慢踱步，虽然组合稍微有点奇怪，但是至少没有过来搭理。

    “你能给我们讲讲当初到底是怎么回事吗？”薛铃一边走一边问道。

    江流儿稍微有点迟疑，但还是开口道：“我家是采药人家，平常的收入主要就是靠在白云山的山林中采药，然后自己简单晒**制，然后背到城里来卖。”

    “往常都是我爹来城里卖的，但是前段时间我爹在山中的时候被蛇咬了，虽然说用蛇药保住了性命，但是却一时下不了床。”

    “我妈是山里人，平常不敢来城里，所以没办法，只能我自己背着药材过来了。”

    江流儿一边走，一边絮絮叨叨说道。

    “我以前曾经跟过我爹来城里卖过几次药材，多少算是熟路，又在山里跟着瓦罐庙的和尚念过两天经，多少认识点字。”

    “但是没有想到，来到这里之后，我爹常卖药的那家药铺看我年纪小，欺生，只愿意给我往常两成的药钱，因为这钱要拿回去给我爹救命的，所以我就没答应。”

    “结果换了其他药铺，对方根本就不让我进门。”

    “而这个时候，就有人找到我说，他能给我的药材一个好门路，并且给了我很高的价钱。”

    “我一时心动，就将药材给了他们。”

    江流儿静静说道，当时的痛入骨髓，到现在就只剩下淡淡的惆怅。

    “结果他们使了一个连环套，说着帮我卖药材，但是却暗地里将我的药材掉了包，傍晚的时候我欢天喜地想要找他们拿钱回家的时候，他们却把药材重新扔给了我，说他们找药铺看了，我这些药都是没用的杂草树根，就这也想着卖钱，真是穷疯了。”

    “我接过药材一看，才发现除了外面的几根还是我家的药，剩下的都是用一些甘草树皮充数。”

    “我气不过就找他们理论，但是最后被打了一顿，三四天动弹不得。”

    “还好有好心人施舍我一点残羹剩饭，才侥幸活了下来。”

    盛君千不动声色听着，而薛铃却神情微变：“你这也不回家的吗？”

    “怎么回去？”江流儿苦笑着说道：“我家人都仰仗着我拿钱回去救命，而现在药材没了，我灰溜溜地跑回家又有什么用？”

    “但是你就不怕父母担心吗？”薛铃问道。

    “怕，当然怕。”江流儿叹了口气：“但是怕又有什么用嗯？”

    “我出来的时候，我爹躺在床上下不了床，全靠我娘一个人在家里操持，我两手空空的回去，只是多一张嘴，还不如我在城里混口饭吃。”

    这样说着，江流儿停下脚步，指了指前面一个破庙：“就是这里了。”

    “这里？”薛铃看着那个破庙：“诓你药的是什么人？”

    “是这庙里住着的一帮乞丐，领头的是个独眼龙，别人叫他独目天王薛崇。”江流儿有些害怕地说道：“听说他拳脚了得，寻常三五个人近身不得。”

    江流儿话音未落，就看到盛君千不由笑出声来，而薛铃神情古怪。

    “怎么了？”江流儿不由问道。

    “没，没什么。”薛铃皱着眉头说道。

    她万万没有想到对方竟然是自己的本家。

    并且明明知是一个乞丐，居然能够叫独目天王这样威风堂堂的绰号。

    总让人有种张冠李戴狐假虎威的感觉。

    “现在他们在里面吗？”薛铃问道。

    “应该在的。”江流儿点头说道：“独目天王他一般不用出去要饭，自然有人给他上供，这里原本是一个偏僻的破庙，后来也就被他们占据成了老巢。”

    “你怎么会被这伙乞丐骗了？”薛铃摇头说道，然后自己上前，单手推开庙门。

    只是万万没有想到，这个破庙连带围墙庭院，地方还真不算小，当面一个大香炉，上面横七竖八插着一些燃尽的香烛。

    大香炉旁边，则摆放着一些木桩石墩之类的练武器材，竟然还有六七个乞丐正在那里有模有样地扎着马步，打着木桩。

    与其说这里是一个乞丐窝，倒不如说是一个小小的武馆更加合适。

    而随着薛铃开门，那些乞丐也纷纷将目光望向薛铃：“你是谁，来这里做什么？”

    他们这样叫道。

    而在薛铃身后，盛君千和江流儿也在后面慢悠悠地走了进来。

    盛君千相比于薛铃，威慑力就大了很多，只见他腰配黑刀，步履矫健走来，目不斜视。

    “我们来替这位小兄弟讨公道而来。”

    “敢问，哪个是独目天王？”

