    北方银行竞技场回荡着欢呼声。

    马德里竞技众将庆祝来自迭戈-弗兰的进球，他们胸有成竹，姿态强势。

    里尔球迷面面相觑。

    强与弱，只看场面便一目了然。

    里尔宛若刚刚扬名立万的江湖少侠碰上了一群老油条。

    虽说马德里竞技现在没有站在欧洲足坛顶端的球员。

    但绝大多数球员在巅峰期，跑动，对抗，技战术能力各方各面都处在最佳或接近最佳状态。

    里尔场面被动，能不能打得过，大家其实心中有数。

    平局的时候还能心存希望，或者说那只是侥幸。

    此时此刻丢球后形势便肯定变得更加恶劣。

    鲁迪-加西亚在场边一筹莫展。

    里尔刚刚适应了马德里竞技的进攻频率与节奏，却被迭戈-弗兰一脚技惊四座的远射洞穿球门。

    最糟糕的时间节点出现了最坏的局面。

    调整无从下手。

    贸然加强进攻绝对是自寻死路。

    雷耶斯与西芒的个人能力叠加阿奎罗的前插寻觅机会。

    一旦里尔暴露后场空间，那么接下来的画面脑测便是马德里竞技攻击群肆无忌惮地冲垮他们的防线。

    阿扎尔与热尔维尼奥面露不甘。

    马德里竞技那条后防线比他们想象中要更强。

    零星的冲击无法形成持续攻击，便难以打乱对手的防守节奏。

    两人不约而同地将视线投向了郝强。

    或许只有郝强站在中锋位置上才能确保进攻打出更多变化与威胁。

    但郝强又怎会不懂这个道理。

    问题在于里尔后场防线被动，中场位置回撤，由守转攻时距离自家球门太近，因此解围更多。

    说到底就是弱。

    常规手段根本打不过马德里竞技。

    也许会有奇迹，但硬拼奇迹打十次恐怕才会出现一次。

    谁能保证今天里尔就能打成那一次？

    这个时候不能有丝毫犹豫。

    若是迟疑，时间少了，马德里竞技说不定会改变战术。

    现在也趁着他们刚刚进球，兴许心态上会有所放松。

    郝强紧闭双眼，进入系统打开仓库。

    伊布，比利亚，费迪南德。

    手中还剩下三张王牌。

    思来想去，郝强选择了伊布。

    使用！

    退出系统，意识回到现实。

    里尔开球，郝强并未盲目地前冲。

    阿扎尔和热尔维尼奥已经意识到了靠着单兵突进硬冲猛打不会有效果。

    马德里竞技积极围剿完全扼杀了两人的威胁。

    看台上的里尔球迷继续加油助威。

    此时他们尽管言行火热，心中却一片冰凉。

    场面差距令他们惴惴不安。

    此时此刻渴望看到球队积极的改变。

    但他们也知道以弱抗强，不可能贸然压上。

    只要没丢到第二个球，鲁迪-加西亚也不可能在70分钟之前选择搏命打法。

    既然是搏命，肯定不能草率。

    第34分钟，郝强中圈后方控球，劳尔-加西亚已经有点儿没把他放在眼中，径直上前逼抢。

    郝强拨球变向闪躲，拉开与他的距离之后立即向前趟球。

    控球脚感的提升令郝强人球结合效果极佳。

    劳尔-加西亚心底浮现一抹惊讶，随后咬牙转身回追。

    郝强抢占线路令他难以从侧后方进行逼抢断球。

    趟球杀入进攻危险区域吸引后腰阿松桑来拦截时，郝强精准地将球斜传禁区前偏左地带。

    阿扎尔狂奔内切，触球便往右侧拨球调整，晃出角度起脚射门。

    德赫亚飞身扑救稳健地将球抱在怀中。

    年轻的西班牙天才门将满面自信，首次站在决赛舞台向全世界骄傲地展示着自己拥有一颗大心脏！

    马德里竞技众将也没在意里尔的这次快攻。

    只有劳尔-加西亚看着回撤中的郝强若有所思，心底隐隐不安。

    2分钟之后雷耶斯在右路传球找到狂奔前插的边后卫佩雷拉，后者在底线前送出横传。

    阿圭罗动如脱兔，斜插切朱身后迎球抢前点垫射打球门近角。

    朗德罗仓促扑救中勉强将球挡出底线。

    场面极为惊险。

    里尔球迷面露惶恐。

    险些被马德里竞技再下一城！

    照这个趋势打下去，马德里竞技可能随时会打进第二球！

    里尔能否熬过上半场都会是个问题。

    但里尔场上球员却涌起了信心。

    因为他们能够注意到郝强更频繁地杀入前场进攻危险区域！

    同时也没落下防守与接应。

    郝强已经进入状态，至少跟上了马德里竞技的节奏。

    他找到了自己在比赛中的节奏点。

    比赛第38分钟，德布希后场边路与巴尔蒙特联手勉强完成对西芒的断球。

    拉米上前送出贴地斜传。

    郝强跑位拉边接应，劳尔-加西亚立即朝他冲去。

    在郝强趟球推进两步之后，他却将球斜向回传。

    劳尔-加西亚急停再转身朝中路杀去时，跑位上来的卡巴耶一脚出球送出直传。

    加西亚再转身却见郝强从边路回到了中路，顿时面露惊讶。

    这个不满20岁的球员在场上位置感这么强？！

    节奏拿捏得恰到好处。

    郝强趟球即将进入进攻危险区域便送出贴地斜传。

    热尔维尼奥盘带内切强压后卫线，后腰阿松桑回撤。

    热尔维尼奥没有把握突进成功于是将球又斜向回传。

    阿松桑转身去拦截后插上的郝强。

    迎面却见郝强摆腿作势起脚轰门！

    虽说距离球门25码有些远，但阿松桑不疑有他，直接上前用身体封挡。

    可接下来的一幕却令阿松桑大脑空白心态爆炸！

    郝强假射真扣！

    干净利落地从他面前完成突破。

    后腰被过，防线失去屏障。

    郝强推进两步在禁区线前见到多明格斯有上抢的趋势，再次摆腿做出要轰门的动作。

    距离球门20码，这个距离绝对是远射有威胁的射程了！

    多明格斯顿时冲出放铲封挡他的射门线路。

    但就在多明格斯放铲下地的瞬间，全场观众目瞪口呆！

    郝强落下的脚拉球到身前连贯磕球从右侧向前突进！

    他与放铲的多明格斯交错而过。

    继续向前盘带推进。

    乌伊法卢西已然有些凌乱。

    当他硬着头皮朝郝强那边移动时，郝强摆腿射门！

    乌伊法卢西距离不够，只能抬腿过去极限去封挡。

    可就在他腿抬起来的瞬间，马德里竞技所有人都心态炸了！

    郝强扣球横切！

    又是假射真扣！

    一招鲜，吃遍天？

    一次，两次，三次！

    郝强只用一招假射真扣打通关了马德里竞技防线！

    德赫亚人都快傻了！

    当郝强来到点球点摆腿射门时，德赫亚努力保持专注，郝强左脚将球射出！

    足球直飞球门右下角。

    这次是真的射门了。

    因为没有人来封堵他。

    德赫亚扑救时明显慢了一拍，因为郝强打了个反切线路。

    竭尽全力却没能碰到足球。

    砰！

    足球击中球门右门柱内侧后弹入了球门内。

    比分改写。

    里尔1:1马德里竞技！

