    第15章 萧熏儿上场！

    “这就是萧熏儿吗？”

    高台之上，流云目光看着下方的紫色身影，眼中露出一抹惊艳。

    “不愧是女主，这颜值，这气质……”

    目光凝聚在萧熏儿那绝美的脸庞上，流云心中不停的感叹着。

    萧熏儿的美，与雅妃是两种截然不同的美。

    雅妃的美丽，在于她的魅惑，性感，让人把持不住。

    而萧熏儿的美，美在她身上那股清纯，淡雅的气质！

    此刻的萧熏儿站在那里，就如一颗青莲一般，清新而淡雅，出淤泥而不染。

    “唉，真是可惜……”

    目光停留在萧熏儿身上，流云突然心中叹息一声。

    萧熏儿虽绝美无双，但却极难得到。

    看过原著，流云自然知道，此刻的萧熏儿对萧炎有着极大的好感。

    甚至说是暗恋也不为过。

    流云有信心征服任何美女，但对于萧熏儿，他心中有些没底。

    在原著中，萧熏儿身边任何时期都有着不少的追求者。

    但她始终初心不改，一心一意为着萧炎。

    这样的一个少女，流云自问没有信心将其征服。

    当然，虽然心中没底，但流云也不是那种随便放弃的人。

    如此美人，若是不能坐拥在怀，那自己穿越一世，岂不是留下了莫大的遗憾？

    想到这里，流云看着萧熏儿的身影，嘴角露出一抹莫名的笑意。

    说不得，自己要做一回曹贼了。

    萧炎兄弟，对不住了！

    只要你们还没有正式在一起，就代表着我还有机会。

    流云心中有些厚颜无耻的想着。

    “萧炎哥哥，我先过去了。”

    听到测试员叫到自己的名字，萧熏儿美眸看了一眼旁边的萧炎，清雅的容颜上露出一抹笑容。

    “嗯。”

    萧炎强行挤出一抹笑意，对着萧熏儿点了点头。

    他心中也有些好奇，自己这位天才堂妹的修为，已经达到何种地步了。

    萧熏儿莲步轻移，缓缓来到了黑石碑前。

    随后她伸出小手，镶着黑金丝的紫袖滑落而下，露出一截雪白娇嫩的皓腕，然后轻触着石碑。

    微微沉静，石碑之上，刺眼的光芒再次绽放。

    “斗之气：九段！级别：高级！”

    望着石碑之上的字体，场中顿时陷入了一阵寂静。

    “天呐，熏儿小姐的实力居然达到了斗之力九段！”

    “这未免也太恐怖了吧！”

    “她今年才多大，这就突破到了斗之力九段？”

    片刻之后，整个练武场响起阵阵惊叹之声。

    所有人看着眼前这道绝美的紫色身影，脸上皆是露出不可置信之色。

    但反应过来后，一众萧家少年看着萧熏儿那绝美的容颜，纷纷露出炙热的目光。

    拥有绝世容颜就算了，修炼天赋也这么妖孽，此刻的萧熏儿在他们眼里，就宛若仙女临尘一般，完美无瑕！

    “果然，我与她的差距越来越大了……”

    不远处，在见到萧熏儿展露修为后，这万众瞩目的一幕，萧炎眼中流露出黯然之色，随后自嘲的朝着练武场外面缓缓而去。

    高台之上，萧战与其余萧家长老脸上也是露出惊讶之色。

    显然，对于萧熏儿这次展露出来的修为，已经出乎了他们的意料。

    不过，想到萧熏儿的来历，萧战等人脸上并没有露出多少喜悦之色。

    想到当初送萧熏儿来萧家的那伙人的实力之强大，萧战眼中不由露出一丝思索之色。

    在场唯一没有露出惊讶之色的人，恐怕只有流云一人了。

    现在所发生的情节，他早已在原著中见过。

    对于萧熏儿拥有斗之力九段的实力，流云不仅不惊讶，反而心中有些怀疑。

    他怀疑这根本就不是萧熏儿的真实实力。

    作为远古八大族，古族族长的掌上明珠，体内又身怀神级血脉，怎么可能才区区斗之力九段的实力？

    在原著中，萧熏儿的实力一直是个谜，就连萧炎也不清楚。

    流云猜测，这是萧熏儿在隐藏自己的实力。

    “有机会的话，倒要好好领教这古族大小姐的真正实力，探一探你的深浅！”看着练武场中的萧熏儿，流云眼中露出一抹战意。

    如今，流云已经是斗师实力，他心中想要知道

    以自己现在的实力，能否与那些远古家族年轻一辈媲美。

    练武场中，萧熏儿并没有因为外界的惊叹而露出得意之色。

    她神色平静的环视一圈，待看到那道黑杉身影时便缓缓跟了上去。

    “没想到，萧家居然有如此天才，看来萧家统一乌坦城指日可待啊！”

    高台之上，流云回过神来后，便笑着对萧战等一众萧家高层道。

    “流云少爷说笑了，我萧家哪有这个本事……”萧战脸上浮现一抹苦笑，面前应付着流云。

    他可是知道萧熏儿是什么身份，她的天赋与萧家能否崛起可没有什么关系。

    “好了，测验也快要结束了，我也该走了。”

    该看到的已经看完了，对于后面的测验，流云也没有什么可期待了，当即对萧战提出告辞。

    “那我送送流云少爷……”

    听到流云提出要走，萧战连忙起身道。

    “不用，我还想在萧家逛逛呢？”

    流云拒绝了萧战的好意，而后像是想起了什么，靠近萧战悄声说道：“萧族长，三日之后，我米特尔拍卖场会再次举办拍卖会，届时请萧族长务必要参加。”

    离开之际，流云也不忘推销一下自己的拍卖会。

    “三日后举办拍卖会？”

    闻言，萧战脸上露出一抹愕然，随即有些疑惑道：“这不是才举办拍卖会不到半个月吗？这……”

    “从今往后，米特尔拍卖场改为半月举办一次拍卖会。”见萧战一脸疑惑，流云顿时很贴心的做出解释。

    “半个月举办一次……”

    闻言，萧战与一众萧家长老面面相觑。

    “萧族长，实话告诉你吧！”

    “这批拍卖物里面，可有着不少宝物，只要你萧家能够拿下，我保证萧家能够成为乌坦城第一家族。”

    流云靠近萧战，言语中带着一丝神秘道。

    他这样做，无非是给萧战提个醒，让他早点做准备。

    万一等到拍卖会开始，三大家族拿不出足够的金币，而导致拍卖品流拍，那流云可就要哭了。

    (本章完)

