    只见自己周围不知道什么时候已经聚集了许多人。

    这些人一个个盘膝而坐，身上气息波动，显然是正在修炼。

    “没想到，我的突破倒是给了这些人一些机缘了。”叶林望着这些人，已然明白了什么，嘴角不由勾起了一股笑容来。

    他仅仅只是半天的时间就将身融天地从起点一举达到了终点，这在整个修炼界都是前无古人了。也正是如此，正好给了秘境之中的众人一桩机缘。

    叶林的突破，就像是一个老师，将解题的方式原原本本地呈现在众人的面前，从开始到结束，仅仅用了半天，直接将整个身融天地的过程统统演示了一遍。

    可以预见，只要是专心观摩叶林身融天地过程的人，未来在身融天地这个过程之中将会少走无数的弯路。

    尤其是韩风等人，原本就已经到了融合境界了，想必在很短时间就能够到达融合巅峰了。

    不过叶林也明白，这个过程，也只有他能够做到，别人根本无法复制。毕竟，也就只有叶林这个重生者，才能够在半日内将身融天地的过程原原本亲身演示一遍的。

    没有打搅这些人的修炼，叶林身形一闪，便是离开了秘境。

    从进入阵法战斗，到现在一路突破到融合巅峰，时间已经过去了好几天。这几天叶林完全没有理会龙组的事情，也不知道龙组基地之中现在如何了。

    来到龙组基地，叶林发现，就这么几天时间，竟然又有十多人筑基了。而随着这些人的筑基，其余没有筑基的人修炼更加努力了。能够加入龙组的人，哪一个不是心高气傲的天才，谁愿意落后别人太多？

    见到这种你追我赶的气氛，叶林心中还是十分欣慰的。龙组需要在短时间内成长起来，没有这一份紧迫的气氛那是完全不行的。

    除了龙组的成员，护国卫的这些战士们也是正在飞速提升着。

    这些人原本不是武者，许多人并没有修炼过，所以才会一开始落后于龙组的成员们，如今他们开始修炼，再加上叶林一视同仁的供给修炼资源，许多人都呈现出一种后来者居上的架势。想必不需要太久，龙组成员们的优势就会不复存在了。

    “组长！”见到叶林出现在修炼场地，一道身影快步走来，很快便是来到了叶林的面前。

    此人是护国卫之中的一个战士。

    “有事吗？”叶林望着此人，问道。

    战士对着叶林敬了一个礼，而后从口袋里摸出了一封信，交给叶林。

    叶林接过信，直接打开，摊开信纸一看。

    下一刻，叶林的眉头便是紧皱了起来。

    只见信纸之上仅仅只有一句话：“叶林，陆非凡背后的势力派人来了，你莫要出现！”

    叶林望着那战士，问道：“这封信什么时候送来的？”

    战士：“昨天下午。”

    “你下去修炼吧。”叶林摆了摆手，将那送信的战士打发走。

    而叶林，则是站在原地，暗自思量起来。

    能够将信送到这里的，显然是知道龙组建立的人，整个龙国，恐怕知道龙组成立的加起来也不足两手之数。所以可以断定，这一封信，绝对不可能是假的。

    叶林猜测，这封信应当是武道协会总会长派人送来的。因为陆非凡乃是武道协会的人，如今落得凄厉的下场，他背后的人肯定第一个找的是武道协会才对。

    只是，总会长让自己不要出现，难不成是打算独立扛下这件事情么？而以武道协会的实力和底蕴，怎么可能扛得住来自修炼门派的压力？

    “总会长不让我出现，是为了保护我。不过这件事情毕竟是因为我而引起的，我怎么能够躲起来，独留武道协会去应对呢？而且，若是对方破罐子破摔，以武道协会的实力，断然是挡不住对方的。”

    “不行，这件事情，我还是得亲自去看看才行。”

    心中有了决断，叶林没有任何犹豫，直接朝着基地外面走去。

