    苏义正打算聊两句的时候，曹晴朗却打来了电话。

    “老曹，有事？”苏义快速接通。

    曹晴朗嘿嘿一笑，“没什么事，就是告诉你一下，信号塔建好了，咱们可以打电话了。”

    苏义都无语了。

    有没有信号他还能不知道？曹晴朗不是闲的蛋疼吗？

    “我谢谢你了。”苏义有些无奈。

    “咱俩谁跟谁，怎么还跟我客气上了。”

    曹晴朗笑了笑，接着说道：“对了，有时间的话，你看一下武者论坛，上面有关于你的消息。”

    “哦？”

    苏义眉头一挑，“行，我知道了，就不跟你聊了。”

    挂断电话，他便打开了武者论坛。

    【原州城后方基地，人类对抗凶兽的最后一块根据地！】

    这条帖子来自于日月星宫，是点击量最多的一条。

    苏义对此也比较感兴趣，打开观看了起来。

    帖子的内容无非就是介绍原州城后方基地的建设进度，以及号召人族武者加入，共同守护后方基地的事情。

    这些情况，他之前有所了解，看了一眼便不再关注。

    接着，他又看起了第二条帖子。

    【西乾郡出现一名通神境二重的异族人，给西乾郡民众造成巨大伤亡。】

    看到这条帖子，苏义有些奇怪了。

    通神境二重确实很强大，但是只有一人的话，怎么敢在西乾坤作乱？

    人族就算再示弱，在蓝星也有个百八十名通神境武者。

    那么这名异族人就不怕被围杀至死？

    苏义有些想不通，索性也没有多想，直接点开帖子观看。

    五分钟之后，看完帖子的内容，他算是明白了过来。

    那名异族人是亡灵族人，擅长召唤亡灵生物进行战斗，只要本体不遭受伤害，就可以一直战斗下去。

    而且，他召唤的亡灵生物高达六只，每一只都具备通神境二重的实力。

    因而，整体实力比通神境三重还要强大。

    这些还不是重点，重点是这名亡灵族人拥有一件可以隐身的法宝。

    一旦不敌，就会隐身逃匿。

    哪怕是比他实力强大的武者，也很难将其抓住。

    这也就导致此人在西乾郡兴风作浪，前后加起来杀害了数万民众，罪行累累。

    “一定要想办法除掉这家伙！”苏义的目中闪烁起了一道寒光。

    别人或许找不到亡灵族人的行踪，但他却可以。

    一则，【智能战车】拥有探查功能。

    二则，【虚妄之眼】可以看穿一切隐秘之物。

    哪怕亡灵族人动用法宝隐身，也无可遁形。

    当然，只凭他一个人的能力，还不足以将对方杀死，必须要找帮手才行，此事还需从长计议。

    稍后，苏义收了收心，观看起了第三条帖子。

    “人族败类苏义，公然在源城杀害雷鸣山多位武者！在凶兽即将入侵之际，不顾大义，心胸狭隘，望全蓝星的武者团结起来，共同讨伐苏义！”

    “傻逼！”

    苏义扫了一眼，轻哼一声。

    他和雷鸣山等势力的恩怨人尽皆知，对方不止一次的想要杀他，那么他给予强有力的反击又有什么错？

