    　　在原地站了一会儿，秀一感觉自己状态已经好了很多，开始估算自己还能动用多少查克拉。

    　　“最多两发千鸟，体能就支撑不住了。”秀一心里想道。

    　　以他现在快11岁的年龄来说，这种查克拉量已经算非常恐怖，是一般上忍都不具备的查克拉量。

    　　心里有数后，秀一没有急着直接过去支援，因为自己的手段是队伍中最多的，所以需要用到最关键的地方，这也是之前和水门商量好的。

    　　“现在砂隐大部分战斗力还在，我先仔细观察一下吧！”

    　　拿出身上的卷轴摊开，同时把早就准备好的特质钢丝拿了出来。

    　　“忍法·超兽伪画·摄像鸟之术！”

    　　一只墨水鸟飞跃而出直升天空，秀一手里的钢丝第一时间连了上去，同时查克拉也不断往上面传输。

    　　当他把注意力转移到墨水鸟上，从高空俯瞰的视野清晰传入他脑海中，很快就发现了前方不远木叶几人和砂隐正在纠缠。

    　　砂隐一方葉月、傀儡师砂石以及另一名上忍没有分开，周围不远处其他3名砂隐也将过来和他们集合。

    　　有一名走单的中忍还在移动时，一把三叉苦无插在他身边不远处。

    　　“小心！”葉月大声喊道，近距离之下，她已经感知到苦无上面的查克拉波动了，可想而知一定有问题。

    　　“刺啦！”波风水门闪身出现在他旁边，动作之快让其完全来不及反应，分量十足的苦无直接从身侧扎进敌人心脏。

    　　“这家伙是通过带有术式的苦无进行移动，我们尽量远离这些苦无。”砂隐一方几名经验丰富的上忍很快看穿了飞雷神的底细，剩下来5人汇聚到一起，打算移动起来边打边退。

    　　水门见此并没有急着再攻，手上拿出多把飞雷神苦无朝四面八方扔去，将他们围成一圈。

    　　“太嚣张了吧，我不信他一个人能阻拦我们5个！”砂隐另一名上忍风卷面色狰狞地说道，“你们跟在后面支援，我来试试他的水准。”

    　　说着间，他找准了两把苦无中间的缝隙冲过去，身后紧跟着4名砂隐。

    　　刚一行动，水门就在最近的苦无上出现，然后快速迎上风卷。

    　　风卷抽出短刀斩过来，两人身影瞬间碰撞到一起，“叮！”三叉苦无的两刃夹角架住了劈砍的短刀，水门顺势将其往旁边一带，手里的苦无反过来刺向风卷的脖子。

    　　“哗啦！”砂石在他们交手的一刹那就发起攻击，一具肥硕的人形傀儡中央肚皮大开，只见里面多指宽的粗大钢索卷在一起，接着顶端处锋利的枪头飙射而出，绕过风卷直接刺向水门。

    　　水门手上的动作完全没停，他的体术没有任何多余的动作，苦无在风卷反应不及之时就划到了他脖子处，几乎已经刺破了他的皮肤。

    　　而旁边砂石的支援也同一时间到来，枪头已经快贴上了水门的马甲，眼看双方就要同归于尽时，水门再次消失在原地。

    　　与此同时，砂隐前方大量虫子扑面而来，侧面还两支巨大的手掌要把他们当成肉饼夹起来，正是木叶的支援到了。

    　　“风遁·狂风！”砂隐中间一名忍者往前一步使用忍术，将虫子的威胁吹走。

    　　“咔咔咔…”砂石的第三具傀儡直接出动。

    　　这是一个方方正正的盒子，随着他的控制分成了两半，前端出现巨型刀片高速旋转起来，如同两把切割机砍向秋道丁座的手。

    　　秋道丁座这次反应很快，他全神贯注盯着刀片的轨迹，在快被切中时双手一缩，躲开傀儡攻击后继续往砂隐那拍去，只不过覆盖面积小了一半。

    　　落在后面一点的砂隐来不及结印，马上一个前滚翻险而又险地避开了这一巴掌，掌风从他后脑刮过，把他吓出一声冷汗。

    　　水门在千钧一发之际闪走后，趁机收起几枚落在远处的苦无，然后再重新射向砂隐周围。

    　　被他划破脖子险些殒命的风卷此时也是惊魂未定，完全没料到这个木叶忍者实力如此强劲，动作快到不可思议。

    　　“他是木叶三忍自来也的弟子，波风水门。”葉月出声说道，“没想到实会有这种实力，我们如果要撤退恐怕会一直被他缠住。”

    　　作为队长的砂石眉头紧锁，对方是那种非常棘手的速度型忍者，自己这边每个人单独碰到他都危险之极。

    　　只要一移动，这个木叶忍者肯定会不停地骚扰他们，万一有人没跟上，可能就会被他抓到机会干掉。

    　　在砂隐有点犹豫之时，木叶小队的众人都迅速跟进，波风水门打出几个手势，大家见到后没有急着发起攻击，而且打算把砂隐围起来。

    　　“留守原地防御，我用那个术！”葉月当机立断做出决定。

    　　砂石刚要说话，葉月马上开始了结印，同时也和队友解释道：“除了波风水门外，你们看下其他人，都是木叶大家族的忍者。”

    　　“但正因为如此，我们固守原地效果更好，只要几分钟就能等到支援，到时就轮到我们反击了。”

    　　由于葉月是感知忍者，获得情报的速度肯定比其他人快，只是因为时间太紧没来得及解释。

    　　所以砂隐几人虽然没明白她的意思，却按照她的指示行动。

    　　“原来如此！”砂石身为顶尖上忍，很快看了一圈木叶来人，就明白葉月的思路。

    　　“木叶有两人打扮相似，从刚才用虫子的墨镜男可以猜出另一个绝对和他差不多，那双特点鲜明的白眼肯定是日向一族，而那个变化体型的胖子是擅长强攻的秋道一族，带着狗的则是犬冢一族。”

    　　“那么为什么……”旁边砂隐一名中忍听完后有点疑惑，还是没理解砂石的意思。

    　　“就是因为他们特点太鲜明了，而且进攻手段都偏向于物理攻击。”砂石很冷静地分析道，“他们的招式已经暴露了很多，我们都能想出应对手段，同时敌方最大的弱点就是缺乏忍术手段。”

    　　“可刚才那些忍术……”

    　　“是木叶到现在为止都没有出现的那一人所为。”葉月补充道，“我很清晰地感知到，波风水门和他不在一个位置，那人应该是战斗力不足所以隐藏起来了。”

