    闻声，轮回者们惊愕地回过头。

    不远处的树影下有一个人，他明明没有骑乘飞行设备，也没有长翅膀，却就这么漂浮在半空中，用那双琥珀色眼瞳默默看着他们。

    在最初的呆滞后，队长的衣衫已经被冷汗打湿，二话不说直接扑向姜友佳，夺走他握着的枪，对女孩的眉心扣动扳机。

    “嘭！”枪口爆发出火焰，子弹出膛。

    却没有鲜血飞溅。

    子弹静止在女孩眉心上方，就像一副静止的画面，只有念动力的狂澜在不停泛着涟漪。

    “快杀了她！！！”队长惊恐地叫喊着，直接将枪里的子弹打空，姜友佳和陆仁亿也赶紧开火，枪响声爆鸣，却没有一发子弹能打中女孩，全被念动力拦截。

    队长抽出军刀直接刺向女孩的心脏，但胳膊刹那间凝滞住，被念动力控制得动弹不得，任他怎样嘶吼挣扎都没用。

    姜友佳见此恐惧地喊道：“队长！什么情况？！”

    “不可能...这不可能！不是说暴食世界只有一个人类吗...怎么会多出来一个？！”纵使是特种部队出身的队长，此时也陷入了慌乱，他拔出备枪对准奇诺，颤声叫道，“你是什么东西？！”

    奇诺看着眼前这三个男人，还有那个被打废的女孩，一时间也有些疑惑。

    这么多天来，除了各种奇奇怪怪的生物，他在森林中完全没看到任何人影，也由此推断暴食世界很可能不存在人类文明，甚至不存在人类物种。

    可现在倒好，一下子遇到四个，还在打来打去。

    奇诺思索片刻，问道：“你们谁是暴食？”

    三名轮回者愣在原地，纷纷不知所措。

    女孩被打得面目全非，但听觉系统还算正常，能听得清声音，她现在双手筋脉被挑断，没法举手，就大大咧咧地抬起一条腿，精致娇小的秀足在空中摇啊摇，时不时勾起饱满的足尖，像是在和奇诺打招呼。

    “哦。”奇诺看向三个男人，“那你们是轮回者喽？在这里猎杀拒绝者？”

    “什么情况...这什么情况？？！！”队长已经快疯了，手已经发颤得几乎要握不住枪，“你是什么人？！为什么会知道这些事？！”

    奇诺没理他，自顾自用手搭着下巴，开始陷入思考。

    这还真是没想到，跃迁到其它拒绝者的世界，居然没有任何保护，也会遇到轮回入侵。

    这三个轮回者能放倒作为拒绝者的暴食，实力不可小觑，更重要的是，他们是生擒暴食，没有第一时间杀她，而是一边蹂躏，一边在聊二次元。

    这种遇事不惊、淡定自若的强者心态，让奇诺不免有些顾虑，莫非是因为自己的跃迁，导致入侵暴食世界的轮回者阶级大幅攀升？

    也就是说...这三人都是顶级轮回者？

    奇诺看向队长手中的枪，嗯，虽然枪械长得很普通，但越朴素的武器，往往蕴藏着最深不可测的力量，这把武器恐怕不是表面上那么简单，说不定是什么S级以上的兵器。

    再看看这三个轮回者的表现——神情慌张，两腿打摆，嘴唇颤动，额头上不停冒着冷汗...明明是顶级轮回者，在面对敌人的时候，居然还是会伪装出恐惧的模样，示敌以弱，以此占据先机，这种战斗素养着实可怕。

    现在情况不明，不知道这些轮回者的底细，保险起见，不能有所保留，直接全力以赴吧，试试看水有多深。

    战场周围的声音刹那间被吞噬，静默降临。

    诡邃的金属在穹顶烈阳的照耀下熠熠闪光，庞大的念动力漩涡在它周身凝集，森林地面因空气重压而崩裂，方圆数十里都在颤抖，万兽从休憩中醒来，惊恐地四面逃窜。

    静默在空中划动着浩瀚月弧，凭借弹弓效应不断加速，空气在浩瀚能流中开始扭曲，气候系统紊乱产生的阴霾盘踞在上方肆虐，于云间形成了百千个小型风眼。

    看着眼前天摧地塌的一幕，这些只完成过2次任务的轮回者们直接傻了，一个个眼睛瞪得比铜铃还大，嘴巴张圆，只感觉自己的三观正在和这片天地一同崩塌。

    静默俯冲，死寂无声。

    队长遭到静默冲击的一刻，身躯直接瓦解，在重压下被轰成几千块碎片，紧接着这些躯体碎片继续瓦解，掀起冲天的猩红血雾。

    眼看队长直接暴毙，连还手的余地都没有，奇诺不免皱眉。

    死了？

    就这样？

    还是说...

    奇诺紧盯着空气中的猩红血雾，他很清楚地记得，兑换列表中有大量恢复系血统，如果把这些血统进化到高阶，携带者的外表仍然是人，但生命形态已经完全不一样了。

    比如吸血鬼血统，如果进化到顶级，携带者的身体就完全是由血族能量组成，别说被打碎，就是拿核弹把它炸到汽化，它也可以毫发无损地复原。

    奇诺担心这名队长是个顶级血统轮回者，念动力依旧火力全开，静默分裂成数百颗细小的裂片，在空中犹如银星跃迁般狂舞，将那些血雾继续打烂，打到连细胞间的黏着蛋白都被震散，碎得肉眼无法辨别。

    眼看奇诺疯狂“鞭尸”，漫天都是静默跃迁的痕迹，姜友佳和陆仁亿的三观已经崩溃了，直接吓到失禁，在地上连滚带爬往外逃窜。

    奇诺心想：还在示敌以弱？

    静默裂片从四面八方聚拢，在念动力的延展下拉成薄薄的平面，直接将陆仁亿挤压在其中。

    这是绝对没有任何缝隙的挤压，别说空气，就是一颗氢原子都透不进去，静默碾压着陆仁亿的身体，血肉、骨骼、空气等等都被无限压缩，原本完整的身躯直接被收拢的静默压缩成了拳头大小的高密度混合物，连一滴血都没有溢出来。

    姜友佳已经吓得屎尿失禁，涕泗横流地哭喊着：“呜啊！我不当轮回者了！立方体！我要解除契约！这是什么鬼任务啊？！我们特么不是2阶队伍吗？！为什么会遇到这种人？？！！”

    2阶？奇诺顿觉疑惑。

    奇诺看着哭喊的姜友佳，思索许久...

    嗯，这是个顶级智者，演得真像啊，差点被他骗了，这货的智力绝对是11那种级别的，得赶紧处理掉。

    静默凌空，向着姜友佳袭去。

