
    第七百八十二章旋回内立入禁止

    “妈的，没想到问题出在这里。”

    何华把头上白色的安全帽拿下来，扔在地上一脚踩了下去，居然生生将这种gāoqiáng度的安全帽踩出了一个洞，然后脸上露出狞笑：“你以为这门能够拦住我们？”

    蔡雅脸色微变：“你们以为还能够出来？”

    “你说呢？”

    何华挥了挥手，就有一个人上前，从身上拿出来一根铁丝对着铁门的锁孔捣鼓，不到5秒钟的时间就听到咔擦一声，锁直接开了：“嘿嘿，这锁是还是老式的那种弹簧锁，太简单了。”

    蔡雅脸色一变，往后退了几步，然后转头就跑。

    这种铁门设计的时候，是采用由上下落式的，就算是锁被打开了，但是铁门本身重达上千斤的重量，也不是人力能够打开的，只能够通过起重系统吊起来，可以说有着双重保险。

    可是她这时候觉得不太对劲了，对方有两个人抓住了那扇铁门的横栏，然后两个人脸色涨红，身上肉眼可见鼓起来一圈肌肉，接着蔡雅就看到那铁门居然被一点点抬起来了。

    “想跑？”

    何华哈哈一笑，上前一把抓住那铁门的下沿，然后眼神一变，手臂上的肌肉全部鼓了起来，太阳穴上的青筋扭动，低吼了一声，腰一用力三个人合力就把那铁门直接抬了起来。

    几个人连忙钻了出去，然后何华也钻了出去，身后的铁门的嘭一声重新落了下来。

    何华直起身，脸上冷笑：“追，跟她好好玩玩。”

    “明白。”

    几个人嘴里发出一阵淫笑，接着就追了出去。

    蔡雅跑了没多久，就把高跟鞋甩掉了，脚上就只有裹着一层sīwà跑着，有时候踩到了小石头就是一阵刺痛，可是她没敢停下来，身后传来的巨响声，明显是他们跑出来了。

    “怎么可能。”

    蔡雅心里不相信，那铁门就凭人力能够抬得起来吗？可是这是事实。

    “到了！”

    跑了一会儿，她就看到了仓库的门口，脸上一喜刚想要跑过去的时候。

    突然一个人影出现了门口，正是刚才那几个人当中的一个，看着蔡雅促狭道：“跑啊，继续跑。”

    蔡雅脸色一变，急忙退后几步就转身要跑。

    那个人哈哈一笑，几步跨过来就抓着蔡雅的外套一拉，撕啦一声就把那外套撕裂成了两半。

    蔡雅受到这股力量的作用，啊的尖叫了一声，摔倒在了地上，膝盖上的皮都擦破了，可是顾不得什么连忙爬起来往里面跑，狼狈不堪。

    “继续跑。”

    那个réndà笑了一声，抓着蔡雅的外套陶醉地吸了一口，脸上露出biàntài的笑容。

    蔡雅咬牙嘴唇，边跑边从身上拿出手机，拨通了报警号码：“你好，这里是110报警中心……”

    咻！

    一根钢棍扔了过来砸在了她的手上。

    蔡雅感觉到一阵剧痛，手一松手机就掉在了地上。

    何华带着人从旁边走过来：“哈哈，继续跑啊，怎么不跑了？你不是很聪明吗，再逃试试看。”

    “哈哈。”

    那几个人露出戏虐之色看着蔡雅，就像是猫捉老鼠般戏耍着蔡雅。

    “我劝你们不要乱来，要是从这里马上走，我可以当做什么事情都没发生过。”

    蔡雅面色苍白得看着那几个人，心里绝望。这时候她突然希望叶秋在这里就好了，要是有他在的话，她肯定能够得救。

    可是现在叶秋不在这边。

    “蔡总，你就别骗自己了，还是乖乖伺候一下我们几个，说不定心情好了我们还会放过你呢。”

    有个人嘿嘿笑着上前。

    “别过来！”

    蔡雅往后退过去，咬着嘴唇看着四周，没有什么可以利用的东西，心里一阵恐慌。

    “妈的，老子还没玩过这么漂亮的女人呢。”

    那个人上前就抓向蔡雅的领口，就在快要碰到的时候，何华骂道：“老子还没动手呢，你着急什么？”

    那个人眼里闪过一丝不满，不过还是停下手转头对着何华赔笑道：“华哥，我这不是替您验货吗？你请……”

    “看后面！”

    何华几个人却是突然脸色大变，急忙喊道。

    “怎么了？”

    那个人突然觉得不对劲，转头看过去就看到一个巨大的炮头朝着自己轰了过来。

    嘭！

    那个人直接被轰地倒飞了出去，半空当中鲜血飞洒，接着嘭的一声撞到了对面的承重柱上面，整个身体发出一阵嘎嘣声，像是骨头碎掉了。

    “噗。”

    他又吐出了几口血，在地上开始抽搐了起来。

    “滴滴！”

    一阵汽鸣响了起来，一辆挖机从后面开了过来，严涛从驾驶车探出头：“蔡总，你没事吧？”

    蔡雅顿时回过神来，脸上露出惊魂未定的神色，摇了摇头说道：“没事。”

    她心里松了口气，刚才紧张都忘了严涛还在这里，接着脸色一变说道：“严涛，快点报警，这几个人不是你能够对付的。”

    严涛看了看何华那几个人，脸上严肃道：“蔡总，你快点走，我来对付他们。”

    蔡雅急忙说道：“这几个人真的很厉害，我们还是快点跑吧。”

    严涛说道：“蔡总，其实是连长派我来保护你的，你先离开！”说完心里默默说了一句，连长，兄弟我只能够帮你到这了。

    “叶秋？”

    蔡雅闻言一阵感动，接着又摇摇头：“别管这个了，我们快点走。”

    “来不及了。”

    严涛看着前面说了一句。

    何华过去看了看之前飞出的人，胸口都塌下去一块，要是不送医院的话，肯定没救了。

    他抬头一脸阴沉地看着严涛：“妈的，弄死这家伙。”

    “明白。”

    其他几个人脸上露出狰狞的神色，扭了扭脖子就上去了。

    “你们别乱来，我可是会功夫的。”

    严涛嘀咕了一声。

    “把这家伙从驾驶室拖出来。”

    一个人不屑地看了严涛一眼，说完就直奔严涛的挖机，严涛操纵着机械臂一个转身朝着他头上甩过来。

    那个人一脸轻蔑地低头躲过这一下，然后站起身来：“就凭这种水平……”

    接着他突然看到面前出现一个危险标志：旋回内立入禁止！

    “妈的！”

    这个人说了一句，然后直接被挖机的屁股给狠狠撞了一下，鲜血飞溅，直接昏迷了过去。
