
　　“现在你们告诉我接下来的打算，要是谁敢说假半个字，我就斩断他一只手！”马红俊冷喝道。

　　这话让那些魂师脸色一阵惨白。

　　他们心里清楚，马红俊绝对有能力做到。

　　好汉不吃眼前亏。

　　想到这些，一个高个魂师立刻就说道：“我告诉你所有事情，你可以放我们离开吗？”

　　“你在跟我谈条件？”

　　马红俊目光冷了下来，身上气息散发出来将几人给震慑住了。

　　他们此时此刻根本就不敢有任何的举动跟媳妇，他们心里清楚，马红俊想杀他们太过简单了。

　　“废话少说，告诉我所有事情，我可以方放你们离开。”

　　“是，我，我全部都告诉你！”

　　说着高个魂师将是事情的来龙去脉一一道出。

　　原来他们已经制住了一片甲胄，他们将会套在一支百人小队身上，并且配置相当出色。

　　他们想试试甲胄的防御，同时也想将他们彻底困在一线天之外。

　　因为一线天易守难攻，出入的通道只有一处，想要通过就必须要走一线天

　　就算是实力强大的封号斗罗前来，他们也有办法将他们阻拦下来。

　　不过，寻常的将士恐怕就很难踏入了，他们进来的同时就会受到他们疯狂的攻击。

　　只是他们万万没想到，白沉香身上带着传送阵，虽然只能在短距离内传送，不过短距离内传送到他们所在的位置绰绰有余

　　并且出手除去了他们，麻烦自然就迎刃而解了。

　　“我已经将事情一五一十全部告诉你了，你能放我们离开了吗？”高个魂师脸色有些期待道。

　　马红俊看了他一眼，平淡道：“我可以放过你，不过我想他们恐怕不会放过你，毕竟你已经将事情透露给我们了，被他们发现，你应该清楚是什么下场吧。”

　　“你们都可以离开了。”

　　这话让众人舒了一口气，不过他们的脸色仍旧非常难看。

　　马红俊并没有说错，他们已经将事情给传了出去，要是让对方知道是怎么回事，他们用不了多久就会被杀。

　　迦罗帝国现今的力量比较之前已经强了太多，也没有太多人敢轻易得罪他们。

　　看着那些人陆陆续续的离去，站在马红俊旁的魂师忍不住问道：“将军，在人知道很多事情，为什么我们不杀了他们，一了百了？”

　　马红俊看了他一眼，平淡的开口道：“简直愚昧，他们已经将事情告诉我们了，你觉得迦罗帝国会放过他们吗？”

　　“我抓了他反而是保护他，既然他想离开那就随他吧。”天籁小说网

　　说着马红俊就急急忙忙赶回了大营，想要将事情告诉白沉香。

　　白沉香得知事情后显的有些惊讶，他道道：“迦罗帝国这些年的实力中规中矩，还没有到特别强的程度，不过这次他们恐怕是孤注一掷了。”

　　“一百人的部队身穿甲胄，这将能忍他们在战场上更强时间的战斗，不过这些甲胄的品质应该不会特别高，如果受到强烈破坏还是有可能将其击败的。”

　　这话倒是不假

　　无论他们怎么加快进度，想要制做阻挡全部的伤害是不可能的。

　　因为那样需要很长时间去制住跟测试，也正是如此，白沉香并不担心那一百人小队伍能起到什么效果。

　　反而是他们军团实力强横，并且装备精良，并不逊色那些只会穿着甲胄的对手

　　这一番话倒是让苏云浩微微皱眉。

　　他并不想白沉香如此大意，毕竟现在事情已经闹大了，倘若真的出什么事情将会非常我先。

　　“既然如此那我让下面的人加重巡逻，以防其他人趁着机会前来提醒。”马红俊起身走了出去。

　　而在这时，白沉香则是跟苏云浩沟通。

　　白沉香将事情的来龙去脉全部都告诉了苏云浩，同时还将百人队伍的事情说了来。

　　得知事情的苏云浩站在会议室内。

　　他之前就猜测到迦罗帝国肯定会出手，而他们打造的甲胄到现在还没有完全成功。

　　并且苏云浩已经想来如何破解甲胄带来的力量。

　　因为甲胄本体并没有什么强大的魂力，也无法忍耐魂力。

　　所以只有利用阵法跟符文才能让甲胄带来强大的防御，而阵法是其中的关键，他能衔接两者的力量。

　　而阵法就是其中的关键，倘若阵法被破坏，那岂不是代表着他们的甲胄就失去了效果吗?

　　苏云浩的手里有信号干扰器，所以他根本就不担心。

　　没有了魂力他们就是普通人，真正打起来他们绝对会非常吃亏。

　　“沉香，我很快就会安排人将东西给你送到，甲胄虽然能形成强大的防御力，不过其中的阵法是关键。”

　　苏云浩不紧不慢的解释着。

　　“这世间有一种阵木，而他的本源则是庞大的建木，那是来自几千年前的一种树有种，到现在他们已经没有任何的存在，不过他的木质是所有阵法的刻星。”

　　随着苏云浩不断跟白沉香科普时，外界次出了一些麻烦。

　　“将军，最近我们发现有些鬼鬼祟祟，恐怕情况有些不对劲。”一个将士前来汇报道。

　　马红俊侧过头看向了里屋，想到了白沉香的话，子皱了皱眉道：“究竟是怎么回事？”

　　下面的将士脸色一白，有些慌张道：“我们之前安排了不少人前去说服老百姓，可惜则能成功一部分。”

　　“之后我才发现他们原来是受到了蛊惑，有人趁着机会来威胁他们，他们甚至已经慢慢地躲着我们，而我们的调查很明显也出了什么事情。”

　　马红俊皱了皱眉道：“一群不知死活的家伙，还敢对百姓蛊惑人心，诋毁我们的形像。”

　　紧接着不少修士不断外出，这让不少老百姓惊慌不已。

　　他们已经在这里居住了很多年，对这里已经是根深蒂固，他们受到之前的待遇已经习惯了。

　　有人相信扈云城的情况，可有人也不相信，觉得天底下没有免费的午餐，所以觉得这的说扈云城的阴谋。

　　两方的争斗也正是如此才形成的。

　　不过他们心里清楚肯定是有人在煽风点火，不然就这些人肯定不会多想，毕竟扈云城给出的条件比他们强出太多了。

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十六章：迦罗帝国的百人小队免费阅读。https://xs.23sk.com 