    球打到这种程度，虽然才2：0，但其实胜负已分。

    唯有吕飞扬还没意识到这一点，他继续高呼酣战，想要证明自己，但随着时间迅速流逝，五分钟后，他以11：2的大比分输掉了第一局。

    他在T2上曾经表现出极其霸道的攻击力，将球风硬朗的湾岛老将庄慧深怼得心服口服，但今天，他不但没办法逼迫王超退台一步，甚至很难逼迫王超脚下移动。

    王超打得太随性了。

    他不想动，所以脚下根本不动，正手正拉，反手反拉，唯有球太远的时候才会挪动半步去把球兜回来。

    因为脚步不到位，所以王超今天的动作其实基本上没几个是标准的，都是在标准姿态上有所微调，但他的手感太好了，即便动作不标准，依然能把球打得很标准。

    这也是一种“无招胜有招”，他打得随心所欲，已经脱离了一板一眼、照本宣科的境界。

    他并不怕吕飞扬抢攻，更不怕吕飞扬退台侧身爆冲杀板，因为对现在的他而言，吕飞扬所有的进攻手段，都没办法确保一定打死他。

    而他一旦拿到节奏，却能确保打死吕飞扬。

    所以吕飞扬开始流汗，开始气喘吁吁，打得很累，而王超却从容得简直像是在打训练赛。

    又七分钟后，第二局结束，依然是11：2。

    王超并没有让球，他只是打得很不严谨，于是给了吕飞扬很多进攻机会，而面对吕飞扬强大的进攻能力，他并不能做到完美防御，所以他也会丢分。

    两局打完，吕飞扬终于悟了。

    确实是打不过。

    也许去年有机会打赢，但今年，此时，面对一个跟去年风格截然不同的王超，他是真的没法打。

    他不像高明远和梁鲲鹏的心态那么纠结，而是主动道：“不打了，我输了。”

    众人皆善意哄笑。

    吕飞扬怏怏的走下球桌，却又心有不甘，忍不住怂恿道：“范小东，你也去试试吧。”

    范小东顿时蠢蠢欲动，往前走了一步。

    他倒没什么名利之心，只是纯粹看了三场比赛，看得手痒痒。

    但这次教练们就没那么好说话了。

    朱泽石脸一板，呵斥道：“胡说八道，回去加练！”

    吕飞扬顿时哀叹，有些怕自己这位威严深重的老师，把身子藏到了人群之中。

    秦华昌眼神严厉，看了范小东一眼，喝道：“退回去！”

    范小东有些不情愿。

    他心思单纯，看不到场中那些暗流涌动，只是觉得机会难得，反正是内部切磋，为什么不跟王超打打看呢？

    他在莲城的时候，对战略战术一窍不通，被王超虐得很惨，这几个月来他吸收了无数理念，已经明白了当初王超是怎么打自己的，也悄悄想过一些反制的手段，所以，他是真的很想打这一场。

    但这次就连蔡国栋总教练都发话了：“好了好了，让你们看了三场热闹，也该闹够了，到此为止吧。”

    范小东只能退了回去。

    他却不知道，看到他后退，他的老师秦华昌悄悄的松了口气。

    秦华昌是真怕。

    他怕自己的宝贝徒儿被王超废了。

    从能力上，他对王超万般欣赏，恨不得取***而代之。

    但从品德上，正如王超觉得他不是好东西，他也觉得王超不是个好东西。

    这个奸诈似鬼的小子，在T2上就因为人家林梓君天赋太高，就直接下了狠手，那么今天，他会不会借机对范小东下狠手呢？

    秦华昌从不敢小看王超的眼光，他觉得，王超一定知道范小东的天赋有多高。

    不夸张的说，范小东就是华乒未来的国之重器，是奔着大满贯去的。

    再明确点说，四年后，范小东将会是跟王超争夺奥运会冠军的人。

    只要他不夭折，他就是王超宿命的对手。

    所以秦华昌绝不让范小东跟王超打，他要确保自己的宝贝徒弟在心理足够强大之前都不跟王超碰面，确保王超不会趁机在范小东心里种下一颗“打不过”的种子。

    从某种意义上说，这也算是“王不见王”。

    他看了蔡国栋一眼，发现蔡国栋也正满含深意的看着自己。

    秦华昌懂了。

    总教练恐怕也是这么想的，就连担心的事情或许都跟自己一模一样。

    于是他忍不住又看了眼刚刚走回人群中的王超，心想：“这小子咋就这么妖孽呢？小小年纪，已经逼得老夫要防贼一样防他了。”

    此时基地中渐渐安静下来，蔡国栋开始做赛后总结，他把王超的三场比赛统统点评了一遍，言语之中，继续不动声色的敲打输球的三人，高明远的姿势问题和心态问题，梁鲲鹏过于看重单板质量的问题，以及吕飞扬打球不动脑子的问题。

    这些东西他本来也是打算考核结束之后讲的，并且也故意安排了吕飞扬打高明远，就是为了让吕飞扬把高明远的弱点打出来，方便讲解。

    但他没料到最终吕飞扬跟高明远打了一场非常惊险的比赛，不但没打出高明远的弱点，还差点阴沟里翻了船。

    好在有王超。

    王超真是太好用了，让蔡国栋满意得不要不要的。

    王超并未跟教练组事先通气，也不知道教练组的安排是什么，但他这三局球，偏偏就完美的配合了教练组的意图，把问题球员的弱点**裸的展现了出来。

    所以蔡国栋这会儿讲话的时候效果极好，高明远和梁鲲鹏这两个刺头明显是真的深有感触，一直在不断点头，显然，对他俩后续改造的难度将会大大降低。

    “这小子，到底是误打误撞的，还是真的看穿了我们教练组的意图？”蔡国栋心里有着这样的疑惑，却只能憋着，在训话完毕之后，就进入了下一个阶段：在现场落选球员中选择七人，直接进入国家二队。

    这属于特招，与考核无关，是**裸的特权行为，但所有人都习以为常，因为华乒几十年来都是这么搞的。

    只要教练看中了谁，就可以直接招进来。

    但今年有所区别，今年不是教练选人，而是由国家一队主力选手来选人。

    选的也不是一般人，而是他们自己的陪练人员。

    五大主力，孙天龙、萧飞、林笠、白峰、罗九。

    加上三大次主力，严平安、方晓波、邹正宇。

    总共八人，一人选一个专职陪练。

    其实大家心里都清楚，过去几十年来几乎所有的顶级球员，最初都是陪练出身的。

    所以给当前主力选手当陪练，几乎已经是进入国家队最好的进身之阶，因为当你给对方做陪练的同时，对方也相当于在给你做陪练。

    能跟国家队主力选手天天一起练球，那进步该有多快？

    这一刻，除了早已在场的龙队之外，其他四位主力选手鱼贯而入，引发了小选手们的叽哇乱叫，基地宛如追星现场。

    王超再次变成了看客。

    他只大概看了一眼当前局势，就感觉到了教练组布局之阴险。

    他的几个熟人，梁鲲鹏，高明远，胡不鸣，马昂星，此刻统统都在落选名单上。

    胡不鸣且不说，但另外三人，那是铁定会入队的，可教练组偏偏要把他们先统统淘汰掉，让他们提心吊胆。

    这也算是某种意义上的挫折教育。

    蔡国栋一声令下，整座基地安静下来，小选手们瞬间闭嘴，一个个排队站好，人与人之间留出空隙，方便国家队主力选手们入阵选人。

    不得不说，这架势摆出来，仪式感一下子就有了。

    第一个出场选人的，理所当然是地位最高的孙天龙。

    但孙天龙并未入阵。

    他笑道：“我年纪也大了，打完今年就准备退役了，目前我的训练模式，主要是以维持状态为主，所以我不需要专职陪练。”

    大家点头表示理解，并没有觉得意外。

    毕竟，国家队这次来了八名主力，但今天能特招入队的名额却只有七个，本身就该有个队员不做选择。

    紧接着林笠出场。

    他虽然是第二位，但本质上却是第一个出场，所以这一刻小选手们都很紧张，一个个屏息凝气，睁大渴望的眼神看着林笠，尽量无声的传递出“选我”的迫切意念。

    梁鲲鹏也不例外。

    他很紧张，也很渴望，因为他一直以林笠为偶像，走的也是单板质量的路子，所以他非常希望能被林笠选中。

    同时，他也觉得自己是在场所有人中，跟林笠最像的那一个。

    不出所料，林笠最终在梁鲲鹏身边站定。

    小选手们的叹气声此起彼伏，随后闭嘴，开始满怀期待的看着下一个人出场。

    这次是白峰。

    白峰一入阵，少数几个直板选手就紧张起来，个个都觉得自己有机会，因为他们都听说过，白峰是直板的狂热拥护者，曾经多次说过要重塑直板的辉煌。

    然而最终白峰选择了一名横板选手：高明远。

    王超看着这一幕，就像是在看一场结局早已注定的电影。

    他猜测，不出意外的话，剩下的胡不鸣和马昂星也都会被选中。

    毕竟大家同为新世代六龙嘛，丢了谁都不好。

    但教练组做得也确实够隐蔽，看中梁鲲鹏和高明远的明明并不是秦门和王门的教练，可最终却偏偏是秦门和王门的弟子选走了这两人。

    显然，这又是教练组老银币们私下里的py交易。

    紧接着朱门弟子萧飞出场，选择了王陆教练早已定下的马昂星。

    这局面，看似是主力选手在选陪练，但实质上，依然是各自的教练在幕后操控，全是黑幕，连一点白的都没有，偏偏那些小选手们一个个从期待到失望，从失望到期待，周而复始，一遍一遍，个个沉浸在这种被挑选的紧张情绪中难以自拔。

    罗九第五个出场。

    但他不入阵，反而把朱鼎拉到所有人面前，笑眯眯的介绍：“各位，介绍一下，这位，乒甲曾经的大魔王朱鼎，如今的乒超帝都盘龙队二单，同时也是我现在的陪练，我觉得跟他打球挺好的，就不再选人啦。”

    朱鼎也笑嘻嘻的，显然是故意来看热闹的，眼看小选手们的表情从期待到失望，再到疑惑，就觉得心底那点恶趣味得到了极大的满足。

    小选手们是真的懵逼了。

    原本孙天龙弃权，七个主力对应七个名额，刚刚好，可现在罗九也弃权了，怎么搞？

    难道临时缩水，只选六个人了？

    他们没注意到，这一刻教练组的大佬们有一个心照不宣的对视，都看到了彼此眼里的笑意。

    没错，这就是教练组故意的。

    当然不是为了故意戏耍小选手，而是为了华乒某种程度上的“面子”。

    别忘了，新世代华乒六小龙，可不是华乒自己选出来的，而是樱花国乒协为了捧杀王超故意拱火搞出来的。

    那么，我堂堂华乒，身为世界第一大协会，又怎么可能就捏着鼻子把这个名单给认了呢？

    鉴于此，教练组早就私下里有了决议，无论如何也不允许新世代六小龙在国家队重聚。

    梁鲲鹏和高明远肯定是要进的，毕竟已经考察两年了。

    马昂星也是一定要进的，毕竟这是王陆教练早就看中的。

    所以被抛弃的那条龙只能是胡不鸣。

    但需要一个合理的借口才行。

    于是，才有了罗九上述这一出弃权。

    选人还在有条不紊的进行，三名次主力严平安、邹正宇和方晓波按顺序出场，各自领走了一人，至此，已经选出六人。

    小选手们面面相觑，尤其是身为六龙之一的胡不鸣，简直懵逼了。

    他可是在来之前就在星城市体育频道采访中放过大话的。

    “此行，必当入国家队，征战世界赛场，扬我华国威名。”

    “若一去不回，便一去不回！”

    他打得倒是不错，大循环进了前七，但奈何没人选他啊……

    胡不鸣急了，用手指着自己的鼻子，瞪大眼睛，努力遥望教练组诸位大佬，奈何没有一个大佬看他，大佬们的视线在广阔的大厅中来回扫射，彼此交错，却偏偏不肯在他身上留驻一眼，就像是他忽然隐身了一般。

    蔡国栋开始发言：“各位，各位，听我说，出了一个小小的意外。本来今天是想选出七名选手的，但是，因为孙天龙和罗九都不需要新的陪练，所以，要不咱们就……”

    小选手们急了，因为他们等这个机会真的太不容易了，所以他们不敢让蔡国栋把话说完，乱七八糟的叫了起来。

    “总教练，不要啊。”

    “再选一个啊。”

    “随便选一个也好呀。”

    “你们可要说话算数啊。”

    其中还夹杂着胡不鸣声嘶力竭的大叫：“选我，选我，选我啊！”

    蔡国栋有些被惊住了，他没料到反应这么激烈。

    于是他双手下压，示意大家先安静，正要继续解释，就听旁边秦华昌道：“总教练，我觉得，确实机会难得，大家都不容易……正好咱们这里还多一个选手，不如就让他来选一个？”

    蔡国栋一愣，目光一下子落到了王超身上。

    他看到王超在发呆。

    事实上王超不是发呆，而是很费解，不明白为什么胡不鸣会落选，他一向自诩能猜到教练组所有的套路，但这次居然没猜中，所以正在努力思考。

    但这模样落到蔡国栋眼里，却变成了若有所思。

    蔡国栋一下子就悟了。

    对啊，王超的眼光这么好，当初还教罗九换生胶呢，这小子年纪虽然不大，但绝对有国字号教练之姿，反正是要选人，不如让他选一个，他眼光这么毒，说不定就能从我们遗漏的名单里捡出一颗珍珠呢？

    就算选错了也无妨，毕竟他还小嘛，选错了人也不会被人诟病，不粘锅，挺好的。

    老秦，高哇！

    于是蔡国栋点头，含笑：“王超，你也来选一个。”

    王超一下子就悟了。

    对啊，我就说教练组怎么会把胡不鸣给漏了，这明显是故意让我选的嘛，你瞧那些小选手，情绪被撩拨得死去活来，教练组这群老阴比可太坏了。

    莫非老蔡的意思是让我卖胡不鸣一个人情，省得他老碰瓷我？

    老蔡，高哇！

    王超毫不犹豫入阵，走到胡不鸣身边：“既然如此，我就选他吧。”

    胡不鸣呆住了。

    这一刻他真的好感动。

    他碰瓷了王超一万次，以为王超对他烦透了，没想到关键时刻，果然还是咱们两湖子弟感情深啊！

    鄂北，湘南，一衣带水，相亲相爱一家人。

    蔡国栋懵了。

    其实王超随便选个人他都能接受，但王超偏偏挑中了胡不鸣。

    他陷入了激烈的抉择当中。

    如果否决王超的选择，相当于当众打脸。

    如果同意王超的选择，相当于捏着鼻子认了樱花国评选的新六龙。

    一边是华乒的面子，一边是王超的面子，孰轻孰重？

    这个判断其实挺好做的，蔡国栋几乎已经打算打王超的脸了，可这时候，秦华昌扯了一下他的衣角。

    蔡国栋将要出口的话顿时一滞，随后恍然大悟。

    对啊，王超此子每每有出人意料的举动，但事后看来却必有深意，且历史经验告诉我们，他从不吃亏。

    所以，选胡不鸣一定还有什么我们没有想明白的好处。

    如果是其他选手选胡不鸣，蔡国栋肯定直接一言否决，但问题是，这人是王超啊。

    多智近妖的王超啊。

    王超是不会乱来的。

    我信他。

    只恨此刻没法问个仔细，只能事后再交流了。

    蔡国栋终于做出了决定。

    他态度平静，仿佛刚才所有的心态变化都不存在，点头温声道：“好，那就胡不鸣吧。”

