    陆阳不得不承认。

    林艺红是一个人才。

    若是有可能的话，陆阳很愿意请她来当自己的帮手，但显然这比较困难，目前而言，当一个合作合伙是一个不错的选择。

    上辈子有恒源制衣厂在后面拖着，林艺红尚且可以一举成功，创造一个市值千亿的茶叶帝国，这辈子甩开包袱轻松上阵，陆阳甚至感觉，她可以走的更远，或者说，可以更快的达到那个目标。

    “确实是一个好地方，走吧，我带你们进去看看。”

    林艺红指了指四合院的方向。

    “走吧。”

    陆阳和关心月手牵手，一起跟着林艺红进入小院。

    院子看上去不是很大，但里面却内有乾坤。

    一进门就是一个长长的走廊，围绕在四周，中间还有一个养鱼池，里面的荷叶已经枯萎了，但红色的锦鲤还在四处的游动。

    关心月被池子里面的鱼儿吸引了。

    陆阳则是看了看四周。

    走廊旁边，都是一个小包厢，有的门是开着的，可以看到里面的场景，装修的十分的古典，好像真回到了百年前一样，桌椅板凳都是木质的，除了吃饭的地方之外，还有休息聊天的地方。

    如果能在这个地方谈生意吃饭，倒是一个非常不错的选择。

    林艺红说道：“估计下个月才会开张，到时候不知道你有没有时间过来玩玩？”

    “下个月啊，应该来不了。”陆阳想了想，摇了摇头，拒绝了林艺红的邀请，下个月他肯定还在学校，总不能为了这点小事又跑回来一趟。

    小小的农家乐只是点缀，又不是林艺红真正的产业，没有必要那么当真。

    “人不来没事，但花篮一定要送过来啊。”

    林艺红笑着说。

    陆阳笑了笑：“那是当然，到时候给你多准备几个。”

    陆阳在青山县也不是没有产业，开业的时候，叫人送点花篮过来，不过是简简单单的事情。

    穿过拱门。

    里面的景色更美。

    秋菊争奇斗艳的开放着，假山，风景树，什么都有，好像是古时候大户人家的后花园一样，这边同样也是吃饭会客的地方，但档次显然更高一些，一个个都是独立的包厢，不存在什么隔墙有耳的情况。

    林艺红推开一个包厢，说道：“下午你们不要走，尝一尝我请的大厨手艺怎么样？”

    陆阳看了看关心月。

    关心月想了想，说道：“我都行。”

    “那行。”

    陆阳说道：“我也想看看，大厨的手艺如何？”

    听到陆阳说会留下来，林艺红面带喜色，她自信的说道：“保准会让你满意，那个大厨，祖上可是宫廷的御厨，之前在市区一家三星酒楼上班，被我高价挖了过来……”

    听到林艺红这样说，陆阳倒是有几分期待。

    二人闲逛的时候，林艺红打了一个电话，吩咐厨房晚上准备一桌好菜。

    进了屋子。

    三人坐下，休息了一会。

    服务员端来一壶热茶，给三人都倒上。

    陆阳拿起茶盅，小心品了一口，茶叶不错，估计是今年的雨前茶，唇齿留香……茶叶泡开了之后，可以看到，都是一个细细的尖角。

    在申城毛尖茶里面，这也算是极品了。

    “林姐，你们的茶叶什么时候上市？”

    陆阳放下水杯问道。

    他知道，林艺红叫自己过来，肯定是有事情商量，并不是喝喝茶，看看风景那么简单。

    林艺红听到陆阳提起这一茬，她说道：“明年开春会有一批新鲜的茶叶，我打算打出口碑，当然，少不了陆老弟你帮忙。”

    “我能帮什么忙。”陆阳微微摇头。

    林艺红说道：“陆小弟，你之前可是说过，如果我们茶叶标准合格的话，可以在你们C站电商平台上销售……这话还算数吧。”

    果然。

    陆阳点了点头：“当然算数。”

    “那就好……”林艺红面带喜色：“到时候我会挑选最好的一批明前新茶，放到你们平台上销售……最好，可以放到助农端口里面。”

    林艺红显然也关注过C站电商平台，知道C站开了助农端口，而且销售很不错，一下子就解决了，困扰青山县的板栗产量过剩的问题。

    “助农端口，是帮扶农民的啊。”

    陆阳忍不住说道。

    林艺红笑着说：“虽然我曾经当过厂长，但现在我也是一个地地道道的农民啊，不，应该说是一个茶农，外面的那些茶树都是我种的，只是有一点点多而已。”

    “是有那么亿点点多。”

    陆阳十分的无语。

    这也能算农民？

    林艺红接着说道：“而且，我种的那些茶叶，明年还没法用，主要还是那些合作的茶农，你帮我卖，他们的收入和会提高，这不就是助农吗？”

    把茶叶放入农产品里面，到没有什么多大的问题，陆阳想了想说道：“问题不是很大，但茶叶档次可以分一下，并不是每个人的消费能力都那么强。”

    “这个自然没问题。”

    茶叶有好茶，也有次一些的，这个倒是没有什么问题。

    在屋子里面聊了一会。

    二人达成了初步的合作计划，林艺红提供申城毛尖茶叶，在C站电商平台上销售，C站帮忙推广，并且获得一部分的销售抽成。

    双方互利共赢。

    达成合作意见之后，林艺红很高兴。

    之所以选择C站，她也是考虑很久才下的决定，之前也并不是没有考虑过淘宝和京东，甚至线下巨头国美，苏宁这些她都考虑过。

    但分析之后，她才发现，只有C站是最合适的，因为其他地方鱼龙混杂，销售的茶叶也是各种各样，里面太多鱼目混珠的产品，甚至有的茶叶价格只有九块九一袋，这不是在开玩笑的，与其和那些产品一起恶性竞争，倒不如选择C站……一来C站的产品都很靠谱，用户对C站十分的信赖，二来，可以通过CC视频引流，包装成过节的礼品，销量应该不会差。

    还有一点，C站同类产品只会选择一家，也就意味着，在这个平台，申城毛尖相当于垄断了，众所周知，垄断是最赚钱的。

    “林姐，你们这有渔具吗？”

    一下午时间还是比较长的，如果有可以打发时间的东西，自然最好不过了，陆阳想到门口恰好有一个鱼塘，就问了问。

    他本来只是随口一说，但没想到这里还真的准备有。

    林艺红吩咐了一声，很快，服务员就拿来一副渔具，陆阳打开看了看，霍……还是牌子货……

    “门口那个鱼塘，就是为了给客人休闲用的，这些东西怎么可能不准备……塘里去年放了不少的鱼进去，你要是钓出来了，可以叫厨师晚上直接煮上……”

    林艺红看出来了陆阳的惊讶，她解释了一下。

