
　　九环位面。

　　这天上午十时，靠近3号荣耀疆场的城池内，一场盛大的会议正在举行，到场的异族无一不是各族的权杖长老，主持会议的是一名牛头族大长老。

　　所谓‘大长老’又被称为族长级，放在巫师世界有另外一个称谓——一阶生物。

　　“他们敢如此杀戮我们的同胞，无疑是向我们宣战，不如直接杀过去，打破他们的关塞，杀个痛快。”双首魔人族嗜杀，一开口就杀意满满。

　　“你想先打破规则，不怕惹怒了巫师界，再次发动清洗。”在他身侧，豹头人长老幽幽地说道。

　　“什么规则，我怎么不知道，谁规定的。”双首魔人另一个较小的头颅大大咧咧地说道。

　　经过长时间的较量，战场双方形成了默契，其中潜藏的规则自然没谁规定，甚至不能摆在台面上计较。

　　除了双首魔这种浑人，其他人还是将它们放在心上的。

　　“别忘记了，对方仅仅是一个势力。”

　　“没错，一旦对方认真起来，断无我们生存的余地，要是再进一步，整个世界就遭殃了。”

　　不少人纷纷出言，反对冒然发动战争。

　　在场哪没有明白人，地位越高，掌控的信息越多，越能看清周围的真~相。

　　早就有智者宣扬了，九环位面就是一个饵，一个牢笼，为了诱捕巫师们。这话不假，他们也佩服这位智者，敢说超出他们不敢说的话，然后合力将对方的势力围剿了，定义为‘疯子’。

　　他们还知道，由于巫师界长时间不上当，他们才没沦为两大位面的战场，侥幸延续下来。

　　正因为如此，九环位面的价值减弱了，上尊们已经很久没有降临了，让他们松了一口气。

　　为了维持眼前的平和局面，他们一边要以族人们的生命，做出一副不畏生死的样子，一边又要小心翼翼，免得真把巫师们惹毛了。

　　“闭嘴，现在不是讨论这个的时候，你们败得那么快，其中一定有隐情，必须想办法弄清楚。”牛头族大长老喝止道。

　　“我们已经商量好了办法，那就是按照原来的方式，增强荒原十部的力量，一部让两名权杖长老镇守，继续组织斗战，从而探查对方隐藏的手段。”权杖长老们对视一眼，一名蛇尾族长老说道。

　　“就这么办，尽快找出原因。”牛头族大长老不耐烦地摆摆手。

　　事实上，不是他们不上心，而是真没必要太过紧张，正因为战场对面只是一个势力，对方似乎没有足够的力量来镇守战场，即使攻破了关塞，很快就退走了。

　　于在场的人而言，无非是牺牲多少族人的事情，他们已经习惯了，反正新族人成长很快。

　　…………

　　另一边，全员再次回到关塞时，罗克对人员进行了简单分队，该有的防备不能少，他将相熟的人打散到不同队伍。

　　六名五级学徒带队，其他队伍6人一组，他自己所在的队伍12人，也就是说他直接率领11人。

　　对此，众人没有异议，也没人追问其中的意义。

　　“还有一种临时队伍，分为十队，新增代理小队长毒手、血鸽、老狼、肖恩，你们的队伍6人一组，其他队伍3人一组。”见没人反驳，罗克再次宣布道。ŴŴŴ.23sk.com

　　不少人望了一眼荒原的方向，一下子猜到他分队的目的所在，队长话语中蕴含的野心，让学徒们很是振奋。

　　“队长，什么时候行动？”列得问道。

　　“等着吧。”罗克没说。

　　对于队长的谨慎，老队员已经见怪不怪了。

　　此时的关塞成了罗克的地盘，面对他所率领的黑巫大队，其他人无不躲得远远的，为了不让异族发现关塞变化，他早就让学徒们没事不要到城墙上乱晃。

　　这天下午，让学徒们失望了，异族并没有前来挑战。

　　罗克虽然失望，却没有说什么，让下面的人放出大量魔宠前往探查，关注着异族的一举一动。

　　整个中午和下午，荒原不断增兵，没有逃过魔宠们的侦查，出乎他意料的是，对方还是十个营地。

　　虽然不知其中的原因，罗克已经不准备和异族玩下去了。

　　当天夜里，临近午夜时分，罗克召集了所有队员。

　　望着他身旁随意摆放的兽皮袋，一众学徒有些移不开眼，有人见过，有人在契约中察觉到端倪，明白袋子里是队长的隐秘力量。

　　“你们猜得没错，里面就是我研究出来的一次性魔化器，能瞬间释放一种大范围的精神毒素雾气，我称为它为‘毒气弹’。”

　　确保没什么东西偷听后，他才开始讲话，向其他人展露毒气弹的部分信息。

　　因为人员已经达到了他的预期，他下午做出了新决定，去了一趟战场边缘，让哈鲁送来两兽皮袋子。

　　“关于毒气弹，我必须强调一遍，它们释放后的攻击刻度是7.3，里面装载了精神毒素，不要胡乱以精神力探测。”罗克强调道。

　　有契约存在，他们是不能主动探查毒气弹内部结构的，但是，他们真想探查，总有办法避过的。

　　听到他的话，不少人心里一颤，就像老队员当初听到刻度8.752一样。

　　随即，在众人期盼的目光中，他将东西分发下去，五级学徒10颗，四级学徒5颗，重量不轻，却不会影响他们的速度。

　　…………

　　天空看不到明月，幽暗的月光铺洒下，绝岭关塞如同一头匍匐在山岭间的巨兽。

　　从巨兽身上，不断有黑影走出。

　　在他们离开关塞后，又有身影冒出，望着他们离去的背影，想跟上去又不敢，放出了魔宠。

　　仅仅过了半分钟，天空响起了凄厉的鸣叫声，大量的魔宠一拥而上，将跟随过来的魔宠撕碎了。

　　关塞之上，不少人脸色变得惨白，望着隐藏在夜幕下的黑影，久久不敢迈出步伐。

　　对方无疑表明了一种态度，他们若敢跟上去，一旦被发现了，一定会想办法杀死他们。

　　黑巫大队离开关塞后，罗克带队员们来到一处偏僻处，因为他不敢如此将毒气弹交给这群人。

　　“四级学徒，将毒气弹激活后，若是迟钝半秒一秒，且没有尽全力逃走，你们就生死难料了，现在明白了吧。”

　　罗克亲自给他们示范了一遍，再次强调了其中蕴藏的危险。

　　真正看着赫伯跟他跑一趟，赫伯吓得不轻，其他四级学徒心里发毛，这才对队长的发明有更深切的体会，使用毒气弹一不小心，可能演变成自杀了。

　　“明白明白。”

　　想想之前自己的漫不经心，就有些可笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第213章 作战部署免费阅读。https://xs.23sk.com 