    纲手不是一个犹豫的人，自己一个人不行，那就找帮手。

    她第一时间就想到了同为三忍的自来也和大蛇丸，三人合作，哪怕半藏这些年有了进步，只要还是半神，那他们三个就能打一打。

    大蛇丸常年窝在木叶进行不为人知的奇怪实验，自来也常年在忍界四处采风，都不难找，听到昔日的同伴相召，三人很快就在汤忍村再次聚首。

    “纲手你还是一点没变啊，还是那么漂亮！”

    自来也依旧笑嘻嘻的没个正形，大蛇丸才刚刚踏入中年，这时气质还远没有后来的阴冷。

    “纲手姬，究竟是什么事情需要同时聚集我们三人？”

    大蛇丸发言依旧直男，难怪后来单身一生，也可能只是单纯的不愿浪费时间，家里还摆着切了一半的青蛙没有收拾。

    纲手把知道的情况如实相告，特别提到了许平这位仙人，如果传言是真的，那哪怕三忍合一此行也十分危险。

    “这还真是有趣啊，我需要一天的时间准备！”

    大蛇丸依旧人狠话不多，舔舔嘴唇，说完点点头算是打了个招呼，然后就起身头也不回离开了。

    “喂，你这家伙！”自来也不满的喊了一句，然后挠挠头：“哈哈哈，这么有意思的事情当然不能少了我，我可是豪杰自来也呀！”

    “多谢！”

    来自同伴毫不犹豫的支持让纲手心头一暖，难得正正经经的道了一声谢，结果一抬头就看到自来也正色迷迷的盯着自己的胸部，一脸猪哥相。

    纲手：<(#｀^′)=0

    雨之国，这天天空岛来了一位特殊的客人，那是一位红发红瞳的女性，看起来十分拘谨。

    “长门，你来的正好，来见见你的一位同族。”

    许平叫来长门，把这位红发红瞳的女性介绍给他，两位同样红发的人站在一起就像一对姐弟。

    “同族？她是漩涡一族的族人！”

    漩涡一族早已消失在历史之中，长门对自己的家族一直也没什么实感，这还是第一次见到父母以外其他的族人。

    红发女性一直有些紧张，看到同族才稍微放松了一些，从来到这里后第一次开口讲话：“我叫漩涡香奈！”

    “她之前一直躲藏在草之国，靠特殊体质给别人治疗为生，目前有一位三岁的女儿漩涡香磷，我把她们从草之国要了过来，以后会在医疗部工作，你们毕竟是族人，或许还是亲戚，可以相互照顾一下。”

    “好吧，多谢仙人！”

    长门也不知道自己是什么心情，就挺突然的，大概就是明白以后自己也是有亲戚的人了？！

    一番交流之后，一脸懵逼的长门带着人离开去熟悉环境，其实许平把香磷的母亲带来也就是顺手而为，还真没什么想法，她的能力也就相当于高级血瓶，就当是给长门找个过年发红包的人，医疗部也可以多一个课题。

    三天后，三忍和半藏两拨人在天空岛下互相对视一脸无语。

    最后还是自来也忍不住先开口，问：“山椒鱼半藏！你面具呢？”

    原来三忍潜伏进入雨之国之后，很快就找到了天空岛，但他们转来转去也没找到上岛的方法，于是决定找个人过来问问。

    结果好不容易等来一拨人，却是自己最不想遇到的人，摘了面具的山椒鱼半藏。

    许平对大名都能这么大方，对自己手下更不能吝啬，给半藏稍微强化了一下，顺便增强了一下体质，让他不在需要戴着面具控制自己的毒素。

    “木叶三忍，你们来这有什么目的？”

    半藏也很难受，他也不想和三忍遇上，虽然实力有所加强，但他的心之剑早就钝了，没有陷阱加成，他认为自己打一个还行，打两个够呛，打三个必输无疑，所以也不想动手。

    “我们想求见仙人！”来都来了，三忍也不想半途而废，干脆表明了来意。

    听到这个，半藏悄悄长出了一口气，不用打架最好。

    “你们等着，我去通报仙人！”

    半小时后，三忍终于见到了传说中的仙人。

    “抱歉，死者复生我虽然能够做到，但是有违生死轮回，远不是丹药能为，代价太大，我不会出手，请回吧！”

    许平手下只有天使有复活技能，而且只有十次机会，非亲非故的，说什么也不能浪费在这种地方。

    “仙人，如果你真的能做到，我愿意付出一切代价来换取，我是忍者之神的孙女，木叶三忍之一的纲手，世间最顶尖的医疗忍者，仙人一定有用得到我的地方！”

    纲手情绪激动，说什么也不肯放弃。

    “还有我自来也，仙人如果用得到，我自来也也愿意帮忙！”

    “加上我，三忍大蛇丸！即使是仙人，也有感到为难的事情吧，请使用我们三人的力量。”

    “这，其实你们不用求我，你们自己也可以做到！”许平语出惊人，“我听说木叶有一种禁术，名为秽土转生，由二代火影千手扉间发明，能将死者从黄泉召回人间。”

    “秽土转生！”第一次听说这门禁术的大蛇丸眼前一亮，仿佛久在黑暗中的人突然被打开了一道天窗，多年的疑问似乎找到了解答的方向，有种豁然开朗的感觉。

    “或者，你们可以找我手下特殊战斗部门的部长长门，他的眼睛名为轮回眼，据说是仙人的眼睛，既然名为轮回，能力很可能与黄泉有关，或许也有帮助。”

    长门，多年之后再一次听到这个名字自来也吃了一惊，当年他就注意到了这个拥有仙人之眼的孩子，并留在雨之国教导了对方三年，想来现在一定长成一个优秀的孩子了吧！

    “最后，不管你们用什么方法，如果能把二人的灵魂带到天空岛来，我会帮他们制造一具能在人间自由活动的躯体，这样也和复活无异了。”

    许平虽然不愿意出手，不过还是给对方提供了三个靠谱的复活方法，至于对方怎么选择，那就是他们的事情了。

    之所以做这么多，对三忍有好感是一方面，更多的还是处于乐子人心态，反正忍界越乱越好，那还不如乱的更有乐趣一点，让许平坐镇天空岛也不至于那么无聊。

