    尹琳琅在厨房里切菜，脸上依然红红的，回想起刚才发生的事情，真让人又羞又喜。

    苏陌在一旁帮忙，两人很平常地聊天。终于在十二点之前，所有的饭菜都做好了。

    尹琳琅把围裙随手脱下，把最后一盘菜端上餐桌，俏皮一笑，脸颊飞红，神色里带着一丝媚态：“你想先吃饭？还是想先吃我？”

    苏陌愣了一下，咽了口唾沫：“……你从哪儿学的这句话？”

    “日本的动画片啊，我以为你喜欢看的。”

    “呃……马上都要高三了，动漫什么的高考结束再看也不迟。你现在去健身房，还看动漫，还有多少时间学习啊。”

    尹琳琅有些不好意思地眨了眨眼睛：“我每天还是都有学习的……等一下啊，你过来看。”

    苏陌被尹琳琅拉着走进她的房间，只见在她的桌子上贴着一张作息时间表。每天都有严格且固定的学习时间、健身时间以及休息时间。从作息表上看，她每天的学习时间真不少。

    苏陌微微一笑，言语有些揶揄：“今天就不提了，你平时真的都按照这上面的时间表来的吗？”

    尹琳琅扭头：“好了好了，吃午饭吧，我们做了这么久。”

    苏陌哑然失笑，苏荷华也常常定下一大堆自己根本没有完成过的学习计划表。

    “我有时候，还是会按照这上面来的嘛……”尹琳琅似乎听到了苏陌那轻轻的笑声，有些不服气的辩解，不过声音很轻，有些心虚。

    “好啦，我知道。”苏陌低头笑了笑，“开学之后，就让校长再把我们调到一起吧，也方便我教你学习。”

    “那班长……”

    “她继续坐我前后位就可以了啊，反正她也不需要我怎么辅导她。她一般也不问我问题，还经常说我打扰她学习。”

    尹琳琅抿了抿嘴，微微摇头：“还是算了吧，你也别打扰我学习了！”

    被嫌弃的苏陌一脸受伤：“我保证上课不跟你说话还不行嘛？”

    尹琳琅噗嗤一笑，随即眼帘低垂，耳垂微微发烫，轻声道：“不是啦……只是，我要是和你坐一起的话，一定满脑子都是你，上课恐怕都要听不进去了！”

    苏陌愣了愣，挠头笑；“那我还真是一个罪孽深重的男人啊……只可惜我就算不听课也能拿到年级第一，没办法证明我其实也和你一样。”

    “我才不信呢，你和林悠冉和班长坐一起的时候也没有认真听课过。”尹琳琅轻哼一下，转身去盛饭。

    苏陌有些尴尬，所以吃饭的时候老实了一会儿，饭后主动收拾碗筷，尹琳琅拿衣服去洗澡。

    尹琳琅洗澡很快，看得出在赶时间，不到二十分钟就出来了。

    她换了一件露腰小背心和一条小短裤，有些不好意思，但是装作镇定。

    “看吧……还是有马甲线的。”尹琳琅一只手有些不自然地抱着另一边的手臂，别开脸。

    “嗯……嗯嗯。”苏陌连连点头，目光艰难地从小腹移开，随即道，“你洗澡就是为了这个吗？”

    尹琳琅抿嘴笑了笑：“方便陪睡嘛……我知道你下午就要走了，和我睡完午觉再走吧。”

    “陪睡？你就穿这身，我觉得有点危险啊……”

    “嗯……那就和上次一样吧。”

    尹琳琅微微一笑，拉着苏陌走进房间，坐在床头，让苏陌的头枕在自己的腿上。

    “你就像这样，什么都不要想，什么都不要管，好好睡一觉吧。”

    苏陌的手放在尹琳琅的大腿上，脸贴着尹琳琅性感的小腹。少女的身体刚洗完澡，阵阵沁人的幽香让他心动，也让他异常舒适。

    “你总是这样惯着我……”苏陌忍不住在她的小腹上轻轻一吻，轻声说，“你对我这样好，我都感觉受之有愧了。明明七夕都不能一直和你在一起。”

    尹琳琅的身体微微一颤，神色有些娇嗔之意，不过只是转瞬即逝，手轻轻抚摸着苏陌的头发，咬着嘴唇笑：“因为你从不考虑你自己，只是把爱给别人，却把自己忘了。你们尽可能地给我们爱，想让我们觉得幸福快乐，自己却总是那么疲惫……我们还怎么忍心苛责你呢。你没有错，却一个人承受了五个人的爱。所以，好好休息一会儿吧，这是你应得的。”

    “谢谢……”苏陌在尹琳琅的腿上轻轻蹭了蹭，他有些鼻酸。

    “没事啦，我也喜欢这样，能一直看着你。”尹琳琅说。

    热恋时的少男少女总是喜欢看着对方的脸，无论是否好看，好像永远都看不够。喜欢和对方在一起，哪怕什么都不做。

    苏陌缓缓地闭上眼睛，感觉前所未有的安心，枕着少女的丝丝香气进入梦乡。

    不知睡了多久，苏陌悠悠地睁开眼睛，从尹琳琅的腿上苏醒。

    尹琳琅也在打瞌睡，脑袋一点一点的。苏陌觉得很可爱，轻轻地站了起来。

    他看了眼手机，自己居然不知不觉睡了两个多小时。

    “你醒了？”尹琳琅揉了揉眼睛。

    “嗯。”苏陌扶着尹琳琅让她睡在床上，在她脸上轻轻一吻，“你也睡一会儿吧。”

    “我睡过了。”尹琳琅双手环抱着苏陌的脖子，只是笑，“你抱我起来，我要学习了。”

    “也不急吧。”

    苏陌嘴上这么说，还是把尹琳琅抱了起来。

    “我目标可是考到北京的一本啊。”尹琳琅打了个哈欠，揉了揉眼睛，去卫生间用凉水洗脸。

    “目标挺好的，我相信你肯定能做到！”

    尹琳琅拿毛巾擦完脸，对苏陌挥了挥手：“你走吧。”

    “……”苏陌沉默了一会儿，“那我，走了？”

    “走吧走吧，正好我要学习啦！”尹琳琅脸上轻松，“我送你！”

    尹琳琅把苏陌送到门口，眨了眨眼睛：“我就不下去了，外面很热的，小心别中暑了哦。”

    “嗯。”苏陌和尹琳琅对视了一会儿，默默地下楼。

    尹琳琅望着苏陌的身影消失在楼梯转角处，低头笑了笑，轻轻地关上了房门。

    “好好学习啊……这样，就可以离你近一点了。”

    尹琳琅轻声对自己说。

    ————分割线————

    抱歉啊，最近感冒始终不好，心情也莫名的十分抑郁，而且不知道是不是感冒消炎药吃多了，胃和肝脏部位也再次隐隐作痛。莫名地很厌世，什么都不相做。

    虽然很厌恶这样的自己，心里骂这样毫无作为的自己是废物，但是又没有改变的决心。

