    “这件事情知道的人并不多，那个女人以前和顾霆的确谈过，但是也只是很短的一段时间，后来离开顾霆，去了国外，之后就再也没有联系了。”夏璟桓简单的将那个女人的事情告诉了夏锦。

    “还有，干妈生日的时候，这个女人应该会去，她和干妈有亲戚关系。”夏璟桓告诉夏锦，就是怕去参加干妈生日会的时候夏锦遇到会受到刺激。

    夏锦听到后，大概有了印象。

    她想起来了，是小时候，小时候和哥哥去干妈家找风扬哥的时候，曾经见过一个很漂亮很漂亮的女孩子，当时那个女孩子特别的骄傲傲气，夏锦对她不是很喜欢，也就匆匆见了那么一面后，再也没有了联系，所以夏锦就把这个人给忘了，可是这会哥哥一说，她就有印象了。

    “是以前见过的吗？”想起来之后，夏锦对她的印象就太深刻了，很快就想到了那个像玫瑰一样妖艳的女孩子。

    那个时候的女孩子就已经长得很美很妖冶了，她现在根本无法想象，那个女孩子现在该美到了什么地步。

    “是她。”夏璟桓想到那个女人，微微眯眸。

    他也是当初和夏锦一起去沈家的时候见过那个女孩子，这么一别多年未曾见过，他今天有让人查了那个女人的资料，并没有查到什么资料，而是看到了那个女人现在的照片，他不得不承认，那个女人现在光是一张照片，就已经美的足以让人感觉到惊心动魄了！

    夏璟桓一直觉得夏锦和艾莉森喻恬她们可以说是他们见过的女孩子中最好看漂亮的，可是看到这个女人的照片后，他必须要承认，那个女人，实在是长得太过好看了。

    “我，我不知道……顾霆从来没有给我说过，他以前竟然还谈过恋爱。”夏锦喃喃着，心里有些不舒服。

    她是真的不知道顾霆以前还谈过恋爱，而且顾霆居然还骗她，说以前从来没有谈过。

    想到这里，夏锦的心里就特别的不舒服，甚至有些被背叛的难过。

    万一那个孩子真的是顾霆的怎么办！

    她和现在肚子里的孩子又该怎么办了！

    知道了这个消息后，夏锦就有些难过，夏璟桓不放心，带着艾莉森一起送夏锦回家。

    到了顾家后，顾霆居然不在。

    夏锦跑到书房，一推开门，就闻到了里面呛鼻的烟味，刺激的味道差点让她吐了出来。

    捂着嘴好一阵才缓了来。

    在儿童房里写作业的顾宝顾念他们听到动静纷纷跑出来，看到夏锦后，顾念连忙扑到夏锦的怀中，冲着夏锦撒娇道：“妈咪，妈咪你怎么了吖？”

    “没事，没事，妈咪没事。”夏锦闻到顾念身上香香的奶香味后，这才缓过来，深吸一口气，冲着顾念淡淡一笑，“乖宝贝，没事的，妈咪没事。”

    顾宝也跟着在一旁抱了抱夏锦，“妈咪。”

    “嗯，乖。”夏锦笑眯眯的伸出手揉了揉顾宝的头发。

    蒋澄和霍左站在门口，看着弟弟妹妹和夏锦撒娇的样子，眼里也满是暖意。

    抱着怀中两个可爱的孩子，夏锦的鼻子一酸，有些难过，她真的没有想到自己和顾霆的身上会发生这些事情。

    但是她还是要忍住，什么都不能表现出来。

    于是抱着两个孩子缓了缓，便笑眯眯的起身，拉着两个宝贝往房间里走去。

    走到蒋澄和霍左面前的时候，夏锦又拉着他们，一起进了儿童房。

    “妈咪，你能和我一起完成作业吗？老师布置了任务，要和爸爸妈妈一起完成。”顾宝拿着手工作业小跑到夏锦的面前，冲着夏锦乖巧开口。

    夏锦见他乖巧可爱的模样，心都要化了，那些不开心的事情也都在看到眼前这几个乖巧可爱的孩子之后全都消散的一干二净了。

    “当然可以呀，妈咪陪你一起做！”夏锦笑着，冲着顾宝温柔开口。

    顾念听到后也拿着作业过来，冲着夏锦乖巧开口：“妈咪，妈咪，还有念念。”

    她和顾宝在一个班级，作业都是一样的，这会儿也拿着作业过来，笑的格外乖巧甜美。

    看着念念的笑容，夏锦心里格外的满足，将她拉到怀中，低头在她的脸蛋上吧唧亲了一口。

    “好好好，妈咪陪你们一起做。”

    “谢谢妈咪！”顾念笑的满足，和哥哥一起拉着妈咪做手工。

    蒋澄和霍左也写完了作业，坐在夏锦的身边，陪着弟弟妹妹一起做。

    喻恬回来看到的就是这温馨的一幕。

    “妈咪！”霍左见喻恬过来，抬起头看着喻恬，冲着喻恬甜甜一笑，起身扑进了她的怀中。

    喻恬顺势抱住怀中的小宝贝，低头吻了吻霍左的额头，温柔开口：“嗯，乖，有没有好好听小锦妈咪的话啊？”

    “有的妈咪，我一直都很听小锦妈咪的话，也有好好当个大哥哥，照顾弟弟妹妹的！”霍左冲着喻恬郑重开口。

    一副小大人的模样。

    他和蒋澄比起来，真的就要成熟稳重很多了！

    也一直有好好照顾顾宝和顾念。

    “嗯，乖！儿子真棒！”喻恬心里很是欣慰，揉了揉儿子的头发，又冲着他开口，“好啦，你去陪弟弟妹妹玩吧。”

    喻恬下午已经知道了顾霆和夏锦的事情，这会儿看着夏锦好端端的模样，心里偏就生出了不安来。

    很是担心的看着夏锦。

    “小锦，你没事吧？”她走到夏锦的面前，冲着夏锦不放心道。

    “我没事啊，别担心。”夏锦看着喻恬过来，坐在地上，抬起头冲着喻恬淡淡一笑，完全一副什么都没有发生的样子。

    喻恬越是看着她这样心里越是担心，不放心的皱了皱眉头，“真的没事吗？”

    她知道这事的时候都很震惊生气，甚至还可以说是气愤。

    可是夏锦的反应就实在是有些太淡定了，这种淡定让她很不放心。

    “行了，出去走走吧。”夏锦不想在儿子女儿面前说这些事情，于是站起来冲着喻恬平静开口。

    喻恬闻言，点了点头跟上了夏锦，和夏锦一起往外面走出去。

    到了院子里，夏锦摸着自己的小腹，语气格外的平缓温柔，“哥哥已经把什么事情都告诉我了，你们放心，我承受力还是比较强的。”

