    “王文阳...王文阳......”

    阿田听到这个名字后，感觉有些熟悉，低头皱眉，一边嘀咕一边在记忆中回想着，到底是在哪里听到过。

    “你在嘀咕什么呢？”王宁安好奇的问道。

    “啊？没什么......”阿田还是没有想到这个名字是在哪里听到过。

    眼镜老头皱了皱眉，思索了一会，开口道。

    “就这些？还有更多的信息吗？”

    “他也是一名麻将客，牌技高超。大概一米七几的身高，看起来偏瘦，不苟言笑，鼻子很挺，单眼皮，薄嘴唇......”王宁安也在脑海中努力回忆着父亲在记忆中的样子，太过久远了，却只能依稀的说出一点点的特征。

    “唉......你这无疑于大海捞针啊。”眼睛老头感叹道。

    “你们傀庄不是赢了牌局就能实现愿望吗？这都做不到吗？”王宁安皱眉，有些不悦的说道。

    “我可以帮你上报上去，但是能不能找到这个人我不能打保票，如果他在岛国东京出现过，那就能通过一些蛛丝马迹得知他的消息，但是如果他没有出现过，那就没办法了。”

    “我们的手也不能伸到海外去啊。”

    听了眼镜老头的话，王宁安点了点头，开口说道：

    “能做到这样就可以了。”

    他也想看看遍布全岛国的‘傀庄’背后到底是何等的势力，能许下赢了牌局就可以实现愿望的狂妄诺言。

    “留下一个你的联系方式。”眼睛老头见王宁安点头便说道。

    “我即将回国，给你留一个邮箱吧，如果有什么消息可以发邮件联系。”

    “行，有什么消息的话，到时候会有人和你联系的。”眼镜老头说完后瞟了阿田一眼，接着就起身回到了吧台里的床上，晃晃悠悠的半躺着，伸出皱巴巴的手挥了挥，示意王宁安等人可以离开了。

    阿田也注意到了眼镜老头瞟向自己的眼神，暗想道，这个臭老头瞟我一眼干啥。

    她回头对王宁安说道：

    “一起走吧，我也正好回去了，大晚上的饭还没吃呢。”

    说完还摸了摸自己平坦没有一丝赘肉，还有着马甲线的腹部。

    “好。”王宁安应道，招呼着小方和小黑去把那个装着现金的黑色手提箱拿上。

    今晚的收获颇丰，不仅破境步入了大乘境界，又找了一家势力来寻父亲的消息，不用在岛国大海捞针似的寻找了。

    王宁安的心情很是不错，看着手里的黑色手提箱，还想着要不要请旁边的阿田一起吃一顿饭。

    但是他今晚应该没这个空闲时间了。

    四人一起走出了这家傀庄。

    只是当四人推开傀庄的大门，看向外面时惊呆了。

    黑压压的全是人，至少有二三十个，而且都是穿着统一制式的深蓝衣服的精壮男子。

    为首的正是在邀请赛上输，又来傀庄输，输了一整天的背头男。

    四人一出门看到这等阵仗，都非常惊讶。

    没想到背头男竟然找人来围了他们。

    “看起来有点麻烦了。”阿田偏头说道。

    王宁安眯了眯眼，他知道背头男主要是冲他来的，如果只是输了牌局还不至于找人来围了自己，更深层的原因是不想让自己出现在‘四神降临’的比赛上。

    如果我出事利益最大化的是哪家俱乐部？

    不可能是樱花骑士团，他们实力很强劲，根本有恃无恐。

    那就是风林火山俱乐部或者雷电俱乐部了！

    雷电？！

    王宁安突然想到了背头男手臂上的类似闪电形状的纹身。

    他是雷电俱乐部的人吗？

    王宁安来不及做过多的思考和分析。

    背头男脸上带着阴狠的笑容带人围了上来。

    小方和小黑也上前了一步，挡在了王宁安和阿田的身前。

    “王先生，现在该怎么办，他们人太多了。”小方回头问道。

    王宁安还未答话，阿田便说道：

    “我去交涉一下试试。”

    “估计没用的。”王宁安知道背头男是铁了心想废了自己。

    阿田上前一步对背头男用岛国语说道：

    “你这是什么意思，打麻将愿赌服输，带这么多人来，不会就是想报我踩你一脚之仇吧！那样也太小气了点，背头帅哥~”

    背头男勾起嘴角冷哼了一声。

    “今天本来是没你什么事的，但是出现一个你这么漂亮的小妞还真挺意外的，哥哥我不记仇的，只要你今晚上陪我走一趟。”

    背头男说着说着脸上就挂上了淫笑，眼神毫不遮掩的打量着阿田曼妙的身材，目光尤其落在了阿田洁白修长的双腿上，一看就是一个足控。

    虽然听不懂背头男说的岛国语，但是王宁安一看他那一脸的淫笑和邪恶的目光，也知道这不是什么好鸟。

    果然，通过阿田的反应也知道背头男说了什么污言秽语激怒了阿田。

    只见阿田双手背在身后，从后腰处掏出一根黑色圆柱形物体，像是一根短棍。

    从正面看背头男以为阿田把双手背在后面，是故意挺出胸前傲人的资本，看着阿田那诱人的S型身材，背头男舔了一下嘴唇，口水都要流出来了。

    阿田脸上作出娇羞状，一步一步扭着腰胯，十分诱惑的走到了背头男的面前。

    “想让我今晚上陪你啊，那你得先......有能用的‘家伙’才行啊！”

    阿田话音未落，突然间就暴起。

    右手将短棍顺势挥出，短棍竟然伸长了三倍有余，竟是一根甩棍。

    阿田右腿发力，带动腰部力量转胯，右手握着甩棍猛然的朝背头男脸上招呼去。

    背头男被突然暴起的阿田吓了一跳，不过反应还算迅速，左手臂快速撑起格挡，不然这一棍子下去打在太阳穴上，不死也得休克了。

    砰的一声。

    甩棍跟手臂接触的声音。

    阿田这全身力气的一甩棍下去，就算是用手臂挡住了，但是这只手臂一时半会是用不了了。

    “八嘎！”背头男吃疼，惊怒的出声。

    只是他还未喊出声，就感觉自己胯下一阵剧痛，双腿直接就站不住了，差点瘫软倒地。

    阿田见背头男挡住了她致命一击的甩棍，左腿蹬地，发力上前，直接就是一个膝撞到了背头男的裆部。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”背头男发出了杀猪般的惨叫声，完全失去了抵抗的能力。

    王宁安在后面看着都感觉自己的下半身有一阵凉风吹过。

    估计背头男的二弟多半是废了。

