    为了最大化的吸引有身份有地位的文人墨客前来参加这个文会。

    老孔不单自已出面镇场子，甚至连虞世南都请来了。

    两大士林精神领袖都到了，谁好意思不来捧场?

    李牧作为新纸的缔造者，自然也是要到场的，虽然他跟文人墨客这个词一点都不沾边。

    本想退居幕后，毕竟自己土鳖一个，万一有人看他不爽，想跟他聊聊诗词歌赋什么的，那可就麻烦了。

    但孔颖达表示必须去，不然不帮他背书作保。

    不得已只好硬着头皮去，最多到时候低调点就是咯!

    文会地点就定在平康坊，但不要误会，平康坊并不是整个里坊都是红灯区，还是有一部分住宅区的。

    孔颖达和虞世南作为士林精神领袖，怎么可能去那种地方，这不能够嘛!

    但!

    如果有某个楼里的小姐姐敬仰士林领袖的人品和节操，特地跑过来围观，那也是欢迎的嘛!

    毕竟男人装逼永远离不开女人捧场的。

    也不知是孔颖达和虞世南的人品和节操太过受人敬仰，还是小姐姐们太过热情。

    导致最后来围观的小姐姐们数量太多，基本上平康坊里有名有姓的都知和行首都到了。

    这些人里面有的文学水平可不比科班出身的读书人差。

    毕竟没点才艺怎么坐到都知行首的位置，光凭脸蛋可是不够的。

    可能由于围观的小姐姐质量太上乘，导致一大票没有收到邀请帖的读书人也跑来围观。

    但究竟是被孔颖达和虞世南的人品和节操吸引?还是被小姐姐的美色吸引?

    那就不得而知了。

    但不管怎么说，那些满肚子才学和荷尔蒙都得不到释放的年轻人，也确实为文会增加了不少人气。

    “哇，好多人啊哥哥。“张大象惊呼道。

    作为一只在语文课本里见过诗词这种高大上姿势的九年义务教育土鳖。

    李牧还是很有自知之明的，来参加这种高大上的文会，老实说，心中十分忐忑。

    为了使自己安心点，所以他拉上了在国子监学习先进姿势的张大象同学一起过来壮壮胆。

    “哥哥你看，那是虞公耶！“张大象两眼直冒小星星。

    “看到了看到了，至于这么大惊小怪吗?要是十八学士都到了，你不得晕过去?”

    话刚落音。

    “褚公到!”

    “姚公到!”

    “陆公到!”

    ……

    李牧震惊了，特么有必要搞这么大吗?

    连褚亮、姚思廉、陆德明这些人都来了!

    李牧躲在人群之中，打算和口茶水压压惊，门口又有人喊道。

    “魏王驾到!”

    嗯？

    魏王？

    李泰？

    操!

    这么大阵仗？

    然后一大票人前去迎接魏王李泰。

    李牧对这位传说中的魏王也是挺好奇的。

    据说这哥们是李承乾的强力竞争对手，而且差点就上位了。

    李牧赶紧跟着跑到大门口一睹真容。

    结果跑到门口一看，我去！好有喜感的小胖子啊！

    李泰一脸笑眯眯的表情，仿佛看见谁都是一脸和善的表情。

    就这卖相，虽说不帅，但先天优势平易近人。

    难怪手底下能收拢那么多替他卖命的人，甚至一度发展到可以抗衡李承乾的地步。

    而且这货还特么会做人。

    来到这里后，赶紧先给各位前辈见礼。

    诚意满满，完全挑不出来毛病的那种。

    然而，更令李牧意想不到的是，这哥们居然认识自己！

    “这位莫非就是李泾阳，泰久仰大名，今日一见，三生有幸啊！”

    李牧顿时虎躯一震，特么老弟你可以啊，连我这种无名小卒你都要拉拢？

    果然是要干大事的人。

    李牧连忙回礼道，“牧见过魏王殿下，殿下谬赞了，臣不敢当。”

    李泰赶紧走过去扶起李牧，然后顺势拉住李牧的手。

    卧槽，你要干什么？

    李牧顿时感到浑身不自在。

    你特么快放手，快放手啊！

    然而李泰十分热情的紧紧拉着李牧的手，就这么手牵手走进了内庭。

    李牧笑的比哭还难看。

    而此时外面，李泰一声“久仰大名三生有幸”瞬间就把李牧引向话题中心。

    “他就是泾阳县公李牧？”

    “扬言欲行有教无类的李牧？”

    “好年轻啊，我还以为敢放此豪言者，定是一位德高望重之辈呢？”

    “这分明就是一黄口小儿。”

    唐朝男人基本都会蓄须，但李牧一则年轻，二则不喜欢留胡须。

    所以看上去确实有些格格不入。

    比如嘴上无毛办事不牢，这不是随便说说的，现代人都有这种心理，更何况大唐的人民群众。

    “怎么，泾阳公不够威望？”李牧还是有粉丝的。

    “他有什么作品？”

    “泾阳公有献土豆之大功，更有塞北大破薛延坨之壮举，扬我大唐国威！”

    “切，今天是文会，又不是比武，也不看看来的都是些什么人，哪个不是饱学之士，他顶多算是一介武夫......”

    话还没说完，门口又有人高声喊道。

    “尉迟公到！”

    那个说李牧一介武夫的哥们瞬间就蛋疼了，特么原来这不是个纯粹的文人节目啊！？

