    因为地球联邦扩大了吉姆的生产线，此时的地球联邦在机动战士的数量上已经比起吉翁军多了几倍。

    这也是每次地球和宇宙战斗，宇宙一方明明科技树更高却还是输了的原因。

    暴兵能力不足。

    就算失去一半的舰队，依旧是地球联邦人数多。

    所以...

    “少一台吉姆别人也发现不了什么的。”阿姆罗如此对林云说道。

    “你这这么坑地球联邦，真的好吗？”

    “就算是MS，我觉得在群主手里也能够发挥出不一样的作用吧，况且地球联邦确实不在意这个。”

    阿姆罗这几年也已经知道地球联邦的一些情况。

    有一些腐败吧，可更多的是不作为。

    如果说吉翁军是一只狼，那地球联邦就是一只狮子。

    狮子经常打盹，但是醒了就比一只狼能打的多。

    地球联邦已经开始习惯了安稳的生活，这也是没有办法的事。

    但阿姆罗不习惯！

    地球联邦内部还有很多人连生活的问题都没有解决，这些人却开始慵懒地享受起生活了？

    “如果MS能够用在开垦荒地，建设地球，我觉得没有什么比这更好的了。”

    林云不敢相信地看着阿姆罗。

    好家伙，这货想用高达来基建吗？！

    他真的想掰开阿姆罗的脑子看看他的脑子是不是兔子的脑袋。

    “其实，MS最初就是工程用的巨型机械，后来被吉翁军改成了战争机器，用高达来开垦荒地，嗯...倒也不是不行。”

    试想一下，一个高达挥舞着十几米长的锄头开垦荒地，同时戴着一个草帽，当汗如雨下的时候，更是用肩膀上的毛巾擦了擦脸上的汗水。

    卧槽！

    这地球联邦整个都要变成红色的了。

    “不过你的这个想法太理想化了。”

    “但总有机会的对吧，群主。”

    阿姆罗眼神放光地看着林云，那是林云不忍心拒绝的光辉。

    就好像一个孩子问‘我们的国家会强大吗？’这种问题，谁能忍心说出‘不’呢？

    “会吧...”

    林云不确定地说道：“你和艾伦一样，有些时候都是带有浪漫思想的笨蛋呢。”

    进击的巨人也是，两个充满矛盾的人类种族发生的悲惨故事。

    说实话，要是艾伦没有说出那句‘海的另一边是敌人’这种话，他说不定也能变成红色。

    可惜他走向偏激了。

    ‘种族灭绝’可不是好文明。

    “但是我可以明确地告诉你，只要你找到正确的道路，并且身边有一系列的支持者的话，你会成功的，可也要记住，如果反对的声音变多了，你也要看看你是否走错了路。”

    虽然阿姆罗有改革之心。

    但林云还是得提醒一下他。

    别到时候蹦出来一个高达世界里的***。

    嗯...不过类似德意志的思想在高达世界里确实也有出现就是了，下场嘛...都挺惨的。

    “谢谢群主你的鼓励。”

    阿姆罗也是感慨不已，他心中有一个计划，但他可能要找到一些愿意支持他的人。

    其中他觉得夏亚是个好选择。

    作为原吉翁公国领袖的儿子，夏亚也许能够明白他。

    果然骡子和鸭子才是真爱，咳咳，开个玩笑，高达世界其实女主蛮多的，也和游戏王一样全是上个世纪的美女画风，可惜和游戏王世界一样。

    光顾着开高达了，都不泡妹，而且一个个全部都是杀妹证道。

    果然女人只是妨碍开高达的速度。

    明明林云觉得那种类似于‘猫眼三姐妹’画风的女性人物还是挺美的，可惜不是他的XP。

    他的XP当然是高达！！！

    这时候，自机舱内走出几个人，林云连忙藏了起来。

    这些人是阿姆罗的朋友，也有一些是白色基地的船员。

    “阿姆罗，你在做什么？”看到阿姆罗在拆一辆机车，一位金发少女凑了过来。

    “没什么，帮助朋友检测一下车辆的性能。”

    也许是因为这个年代，类似于D轮的交通工具已经出现了，少女并没有过问太多。

    她只是好奇一位高达机师竟然还玩机车。

    这未免有点杀鸡用牛刀的感觉。

    但她不知道，这D轮可是碾压高达科技树的存在，也许只有那个超级神棍的独角兽高达才能比一下。

    啥？

    逆A高达？

    那是高达吗？那是神！！！

    等到金发少女离开，阿姆罗才长呼一口气。

    林云在高达的脚后看着那名金发少女。

    “那就是夏亚的妹妹？嗯，长得不错，可惜喜欢上骡子这个没情趣的人。”

    骡子是阿姆罗的外号，纯粹是简称，没别的意思。

    “然而她还好没喜欢我，因为我比起阿姆罗更没情趣。”

    林云说话的时候，也在看阿姆罗给他的平板屏幕，上面有地球联邦目前几种吉姆机体，因为阿姆罗是高达机师的同时也是工程师，所以地球联邦很舍得提供材料给阿姆罗。

    完整的机体也可以提供。

    阿姆罗和白色基地的机师也可以进行DIY改造。

    只要机体构架完整，林云也可以把高达头装在吉姆甚至钢坦克上。

    而林云就是要DIY一个属于自己的机体。

    “群主，其实高达头也不难弄到，在地球联邦已经有少量的高达头部部件在生产了，高达的头部特殊在他的探测能力，其实并没有什么特殊的。”

    “你帮我改造就好。”

    林云很客气地说道：“我相信你的改造能力。”

    “好的。”

    阿姆罗也是看着机体的众多配件陷入沉思。

    嗯，他现在有玩模型那些玩家的几分韵味了，唯一不同的是他玩的是真货！！！

    “没问题，群主，交给我吧，我保证交给你的机体会拥有不输给高达的出力，我只是担心你的身体能不能承受住机体的G力。”

    “呵呵。”

    林云单手把旁边一个高达的外部装甲片给抬了起来。

    看的阿姆罗一脸懵逼。

    “现在你还持怀疑态度吗？”

    “当然不。”

    开玩笑！那块装甲片可是厚重的合金板！一个正常人类怎么可能单手就举起来啊！！！

    能举起这东西，还怕机体运动中所产生的推力吗？

