    <!--go-->    这下，所有人都傻眼了。

    他们团缩在地上，看着一辆辆来时的车化作火球。

    很快有人反应过来，他们没车可用了。

    庆尘他们所在的剧组车辆，都被炸了。

    周导他们来时开的车倒是还在，可是车钥匙也连同那些杀手一起，被影子带着一起离开……

    联邦的车辆，防盗技术已经不知道发展了多少代，即便是没有指纹、虹膜、声纹启动的程序，没有钥匙也是绝对开不走的。

    剧组的工作人员有看向营地里，他们的帐篷也已经被尽数割破，连挡风都做不到了。

    也就是说，他们要在寒风里度过接下来的日子。

    此时天上的雪越来越大，原本大家期待的美景，却格外致命了。

    刘利群怔怔的站在雪地里：“这可怎么办，回去路上少说也有六百多公里，要是硬走回去，怕是所有人都得死在大雪中。”

    他们被炸毁的车辆中，还有他们的物资、食物。。

    孙楚辞很快反应过来，他对所有人说道：“我们只能继续向北进发，前往065号禁忌之地外面的小镇。虽然那里消费很贵，但起码是一个有人烟的地方，也有车辆。相比10号城市的距离，去那个小镇只需要再走120公里，我们能扛到。”

    按照军队的行军速度来看，强行军的速度是每天45公里到75公里左右，急行军则是一天200公里。

    但剧组这些工作人员和艺人的身体素质远不如军人，而且又是大雪天气。

    恐怕光是走这120公里，就得三四天的时间。

    一定会有人在路上扛不住的，但他们没有选择。

    而庆尘此时在想一个问题，原来影子连这一点都想到了，对方早就笃定剧组的这些人，是必须去065号禁忌之地外的那个小镇的，没有第二个选择。

    他忽然叹息，跟影子做敌人的人，一定很辛苦吧。

    影子知道那些车辆有问题，但是并未提前警示剧组的人。

    这种上位者的存在，果然是从来没把人命当做什么珍贵的东西。

    可这样一个人，为什么会帮助自己？

    ……

    ……

    宋袅袅起身后，并没有跑向车辆，她默默的打量了一下人群，却发现庆尘已经不在人群之中，心中忽然怅然若失起来。

    经纪人低声问道：“咱们现在怎么办啊？”

    宋袅袅说道：“还能怎么办，只能跟着队伍一起往北方走了。”

    经纪人面色为难：“听说那个小镇是亡命之徒的销金窟，我倒不是怕在那里花钱，我是怕那里有人会打你的主意。”

    宋袅袅思索片刻：“跟着孙楚辞，这些人还不错，又跟庆氏有关系，只要他们愿意帮忙，咱们就应该不会有事。”

    经纪人小声嘀咕道：“那位邀请你过来，结果走的时候却不带你一起走，你俩到底发展到什么程度了，牵手了吗？”

    宋袅袅哭笑不得：“姐你在说什么啊，我就是为了报答他救过我一次而已，我们之间没什么的。”

    经纪人嘀咕道：“天下男人一般黑，他邀请你过来，却不带你走，肯定是没把你放在心上……我给你说啊，你就不能太上赶着靠近他，不然他永远都不会拿你当回事。”

    宋袅袅笑着安慰道：“姐，可能他有更重要的事情啊，毕竟影子都亲自来了，他哪里还能关心这种小事。”

    一旁的‘周仓’，听到这位经纪人如此肆无忌惮的讨论着自己，面色古怪起来。

    庆尘隐藏在人群之中，和其他人一样茫然着。

    雪越来越大了。

    庆一对自己的护道者说道：“收拾营地里的物资，我们要尽快上路了。对了，带上孙楚辞他们，这是先生的人，不能让他们死在荒野上。”

    护道者犹豫了一下：“那位走的时候，为什么没有带上您……”

    庆一面色冷淡下来：“先生是你能议论的吗？去收集物资吧。”

    护道者不说话了，他带人将营地里为数不多的食物都收集起来，有人想要抱怨他们把食物全都拿走了，却看着庆一的下属不敢说话。

    庆一想了想说道：“留下我们必要的食物，其他的都丢给他们吧。”

    护道者愣了一下，似乎有些不解。

    庆一说道：“先生如果在这里，应该也会这么做。”

    护道者思索片刻，将他收集到的物资扔出四分之一来，然后在大雪中走在最前面开路。

    庆一对孙楚辞招招手：“跟我们走。”

    不得不说，这位庆一父亲安排来的护道者还是很称职的。

    实力级别先不提，对方走在最前面为庆一破风，甚至还专门放缓了步伐，让个子相对矮一些的庆一，可以每一脚都踩在他踏过的雪里。

    两个人的步间距是完全不同的，但这位护道者却可以调整自己的步幅，让庆一走的更加舒服。

    庆一在他身后说道：“抱歉，刚才我语气不太好，但先生就是先生。”

    护道者笑了笑：“少爷不用解释，我懂。对了，那个李玉怎么办，他还活着。”

    庆一回头看了一眼后面的李玉，笑了笑说道：“这种人，活不到小镇的，走吧。”

    此时，营地里其他人见庆一等人干脆果断的离开，也快速跟了上去。

    李玉身边带来的十二名助理，此时只剩下十一个，五男六女。

    其中有一个在周导审问时被开枪打死了。

    李玉说道：“我们不要走，这里的事情肯定会很快传回联邦，到时候我的朋友们得知了，一定会来营救我的。大家别跟着他们走，大雪天走一百二十公里，走三四天一定会冻死在路上的，我走不了那么远！”

    助理劝说着他：“快走吧，不会有人来营救的，距离这里最近的城市也得300多公里。”

    他们没说出口的是，李玉的那些朋友都不过是些酒肉朋友，哪里会有人真的来救他？

    李玉不想走，不过是因为太娇气了。

    这货之前可是因为手上一点小伤，就嚷嚷着罢演，导致一整个剧组停工的人。

    只是助理们没想到，对方在这种情况下，竟然还如此任性。

    李玉看着几名男助理说道：“我真的走不了那么远，要不我给你们点钱，你们用帐篷做个简单的雪橇，拖着我走。一人一百万，五个人一起就是五百万，也不算很辛苦。”

    助理们相视一眼，都心动了。

    在他们看来，一百多公里，大家齐心协力应该还是能走到的吧？

    大家平日里工资也才三四千，如果能拿到一百万，回去之后就可以在联邦开个小店铺了，还能还上一批贷款。

    几名助理相视一眼：“拿得签协议。”

    李玉眼睛一亮：“签，现在就签！”

    五百万对他来说根本不算什么，以他的片酬，不过是两天就能赚回来。

    刘利群招呼着场工们，收拾了地上能用的东西，自己则拆掉了好几个帐篷，说是拼拼凑凑说不定还能用。

    不仅如此，这货竟然还扒掉了几身死人身上的衣服，说是要套在身上。

    刘利群一边扒衣服，一边看着李玉那边嘀咕道：“真是有钱能使鬼推磨啊，到了这荒郊野岭，都还能用钱把人当牲口使唤……周仓，你小子也别愣着啊，赶紧过来帮忙。”

    ‘周仓’笑了笑：“刘头儿，您可真是什么都不忌讳啊。”

    刘利群苦笑：“咱们这些场工命贱，以前收拾道具身上的衣服时，哪次不比现在费劲？你就只当那些死人是道具就行了。”

    然而就在此时，雪夜的远方传来了狼的嚎叫声，庆尘一抬头，赫然又看见天空中正有秃鹫盘旋着。

    这些荒野上的猛兽嗅到了血腥气，终于赶了过来。

    庆尘皱起眉头，在这人烟稀少的荒野上，狼群会是个怎样的规模？！

    如果这狼群盯上了他们，超凡者还好说，但掉队的普通人可能真的没有幸存之理了。

    就在思索间，他又转头看向南方，那里正有七名身上披着黑色亚麻斗篷的‘乌鸦’快速走来。

    为首者赫然是老熟人四月。

    只见乌鸦们在雪地上走的极快，银白的雪地上，烈风将他们身上的斗篷吹的猎猎作响。

    没过几分钟，乌鸦已经抵达营地，四月看了营地里的尸体一眼，却没有理会。

    她对众人问道：“那个……你们是去北方那个小镇的吗，能不能蹭个车？”

    庆尘愕然，竟然连禁忌裁判所的乌鸦都来了，这岂不是意味着，小镇那里会发生极其激烈的战斗？

    这时，刘利群对四月苦笑道：“不好意思啊，营地里的车都没法用了。”

    四月皱起她细细的柳叶眉：“我看这营地外，不是还有一些完好无损的车辆吗？”

    刘利群解释道：“那些车……没有车钥匙。”

    四月呆住了，小脸瞬间就苦了下来：“都怪那个庆尘，害我们出差不说，竟然连车都没得坐。”

    庆尘心说这关自己什么事情啊，他好奇问道：“你们是一路走过来的吗？”

    “也不是，蹭车到南方几十公里的地方，只不过蹭的车要改道去别的地方了，我们只能继续徒步往北走，”四月叹息道：“太坑了啊……”

    ……

    抱歉现在才写完<!--over-->

