    第2920章审问三

    白善吃完了饭，将饭碗交给西饼拿回去，继续坐在门槛上和周满说话，“董县尉回来了，他抓到了三个人，剩下的五个怎么也抓不到。”

    他偏头朝大街上看去，道：“我觉得靠官兵很难抓到他们，既然有这么多人来围观，那不如用他们。”

    周满连连点头，“用！”

    白善便起身，“我先去开堂了。”

    因为嫌疑人太多，这几天他们全县衙的官差中午都只有两刻钟的吃饭时间。

    白善喝了一口浓茶，瞬间被苦醒，于是抖了抖脑袋就往前衙去。

    周满看着他离开，跑去找文天冬，“还有人来求医吗？”

    文天冬道：“下午没了。”

    他们医署现在陆续会有一些人来求医，不过都是上午来，下午基本上都没人。

    周满一听立即道：“走，我们搬了桌椅去县衙门口，就在那儿搞义诊宣传一下我们医署。”

    文天冬：“……这样不好吧？”

    “有什么不好的？现在来的人多呀，不仅有北海县的人，还有其他县城的人呢，打出名声来，以后我们医署再过去宣传就要容易多了。”周满道：“我们医署两个人呢，你还真想像其他地方医署一样半年才上正轨吗？”

    她道：“我们人这么多，怎么也要比别人快三四倍吧？”

    文天冬：……他们医署不就多一个他吗？

    可那不是因为先生野心勃勃，想要在青州境内开三个医署吗？他们是以数量取胜的，怎么能转而去找时间取胜呢？

    周满已经招呼上医署里的帮工，道：“赶紧的，动起来，将药箱和桌椅板凳搬过去，还有我们义诊的幡也拿出来，这边留一个人看家，要是有病人找来就去县衙门口找我们。”

    反正离得又不远，跑一会儿就到了。

    白善不知道自家的夫人也来凑了一把热闹，他看了看名单，勾选了一个名字后就让衙役将人带上来。

    孙五一跪下就哭了，哭得稀里哗啦的，还有些激动，“大人，大人，我是冤枉的啊，我和大京哥一样是冤枉的。”

    从白善放走第一个人开始，牢里的人就知道了，只要是冤枉的就能够被放走。

    假冤枉的从那时起就在想着蒙混过关，真冤枉的就想着早日提审到自己。

    孙五不知道牢里还有几个是冤枉的，但他是真的冤枉的啊。

    他满怀期待的看着白善，希望他能看到他眼里的真诚，放他离开。

    白善只看到了他脸上糊成一团的眼泪鼻涕，勉强没有移开目光，问道：“你说你是冤枉的，但有人报了你的名字。”

    “他们放屁！”孙五大叫道：“他们这是乱拉人垫背，他们之前都不带我玩儿的。”

    白善仔细看了看他，认出他是在东鱼庄被抓的，当时抓人时他还愣了一下。

    白善就问：“那你说一说去年中秋过后，一直到过年，你都出现在了什么地方，做了什么事，我核对一下。”

    孙五也知道流程，白善会派人去查，之前大京被提审后过了两天才放走的。

    所以他早在牢里想好了，他道：“我懒，所以什么都没做，没去什么地方，就一直待在家里，真的，我都没怎么出过村。”

    白善翻了翻以前嫌疑人们的证词，冷笑一声道：“可是有人说，去年重阳你和他去偷了陈家的鸡，直接在也外垒灶炒了吃，当时我特意留下一个问题来就是要问你，鸡是偷的，那铁锅是怎么来的？”

    孙五身体一僵，早被白善叫来的陈大农立即道：“大人，是他们抢的，当时他们不仅抢了我家的锅，还抢了我家的油和盐，厨房里的东西基本都搜刮走了。”

    陈大农是陈家村的一户农户，但日子过得不错，不仅修了青砖大瓦房，家里还养了一条看门的狗呢。

    陈大农流泪，“他们还把我家的旺财给药死了，然后就跳墙进来偷东西，被发现了就拿着石头拍了我一下，然后抢了我家的鸡和锅。”

    白善问孙五，“你这么说？”

    孙五耷拉下脑袋道：“是，是我们几个干的，但我没去抢小刘村啊。”

    白善一拍惊堂木，“抢陈家村就不是抢了吗？还不快老实招来，你还做过何事？”

    孙五的确没参与劫掠小刘村，但平时也没少祸害乡里。

    白善没有立即宣判，而是还要派人去核对一下，因此让人把他押下去，宣了下一个。

    下一个还是孙五的哥哥，孙三，他一上来便扑通一声跪下，痛哭流涕道：“大人，大人，我是冤枉的啊，我是真冤枉啊，真的！”

    白善已经麻木了，问道：“说一说，你怎么冤枉了？”

    孙三安静了片刻，最后还是小心翼翼的道：“我没去抢小刘村，也没抢过别人东西，真的，我敢发誓。”

    白善翻了翻手中的证言册，发现还真没人招供有孙三，于是去翻贾里长给的名单，便不由问贾里长，“你为何觉得他也参与其中了？”

    同样被董县尉带回县衙，一直被要求旁听的贾里长一个激灵醒过神来，看了孙三一眼后道：“小的听说孙家五兄弟中老三和老五经常偷鸡摸狗，贾大郎用的人大多都是这样的人。”

    白善还没说话，孙三便已经大声喊道：“我没有，我没摸过狗，我，我最多偷个鸡，平时都是偷菜多的。”

    白善：……

    围观的人群也爆笑，白善翻了翻，实在没找到其他人扯过他，便问道：“去年中秋你干嘛去了？”

    孙三：“我没去哪儿呀，在村子里呢，很多人都可以作证，我们在村子里的大树下看月亮呢，还分了两个大饼子吃。”

    “去年的十一月二十一呢？”那是小刘村被抢劫的日子。

    孙三一脸迷茫，显然不记得这个对他来说一点儿也不特殊的日子。

    白善慢悠悠的道：“小年的前三天。”

    孙三不太确定的摸着头道：“我，我去陈家偷鸡了？”

    白善就很好奇的问道：“陈家和你们家有仇？你们兄弟怎么都去陈家偷鸡？”

    孙三理直气壮的道：“陈家是我们那一片除了里长家里最有钱的人家了，不偷他偷谁？”

    白善就点点头表示明白了，心中无限感慨，辛亏七里村没这些事儿，他家当年可是七里村最有钱的人家之一呢，从没被偷过。

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

