    模样颓废的青年在于广对面坐下，迎上他惊疑的目光，笑呵呵说道：“于先生，你好！”

    于广直视青年，说道：“我以前应该没有见过你。”

    颓废青年肯定地点点头，说道：“应该没见过。”

    “那么，”于广身形前探，冷声问道：“告诉我，你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，我对于先生可是慕名已久了。”颓废青年笑道：“正好借着这次宴会的机会，和于先生见见面。”

    于广挺直腰身，满面傲气地说道：“你要知道，我可不是什么人都能见的，也不是什么人都可以和我攀交情的。”

    颓废青年笑道：“那是当然！青帮出身的人都身骄肉贵嘛，象我这样的小人物，哪里能高攀得上呢？”

    听出他话里带刺，于广老脸一沉，转头问王懿道：“这个家伙究竟什么什么人？我不想见到他，让他滚出去。”说完话，见王懿以及其他的老大们都没有动，他眼睛顿时瞪得溜圆，刚要火，只听颓废青年仰面一阵大笑，摆手向他说道：“于先生，他们不会听你的话，而且这次宴会，又是由我起的，他们怎么可能会把主人赶出去呢？”

    “你……”于广大吃一惊。

    不等他说完，颓废青年又道：“既然于先生来了，我看你就在这里住下吧，以后也不用再出去了。”

    “啪！”于广闻言，脸色大变，握起拳头，猛地一砸桌子，拍案而起，指着颓废青年的鼻子，怒声喝道：“小子，不要再我面前故弄玄虚，既然你知道我是谁，那么，你也应该了解我的身份，把我惹急了，你吃不了兜着走!

    于先生，别生气嘛!这时，在座的众老大纷纷起身，满面陪笑的围在于广的左右，扶他坐下，连声说道：误会，误会，都是误会!

    妈的，什么狗屁误会？于广晃动手臂，将上前来扶他的老大们推开，冷眼环视一周，点点头，说道：今天的宴会，我记住了，各位，你们好自为之吧!说完话，动身准备向外走。

    费了这么大的力气把他引出来，众人拿肯放他离开，齐刷刷将他围住，又赔礼又是好言相劝。

    见他们这桌的气氛有些不对劲，原本已围坐在其他桌旁的于广的众手下纷纷起身，要上前查看究竟，与他们同桌喝酒的小混混们纷纷阻拦，笑道：没事，没事，只是有点小误会，大家不用担心!

    颓废青年坐在椅子上没有动，点着香烟，先是瞄了一眼那些满面狐疑的青帮帮众，随后，冷笑着说道：王兄，该动手了，你们还在等什么？

    听了这话，会场里的人脸色同是一变，尤其是于广，马上意识到问题的严重性，出于本能的回手去摸后腰处的手枪，可是他刚一动，站于他身旁的王懿从袖口内猛的抽出一把匕，牙关一咬，把心一横，对着于广的软肋，恶狠狠就是一刀。

    于广是想躲，可是他的周围都是人，无数只手在抓他的身子，让他难以一动分毫，只听噗哧一声，这一刀刺的结结实实，匕深深**他的肋下。

    啊——于广又惊又骇又痛。出一声杀猪般的惨叫。

    一不做，二不休

    王懿双手握着匕，喝问道：你们还在等什么？动手啊!今天他不死，我们就得死!说着话，对着于广的肚子又是一刀。

    事情已展到了这一步，众人皆没有了退路，在王懿的低喝声中，众老大们纷纷将暗藏的匕抽出来，对着于广的周身一顿乱刺。

    扑哧、扑哧、扑哧——刀锋入肉切骨的声音连续响起，数不清的匕锋刃在于广的身体里进进出出，只是眨眼的功夫，于逛的前胸、后背、两肋已都是血窟窿，他此时已无法叫喊，嘴里都是血沫，满是鲜血的双手敬爱那个王懿的衣服抓住，眼睛瞪得滚圆，眼角欲裂，颤声说道：“你……你好大的胆子……”只是说话之间，他身上又至少挨了十多刀。

    “啊？于大哥！”

    青帮众人反应过来，当他们从衣下拔出武器，想上前去营救于广的时候，周围那些各帮各派的小混混们早已准备好的家伙亮了出来，拦住青帮众人，混战在一处。

    小混混们的战斗力不如青帮，可是他们人多，而且是越打越多，听见会场里面乱了，埋土在外面的小混混们也随之冲杀进来，人山人海的小混混们高举着片刀，对着青帮人员劈头盖脸的猛劈猛砍。

    他们的数量实在太多了，青帮帮众很快就被打散，几个人聚在一起，却被数十号的小混混围在当中，在一阵乱刀乱棍过后，人群中的青帮人员往往已浑身是刀口和鲜血，倒在血泊中阵阵抽搐。

    这是一场没有悬念的拼杀，数十号青帮人员像是石沉大海，淹没在黑压压的人海当中。

    争斗生的突然，进行的也短暂，青帮连求救的电话都没有来得及打出来，人已被砍杀的七零八落，凄惨至极。

    于广不知道自己中了多少刀，在他的身上，也数不清楚有多少个血窟窿，他抓着王懿的衣服，慢慢倒了下去，直至躺在地上，他的两眼仍瞪得大大的，死死的盯着天花板。

    “他……他死了吧？！”

    一名老大脸色苍白，身子直哆嗦，看着四肢还在有一下没一下抽搐着的于广，颤巍巍的问道，

    其他人的脸色也比他好看不到哪去，毕竟他们杀的不是普通人，而是青帮的大头目，对于他们来说，青帮是天王级的社团，随便动根小指头都能捏死他们。

    众人连连吞咽着口水，不约而同的将目光投向后面的颓废青年身上，这位颓废青年不是旁人，正是北洪门的x市堂主，张一。

    张一此时坐在椅子上，对周围的厮杀视若无睹，手里拿着筷子，正夹着桌子上的大鱼大肉猛向嘴里塞，时不时的还喝口酒顺顺。

    众老大见状，又好气又好笑，同时都有些反胃。

    会场里到处是尸体，到处是残肢断臂，空气中弥漫着浓浓的血腥味，在这种环境下还能吃得下东西，他们不知道张一哪来的那么好的食欲。

    “张……张堂主，于广这……这家伙死了，我们接下来怎么做？一名老大手扶前胸，强忍着不把胃里的东西吐出来，结结巴巴的问道。”

    “死了？”仗义头也没抬，囫囵不清的说道：“死了好，大家都坐吧，先填饱肚子再说！”

    填饱肚子？众人此时哪有心情去吃东西，脑袋摇得像拨浪鼓似得，纷纷说道：“我们不饿！”

    张一抬起头，看了他们一眼，随后拿起餐巾纸，在嘴上胡乱抹了几下，然后摇头说道：“那真是可惜了满桌子的酒菜，不少钱呢！”说着话，他站起身，走到于广近前，伸脚在他身上踢了两下，点点头，说道：“死干净了。”说完，将手中的餐巾纸向于广脸上一扔看着众老大，笑道：“于广死了，大家也可以动手了。”

    “动手？动什么手？”众人一时间没有反应过来。

    “干掉青帮在同山留下的人，全部！”张一笑道：“这种事，不需要我再教大家了吧？”

    “张堂主！”一名壮汉憨声憨气地问道：“等青帮被打跑之后，你们洪门是不是真的肯把同山三成的场子拿出来给我们大家平分？”

    长一愣了愣，随后哈哈大笑，说道：“当然！这是东哥的意思谁出力最大，谁得到的场子就最多，难道，你不相信东哥说的话吗？

    那大汉咧嘴笑呢，用胳膊将脸上的血珠子蹭了蹭，睁着血红的眼睛，然而转头叫道：“天狼帮的兄弟们跟我上，去扫平青帮的狗杂种！”

    大汉带着自己的手下兴冲冲地跑出会场，其余的老大不落人后，带领各自的手下兄弟给跟了出去。

    看着他们离去的背景，张一心中叹了口气，暗暗补充一句：如果你们真能活到青帮被打跑的那一天的话！

    等众人相继离开，只有王懿和其他关系亲密的几名老大没有走，他向手下人员摆摆手，示意大家都出去，时间不长，会场里只剩下几名老大和张一，王懿这才低声问道：“张兄弟，你和我说句实话，等打跑青帮之后，谢先生真的会把场子分给我们吗？”

    张一深深看了一眼王懿，嘴角动了动。将到了嘴边的话有咽了回去。反问道：“王兄，你可相信我的为人？”

    王懿点点头，正色说道：“你我相交多年，我不信你，就不会帮你了。”

    张一叹了口气，说到：“等会，我走到哪，你就跟到哪，我保证你性命无忧!”说完话，他不再多言，大步向外走去。

    王懿以及另外几名老大闻言，皆倒吸口冷气，听张一话中有话的意思，事情似乎远远还没有解决，甚至还有更大大危机，可是于广已经死了，青帮在同山只有几百人，己方这么多帮派联合在一起，难道还打不过这几百人吗？

    众人脸色凝重，相互看看，低声问道：“王哥，张堂主这话是什么意思啊？”

    “别多问，总之张兄怎么说，我们就怎么做!”王懿环视众人，又低声道：“都把自己的嘴巴管严点”

    

