    “我姐跟你说了什么？”关诗雨问。

    “她说你比较爱干家务，以后洗碗拖地这些活可以让你干。”

    “又在胡说八道。”关诗雨继续问，“我姐是不是很漂亮？”

    这是求生欲测试吗？洛修虚伪地说：“没留意诶，我眼里只有你，容不下别的女人。”

    “你不用这样回答的，我又不会吃我姐的醋。”关诗雨对这种敷衍态度表示很不满。

    “那我就实话实说了，你姐比你大。”

    “洛修……”

    小脑斧嗷~的一声，又扑了上来。

    好看的女生生气了，就会变成小脑斧。而丑的女生，只会变成母老虎。

    世界就是那么不公平。

    ……

    对于关诗韵，洛修当然不是只有胸大一个评论。

    她这种没有好的作品，仅有颜值和综艺感的艺人，通常处于鄙视链的底端。

    但再过两三年，各种综艺节目开始爆红后，最赚钱的还是这种流量明星。

    虽然他们没有好的影视音乐作品，但他们本身就可以是一个作品。

    无论是上天赋予的颜值和有趣的灵魂，还是资本打造出来的人设，那都是一个作品。

    就看你吃不吃这个人设。

    有人吃初音未来这种虚拟人设，也有人吃路飞、鸣人这种动漫人设，还有人吃哈利波特这种小说人设。

    那就得承认，资本打造的流量明星，也同样可以是一个作品。

    洛修虽然对这些流量明星不感冒，但也不得不承认，品如想要走时尚路线，还得向这些流量明星靠拢，借助他们的人设讲故事。

    关诗韵在综艺上给人的感觉就是独立女性的代表。

    自己成立工作室，不卖身给那些大的娱乐公司。

    颜值高、胸大，可以凭外貌取胜的她，偏偏在节目里又可以玩得开，不顾及形象地大笑痛哭，展现她真性情的一面。

    可以说是女明星里面的一股泥石流。

    因此她现在虽然没有好的影视、音乐作品，但粉丝一点都不少。

    从地位来看是三线，但粉丝数量稳居二线。

    日后综艺大红之后，吸金能力甚至比一线还高。

    虽然这个独立女性背后，有着她爸暗中支持，但只要不被揭穿，人设就不会崩。

    即使最后被公之于众，女神也不必出来解释。舔狗……错了? 粉丝们也会自己给自己找个借口? 继续追下去。

    自己在追星上氪了那么多钱，就算偶像突然被曝光生活混乱? 那也会给自己找借口说哥哥只是逢场作戏? 并没有付出真感情。

    舔狗也一样，即使女神总是没有回信息? 也会自我安慰说她并不是对我不感兴趣，只是睡了。

    洛修也曾经这么安慰过一位失恋的同学：“你想开一点? 他不回你信息不代表他不爱你啊? 可能他只是出了车祸呢？”

    粉丝、舔狗们之所以不愿意面对现实，是因为前面付出太多了。

    以前追星投入的金钱和时间成为了粉丝的“沉没成本”，中途放弃意味着之前的付出都打水漂。

    洛修就曾经想过要不要做一款抽卡游戏。

    只要引诱玩家付费首抽，有了第一次的投入? 那么在他想要抽取的卡出来之前? 就很难停下手。

    抽了几次后停手，意味着之前的投入都白费了。

    所有抽卡游戏都是利用赌徒心理，赚取更多的钱。

    洛修想到要引诱未成年参赌，最终还是放弃了这个想法，安心做自己的电商。

    重生回来? 能够赚钱的路太多了。

    只是有些钱不想去赚而已。

    ……

    关诗韵代言品如女包的宣传照发到微博后，立即引起巨大反响。

    现在还没有流量明星这个概念? 关诗韵这种明星还不被市场看好。

    现在难得接到一个代言，粉线们像过了年一般? 四处奔走相告。

    “品如是最近新兴的时尚品牌，而关诗韵也是前途无量的一颗新星? 简直是天作之合。”

    “我发现品如一直关注山区儿童的教育问题? 而我们诗韵小可爱也非常有爱心呢。”

    “坚强、独立的女性? 都应该拥有一个品如的包包。”

    “你愿意背着一个干爹送的驴牌包包，还是一个自己赚钱的购买的品如包包？”

    ……

    对于粉丝们来说。

    手里拿着这个包，传递出来的是一种新女性的品格。

    她们有爱心，坚强独立，有口味，有艺术鉴赏力，内心柔软，外表坚硬。

    洛修在微博上征集了很多能够代表品如风格的IP故事。

    这些IP都有着一个相同点，就是背后有着大量的粉丝支持。

    品如本身的定位是快时尚，对标的是优衣库和ZARA，包包的定价也不会太贵，最多也不过几百块而已。

    花几百块买一个自己喜欢的东西，这并不过份。

    你喜欢一个明星，可以花几百块钱买他代言的产品。

    你喜欢一本小说的主角，背着一个小说主角的同款包包，遇到同样喜欢这本小说的异性，相互一笑。

    如果对方长得挺好看的，还可以停下来打个招呼：你也喜欢洛修啊？

    聊下去之后，发现原来大家有着很多相同的爱好。

    都喜欢看网络小说，都喜欢宅在家里，都不喜欢和人打交道……

    后来你们两个在一起了，结婚，生子，慢慢变老。

    某天你和他坐在院子里乘凉，回想起那一天，如果没有背上这个包包——老娘就不会认识你这个混蛋。

    ……

    品如想要建立自己的品牌形象，既费时费力，又很难让人信服。

    天天吹嘘自己代表时尚，别人也不信你。

    而现在不需要自己吹，那些联名对象的粉丝会吹。

    如果你真的喜欢某个动漫里的人物，当你背着他的联名款的包包出去，朋友对你包包上的卡通图案感到很好奇时，你一定会趁机把自己喜欢的东西安利给朋友。

    就好像朋友问你最近有什么好看得小说，你一定把自己喜欢的小说推荐给朋友，并且希望他也能喜欢。

    洛修现在不停寻找联名，其实也在共享对方的粉丝。

    这些粉丝又自发地为品如宣传，让品如被更多人知道，快速地建立品牌形象。

