    

    “这边什么情况!”

    管大校简直不敢相信自己的眼睛，这是什么爆发，有点看不懂。

    “AWQA点燃，皇子差点满血被秒了?’

    旁边玩过男枪的解说倒是提了一嘴，

    “男枪近距离的霰弹枪输出是这样的，cuzz犯病了啊，这他敢EQ过去啊，庄南E技能都没交，根本不怕。”

    而观众则是精神一振。

    经历第一天LPL的噩梦以后，今天的庄南发挥依旧亮眼，这个男枪，目前来说已经初步打出效果了啊!

    那这样的话，是否可以相信一下DMO呢?

    “DMO加油!”

    “庄南加油!好杀!”

    “你在装什么玩意我就不明白了!”

    “好好好好好好!”

    原本满是质疑的弹幕瞬间变脸。

    说到底，如果不是真的喜欢，谁又愿意当舔狗呢?

    同样的，如果不是真的不敢信能赢，谁又会给自家队伍唱衰呢?

    现在DM0让他们看到了希望，那么LPL的观众也愿意相信他们一次。

    男枪击杀皇子以后状态还是满的，继续狂推线，把兵线彻底带进防御塔以后利用Q技能消耗faker的妮蔻，根本没有回家的打算。

    这打法过于强势，faker很不适应。

    搞清楚当下的背景，这是发育中单天下，faker基本打的都是发育中单，都没有男枪这种进攻性这么强的中单。

    所以陡然感受到男枪的压迫感以后，faker很难受。

    偏偏皇子刚刚被男枪亲手送回泉水，也没人能来帮他。

    妮蔻的推线能力其实真的还可以，但是跟这个男枪比，差太多了。

    DM0拿下小龙，而庄南还在压。

    他根本没有回城的打算。

    faker都无语了，大哥，你兵线都推进来了，你还要压我?

    回家吧。

    庄南:我不!

    男枪从没有主动回家的说法。

    他靠着QW不断的蹭妮蔻的血，faker很快不堪重负，只能选择回城。

    然而庄南就很嚣张，他走进防御塔，也不攻击faker，就静静的看着他回城。

    faker浑身不自在。

    这他能怎么办?

    就在这里回男枪摆明了要打断，faker向来是以不惮以最恶劣的想法来揣测庄南的。为什么?

    因为庄南真的干得出来。

    faker继续往后退，这时候庄南才没有继续逼，现在faker的防御塔下点击了回城。

    他甚至不愿意出塔再回!

    cuzz看的牙痒痒，捏麻麻滴，真不把我当人?

    偏偏他过不来，移速不够。

    这样嚣张的男枪让韩国解说面面相觑。

    这中路的对线跟他们想的不一样啊!

    faker这赛季表现其实挺不错的，要不然SKT也不会拿到春冠。

    但是这样的faker现在已经被庄南的男枪逼的回家都得跑到二塔再回，不得不说对韩国解说来说这种感觉很怪异。

    “啊，毕竟是前期，等faker选手的推线能力上来以后，庄南就没办法这么玩了。”一个韩国解说咳了咳，正色道。

    “内，只是一个人头而已嘛哈哈哈。”

    庄南回城，购买出锯齿短匕加一把长剑。

    而妮蔻回家很穷，因为他一直被庄南推线，faker的塔刀再好，面对庄南的QW消耗也必须走位，漏刀自然也是在所难免。

    他连金身小件都做不出来，只能补出一本小黄书跟一双草鞋。

    穷啊!

    这版本妮蔻第一件是直接做金身的，金身以后转GLP800也就是冰枪，第三件再补一个双生暗影，主要就是用来开团的。

    回到线上，两边打野在野区碰面了，因为阵亡一次还没闪，cuzz只能掉头就跑。

    结果被小鹏闪现顶断了他的位移，如果不是faker选择tp快速上线以后赶过去支援，cuzz又要死了。

    但是faker虽然救下了cuzz，中路的线咋办?

    庄南根本不走的，就直接嗯推。

    而且最恶心的是，他还卡住了faker从河道回中路线的位置。

    哪怕以faker的涵养，此时也忍不住想骂一句西八。

    这也太恶心人了啊!哪個中单这么玩游戏的啊!

    等到faker从后面绕到线上的时候，已经是六级打五级了。

    庄南见面直接WQR!

    终极爆弹狠狠的轰出去，妮蔻哪怕扭掉了二段Q，血量也直接被打到三分之一。

    这怎么对线啊?

    faker头皮发麻。

    “我滴个鬼鬼，南神，很猛啊!’

    虎牙，炫狗直播间。

    小炫见到这一幕也乐了，

    “大李狗完全没法玩了啊，这上线直接三分之一，随时可能会被单杀。”

    “呜呜呜我的大李狗哈哈哈!’

    他哈哈大笑。

    弹幕不得不提醒一下，

    “小炫，注意一下嘴脸。

    “龙哥，你这样我们真保不住你的，科粉太多了。”

    小炫一拍桌子，

    “呵呵，吹nm，科粉怎么了?炫家軍，给我衡!”

    弹幕都蚌埠住了，

    “龙哥，我润了!”

    “龙哥，这怎么冲啊!?”

    “我的评价是/FF。

    小炫呵呵一笑，继续看比赛。

    faker真没想到能玩的这么难受，也是真没想到男枪这么能推线。

    打野cuzz又没法来，中路妮蔻只有被死压的份。

    有时候一把游戏很早就結束了，就比如这把。

    皇子送出一血以后，中路对线实际上已经结束了。

    庄南走进防御塔的动作让faker眼皮一跳。

    近身A一下，妮蔻血量下到两百不到，黑暗收割已经显露出来了。

    随后直接E到一塔跟二塔中间，躲掉faker反手的E技能。

    然后在那里卡起线来了!

    faker沉默不语。

    此时的他血量不到两百，怎么办?

    他只能再度选择回城。

    而且他还不敢在塔下回，必须找个安全的位置，

    faker走出塔，然后在f6里面选择回城。

    这画面简直闻者伤心见者流泪。

    庄南不是不杀faker，而是他知道faker有闪现，这最关键的一枪很难崩出去。

    而且还有一个原因。

    男枪越塔太蠢了。

    万一faker来个秦王绕柱，反而庄南会亏。

    庄南只想要压死faker，对于单杀faker没多大兴趣。

    主要是之前已经单杀过了，已经做过的成就，还有什么必要做吗?

    不过这时候，对SKT来说好消息来了。

    下路打出了线杀!

    虽然teddy这人国际赛表现真的挺无语，之前娑娜塔，后面又是亚索下路。

    但是他传统ad的基本功还是在的，女警拉克丝配合简单粗暴，压的mark有點难受忍不住出击。

    然后就被一套打的石乐志，送出了人头。

    faker精神一振。

    这把还没结束!

    女警起来了以后，射程碾压男枪!

    teddy能把男枪点死!

