    “要不是老娘，外面那两个婆娘，早把你的魂给勾走了，现在你指责人家，你就是个没良心的。”

    我……。

    两个婆娘？

    “外面的人。”

    “你认识吗？”

    我问。

    “就是两个勾引人的小贱人。”

    铁锤不开心的说道。

    两个女的，该不会是诸葛芸芸吧？

    另外一个又是谁。

    我从床上下来，看到诸葛芸芸和刘艳两个人正在交谈的时候，多少松了一口气。

    我让铁锤离开，诸葛芸芸也是风水师，看见铁锤这阴煞，说不好要动手。

    至于刘艳和诸葛芸芸两人似乎已经相互认识了，正在聊天。

    我走出来，刘艳跟我打招呼。

    “不好意思，让你们久等了。”

    刘艳笑着：“你可不能光道歉，得付出行动才行，今天我们的早饭你请客。”

    我说行，然后坐在两人对面。

    我看着诸葛芸芸，诸葛芸芸也看着我，谁也不说话。

    最终还是诸葛芸芸忍不住了。

    “江辰，看不出你还胆子真大，千年鬼煞都敢养。”

    “你就不怕她趁你睡着的时候，把你头拧下来？”

    我实话实说：“不怕。”

    诸葛芸芸冲我竖起大拇指。

    “我见过很多奇人，还真没有比你胆子更大的。”

    “你养鬼煞我不管，不过千万别让我听说她做了什么伤天害理的事情。”

    “千年鬼煞虽然厉害，寻常阴阳师避之不及，但我们天机阁却不怕。”

    天机阁总阁肯定有我想象不出的高人坐阵，诸葛芸芸这话并不是在吓唬我。

    “我知道。”

    诸葛芸芸转了话题。

    “回归正题，这个案子你准备怎么查？”

    诸葛芸芸这话问的……。

    不过她都问了，我也不准备藏着瞒着。

    我问刘艳。

    “我先向你核实一件事情。”

    “你不是警局的人，怎么会牵扯进来，而且现在怎么又回来了？”

    刘艳解释：“我虽然不是警局的人，但是里面的人我熟，我的身份你又不是不知道，至于为什么会把我牵扯进来，因为那副画我看过，而且画里的诡影我也见过一次，只是当时见过的人都被斩首了，我却是个例外，我爸让我跟着警局的人，顺便看看什么情况，要不然你以为我为什么会找到你。”

    刘艳奇怪的问我。

    “江辰，有什么不对劲吗？”

    我把昨天鲁冰讽刺我的事情说了出来，刘艳听了很生气。

    “这个鲁冰也忒不地道了，我好心找你去帮他，竟然这么对你！”

    “等我回局里，跟他理论！”

    我摆摆手。

    “你先别着急，我觉得这事儿没这么简单。”

    “你什么意思？”

    诸葛芸芸懂了：“你怀疑这两起断头案，和鲁冰有关系？”

    “我只是猜测，没有证据。”

    而他讽刺我，并非是真的不相信这是一起灵异杀人案，而是故意将我逼走。

    若非如此，为何他说着我是骗子，扭头就听从我的建议，把《王朝开铡图》给收起来了？

    诸葛芸芸接着问：“你怀疑，证物科丢失的画，是被鲁冰偷走的？”

    毫无疑问，将画偷走的人，是内鬼，鲁冰的嫌疑很大。

    只不过，这些都是我的猜测，没有证据。

    “刘艳，你能不能调查下郑东和董永这两个死者之间的关系。”

    “行，我这就去查。”

    刘艳走了，诸葛芸芸却没走。

    因为铁锤的事情，我坐在她面前，格外的尴尬。

    诸葛芸芸抬头问了我一句。

    “你真的没有做过什么丧尽天良的事情？”

    我斩钉截铁的回答：“没有。”

    诸葛芸芸认真了起来。

    “你有没有想过，既然你没做过丧尽天良的恶事，那王朝为什么会找上你？”

    她的话让我陷入深思。

    画中仙完全继承话中人物形象的原本性格。

    王朝的性格嫉恶如仇。

    如果我没做坏事，他为什么要追杀我？

    我想到了一种可能。

    一种很可怕的可能。

    “有人能操，纵画中仙！”

    诸葛芸芸点了点头，她赞同我的看法。

    “郑东和董永两人的死，应该是有人设计的。”

    “黎警官要调查的，不应该只是两个死者之间的关系。”

    “还要着重调查他们二人和鲁冰有没有关系。”

    我胸口燃起一股怒意，我昨天之所以会被王朝追杀，八成是我当着鲁冰的面点破了画中仙的存在。

    鲁冰操，纵画中仙杀我，是为了封住我的嘴巴。

    好恶毒的人！    我给刘艳打了电话，将我和诸葛芸芸的猜测告诉了他。

    刘艳专业效率很高，中午时分就已经查到了线索。

    他带着一个人，来到我家。

    这是一个四十多岁的男人，长得很瘦，瘦到皮包骨头。

    他脸色蜡黄，裸露出的皮肤长着许多暗斑。

    这人吸，毒，是个瘾君子！    他一见到我，噗通一声跪在我身前，抱着我的腿哭嚎。

    “您是江大仙吧！求求您救救我！救救我！”

    被一个瘾君子抱着大腿，让我十分的不舒服。

    我好不犹豫的往前蹬了一脚，把他给踹在地上。

    瘾君子还想往我身上扑，又被他身后的刘艳踹了一脚。

    “老实点！”

    我问刘艳。

    “这是？”

    刘艳撇了下嘴：“他叫吴江，进过戒毒所好多次，还犯过偷窃、抢劫，我跟他也算是老相识了。”

    我让刘艳去调查鲁冰和两个死者之间的关系，刘艳肯定不会无缘无故抓个瘾君子回来。

    “他？”

    刘艳点点头。

    “这小子和郑东、董永一伙的。”

    他伸手把吴江从地上拽起来，一把摁在桌前让他老实坐着。

    “把你鼻涕擦干净了，和江大仙仔细说说你干了什么缺德事！”

    吴江明显是受到惊吓了，用十分可怜的眼神看着我。

    “江大仙，求求你救救我吧！我不想死啊！”

    这家伙，犯什么神经呢？

    刘艳跟我解释。

    “我找到他的时候，这家伙不知蹲在自己家门前打哆嗦，都尿了一裤子，我问他，他说有人要杀他。”

    “我找到他的时候，哪里有别人，八成是他刚吸完毒产生了幻觉。”

    吴江一脸哭丧表情。

    “警，察同志，我今天没吸，毒啊，真没吸，毒啊！”

    我知道是怎么回事了。

    “我问你，想杀你的人，是不是一个穿着像是戏服的人？”

    吴江一听，急忙点头。

    “是是是！他腰间挎着把刀，嘴里还唱着戏，我都跟警，察同志说了，他不信我！”

    是王朝。

    刘艳弄不明白了：“江辰，这是怎么回事？”

    我把画中仙的事情跟他解释了一下，刘艳被我吓了一跳。

    “这么说，是我救了他？”

    “你能逃过一劫，现在又让王超主动避开，看来你身上也有问题。”

    王朝想要杀吴江？

    “吴江，你认不认识鲁冰？”

    “认识！认识！江大仙，你们听我说，挖坟的事情都是鲁冰、郑东和董永干的，我只管放风，没参与啊！”

    等等……挖坟？

    我想起来了，之前在案发的公园里，有个警，察告诉我，死者董永是个有前科的盗墓贼。

    刘艳抓住了吴江话中的重点。

    “你刚刚说，鲁冰和郑东、董永认识？”

    吴江头点的跟捣蒜一样。

    “我和郑东、董永是从监狱里认识的，郑东懂风水勘探，董永懂开坟掘墓。”

    “去年的时候，鲁冰找到他们两个，说他知道一个藏有很多宝藏的大墓，让他们两个入伙，事后分他们两人一笔。”

    “郑东知道我出狱后没钱吸，毒，刚好缺个帮手，就喊上了我。”

    “鲁冰带我们去了安德市北面的一片荒地里，说大墓就在这附近。”

    “郑东拿了个罗盘找了三天，还真找到一块风水宝地。”

    “我们四个趁夜挖土，挖出一个石棺，棺材里面有好多金银翡翠。”

    “完事之后，鲁冰说现在风声紧，等过两个月再给我们分赃，谁知道郑东和董永他们两个……死了！”

    “我觉得是鲁冰想要独吞宝贝，他杀了郑东、董永，肯定也不会放过我，我今天想回家收拾东西跑路，谁知刚到家门还没开，那个穿着戏服的家伙就找来了……”    “江大仙，那是不是鬼啊！我路上听说您有降妖除魔的本事，求您救救我，救救我啊！”

    从吴江的交代中可以推断，鲁冰就是幕后真凶！    他想要独吞墓中宝物，所以选择杀人灭口。

    刘艳恨的咬牙切齿。

    “真是知人知面不知心！竟然没看出他是这样的人！”

    诸葛芸芸开口了。

    “那副画，是不是也是从墓里拿出来的？”

    吴江愣了一下：“画，什么画？”

    我提醒道：“在郑东家墙上挂着的那幅。”

    “那幅啊，是，是从墓里拿出来的。”

    “鲁冰说过两个月再给我们分赃，郑东不太愿意，他怕鲁冰反悔，非要拿一件东西当定金，他觉得那副画值钱还不惹人注意，就拿回了家。”

    吴江说完，忽然睁大眼睛。

    “江大仙，您说的画中仙……该……该不会就是……”    我点点头，吴江吓得一屁，股瘫倒在地上。

    我没理会他，而是和诸葛芸芸商量。

    “王朝来杀我，说明鲁冰肯定是懂得如何用那幅画的，那他怎么会同意把画给郑东呢？”

    “亏你还是阴阳师，难道不知道有些阴物第一次使用，是需要淬阳的？”

    

