    精气滚滚而动。

    一股狼烟冲宵而起，方圆百里清晰可见。

    随着掌镜使一步步向前，气血演化的狼烟开始遮天蔽日，阳光不由为之遮挡，一片阴影笼罩四方区域。

    掌镜使一刀斩下！

    气血滚滚而动，犹如长江大河，涛涛的不断冲出。

    气浪一浪接着一浪，朝着窦长生冲刷而下。

    气血炙热，如同熔炉，焚化万物，要是一位鬼物，此刻光是站在掌镜使面前，就要被此炙热的气血融化掉。

    天下鬼物横行，可一直不成气候，不能左右天下大势，正是因为武道强者，气血镇压阴邪，文武二道，这是人道的两根擎天玉柱，支撑起了这煌煌人道盛世。

    “方霓凰！”窦长生背负双手，冷然注视着这一幕，见掌镜使出手，直接开口讲道。

    叶初听见窦长生话语，握着大刀刀柄的手，不甘的放下了，一旁寂静的方霓凰，绣花鞋微微抬起走了两步，已经站在了窦长生身前，看着来势汹汹，不可一世的掌镜使。

    方霓凰神态从始至终都极为平静，气息较为平和，纤纤玉手直接伸出，金色的光泽开始浮现，不断的勾画起来，神光犹如罗网，开始浮现而出。

    横横竖竖，道道纵横，拦截于宝刀下方。

    掌镜使冷笑着讲道：“无用！”

    “武道气血，焚化万物！”

    “破！”

    宝刀碰触罗网，锋利的刀刃，一下子切割开罗网，但旋即后续神光已经浮现，罗网一张接着一张，已经开始缠绕宝刀。

    预想中的焚化，根本不曾出现。

    “果然不惧！”掌镜使脸上浮现出了然之色，对方能够在白日显化，这就已经证明不是鬼祟一流，此番验证正是如此。

    “也是有点本事，但凭此想要挡住本官，还欠缺八分火候。”掌镜使手中用力，宝刀上面镶嵌如同摆设的三颗宝石，此刻突然明亮起来。

    宝石仿佛开始滴血，不断的溢出，缓缓的流淌到刀身，最后融入到刀身中。

    宝刀气势暴增，一下子血气倍增，一张张神光交织的罗网，被宝刀摧枯拉朽，瞬间全部斩破。

    半空中宝刀气势如虹，划过半空留下一道血色虚影，凌空斩向方霓凰。

    刀未落下，劲气已经先到。

    方霓凰衣裙瑟瑟抖动，仰望着这一刀，一道金色虚影瞬间冲出，一声啼鸣，传遍四方。

    麟前鹿后，蛇头鱼尾，龙文龟背，燕颌鸡喙，赫然正是金凤！

    凤气一出，气势如虹的气血，开始不断的崩溃，宛如遇到了克星，金凤展翅飞翔，气血寸寸崩溃，转眼间气吞天下，横扫无敌的宝刀，现在已经失去了所有气焰。

    金凤轰然的顺着宝刀撞击到了掌镜使的身上，金凤一下子炸裂，化为无数光点，掌镜使蹬蹬蹬连连后退七步。

    一口鲜血直接喷出，青色锦袍已经被鲜血侵染了一片血红。

    掌镜使伸手一摸嘴角的鲜血，看着身前的方霓凰，脸上有着劫后余生的庆幸，也有着震惊，语气阴沉的讲道：“凤气厉害，要不是消磨掉了大半力量，这一下就要了本官的性命！”

    “道门一脉，不可能培养出龙凤之气！”

    “你们到底是谁？”

    “太初有道，神与道同，这是神道！”

    方霓凰语气平淡，看向掌镜使的目光从始至终都极为平静，缓步的向前走来，看着悬镜司的众人讲道：“我本来只想安安静静的在泷泽积累功德。”

    “你们这群碍事的家伙，总是逼我！”

    “非要逼我出手！”

    “那么就全部都留下吧！”

    方霓凰玉手缓慢的伸出，看似缓慢，实则极快，白嫩的手掌已经来到掌镜使身前，宝刀横起，拦截在玉手前，掌镜使另外一只手已经朝着自己怀中摸索。

    宝刀刚刚碰触玉手，一下子直接就被荡开，掌镜使借此反震力道，已经退后一步，另外一只手中出现了玉瓶。

    玉瓶并不大，还没有巴掌大，极为的精致，上面纹着青色的纹路，大约是山水景色。

    掌镜使用力一捏，玉瓶已经破碎，其中一滴鲜血已经出现。

    血液鲜红，其中夹杂着淡金色的丝线，淡金色和血色纠缠在一起，不似人血。

    但这实则乃是人血，只不过不是普通的人血，而是度过四九天劫的天劫境，武道宗师的血液。

    玉瓶碎裂鲜血出现，直接混入到掌镜使的手掌中，玉瓶锋利的碎片，根本不曾刺破掌镜使的手掌。

    可鲜血犹如尖刀，划破了掌镜使的手掌，融入到了掌镜使掌心中。

    鲜血入体，掌镜使脸上浮现出痛苦之色，身上血气旺盛，凭空的暴增三成，最后危机时刻，掌镜使已经动用底牌。

    “无用！”

    方霓凰很平静的看着掌镜使吸取血液，手掌反过来直接拍出一掌。

    劲气肆意，掀起尘土，强劲的劲气犹如剑芒，锋利的切割四方一切，大地已经留下一道道痕迹。

    双掌相对，啼鸣响起，玉手摧枯拉朽，咔嚓一声，掌镜使粗壮的手臂已经折断，玉手已经拍击在了掌镜使胸膛上面。

    掌镜使胸膛立即凹陷下去，骨骼全部碎裂，碎裂的骨骼刺破内脏，鲜血顺着掌镜使的嘴巴，宛如不要钱一样，开始不断的流淌出来。

    掌镜使已经倒飞出去，在半空中划过十几米的距离，这才重重的落到地面上，又一次弹起，再一次落下。

    在地面上不断的滚动，掀起一阵阵的灰尘。

    可凭此，掌镜使依然没有死去，武道强者极为顽强，尤其是掌镜使这样只差一线突破的强者。

    方霓凰秀美一皱，厌恶的看着如同蟑螂的掌镜使，手臂一挥，神光凭空浮现，化为一支支利剑，瞬间疾射而出。

    悬镜司众人，全部都是打击目标。

    “得饶人处且饶人，小姑娘太凶戾了！”

    “这未来可是找不到婆家！”

    声音由远而近，震动四方，半空中疾射而出的神光，却是全部都被震散，一道身影已经来到了近前，平静的凝视着窦长生讲道：“水神不如老夫一个面子，放过他们如何？”