    　　霓虹国熊本市！

    　　多灾多难的熊本市，昨天遭遇了地底机械鲨鱼的袭击，迪迦奥特曼及时出现，使出十二成功力，将鲨鱼轰杀至渣，完美解决了怪兽袭击事件。

    　　想着迪迦屡次保护人类的光辉身影，熊本市的人们满怀希望迎接新的一天，可结果是第二天依旧多灾多难。

    　　此时，在高楼耸立的市区中央，一个高达五十多米和迪迦外貌类似的奥特曼，在一片光辉之中降临现身。

    　　光辉散去，巨人的样貌暴露在所有人面前，整体灰色伴有暗黑条纹，暗蓝色的双眸隐现黑芒，仿佛是黑暗的倒影，散发着压抑和不祥，和人们熟知的迪迦奥特曼截然不同。

    　　“我是一个进化的人类，愚蠢的旧人类要遵循我的意志才能存活！向膜拜神明一样臣服我吧！我将带领你们走向光明的未来……”

    　　高傲无比的声音从城市中的广播喇叭里传出，清晰覆盖了整座城市，让原本惊奇注视的围观群众，瞬间躁动起来，名为恐惧的情绪迅速弥漫。

    　　这个巨大的身影就是邪恶迪迦，由人类正木敬吾变身而成！

    　　说道正木敬吾，不得不说这货绝对是个天才，虽然心术不正、自命不凡，但这些人格劣端并不能掩盖他惊人的才华。

    　　这是一个高富帅不满现状，向上逆袭的故事，大名鼎鼎的天才物理学家正木敬吾，拥有一颗统治世界的野心，依靠他那天才的头脑分析出了转化成光粒子的可行性，最终利用埋葬在熊本市地底的巨人石像，变成了奥特曼。

    　　剧本还是挺不错的，打破了人间体对奥特曼的垄断，实现了人人都能变成奥特曼的梦想！

    　　让巨人复苏的方法，不再是将大古熬成汤，不对，是变成光！

    　　正木敬吾是最早察觉迪迦奥特曼人间体身份的人，他发现自己和大古的遗传因子极其相似，便开始布局抢夺大古的神光棒。

    　　首先他制作了机械地底鲨鱼怪兽，寻找熊本市的地下遗迹，在一番洗地一样破坏之后，迪迦奥特曼出现，击败了地底鲨鱼。

    　　这一切都在正木敬吾的计划之内，他掌握了地下遗迹的位置，并在游乐场中找到了被机械鲨鱼打个半死的大古，一顿拳打脚踢之后，抢走了变身迪迦奥特曼的神光棒。

    　　熊本市地下遗迹埋藏着两座石像，一座是3000万年前守护人类的正义巨人，一座是巨人的宠物怪兽。正木敬吾使用神光棒将自己变成光粒子，融入巨人石像，顺利变身成了奥特曼。很可惜，巨人的意志早已不在，正木敬吾的意志接管了这具身体，随着他的欲望逐渐显现，笼罩在巨人体表的正义光芒散去，朝着失控的邪恶方向开始暴走。

    　　正木敬吾变身邪恶迪迦，大肆破坏城市，向人类彰显他神明一般的力量。正义巨人曾经的宠物怪兽为了不让主人堕入黑暗，现身阻止他的暴行，一片真心被正木敬吾辜负，战斗宠物全程挨打，最后惨死。

    　　以上就是正木敬吾辉煌的前半生，因为成功作死激怒位面之子——大古，他的下半生不怎么愉快，主要是老有人往他面前丢肥皂！

    　　看到战斗宠物被打死，迪迦怒不可遏，和正木敬吾展开了一场正义与邪恶的激烈碰撞。地狱の滚动、二头肌强行锁男、抱摔地球上投、十字颜面手刀、爆裂茎肛下踢等等，一系列汗水和肌肉的对话，蕉灼的哲学摔跤过后，两人均是体力不支，胸口的计时器开始亮灯。

    　　迪迦对此习以为常，奥特曼这种生物，就是变大之后，三分钟就射的主，他习惯了。可正木敬吾不知道，他第一次变身，面对能量不足的窘境，顿时乱了分寸。其实，他要是多变几次，就会知道现在才是他的最强状态。

    　　能量不足，正木敬吾准备挫大招，一口气将迪迦干掉。迪迦也抱有同样的打算，不知怎么的，每次叮咚叮咚的BGM响起之后，他就感觉自己无所不能，这次也不例外。

    　　双方将手臂摆成L型，一黑一白两道光芒大亮，猛地对撞在半空中，暴起的能量激荡在一处，引得四周的光线一阵扭曲，面积从一小点逐渐放大到直径七八十米。

    　　迪迦和正木敬吾这时也察觉到了不对劲，同时收起光线，各自向后退开，远离未知的危险地带。

    　　扭动的空间波动旋转成黝黑的通道，四周的光芒被尽数吸入，暂停了一秒之后，猛的一下碎裂。

    　　轰！轰！轰！

    　　三个巨大的身影出现在迪迦和正木敬吾之间，赛罗、高斯、杜杰顿。

    　　 “……”x 数不清！

    　　杜克刚一落地就看到了极其眼熟的迪迦奥特曼，想都不想，趁着高斯和赛罗愣神的功夫瞬移到一栋大楼身后，变身成普通人类，混入吃瓜群众中，开启炮灰模式强势围观。

    　　不得不说，从围观者角度来看，奥特曼的身高也就这么回事，别看他们每次出场都比楼高，那是因为这里是地震频发的霓虹，换成变得国家，他们还没住宅楼高。

    　　 战场中央，四个奥特曼俱是一脸懵逼，在呆愣了三秒钟之后，迪迦、高斯、赛罗围住正木敬吾。没什么好奇怪的，正木敬吾变身的邪恶迪迦虽然颜值不俗，一副野生奥特曼的俊美长相，可从光之国战士的审美观来看，他实在太特殊了。

    　　赛罗、高斯眼中，邪恶迪迦全身黑白交错，其中黑暗占据了绝大部分，只有剩余极小部分的白色，被黑暗死死压制。这还只是样貌，若是从气息上更容易分辨，邪恶迪迦整个身躯极其阴暗，在他的心灵中感受不到一丁点光明。

    　　正木敬吾：“……”

    　　我是正木敬吾，我现在慌得一批！没人告诉我，奥特曼打了小的，会跳出来一窝啊！

    　　正木敬吾没有慌忙太久，因为迪迦、高斯、赛罗三个奥特曼齐齐对他释放了光线攻击。

    　　剧烈的爆炸声过后，邪恶迪迦直接被打飞出去，身上升起数目庞大大的光点，庞大的身躯虚化透明，同时承受三名奥特曼亮灯时的攻击，他的能量无法维持奥特曼形态。

    　　 几秒钟过后，邪恶迪迦化作漫天光点消失，只留下在废墟中哀嚎不止的正木敬吾，悲催的家伙被黑暗能量腐蚀，肉体虽无大碍，但心灵却遭受了重创。

    　　迪迦、高斯、赛罗三名奥特曼对视一眼，点头之后一同飞上天空，围观市民目瞪口呆，原来奥特曼这种生物……是群居的！

    　　杜克隐藏在人群中，默不作声离开原地，他知道自己又双叒叕穿越了，奥特曼世界也是多元宇宙世界，不足为奇。不过，莫名其妙来到迪迦奥特曼的主场，他需要梳理一下头绪。

    　　……

    　　 TPC，全称地球和平联合组织远东总部基地！

    　　是一个保护人类免受原因不明的怪异现象和自然灾害侵扰的组织，在世界各地都设有支部及研究所，还设有月面基地和宇宙站，其总部位于霓虹的某处军事封锁海域。

    　　迪迦奥特曼的人间体大古同学，现在慌得一批，他现在正坐在队长居间惠的办公室里，面对队长提出的疑问，他张张嘴不知如何开口。

    　　你问我那两个奥特曼是谁，我也很想知道啊！

    　　大古在熊本市地下遗迹，为了抢回神光棒，被队长居间惠察觉了他是迪迦的秘密。按照原本的剧情，居间惠会主动帮大古隐瞒身份，因为居间惠很清楚人类内心的欲望，如果大古是迪迦的消息暴露出去，对人类对迪迦都不是一件好事。

    　　可这次不同了，一次出现两个陌生的奥特曼，居间惠希望从大古这里获得一些情报，以便分析两名奥特曼突然出现的目的。

    　　“这个……队长……如果我说我不认识他们，你会相信吗？”大古支支吾吾，他没有否认自己的身份，但他的确不认识赛罗和高斯。

    　　居间惠眉头一皱：“大古队员，我并非强迫你回答这个问题，两名巨人的身份，以及那个消失不见的怪兽，这些真的非常重要。你可以放心，这里只有我们两个人，今天的谈话绝对不会泄露出去。”

    　　“队长，不是我不愿意说，而是我真的是一头雾水！”

    　　大古一阵苦笑，她能感受到队长对自己的信任，这让他非常感动。可感动归感动，他也是第一次遇到高斯和赛罗，在这之前他甚至不知道还有别的奥特曼存在。

    (本章完)

