    <!--go-->    “这么说，我要收养的那个‘女儿’，就是你了？”

    “我不是你女儿！想要我叫你爸爸，没门儿！你自己才比我大几岁啊，就想让我叫你女儿，你不觉得很可笑吗？”

    “说实话，还真不觉的。很快，从法律上来讲我就是你的监护人了，那我不是你的爸爸，又是什么？叔叔？伯伯？好像都不合适吧。所以喽，你还是得叫我‘爸爸’，不是吗？”

    “嘿，你这人究竟是什么逻辑鸭！为什么就非得逼我长一辈儿才行啊！你当我哥哥不可以吗？”

    “不可以。根据《大明律》，同辈之间不能收养。如果你还想让我收养你的话，那你还是得认为我当爹才行。知道吗，乖女儿。”

    “我不知道！就算是你说的那样，你刚才不是也说了吗，可以叫叔叔、伯伯，怎么就非得是爸爸啊！”

    “我乐意，这个你就不用管了。”

    “我怎么能不管啊！再不管我就又有爸了好嘛！”

    “又有爸还不好吗？有个爸爸疼你多好！知道什么叫父爱如山吗？知道什么叫爸爸再爱我一次吗？好了，我也不废话了彭佳禾。你就说吧，到底要不要我收养你。如果要，我就是你爸，如果不要就算了，我马上起身回顺天府，我那边还有一堆事儿呢。”

    “……你、你、你！！！陆远，你就在这儿干看着吗？他欺负我！”

    松江府国际机场出站口的一间咖啡店里，李林和一男一女相对而坐。

    桌上的咖啡已经渐渐凉了，上面摆着的4盘子精致小点心也被吃的干干净净。不过，三人间谈话的气氛，似乎不是很妙啊。怎么说呢？

    硬要形容的话，有点儿伪·剑拔弩张的感觉就是了。

    至于为什么会发生这档子事儿，那个……可就说来话长了啊！

    ………………………………说来话长的分割线………………………………

    今天的时间是12月5日，周日。距离李林餐厅开业的日子，已经过去了一月有余。

    过去的一个月中，李林的亚特兰蒂斯西餐厅刚一开业便赢得了满堂彩。现在一个月过去，早已在顺天府餐饮业的西餐、特别主要是法餐圈子里面，闯下了莫大的名头。

    当然会发生这样的事，李林心中还是早有预料的。

    虽然餐厅面积不算大，同时也就能接待百人左右。装修虽然考究，但相比那些大土豪餐厅肯定还是有些差距。但是作为餐厅最为核心竞争力的菜品味道，却是全顺天府法餐圈子里最最顶尖的那一小撮。

    于是乎，凭借着李林出神入化的精湛厨艺，亚特兰蒂斯餐厅刚一开业便打下了不小的名头。

    随后靠着食客们的自发宣传，更是在很多的时间里吸纳了大量有实力的优质客户，拥有了一大批自己的忠实拥趸。

    根据罗玥的统计，在餐厅正式开业一周后，餐厅的接待能力直接拉满。每天中午和晚上的营业时间里，餐厅内一直都是座无虚席。

    迫不得已，或者说求之不得，当然肯定还是别无选择的，罗玥推出了所谓的预约制以及会员制。

    预约制不用多说，毕竟餐厅天天爆满，客人都得排队。推出提前用餐预约的办法，也是理所当然的事情。

    会员制就更简单了。就是发展VIP客户，提高客户粘性，通过会员充值的方式迅速的回笼资金。

    根据李林和罗玥商量的方案，客人想成为餐厅会员，需要一次性充值一万元即可。

    别以为这钱多。李林的这间餐厅可是走的上层路线，选用的食材本身价格不菲，在加上李林的精湛厨艺，一顿饭的花费可真不便宜。

    不算上价格高到没边儿的洋酒，普普通通一顿饭下来，人均花费也破千了。

    换言之，一万元的充值金额，来瓶好酒可能四个人一顿饭就给吃的七七八八了呢。

    至于充值会员有什么好处，最大的好处恐怕就是排队时候有一定的优先权啦吧？至于饭菜打折什么的，那个基本不可能。

    毕竟除了打肿脸充胖子，或者“拼夕夕名媛群”那类人之外，来李林这儿吃饭的人还真看不上那仨瓜俩枣的所谓折扣了。

    总之靠着会员制的路子，到月底为止，餐厅的账目上已经多了七百多万的现金流！而且直到现在，钱还在以每日几十万的额度继续上涨。

    估摸着最迟到本月中旬，账户上的钱破千万应该不是问题。

    然而凡事都有两面性，事业上的事情顺利了，李林个人的情感方面，就实在是一团乱麻了。

    上次因为自己意外触发了特殊道具“丘比特的加特林”，把罗子君、唐晶两闺蜜那个了之后，三人的关系就异常的微妙。

    不过李林毕竟是勇于承担责任的真·海王，愿意对罗子君和唐晶二人负责到底。再加上罗子君对李林真是用情颇深。

    于是乎，在李林和罗子君发生了地下停车场“车震事件”之后，罗子君彻底接受了李林。

    反正用她的话说：“只要你不抛弃我，永远爱着我，那么我永远都是你的女人了。至于你其他那些乱七八糟的事情，不只当没看见。但是有一点，你必须要给唐晶一个交代！”

    话都说到这份儿上了，那自己肯定得给唐晶一个交代啊！不然先不说罗子君那关能不能过得去，就连自己这关肯定也过不去不是？毕竟李林自己，要是负责人的人啊。

    于是乎，就在这个月初（12月）的晚上，罗子君做中间人，又是自己、罗子君、唐晶三人在罗子君的家里吃火锅。

    虽然一开始有一点儿别扭，不过有着罗子君活跃气氛，再加上李林脸皮足够厚，很快场面就活跃开了。

    随后，感觉时机差不多了的李林就和唐晶开始了谈判。嗯，就是谈判，这是唐晶的说法。

    李林的诉求很简答，希望唐晶可以向子君一样，当自己的翅膀，而自己一定会做好一个爱惜羽毛的大天使长。至于唐晶的反应……

    她的反应很奇怪，对于自己的话只是冷笑了一阵，然后说了句没头没尾的话：“你毁了我的爱情，我也要毁了你的。”

    再然后，门铃响了。尴尬的罗子君要跑去开门，但唐晶却建议说让李林去开门。再然后，感觉很不对劲儿的李林起身打开了房门……

    杨桃、苏韵锦二女就这样面无表情的站在门外！

    看到这一幕，李林一直以来所担心的大麻烦——“埋在自己后院儿的地雷”，终于被成功的排除了。因为……

    这颗雷它自己炸了！！！<!--over-->

