    两人大眼瞪小眼。

    就在林放忐忑不安的时候，耳边忽然传来了一道清脆的萝莉音。

    “老弟，你哪的？”

    “怎么之前没见过你？”

    林放一愣。

    他看了好一会儿，才确定这个萝莉音是面前这条鱼发出来的。

    于是他张嘴想回一句。

    可张了半天，一个字都没说出口。

    “原来是个连话都不会说的小妖，是新来的吗？”那条鱼的声音再次传来。

    不知道是不是林放的错觉，萝莉音居然有些雀跃。

    林放点了点头。

    “唔！”

    “我终于不是最弱的了。”

    它兴奋的晃动了一下尾巴，然后卷起千层浪，林放只觉得水中一股吸力传来，他的身体就不受控制的随着水流前进。

    大鱼见状，立刻停了下来。

    林放这才捡了一条命。

    “虽然你修为低，但是既然来了这里，那我们就是一家人。”

    “我带你去见见其他人。”

    林放初来乍到，也不知道去哪里，就跟它走。

    这个水池虽然看着小，可里面的空间非常的大，应该是用了一些须弥芥子之类的法术。

    而且里面的鱼也非常多。

    林放跟着大鱼一路向下，路过的鱼类都好奇的看着他。

    终于到了池底。

    大鱼悬浮在一块不大，但正好能放下它的石头上，然后招呼一声：“大家都过来，有新人到了。”

    然后周围陆续过来了数不清的水族。

    不光是鱼，还有海马，海蛇，螃蟹，甚至林放还看到了海龟，种类多的俨然一个小生态圈

    众水族都将目光放在了他身上。

    其中一个海龟说：“居然是我们的同族，我们龟族终于又多了一位家人，太好了。”

    一只老龟还慢悠悠的游到林放面前，用鳍碰了碰他的脑袋。

    “是个陆龟。”

    “不过不要紧，来了这里，就跟进了家一样。”

    “修为低点也没关系，以后时间长了，自然就涨上去，我们以前都是这么过来的。”

    老龟的声音很慈祥。

    林放的脑海中立刻浮现了一个慈祥老爷爷的形象。

    他朝着老龟点了点头。

    刚才的大鱼解释道：“海龟爷爷，他还不会说话，不过看上去是个机灵的。”

    “没事。”海龟爷爷很自信道：“来了这里，以后慢慢就会变得会说话了，我们只要等着就行。”

    然后他又拍了拍林放的脑袋。

    “孩子，你跟我走，我带你去我们海龟居住的地方。”

    “你以后就住在那里了。”

    林放乖巧的跟着他离去。

    剩下的水族，见到林放离开，也都各自散去，不过他们已经记住了林放，知道龟族又多了一位同伴。

    大鱼看着林放背影，心情很好的离开了。

    等林放到了海龟居住的地方，发现不过是在池底泥沙中挖了几个坑。

    坑中隐约还能见到几颗蛋。

    海龟爷爷用鳍给林放挖了个小坑：“天色已经很晚了，今天你先住下，明天我带你熟悉一下这里的环境。”

    林放点头，然后乖乖趴在水坑里进入了挂机状态。

    “叮！宿主在富含灵气的环境中挂机，万能点持续增长中，有几率触发暴击。”

    暴击？

    我喜欢！！

    没一会的功夫。

    “叮！万能点+1。

    触发暴击！

    “叮！万能点+10。”

    林放心中美滋滋。

    在这里挂机，不仅获得万能点的速度变快了，而且还能触发暴击，这实现万能点自由，指日可待。

    一晚上的时间过去。

    当太阳升起，林放活动了两下自己的小短腿。

    他看着系统面板。

    姓名：林放

    修为：锻体二重（+）

    ……

    积分：无

    万能点：147

    这只是一晚上的收获，就已经远超他之前的所有收获。

    这里简直是风水宝地。

    怪不得海龟爷爷会说只要在这里呆着，总有一天会有所成就的，这里实在是太棒了。

    “你醒了？”

    海龟爷爷慢悠悠的游过来。

    知道他不会说活，所以海龟爷爷也没等他表态。

    “你是陆龟，不能在水里经常呆着，既然醒了就游上去晒会太阳，对你的身体有好处。”

    林放之前是人，当然不知道乌龟需要什么。

    海龟爷爷怎么说，他就怎么做。

    跟着海龟爷爷从池底游到了水面之上，海龟爷爷把他带到了一块大石头上。

    “你就在这里呆着。”

    “等什么时候觉得干燥了，在下来。”

    林放很听话的爬了上去。

    海龟爷爷见状，满意的点了点头，然后又缩进水里，不见了踪影。

    林放趴在石头上，阳光落下，晒得他整个人暖洋洋的，他感觉舒服极了，跟午后躺在阳台躺椅上晒太阳差不多的感觉。

    “啊~~~”

    “好舒服啊，就是有些困！”

    随后，林放进入挂机状态，而他自己则开始呼呼大睡。

    在这个危机四伏，圣人算计的西游世界，他既然已经入了劫，可不敢浪费一点变强的机会。

    谁知道什么时候，他就被什么大佬给盯上了。

    不知道过了多久！

    “喂，醒醒！！”

    “叮，感受到外界有人为干扰，系统自动退出挂机状态。”

    林放醒来。

    然后他就看到一张很大的猴子脸，以及那双标志性的金睛瞳孔。

    “猴哥，什么事情啊？”

    他打了个哈欠，身前的两个小短腿，还伸了伸。

    “今天祖师要讲课，我带你过去听听。”

    猴哥说着话，将他给拿起来，放在自己的怀里，然后一跃就跳到了水池边。

    林放只觉得一阵晃动。

    那感觉，比坐过山车还刺激！！

    片刻之后，晃动的感觉总算是消失，林放从猴哥衣领里探出脑袋。

    还是之前的大殿。

    不过这一次所有弟子都坐在了蒲团之上。

    猴哥一身道袍，有些沐猴而冠的感觉，坐在最后一个上面，好奇的往四周瞅着，时不时的抓耳挠腮，一副停不下来的感觉。

    周围的弟子全都皱起眉头。

    可现在祖师正在讲法，谁也不敢出言呵斥。

    林放闲的无聊。

    干脆在猴哥怀里挂机。

    “叮！宿主开启挂机模式。”

    “叮！宿主正在聆听菩提老祖讲法，正在自动领悟中……”

    林放一愣！！

