    第19章 九叔回家

    回到苏家宅院，苏天龙面上挂满笑容，对着王腾竖起大拇指道：“两位不愧是九叔弟子，这道法高明之处，着实让我佩服！”说着，挥手示意一旁站立的张武。

    张武领命，立马走到客厅的屏风后，不多时，手里端着一个小盘子，走到王腾等人身前。

    当阿星看到那盘子里的五根小金条，这眼睛就移不开了。

    王腾伸手抚摸一下这根小金条，对苏天龙道：“这份是我师兄的，他虽没有给你处理好，但他因此差点丧命，这钱应该给他。”

    闻言，苏天龙心里一沉，心道：“这小子想加价，我要是不给他肯定会难为我，但这钱...我是真心疼啊！”

    犹豫一下，苏天龙笑呵呵道：“真是不好意思，我的下人他拿错了。”说罢，瞪了一眼无辜的张武，对其暗暗比出十的手势。

    见此，张武恍然，对王腾歉意一笑，伸手给了自己一耳光道：“对不住，是我拿错了。”转身再次走到屏风后。

    看着金条远去，阿星心疼的用胳膊顶了一下王腾，在其耳畔小声道：“我觉得五根就不少了。”

    王腾白了一眼阿星，小声回复：“刚才是你要加价的，现在你又...”

    闻言，阿星不好意思的抓了抓头，没有再说话。

    没一会，张武端着小盘子又来了，这次上面摆满了金条，足足有十五根。

    看到这十五根金条，苏天龙的心里在滴血啊，不过，只要镇子这段时间能平安无事，下一任镇长还是自己的，到时候，别说十五根，就算是一百根，也能贪...赚回来！

    “呵呵，两位法师，这些才是你们的。”

    苏天龙从张武手中接过盘子，笑着递到王腾的面前。

    阿星看到这么多金条，瞬间眼睛瞪的老大，心道：“发财了！”

    王腾淡淡扫了一眼盘中的金条，伸手拿出十根道：“我二人十根足以。”

    拿了金条，王腾也不在此地逗留，转身就要走，却被苏天龙拦住。

    王腾看了苏天龙一眼，问道：“苏老爷还有什么吩咐？”

    苏天龙客气拱拱手，犹豫一下道：“法师，镇上的怪事真解决了？”

    瞥了苏天龙一眼，王腾似笑非笑道：“你不是都看到了？”

    苏天龙一惊，难以置信的看了看王腾，暗道：“那么远的距离，他怎么会知道？难道他有通天眼不成？”

    “行了，苏老爷放心即可，若是明晚还有这事，你可来酒泉镇找我，我不收你一分钱，帮你解决，你看如何？”

    王腾也懒得再磨叽，直接了当的告诉苏天龙，不放心，酒泉镇找我。

    话都说到这个份上了，苏天龙只能让开道路，让王腾二人离开。

    走在黝黑的土路上，阿星有些迫不及待的开口道：“师弟，能让我摸摸金子吗？”

    王腾无奈道：“师兄，这么黑的天，你能看清楚吗？”

    就在这时，身前一道红光亮起，鬼新娘笑盈盈的出现。

    看到鬼新娘的第一眼，阿星被吓得躲在王腾身后，瑟瑟发抖。

    “呦！赚到钱了，为什么不分给我一份？”鬼新娘巧笑嫣然走到王腾身前。

    王腾能嗅到那淡淡的香味，有点茉莉花。

    王腾淡淡道：“你来干什么？想要入轮回吗？”

    鬼新娘笑的摆了摆手，开玩笑道：“我来分钱！”

    见鬼新娘如此姿态，王腾知道，这女鬼是缠上自己了。

    心念一动，就想收掉这女鬼，彻底摆脱这麻烦。

    可又想了想，这女鬼秉性不坏，若是强行收掉，又觉这事情不妥。

    后来王腾想起那一枚城隍令，就决定试一试这令牌的效果。

    “这东西你拿去吧。”

    王腾从空间拿出令牌，丢给鬼新娘后，便直接转身领着阿星离去。

    鬼新娘愣愣的看着手里这块金色令牌，心里有些不知所措。

    待王腾走远，鬼新娘才回过神，想要去追却犹豫了，握紧手中令牌，身形一闪消失在原地。

    ...

    天色渐亮时，王腾二人回到了家中。

    阿星抱着五根金条，心里很是欢喜，没有一丝困意，脑海里开始幻想有钱之后的样子。

    西装革履，怀抱美女，歌舞升平，纸碎金迷。

    这时，王腾看着脸上浮现淫荡之笑的阿星，泼冷水道：“师兄，这些钱还是要给师父的。”

    瞬间，阿星的幻想破灭，一脸不忿的瞪着王腾，“你就不能闭嘴。”

    “好，我不说，你早点睡。”

    王腾朝阿星摆了摆手，转身走进内屋，洗漱一番睡觉。

    而阿星抱着五根金条，躺在阁楼床上难以入眠，还在幻想着美好的一切。

    殊不知，九叔和小月已经坐上回家的小船，慢慢的游荡而来。

    约莫快中午时，九叔和小月拎着大包小包，悄悄推门而入，见客厅无人，就知道王腾和阿星还在睡觉，让小月放好东西，九叔悄悄的进入王腾房间。

    刚进门的瞬间，王腾的猛地睁眼，喝道：“谁！”

    九叔一惊，立马背着双手，走到王腾的床边，面无表情道：“是我！”

    见是九叔，王腾赶忙从床上坐起，就要给九叔请安，却九叔拦住，问道：“昨晚你和阿星去哪了？”

    听到这话，王腾心里一惊，暗道：“师父都知道了？！”

    见状，王腾也不敢隐瞒，从枕头下面摸出五根金条，笑嘻嘻道：“师父，这不是您出门了，碰巧有人找您办事，我和师兄就接下了，帮人处理完事，得到一些报酬，这是孝敬您的。”

    将金条双手奉上，九叔扫了一眼金条，心里有些吃惊，“这么多！”

    但面上却毫无表情，将金条揣进怀里，对王腾笑笑道：“事情真处理好了？”

    王腾立马点头，嘿嘿一笑：“师父，我做事您还不放心吗？”

    闻言，九叔点点头，心知王腾性子沉稳，他做事一向处理的很好。

    也没多跟王腾说话，让王腾好好休息，明天一早继续练功。

    听到练功二字，王腾有些头大，索性今天好好睡个够，直接被子蒙住头，继续梦周公。

    而阿星这边有些惨，刚开始九叔询问，阿星还头头是道，可提到钱时，阿星就说漏了嘴，被九叔一顿毒打，才乖乖交出五根金条。

    看着手中金条，九叔淡淡瞥了一眼阿星，冷笑道：“算你小子识相，这些钱我帮你存着，日后好给你讨个漂亮老婆。”说罢，九叔回到自己的房间，看着手里十根金条，两眼睛是直冒光，嘴里直呼：“发财了！”

    自九叔入道之后，就犯了五弊三缺中的独和钱。

    他帮人看事，最多报酬也就两条小黄鱼，像这般十根的金条报酬，他是第一次见，心里比阿星更加激动。

    激动的同时，他也很欣慰自己的两个徒弟。

    (本章完)

