    张飞在交出大招后竟然被华丽丽的无视，对方几人默契的没有浪费输出在张飞身上。

    “花木兰击杀韩信！”

    韩信冲进人堆之中，没有刺杀成功虞姬，吃了波技能便被围殴致死。

    王凡看了眼小地图，注意到李白已经赶了过来。

    不断有人倒下，孙尚香冷静的输出，杀完了虞姬后便能打到谁输出谁，一切以保命为主，要是被花木兰突脸，混乱的团战里估计就凶多吉少了。

    顶在前面的关羽也被杀死，被赵云斩于马下。

    “赵子龙参见！”

    “天翔之龙！”

    赵云跃向空中，向着孙尚香猛地砸下，孙尚香刚用过一技能便立刻被赵云抓到了机会。

    细碎的金芒闪烁。

    孙尚香在赵云快落地的零点几秒按下闪现。

    “究极弩炮！”

    “红莲爆弹！”

    躲开赵云大招后，孙尚香放风筝输出，连贯的走砍，身上带着红buff让赵云无法接近。

    “惊雷之龙！”

    “翻滚突袭！”

    赵云交出技能的一瞬间孙尚香也交出自己位移技能再次和赵云拉开距离，赵云挥舞了一下手中长枪无力的看向遥不可及的孙尚香。

    “双杀！”

    “翻滚突袭！”

    击杀赵云后，孙尚香盯着残血的诸葛亮后毫不犹豫的前进。

    “砰！”

    “三杀！”

    花木兰知道打团要输，头也不回转身逃跑。

    “甜蜜恋风！”

    一道旋风从脚下升起将其击飞。

    “四杀！”

    一炮，三分之一血的花木兰被秒杀。

    “翻滚突袭！”

    孙尚香直奔对方野区。

    李白不来？那就主动找过去。

    进入野区，果然看见李白正在刷着野怪的身影。

    “青莲剑歌！”

    “翻滚突袭！”

    “红莲爆弹！”

    孙尚香用一技能躲开李白大招，仅是被擦了个边，然后瞬间扔出二技能。

    “神来之笔！”

    “将进酒！”

    李白长剑原地旋转一圈免疫了孙尚香的减速转身逃跑。。

    “翻滚突袭！”

    孙尚香脚下生风，被动加速瞬间赶上逃走的李白。

    李白绝望的看着逐渐逼近的孙尚香。

    “五杀！！！”

    五杀提示音响彻王者峡谷，宣誓着孙尚香的强大。

    红方兵败如山倒，蓝方剩余几人直接一路中推。

    在红方队员快要复活的前几秒，水晶轰然炸裂。

    “卧槽，哥们可以啊！”众人皆渣惊叹道。

    “我说了，王凡兄弟技术很强的。”

    云剑咧起了嘴，真他么长脸，刚不是还装逼，什么钻石局钻石局的，现在不是打脸了？

    “怎么样，怎么样？”

    群里其他吃瓜群众纷纷问道。

    “你们自己看吧。”

    不一会，众人皆渣上传了一段视屏，正是刚才的比赛。

    他本想用来记录下自己的光荣战绩的，没想到最后竟然躺赢了。

    群里人没有说话，纷纷去看起了视屏，能让两个老大说厉害的人有多厉害？

    不一会他们就知道了答案。

    “卧槽，大神啊！”

    “这样都能预判到李白要回去？”

    “跟花木兰打起来这一波我有点没看懂，难道不是准备送人头吗？”

    “卧槽！”

    当万千情绪能用卧槽表达时，其余感叹词已经毫无意义。

    王凡的技术被得到了人头，于是其余人对他的加入再无异议，反而不少人主动要让他带着打王者。

    第二天一大早王凡便早早起来，路上很巧的碰上冯芷墨，咳咳，或者王凡等了许久终于等到了碰巧到来的冯芷墨后主动邀请她吃早餐。

    冯芷墨微微犹豫了下便答应了。

    热腾腾的早餐吃完，冯芷墨脸庞都有些发红，羞涩的拿出张纸擦了擦嘴唇。

    王凡主动买了单，虽然家庭并不富裕，但吃个饭还AA就有些尴尬了。

    来到学校，王凡又开始了枯燥的学习，这一次，他斗志满满，争取要考的更好。

    就算不能和冯芷墨一个大学，能在同一座城市也是不错，这些都要靠自己努力去争取。

    王凡听母亲说父亲的病情已经渐渐的好转，心中无形的压力放松了下来。

    之前的事告一段落，接下来就没有什么可以影响自己了。

    于是王同学成功从一个作业不做的学渣蜕变为人人惊叹的学霸。

    一些人还注意到，不知道为什么，在看到王凡时，总觉得，似乎变得有点帅了？

    这是掉下山崖捡到秘籍了吗？

    成绩变好，变成游戏大神，还长得帅？

    简直没天理！。

    这些人中最接受不了的当属赵阳。

    上着课，赵阳不看讲课老师反而盯着王凡。

    察觉到赵阳的目光，王凡有些疑惑的看着他。

    “怎么了？”

    “你真的是王凡吗？”赵阳一脸严肃的看着王凡问道。

    “呃......你病了？”

    王凡迟疑的看着他。

    “病的不是我，是这个世界！”赵阳拿出跟烟，顺势准备点上，忽然想起是在上课，猛地塞到抽屉里，心虚的看了眼老师见老师没发现才松了口气。

    “你这是咋地了？”

    “你不是王凡，你绝对不是王凡！”

    “嗯？”

    “以前你会找我要烟，现在你变了。”

    “......”

    王凡正色道：“你是最近压力太大了吗，放学我领你去医院看看？”

    “看个毛，我只是看不透这人生而已。怎么，怎么会变得这么快呢？”

    长长叹了口气赵阳干脆趴在桌子上睡起觉来。

    看了眼耍宝的赵阳，王凡摸了摸自己的脸面带疑惑喃喃道：“难道最近又帅了？这小子嫉妒我的颜值？”

    “切，我凡哥啥时候不帅过，要嫉妒早该嫉妒了！”

    某酒吧之中，云剑摇晃着手中的红酒杯看着面前一群人。

    “刘雄，别来无恙。”云剑轻珉一口红酒面色不善道。

    刘雄不客气的坐下翘起二郎腿痞里痞气道：“云剑，你不觉得帮派划分有点问题吗？”

    “有问题？不觉得啊。”

    “我们青龙帮一直奉行拳头越大资源越多的原则，以你们现在的实力，不该有这么大的地盘吧？”

    “怎么就不该有了？”

    云剑耸了耸肩问道。

    周围悄然升起一股的气氛。

    “我要求重新划分领地！”

    沉默了几秒，刘雄一拍桌子直白道。

    “呵，想搞事吗？”云剑将手中红酒一饮而尽身体微微前倾，目露凶光道：“要知道，老大说过，决不允许窝里斗！”

    说完他靠在了沙发上：“再说，你觉得手下能接受？”

    “不，我有更好的解决办法。”

    “哦？”云剑眼中露出一丝寒光。

