    二房主和三房主眼神中寒芒闪烁，他们自然明白，姜雄是不可能让二房和三房的人成为继承人。

    “我并没有想要确立谁为继承人的想法，但有一个设想。”

    姜雄双目中满是睿智的光芒在闪烁，目光一扫全场，开口说道：“姜家是所有姜家人的姜家，并不能由我一人说了算。”

    “我打算在姜家内部，举办一场武道比赛，姜家五房，包括我这一脉的主房，分成六个小组，进行单人武斗、双人武斗、团体武斗，按照武斗胜负积分。”

    “那一房取得的积分最高，就由这一房自己决定，谁来成为新一任的继承人，不知道各位觉得如何？”

    听了姜雄提出的继承人选择方式，所有人都惊呆了。

    杨辰也有些惊讶，但也只是一瞬，很快他就明白了姜雄的意思。

    姜雄之前就跟他说过，除了他所在的主房外，其他五房，都暗中培养了强者。

    每一房都想安排自己的人成为继承人，既然如此，他们必须将自己手下最强的高手派出来。

    这么一来，五房暗中培养的强者，就只能曝光在众人的视线中。

    只有这样，才能彻底摸清，姜家暗中培养了多少强者，这些强者又有多强。

    原本，五房都以为姜雄会直接确立他的儿子姜龙飞成为继承人，却没想到，将这个机会，给了每一房。

    二房主和三房主都是瞳孔骤缩，两人对视了一眼，都感受到了彼此眼神中的疯狂。

    “我同意！”

    三房主率先表态。

    紧接着二房主也表示同意。

    这种方式来确立新一任的继承人，对他们而言，有很大的优势。

    他们暗中早就有了交易，只要二房和三房暗中联手，就算是主房，也没有一点胜算。

    “我同意！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    其他三房，也接连答应。

    每一个房主的眼神中，都充满了期待。

    这种选举继承人的方式，还是第一次，在姜家的历史上，都从未有过这样的先例。

    以前，要么是家主确立继承人，要么是姜家六房一起商量，决定谁是继承人。

    而这一次，竟然将机会给了每一房。

    “家主，你说的单人武斗，还有双人武斗，以及团体武斗，应该有个明确的武斗说明吧？”

    二房主开口问道。

    姜雄点头：“当然有！以抽签的方式来选择对战房，姜家六房，共计三场武斗，败者淘汰出局，积分不增不减，胜者积分加一，剩下的三房，每一房分别跟其他两房对战，胜者积分加一，败者积分不增不减，直到决出单人武斗冠军。”

    “双人武斗也是如此，败者积分依旧不增不减，但是胜者，积分加二。”

    “团体武斗，我们每一房出十人，败者积分不增不减，但胜者，积分加十！”

    “这种方式，是为了看看我姜家顶尖强者的整体水平，所以，每一位出战选手，只能出战一种方式的武斗。”

    姜雄目光一扫众人，开口问道：“各位觉得如何？”

    这一次，五房纷纷保持沉默，并没有人立刻回应。

    姜雄提出的武斗比赛，还有规则，听起来非常公平，让他们根本没办法挑出问题。

    但是，每一位出战选手，只能出战一次，也就是说，每一房都要出十八名强者。

    每一场武斗的结果，都至关重要。

    这么一来，无论哪一房，只要他们想要让继承人出现在他们这一房，就必须全力以赴。

    除非他们将暗中培养的强者拿出来参战，才能保证最大胜算。

    “怎么？各位这是对我提出的选择方式有意见？难道说，你们还是希望像是以前那样，由家主来确立继承人之位？”

    姜雄见众人不说话，戏谑地问道。

    “我同意！”

    大房主第一个说道。

    剩下的四大房主，相视一望，随即纷纷开口，表示同意。

    “好，既然各位同意，那么现在就散会，各位可以召集你们各房的强者了，一个小时后，武斗比赛正式开始！”

    姜雄大手一挥，朗声说道。

    五房的人都离开后，姜龙飞才一脸复杂地看向自己的父亲，开口问道：“父亲，您怎么能用这样的方式来确立继承人？”

    “我们是主房，继承人之位，本来就该由我们主房来确定，您却将这个机会，让给了其他五房，这对我们主房来说，并不公平！”

    如果按照以前的规则，他才是最有希望成为继承人的。

    姜雄双目盯着姜龙飞，沉声问道：“你对我们主房，就这么没有信心？”

    姜龙飞愣了一下，随即摇头：“您知道的，我不是这个意思，只是……”

    他的话还没有说完，便被姜雄打断：“既然不是这个意思，那就等着瞧好了，继承人之位，只能在我们主房！”

    这一刻的姜雄，浑身都是傲然之气。

    原本还想多问的姜龙飞，感受到姜雄脸上的自信之后，他才没有多嘴，微微躬身：“父亲，我明白了！”

    另一边，姜家五房，纷纷召集各自嫡系，开会讨论。

    二房会议室内，二房主坐在上首位置，满脸都是凝重。

    “父亲，这分明就是家主的一个计谋，我们千万不能上当啊！”

    一道中年身影，看着二房主说道。

    “就算是计谋，我们也只能让他算计了。”

    二房主咬牙说道：“再说，我们二房什么时候怕过主房？”

    “可是……”

    二房主的儿子话还没说完，就被二房主打断：“吩咐下去，让他们在一个小时之内，全部赶回姜家。”

    “是！”

    同样的一幕，也发生在其他四房。

    一时间，许多强者，都接到了回族的消息，纷纷回族。

    “房主，这一次，真的是我们唯一的机会了吗？”

    三房会议室，一名六十岁左右的老者，看向三房主问道。

    三房主满脸都是狠辣，双目中杀意闪烁：“不成功便成仁！三房必须拿下继承人之位！”

    “那二房那边，怎么办？”

    老者又问。

    三房主嗤笑一声：“二房？都到了现在这一步，难道你还指望二房和三房之间的协议？”

    “我之前是答应过二房主，等搬到了姜雄，让二房的人成为新任家主，但是现在，规则变了，我和二房主之间的协议，也就结束了！”

