    “舅舅，银子不需要你们凑，我们家有银子。”苏云说完转向关春花：“娘，将上次买野物的银子拿出来盖房子吧！”

    “什么野物？”关家几兄弟还不知道这事。

    关春花就说了一下苏云上山发现熊和野猪打架两败俱伤。

    几个人嘴巴张的老大，久久没有合上，看向苏云的眼神如同怪物。

    还是关青山最先反应过来：“这妮子可是有大机缘的。”

    “妹子，苏云是苏云的银子, 你以后给她攒着当嫁妆，你盖房子的银子我们关家来出。”关又廷挺身而出。

    关春花正要拒绝，见关青山沉下脸来：“这么多年他们做哥哥的都没有帮你太多忙，现在就让他们出点钱出点力也没有什么，而且也花费不了太多银子。”关青山知道几个儿子赚钱能力。

    “那就谢谢爹了。也谢谢几个哥哥的好意。”关春花对着几人笑道。

    “你是我们的妹子，也是我们的亲人, 不用这么见外。”关又廷摆手。

    “谢谢几个大舅哥和爹了。”苏阿牛也连忙道。

    听到苏阿牛的道谢，关青山表情变得淡淡的。

    “你也好好养伤，等到伤养好了撑起整个家就是你男人的事情了, 万不可像是以前那样浑浑噩噩了，自己也小心一点，不要再次着了苏庆坤的道。”

    “我知道了爹。”

    苏阿牛点头应下，就算是关青松不说，他都会这么做。

    等到关家人离去之前，苏云拉着关又盛来到偏僻无人一角，把刚刚写好的单子交到了关又盛的手中。

    “二舅舅，麻烦你帮我跑镇上或者县里一趟行吗？治疗爹需要几味药，我收集不了。”

    “你还能帮人看病？”关又盛好奇，笑着问道。

    “我不会帮人看病，但是我手上有一张接骨头的方子，想要做这个膏药试试好不好用。”

    “谁给你的？”关又盛诧异。不过随后他知道自己这样问不妥连忙说道：“你不用告诉我了，我不过就是好奇，行，我帮你找这几味药, 买到了给你拿来。”

    苏云随后塞给关又盛一锭金子。

    “你不用给我。”关又盛觉得这不是大事，不过就是几味药。

    “二舅，我已经让你帮我跑腿了, 无论如何都不能再花您的银子，这些药花费不菲。”苏云还是执意将金子塞进了关又盛的怀中。

    关又盛觉得苏云给的太多，还想要同她说说不要动不动拿出金子来。

    不过苏云将金子塞给她之后就走了，他收起金子想着等到购买药材剩下有多再还给苏云。

    几天之后，关又盛去了药材铺，把药材清单给了店铺里负责接待的小药童，等到掌柜的给他结算的时候，听到价格吓了一跳。

    这时候，关又盛这才惊觉幸好他是收下了这金子，不然就要出大洋相了。

    他都没有想过，不过就是几味中药，手中的五十两金子花去了一半。

    “客官，上面还有两味药小药铺没有，若您想要购买，要去县城看看，那边可能会有。”掌柜的对苏又盛说道。

    这时候关又盛可不认为这两味药是简单的药材，他很快又去了省城，好在省城的药铺他问到了这两味药材, 不过花费也不菲。

    等到拿着最后这两味药从药铺走出来，他无奈的一笑, 一锭五十两的金子，最后只剩下了几个铜板。

    苏云之所以能够算的这么准也全都靠了苏冬青那边的草药书，而且她和苏柏相处几日也在旁敲侧击的问苏柏一些草药的价格，这就都熟记下来。

    苏又盛买好药材也是连夜给苏云送过来，毕竟这可是价值五十两金子的药，他也怕放在手上有些烫手。

    苏云见关又盛把药材购买齐全了，知道自己并没有看错，这关又盛是一个很靠谱的人。

    关又盛又把剩下的几个铜板给苏云，苏云却是怎么都不愿意收了。

    “让二舅舅跑这么远去购买药材我已经心里很不安了，这些铜钱就给二舅舅打酒喝去，不然我以后可不敢再让二舅舅帮我跑腿了。”见苏云真的生气了，关又盛这才无奈的收下这些铜板。

    药材全都齐全了，苏云就开始做九转续骨膏，苏云其实让关又盛购买了三份膏药的量，她怕第一次做膏药失败。

    好在这段时间她提炼草药已经很有经验了，十次里面也就失败一两次。

    夜深人静，苏云来到山洞里面，让小黑守在洞口，她自己则是在山洞里面开始提炼药材。

    把药材放进丹炉，开火开始提炼，因为是普通的火焰提炼，所以火势并不稳定，受热不均匀，这就要她随时催动灵力到掌心去控制火势的稳定度。

    随着一种接着一种药材精华被提炼出来，苏云精神力也是来到极限。

    毕竟这样长时间的提炼药材精华对她也是一种考验，等到数十种药材精华被提炼出来的时候，她身上的灵气也慢慢的被抽空。

    中间她又吸取了两次灵石进行补充休息，每次都没有维持太久再继续对药材进行提存。

    不过在最紧要关头，最贵的两种药材在提炼的时候炸炉了，苏云整张脸都被炸的成了黑炭。

    最要命的是连丹药炉都四分五裂。

    这回她真是傻眼了，她哪里再找一个丹炉。

    苏云随后脑子动向了狗系统，手上的这个丹炉可不是狗系统送的吗？现在好像也能去问一下。

    虽说吧，问狗系统穿越还是游戏的事情狗系统没有回答她，可除了这件事其他的事情狗系统好像没有辜负过她。

    这么想着，苏云眼睛瞄向了游戏界面，她习惯性开口：“狗系统……”

    习惯性的脱口而出，等到意识到她止住了话，这个时候是她求人，怎么还能一口一个狗系统，肯定要态度恭敬一些了。

    清了清嗓子她继续：“系统大大，这丹炉质量是不是太差了一些？能换一个吗？”

    眼见着系统没有什么反应，苏云心中又骂了一句：狗系统不做人。

    就在她要开口说些别的什么时候，忽然看到游戏界面出现一行字：“你确定需要一个丹药炉吗？点头或者摇头。”

    苏云见到系统回应她了，忙不迭的点头。

    接着神奇的一幕出现了，她看到自己的背包之中灵石以肉眼所见的速度消失。

    她还来不及抢救出来，灵石全都没有了。

    PS：先更后改。错别字各位读者看到指出之后，作者君也会在第一时间更改，除非是超过了修改时限。新书宝宝需要大家支持，爱你们哦！

