    “灵狐姐姐，外面的事情已经处理好了吧，我们也该回去了，当时我有变身卡能量保护，受伤不算太重，只是被震晕过去了而已。”

    李剑躺在特护专用病床上，牵着灵狐的手安慰道，小提莫则在一旁抱怨道：“当时宝宝要上去照顾阿狸姐姐的，可是灵狐姐姐她怀疑宝宝的纯洁性，把宝宝隔离了……”

    躺在床上的李剑也没太多心情去惩罚小提莫了，她也知道，小提莫也就嘴皮子上说说，心理还是很关心自己的，小提莫的眼神骗不了她。

    灵狐一边给李剑扒香蕉一边说道：“我们的敌人除了跑出去的龙都城，都已经料理干净了，龙都城在他家别墅大院前出现一次，被打了出去之后，再也没出现，当时我们正忙着参与洞见计划，所以没去找龙都城，现在在茫茫人海，找他可不容易了……”

    李剑无所谓的回应道：“龙都城已经什么都没了，他能不能生活下去都是个问题，那种废宅死胖子，连小学都没毕业，靠什么养活自己？

    搬砖么？

    那种人物不用费力去找他了，而且我刚才收到了主神的提示，这个世界我们不能久留了，炫空间的新一轮追杀者很快就会到来，吃了大亏的炫空间再派人来，可就是半神级的存在了！

    到了那时候，就算是我们待在守护严密的美**事基地里，也挡不住半神级强者的袭杀！”

    灵狐眼中担忧之色闪过：“马上就要离开了啊，可是阿狸妹妹你的伤势还没有养好，这……”

    “放心吧，等回归了主神会给我进行一次全身治疗的，比美国人的治疗效果强百倍！”

    半天后，美国队长和娜塔莎拿着补品来到了李剑的特护病房，看到的确实空空如也的房间，美国队长一行人急忙调出监控视频，并核实守护在医院四周的特勤人员，结果特勤人员全部都肯定特护病房里的保护目标根本没有出过房门，就连她的俩个同伴也是一直陪在里面！

    监控视频就更加惊悚了，本来李剑和灵狐聊天聊得好好的，突然中间一段被掐了过去，黑屏了，然后直接跳跃到美国队长一行人到来的时间段！

    所有的监控视频都是正常的时间长度，只有特护病房那里被掐去了一段关键点！

    美国队长一行人除了感叹那位魔法少女的神奇外，只能认命般的认清了事实，本来关于宣传阿狸杰出贡献的计划也彻底取消，做为英雄存在的本人都消失的无影无踪了，还怎么进行宣传？

    所以，美国队长一行人有些愧疚的再一次多了一个荣誉头衔，消灭不死军团的英雄！

    洞见计划的三艘航母也成为了美国政府早已现异族入侵的痕迹，提前准备的终极武器！

    最后那声剧烈的爆炸，则是被宣传成了终极秘密武器……

    解释很牵强，但民众是最好忽悠的群体，在媒体管制下，用不了多久，这件事情就会淡化出人民的脑海，老百姓最关心的往往不是外星人是否入侵，而是生活是否还能像以往那样安详的度过！

    就在李剑一行人传送离开的第二天，成并天死亡的那处森林，又闪过一道传送光芒，一个萌萌的小萝莉出现在这个世界，这个萝莉穿着哥特式的短小裙装，露出了一小段洁白的小腿肚子，头上还打了一个可爱的蝴蝶结……

    她先是眨巴了下纯真的大眼睛，向四周的环境简单看了看，然后嘀咕了几句，蹦蹦跳跳的走出了森林！

    要是李剑一行人还在这里，一定惊掉眼珠子，被主神所警告的半神级强者，竟然是一名萌的不要不要的小萝莉……

    与此同时，穿着一身乞丐服的龙都城，整个人都瘦了一圈，步履蹒跚的走向一家网吧，摸着兜里乞讨来不多的几枚硬币，看着网吧里那闪烁的电脑屏幕，神情额外麻木，神经质的自言自语道：“完了，一切都完了，没了，什么都没了，呵呵~哈哈~呵呵~哈哈……

    活着还有什么意思？我就来看最后一眼我最爱的二次元世界吧，看完了这一次，我再也不用过乞讨的日子了，就让我安安静静的死在这个网吧里吧，或许自己还能上个头条，哈哈~呵呵~呵呵~哈哈……”

    旁边的行人远远避开这个不时出病态笑容的乞丐，一脸嫌恶的样子，龙都城为了进这家网吧，用了双倍的价钱才进入了最角落里的一台破烂电脑上面，这台破烂电脑根本不是营业用的，只是以前淘汰下来的旧电脑，除了能上网之外任何功能都没有！

    龙都城这身衣服和神情要是进入大厅里的电脑，老板担心会影响到生意，但看着龙都城可怜的模样，再加上他说什么完成一个‘梦想’，老板就将他扔在了一个工作人员休息的隔间里，那里正好也有一台联网电脑，足以让龙都城完成心愿了！

    龙都城颤颤巍巍的打开了电脑那熟悉的界面，手指颤抖的输入了早已熟记于心的网址，开始最后的视觉享受，然而，半小时过去了，龙都城的跨下丝毫没有任何反应，他面色扭曲的低声怒嚎着：“啊啊啊！！！可恶的阿狸，都是你害得我，我就算做鬼也不会放过你！！！”

    先是亲眼目睹了成并天经受非人折磨的历程，再是亲身经历的人情的冷漠，家族财产被彻底剥夺的心灰意冷，此时的龙都城早已褪去那废宅的属性，留存下来的只是一具充满不甘和报复执念的扭曲灵魂！

    当乞丐的这段时间，龙都城充分见识到了这个社会黑暗的一面，用一句通俗的话讲就是，龙都城已经彻底黑化了，而且是变态版的黑化！

    就在龙都城的怨念彻底爆时，电脑里突然弹出了一个对话框：“想要获得凡的力量么？想要主宰他人的性命么？想要报仇雪恨么？！”

    龙都城在一丝兴奋和怀疑的心情下，按下了是的选项！(未完待续。)