 从地面深处，迸发一道白色光芒，宛如一道白色匹练，里面离开千米，袭向整个天空。

长空万里，悄无声息裂开。

凉刀之位，恐怖如此！苏洛立于长空之上，任凭虚空破碎，无法伤及自身分毫。

他眼中流露出欣慰：“凉刀，终于出鞘！”

“苏少陵，我要你死！”

虚空度宛如疯了一样，手中握着的那把北凉战刀，刀长三尺三寸三分，有几分斜长，刀体透着寒意，刃如霜月。

下一刻，战刀惊云霄。

虚空度挥刀，打碎了万里虚空。

大地被黑暗笼罩，吸引而来不少星空武者，暗暗心惊，到底是那个疯子，竟然来这里大打出手，难道不怕暗中恐怖人物的惩罚！妖帝楚心，还是出手了！一把仙器全面复苏，能干崩整个地球。

楚心一念间，锁困这片空间，变得异常牢固，除非是仙帝兵器出世，否则无人能打破封锁。

虚空度持凉刀，血战苏洛！苏洛从容相对，手中黑金刀再度出刀。

魔刀过后，便是神刀！神刀一出，霸道立于世！神刀落下，悍然硬撼凉刀。

两股刀芒硬撼，苏洛眉头微皱，察觉到黑金刀无法硬撼仙器！虽然黑金刀是顶级皇者兵器，可终究和仙器，差了很大的距离。

更别提这把凉刀，曾经是青岩的战刀。

苏洛瞬间收刀，下一刻刀芒再起，便是天刀！天刀承接天地之威，悍然落下，比叶流先前施展，威力恐怖三五倍都不止。

天刀落下，虚空度不退，依旧正面硬撼！接下来，苏洛仙刀、邪刀等，一刀接着一刀。

八刀过后，虚空度全身宛如散架了那般，凉刀拄着地面，喘着粗气，死死盯着站在长空上的苏洛，丝毫未曾损伤。

可是此刻，长空中一名黑甲青年出现，拱手：“族长！”

“北玄刀，陈庆袍！”

虚空度凄凉一笑，先前就知道，他对苏洛出手，拼死怕也难伤这人分毫。

可是他不后悔！他更知道，陈庆袍到来便是他的死期。

陈庆袍说：“族长，虚空度是罪人后裔，更是在荧惑古星伏杀黑甲军，其罪当杀！”

“仅凭他一人之力，无法悄无声息杀这么多人！”

苏洛平静一句话。

陈庆袍解释：“荧惑古星那批战死的同袍，并不是当年追随族长的那批黑甲将士，是二百年前虚脉扩充人手，新组建的，实力远远弱于我等！”

“此事我会严查！”

苏洛瞥了他一眼。

陈庆袍顿时低下头，闪身消失不见。

下一刻，苏洛一念间开启通往地府的九幽通道，就在第一殿的上空。

却发现如今地府，已经大乱！各地枭雄作乱，如曹小满等人，如今都想重返阳间。

冥王坐镇地府，无一人可逃出。

冥王察觉到这边，慵懒问：“突然开启通道，啥事啊？”

“虚空度，参与杀戮黑甲军将士一事，镇压于地狱三百年！”

苏洛拎起地面上的虚空度，扔进地府第一殿。

叶流都愣住了，这般处理，明显是偏袒啊。

论罪，虚空度死十次都够了。

眼下仅仅镇压三百年，看似惩罚很重，其实对虚空度是最好的保护。

更何况，方才苏洛施展八部刀法，仅仅是为了伤虚空度？

恐怕未必！冥王出手，亲手将虚空度镇压，三百年说长不长，说短不短。

这是对修士漫长生命而言。

虚空度没有闹腾，知道阴阳通道关系。

在苏家小院当中，楚心懒洋洋开口，声音却在苏洛头顶响起：“挺大方啊，八部刀法尽数传授给这小子，你想让他继承你的衣钵？”

“你觉得呢？”

苏洛淡笑，知道他做的事情，能瞒过辰长生和叶流等人，但绝对瞒不过楚心。

别小看一位仙帝人物！楚心慵懒道：“我哪知道你咋想的，或许这小子当年跟你有些相似，举目无亲，又或者是你故人之子，你对青岩有愧疚之心，想弥补在他身上！”

楚心的猜测，让苏洛笑了笑。

苏洛轻声道：“八部刀法的刀意，各留一道在他体内，能领悟多少看他的悟性，三百年的时间，能够杀出地府，看他的造化！”

“想要将八部刀法修炼入门径，三百年短了些！”

楚心一副没睡醒的样子。

苏洛和楚心聊了两句，就没理会这家伙。

八部刀法尽数传给虚空度，星空宇宙但凡能认出八部刀法的人，便无人敢动他。

能学会这般刀法，必然是仙主苏洛的人。

仙帝也不敢动虚空度！对这位故人之子，苏洛也算是仁至义尽。

紧接着，楚心弹指间，构建出直达苏洛面前的空间通道。

他淡然说：“你的老巢好像出现意外情况，不回来看看？”

“怎么回事？”

苏洛皱眉，知道楚心一旦提出，那么这点意外情况，怕不是小事。

苏洛踏上空间通道，叶流紧跟而上，还有黑衣禁卫一同回去，至于辰长生有他的修行路要走，就没回去。

辰长生也知道，苏洛若是无法解决的事情，他回去也没多大的用。

空间通道的好处，便是几个呼吸间，就能抵达万里之外。

苏家庄园上空，苏洛归来，小翎儿在苏洛怀中，赤脚跑下来，在草坪上嬉闹着，咯咯直笑。

苏洛大步进入客厅，想知道发生了什么事情。

楚心只见微动，面前浮现景象，分明是在中原帝校的上空。

如今中原帝校接连扩建重建，可容纳师生已达八万人！当之无愧的天下第一名校！在景象浮现的地方，赫然是新校区搭建的举行圆形会场，可容纳十万人之中，中心区域是擂台。

接下来不用楚心多说，擂台几乎座无虚席，从四周面孔来看，超过九成都是少年少女，似乎来自全球各大帝国。

十个擂台上，虽然有人切磋不断。

以苏洛的眼里，不难看出，能站在擂台不退的人，都是年轻一代的中的天才人物。

更从擂台上发现，有些年轻少年，身上的妖气都没完全收敛干净。

妖族化人，这等修为可不是一般年轻人能应对的。

 