    “他们是在忌惮始终没有出现的斗战殿殿主？”陈六合很敏锐的抓住了问题的关键所在。

    梁王挑了挑眉头，露出了一个赞许的目光，道：“你很聪明。”

    “是不是说，斗战殿殿主一天没有现身，他们就一天不敢轻举妄动？”陈六合问。

    “可以这么说，也不可以这么说。斗战殿殿主的震慑只是一个关键点而已。主要还是看他们的耐心与隐忍程度，一旦他们发现情况不对了，或者说难以掌控了，他们依然会选择雷霆出击。”梁王道。

    顿了顿，梁王又道：“当然，还有一个很关键的问题就是，现在的形势，并不明朗，依旧扑朔迷离，这也是程镇海白胜雪以及那位主神依旧沉默旁观的重要因素。”

    陈六合眉头深凝，道：“您指的是还没有表明态度参与进来的另外几大势力和至强者？”

    “是的。”梁王说道：“黑天城之所以能在宏观上平静，正是因为大家都在互相制衡，大家都有一个心照不宣的共识，那就是谁都不愿意轻易开战，到了我们这个级别，一旦开战，无疑是很埪怖的一件事情，平衡会一举打破，黑天城都会重新洗牌。”

    “谁都不愿意让自己毕生努力所斩获的这一切就这样付诸东流，所以这个险，谁都不愿意去冒，大家也都不愿意出现鹬蚌相争渔翁得利的惨烈局面，都是成了精的人物了，为他人做嫁衣的那种蠢事，没有谁会愿意去做的。”

    梁王砸吧了几下嘴唇，今天说的有点多，因为他觉得陈六合已经有资格逐渐知道这些事情了。

    听了梁王的话，陈六合再次轻轻点了点头，道：“按照这么说的话，现在的局势依旧很微妙，表面上看起来狂风暴雨剑拔弩张，可实际上，大家都在紧绷着神经，没人愿意轻易去打破这个临界点。”陈六合道。

    “可以这么说吧，但世事向来难料，什么时候能出现打破僵局的契机，没人知道，这个契机无处不在，随时都有可能出现。”梁王说道，他谈不上不乐观，更谈不上乐观。

    “控制权不在我们手中。”陈六合凝眉说道：“相对来说，我们这一边的实力还是弱小了一些，现在完全是在靠着您和那位从未露面的斗战殿殿主支撑着。”

    “在也不在。”梁王意味深长的说了句。

    这话让得陈六合三人的神情都是一怔，陈六合道：“这话怎么说？”

    “呵呵，其实你看这段时间程镇海、白胜雪和那位主神大人的作态，就应该能看出来，其实他们也并非完全主导着掌控权，如果真是那样的话，那他们也就不会一直隐忍到现在了。”

    梁王轻描淡写的说道，他低睨了陈六合一眼：“你认为，如果他们真的是铁了心要杀你，为了杀你可以不惜代价的话，你还能活到现在吗？你认为他们在掌控了绝对掌控权的时候，他们还会跟你绕这么多弯吗？还会有那么多时间跟你在生杀台上厮杀吗？为此，他们甚至已经付出了不小的代价。”

    “三大势力，四天陨落了十二名半步殿堂的强者，那可是十二个半步殿堂啊，落到谁的头上，谁不心痛？要知道，半步殿堂级别的强者及其稀少与珍贵，是每个顶级势力中的绝对中坚。”

    顿了顿，梁王道：“说句不参杂半点水分的实话，评定一个势力的强与弱，在某种程度上，也要看其半步殿堂级别的强者多与少。你觉得他们是在拿这么大的代价来跟你玩耍？”

    “说句实打实的话，他们现在已经恨不得扒你的皮，挖你的骨，放干你的血。”梁王道。

    陈六合都禁不住打了个冷颤，旋即又下意识的露出了一个冷笑，道：“心疼？那就对了，我要的就是让他们心疼，想要杀我，不是不需要付出代价的，这点还算不得什么，我会让他们付出更大的代价，如果我能一直坚持着不死的话。”

    奴修则是沉凝在那里，他在思考着梁王所说的话，眼神不断的闪烁着。

    几秒钟后，他说道：“斗战殿殿主始终不出现，绝对是一个很聪明的做法，正是因为他一直没出现，所以才给程镇海那几个人营造出一种不能轻举妄动的假象。”

    “一旦斗战殿殿主现身了，那这份僵持，也就会被打破了，程镇海他们，也就没有什么好犹豫与顾忌的。”奴修沉沉的说道。

    “没错，是这么个道理，我起先也疑惑，那个神秘的殿主既然这么在乎这小子的死活，为什么一直都不肯现身，后来才想明白，他要的应当就是这个效果。”

    梁王轻声说道：“他的这种做法很高明，他这也是在尽可能的拖延时间，帮助这小子争取更多的成长时间。”

    被这么一说，众人似乎恍然大悟了开来。

    陈六合惊叹了一声，道：“一个人，能震慑几个大能，这得是多么大的雄姿才行吗？我现在真的是很想亲眼目睹一下那个神秘的高人了，想看看他是不是身姿英伟天纵神武。”

    “你还是好好休息吧，不要去想那些你无法左右的事情，今天我告诉你这么多，没有别的意思，只是为了让你更明白局势，心中能放的更宽几分而已。”

    梁王凝视着陈六合，说道：“局势，比你想像中的更严峻与危险，也没有你想象中的严峻与危险，就要看你怎么去看待这个问题了。”

    “总之一句话，我们的态度与立场是鲜明的，有我们在这里帮你撑着头顶这片天，就算塌下来，一时半会儿也砸不到你的身上。”梁王道。

    陈六合感激的点了点头，道：“晚辈多谢梁王搭救之恩，若有未来，定当铭记于心舍命相报。”

    梁王摆了摆手：“你要谢，你谢你这个便宜师父吧，要不是他，我才懒得去管你的事情，更不可能为了你而搭上整个梁王府的气运与未来。”

