    “来得好！”

    看到方证用出降龙伏虎这样的杀招。

    韦剑周身的压力顿时飙升，但是他丝毫没有害怕。血液反而更加沸腾了起来。

    不闪不避。

    “杀！”

    但见得他先是收剑回鞘，重新积蓄力量。

    随之，整个人的气势都好似瞬间内敛了起来。

    不知道的还以为他就是一个普通人，而不是天下第一人。

    跟着悍然重新拔出宝剑！

    瞬间，韦剑的气势，剑意，内力的爆发都达到了巅峰。

    拔剑出鞘。

    轰隆！！！

    前所未有璀璨的银光，在整个天地间爆发了！

    这一刻，便是大日天光在剑光面前似乎都黯然失色。

    拔剑术！

    是的，韦剑此刻用的便是极为简单，又极其不简单的一招拔剑术。

    说简单是因为谁都会。比起普通的基础剑法还要大众。

    甚至都算不得一招武功。

    说不简单，自然是不同的人施展出来得威力截然不同。

    在普通人手中就是简简单单的拔剑，在韦剑手中却好似石破天惊。

    就好似太祖长拳，普通人都会，如同养生太极拳一样，但是在乔峰手中施展出来，却是丝毫不逊色降龙十八掌，可以横推半个武林。

    拔剑术也是如此。

    他教林平之每日拔剑千次，万次，学那傅红雪的拔刀术。

    自己其实也没有懈怠过，或者说曾经的剑痴其实一直就是这么干的。

    当初剑痴被困于内力，又没有绝世剑法，诸多上乘剑法借鉴。

    便只有不断的死磕基础剑法。

    而基础剑法来来回回就是那么几个动作，又有什么好练的呢？

    自然便只有一千次，一万次的练习，熟能生巧。做到化作本能。不用思考，身体已经本能出剑。

    所谓是，书读百遍其义自见，武功如同傅红雪那样成千上万次的磨练，最后也能做到化腐朽为神奇。

    果然，到韦剑到来，有金手指辅助，曾经的一切都化作了他的资粮。也才有了他这一剑。

    拔剑术本身就是汇聚所有精气神凝聚为一的招式，可以说是自身力量蓄势之后爆发出来的巅峰一击。

    有点类似天魔解体那种爆发式的秘法。

    只是没有那么大的弊端而已。

    一剑挥出，韦剑的剑意，剑势，内力，剑招等等都几乎完美的和自己融汇为一体。

    但见得韦剑一剑落下，剑光绰绰，似有千万剑影，从天外而来，轨迹玄妙，道韵天成。

    快得不可思议，令人难以看清楚其中的轨迹，只见虚空炙白一片，让人下意识的便想要闭上双眼，但是那如芒在背，如鲠在喉的感觉，却又让人好似听到了催命曲一样。

    这一剑似缓实急，似乎刚刚才出鞘，可下一刻，就已经与方正的长棍碰撞在了一起！

    这一剑既然是凝聚了所有精气神的一招，虽然不至于说一招跪。

    但是对韦剑而言，消耗也是极大的。

    以他绝世高手，尤其是他筋脉比旁人更加粗大的情况，一剑之后，他的力量也几乎为之抽调一空。

    面色煞白，苍白如纸。

    好在，效果确实没有让人失望。

    轰隆！！！

    斩天裂地的一剑与山岳崩塌的一棍碰撞，立时间发生了惊天动地的响动。

    一股台风一样的风暴顿时席卷少林山门。

    下方的大地在这种无形可怕的冲击之下，生生的被削了一层，剑气纵横，留下道道沟壑，四周一颗颗大树朝天拔升而起，被如同实质般的气流在半空中撕裂粉碎。

    树叶，树枝，沙石，被狂流卷入半空，席卷天地，让整个世界都仿佛迎来了飞沙走石般的末日。

    便是少林山门，以及旁观的一些少林和尚，要不是老和尚化作一尊金身罗汉，及时出手护住，恐怕也会毁灭，损失惨重。

    其他和尚此刻一个个的面色都是无比惊恐，因为要是他们被波及到，此刻恐怕已经和那一颗颗苍天大树飞上天，肩并肩了。

    最后就算不被撕裂，从高空砸下，也是必死无疑。

    一击之后，余波都如此了得，作为战场中心的力量自然更强，两方人马，自然更是首当其冲，

    韦剑自然也遭受了剧烈的冲击，直接被掀飞回去，闷哼一声，面色霎时间苍白如纸。

    好在他只是消耗比较大而已，随着他将含在嘴巴中的一枚丹药咬破，瞬间一股暖流弥漫全身。

    不管是消耗，还是冲击，瞬间便得到了很大的改善。

    肉眼可见的，韦剑身上的气息恢复了过来。

    还是那句话害人之心不可有，防人之心不可无。

    尤其是这种有外人在的场合，韦剑不能让自己显得太过虚弱。

    他又不钓鱼，自然也就不用给人趁虚而入的机会。

    所以，他嘴巴中依然含着一枚恢复疗伤的丹药。

    而与韦剑相比，少林方证等人就惨烈得多了。

    方证作为主阵之人，阵法被破，他自然受到了最大的冲击。

    一时间，但见得方证整个人都萎靡了下来，一口逆血喷出，身体摇摇晃晃，站都站不稳了。

    而其他武僧就更惨了，一百零几个武僧直接倒了一片，甚至大部分人都昏迷了过去，虽然没有死，但是就算是缓过来，恐怕也算是废了。

    当然，这个时候若是韦剑出手，趁他病，要他命，这些人恐怕统统都只能化作亡魂幽灵。

    好在韦剑并没有想过大开杀戒，并没有想过和少林死磕。

    所以，他破了罗汉阵之后，便停了下来。

    不过，即便如此，老和尚也一个闪身来到了方证等人身前，生怕韦剑痛下杀手。

    “阿弥陀佛！”

    虽然看到韦剑并没有趁虚而入，老和尚在松了一口气的同时，也是一阵悲怆。

    毕竟，这一百零八个武僧，可是少林寺的护法道兵。相当于是一尊绝世高手。

    而现在罗汉阵被迫，武僧损耗太大。

    在想要重现罗汉阵恐怕还不知道需要多久。

    毕竟，想要演练一方大阵也不是那么容易的事情。

    从人员的选择，相互之间的配合等等方方面面，都需要时间的磨合，不是是个人就可以。

    “这一场，我们输了！”

    虽然心痛到无法呼吸，但是老和尚还是要脸的，直接就认了。

    当然，这个时候，他们就算是不认也没有办法。

