    “嗖！！！”

    昏暗的天空中，一道炽烈火影急速飞过。

    速度极快！

    眨眼之间，飞跃长空。

    正是在远离施展出血爆的区域。

    那区域的异星玩家，估计都看到了血爆。

    不说别的，怕是对巨大的小洛樱有印象了。

    为防没异星玩家上钩，所以要换个大区域。

    现在，苏白手上足足有三百多枚晋升令了！

    他在空中里飞过的时候，背包所散发出来的光粒，直接凝实成了一束光。

    在天空中留存，久久不散去。

    这真的不能再显眼了！

    他所飞过的区域，至少能惊动数千米，甚至上万米内的异星玩家。

    所以……

    还没过几分钟的时间，一大波新鱼开始围聚过来了。

    “呵呵……”

    苏白一笑，听着地上远处隐晦的动静，说道：“樱樱，停下吧。”

    “嗯呐！”小洛樱点点头，停了下来。

    “哦豁？！”

    见此，夏茶眼睛一亮，问道：“哥哥，又有外星人来了？”

    “对，等下就知道了。”苏白笑着道。

    “嘎嘎嘎……公子又要坑人了！”

    “不知道这次会有多少，能不能收集够晋升令。”

    “……”

    “轰隆轰隆！！！”

    “呼！呼！”

    “嗖嗖嗖……”

    “咔嚓咔嚓咔嚓！！！”

    “嘭嘭嘭……”

    巨大的动静，从四面八方汹涌而来。

    草木折断、地面轰隆震动。

    逐渐的，各式各样，稀奇古怪的异星生灵映入眼中。

    苏白他们再度被四面八方奔来的异星玩家包围了。

    “嚯？竟然是人族？”

    “啧啧啧，看这散发的光粒，怕是收到了不少晋升令啊？”

    “哥们儿，借一点晋升令？以后见到你再还你。”

    “呦？这么嚣张的人族啊？”

    “来，把你手中的晋升令交出来，否则送你回去！”

    “小子，交出你身上所有的晋升令！”

    “啧啧啧！真是嚣张啊！”

    “这是什么鸟？没见过啊！”

    “好家伙！虽然欣赏不来人类的姿色，但几个女的，在人类中貌似是极高质量的！这家伙真特么有福啊！”

    “啧啧啧！看起来一副牛气哄哄的样子！”

    “这么招摇，真是找死！”

    “唔……能收集到这么多的晋升令，实力怕是不凡啊！”

    “怕什么，这里有那么多的异星玩家呢，咱们殿后上就行！”

    “……”

    这里热闹起来了。

    又是一大堆的异星玩家聚集了过来。

    有强有弱，有大有小，种类繁多。

    有跑来看热闹，也有特意过来争夺的，也有暗藏着的，存了螳螂捕蝉黄雀在后的心思。

    “公子，人有点多啊……”慕奕暖瞄了两眼，有些讪讪地说道。

    “我来就行，不想再这儿浪费时间了。”苏白说道。

    然后，就飞身落了下去。

    看到苏白异动之后，诸多异星玩家也警备起来，目光都牢牢的钉在苏白身上。

    而苏白，人狠话不多！

    面对这些异星玩家，直接激发技能。

    “哗啦哗啦！！”

    猩红血气在身边聚集起来，散发刺目的红芒。

    当看到这猩红之芒时，在场的异星生灵心里都是一突突。

    不对劲！

    感觉很危险！

    当下，立刻有生灵动手了，发出各式攻击。

    或是用武器，或是远程，或是直接以身躯为武器轰来。

    四面八方，天上地下。

    一刹之间，无穷的攻击扑来。

    但在此时……

    “BOOM！！！！！！！！”

    刺目的血色太阳在此地炸放开来，将300米内全部笼罩！

    其盛烈的光芒，更是几乎照亮天空。

    “我去！这种强大无匹的技能竟然还能放两次？！”

    “这也强的过分了吧……”

    “啧啧啧！其他的玩家，和这个人族一起闯试炼，还真是倒霉！”

    “那可不，一点战胜的可能都没有！”

    “确定了，这个人族的实力可以碾压所有闯试炼者！”

    “这个人是凡俗中最为强大的一批，但不知道为什么拖到现在才来试炼。”

    “这一波差不多就够他们晋升灵界的了。”

    “真特么的快啊！试炼开始才多久？就几分钟的样子……”

    “啧啧啧！就是初开试炼之时的那几波强大生灵，也没这小子快。”

    “还真是这样！不过那几波的生灵都很强大，打起来的话无法快速决胜。”

    “……”

    天上的平台之上，监察者们看着这血光的绽放，感叹不休。

    苏白给他们带来的震撼太多了。

    说回苏白这边。

    没什么意外。

    每一个异星玩家，都是瞬间被秒！

    最低都是60亿左右的伤害！

    这，都是苏白没用BUFF呢！

    对于这些玩家，完全没有激发BUFF的必要。

    总之，当血光消散之后，地上是一地的装备。

    好歹也都是LV99级的家伙。

    不管咋样，身上的装备还都是不错的。

    至少有那么几件属性不错的完美的。

    不过，对于苏白来说，就不怎么看的上了。

    他所在意的，是地上散发橙光的晋升令。

    这一波很肥！

    虽然边上还有些暗藏的家伙没解决，但苏白也懒得去收拾了。

    因为地上的晋升令，直接就有四百枚以上！

    七百枚的要求已经是够够得了！

    “下来来收一下。”

    对天上的妹子招呼一声，苏白开始收取地上的晋升令。

    至于装备……

    算了，蚊子腿也是肉，收了收了。

    大不了给上官清裳拿去卖就行了。

    沐沐、沐夙心、慕奕暖都是飞落下来，收取晋升令。

    而在远处，那些或暗藏着的、或没踏入300米范围的。

    这会儿，全都是傻了。

    嘴巴大张，眼睛发直，浑身震颤。

    表现和那之前经历血爆但没死的家伙一样。

    事实上，每个看到苏白血爆技能的人，就都无法淡定。

    这个技能确实太过于牛逼！

    需要死！

    死了，才可以发挥出技能的最强能力！

    还好，一一之前说过，只有在复活水晶处复活，才会消耗‘灵魂’、‘本源’什么的东西。

    不然的话，这个技能想发出最大威力，代价其实还是挺大的。

    见识到如此强悍实力，所有异星玩家全都不敢动了。

    即便晋升令再好，那也得有命拿。

    所以，要么在边上看着，一动不敢动，大气都不喘一口。

    要么害怕等会儿被清算，怕没命，直接逃跑了。

