     

     “那是一处不知存在多少岁月的神秘之地！”

    一道声音从秦尘背后传来。

    秦尘听出了来人是谁。

    猪战。

    秦尘偏过头，猪战的身影出现在了他身旁。

    猪战没有放心让秦尘一个人离开大荒山，毕竟之前在皇者战场中，各大妖兽家族之人，都是有去无回，那些妖兽家族恨不得将人族之人全部抹杀。

    所以，猪战便一直暗中跟着秦尘，想护送秦尘安全离开大荒山，之前秦尘斩杀一众妖族年轻人，猪战也都看在眼里，也是对秦尘的实力感到惊讶，他觉得秦尘若是成长起来，日后成就一定会非常可怕。

    “一处不知存在多少岁月的神秘之地？”

    秦尘有些疑惑地看着猪战，这其中秘辛，他自然不得而知。

    浩瀚神州，历经无数岁月，沧海成了桑田，桑田又成了沧海，在无尽岁月中，反复循环。

    要知道，这片大地，自太古之初，那位大能一斧开天辟地之后，便一直存在着。

    那时候，天地之间，还并没有所谓的人族、妖族。

    那时候，这片大地，还不叫神州，神州之名，乃是后来的轩辕大帝取的。

    人族，在神州的历史中，也只不过只是轮回一瞥。

    浩瀚神州，到底隐藏着多少不为人知的秘密？

    无人可知。

    即便是那位拥有通天彻地之能的轩辕大帝，想必也不见得知晓神州所有的秘密。

    天地悠悠，亘古长存，总有一些秘密被深埋在无尽岁月之中……

    猪战看向那一处旋转的神秘黑洞，目光闪烁着，缓缓说道：“是的，在那黑洞之中，隐藏着一处神秘之地，无人知晓其来历，也不知道其存在了多少岁月，这一处神秘之地，每隔数千年，便会重现世间，如今，它又快要出世了。”

    秦尘问道：“没有古籍对这一处神秘之地有记载吗？”

    猪战道：“有一些记载，不过都不详细，当然，也没有人能够记载详细，加之数千年的岁月变迁，即便是古籍，也难以完整保存下来。因此对于这一处神秘之地，神州之人也就愈发知之甚少了。”

    秦尘点头，表示理解，的确如此，数千年岁月的洗礼，想必古籍也是残缺不全的，哪怕是关于轩辕大帝的记载，也是残缺的，很多流传下来的，都是以一种传说的形式。

    轩辕大帝具体的生平事迹，谁又能知晓呢？

    岁月，可以冲刷一切。

    哪怕是曾经有一个再辉煌、再耀眼的时代，也终究在岁月之下被无情湮灭。

    任你是绝代风华的一代天骄，任你是举世无双的盖世枭雄，任你是魅惑众生的绝色尤物……

    在悠悠岁月中，都将变成一抔黄土。

    没有什么，抵挡住岁月。

    岁月无情。

    而那些被无情岁月掩埋的，便成了后人眼中的秘密，有些秘密，也许能被揭开，但是更多的，终究深埋。

    猪战继续说道：“关于这一处神秘之地，根本无从考证，每隔数千年，它都会重现人间，如此往复循环着，有人猜测这处神秘之地比人族、妖族存在的岁月还要悠久，可能自天地开辟之初便一直存在着，在那神秘玄远的天地之初，大地之上，没有人族，没有妖族，那是一段没有文字记载的岁月，那是一段神秘古老的岁月，无人可知，但是可以肯定一点，在那太古之初，天地之间必然发生了什么，这处神秘之地，也许就在那个时期诞生的……”

    听得猪战的一番话，秦尘内心也是深受震撼，感叹着神州的神秘莫测，感叹着岁月的厚重与沧桑，浩瀚神州，到底隐藏了多少不为人知的秘密？

    人力有时而尽。

    面对浩浩宇宙，面对悠悠天地，面对匆匆岁月。

    人，太过渺小。

    这也让得秦尘心生感慨，投身于天地这熔炉，很多事，人终究是无能为力。

    不过秦尘倒也没有悲观。

    因为人活着，总有一些精神和意志，会薪火相传！

    ………………

    秦尘盯着那一处旋转的神秘黑洞，内心深感震撼，但也愈发好奇。

    秦尘忍不住问道：“即将从那里现世的神秘之地，到底是何种形态？”

    猪战道：“是一座山。”

    秦尘有些疑惑道：“一座山？”

    猪战道：“是的，一座矗立在天地间的巍峨大山。”

    秦尘愈发愈发觉得匪夷所思，从那神秘莫测的黑洞中，会出现一座山？

    这座山，到底从何而来？

    秦尘好奇问道：“这一座山，到底有何神秘？”

    猪战道：“有人说，那是一座神山，有上古密藏，有惊天机缘！也有人说，那是一座魔山，是死亡绝地，进去十死无生！各种说法，莫衷一是。只不过，历史最终证明，那是一座神秘诡异的大山，因为进去的人，都没有再走出来过，一入此山，十死无生！那是一处大凶之地！是一座死绝之地！是所有生灵难以踏足的可怕禁地！”

    “这么邪乎？”

    秦尘感到惊讶，一入此山，十死无生，这到底是一座怎样的神秘大山？

    到底是神山？

    还是魔山？

    在漫长岁月之中，这座神秘大山，每隔千年便会重现世间，它比人族，乃至妖族出现的时间，还要久远……

    它到底是在哪个时代出现，又是怎样出现的？

    神秘、玄远、厚重沧桑……

    秦尘又好奇问道：“从古至今，难道就从未有人族或者妖族之人，从里面走出来过吗？”

    猪战道：“有一个！”

    秦尘道：“是谁？”

    猪战沉默半晌，眼中浮现一抹浓浓的敬畏之色，道：“轩辕大帝！”

    轩辕大帝！

    这四个字，就像是有无上威压一般，那股威压，仿佛跨越无尽岁月弥漫而来，令人压抑，心怀敬畏！

    轩辕大帝，这是人族世世代代敬若神明一般的存在！

    也同样是妖族最敬畏的人！

    人族诞生的那个时代，天地之间，群妖乱舞，人妖同居，混乱不堪，是轩辕大帝横空出世，方才一举平定乱世，定鼎人族万世基业！

    轩辕大帝一统神州之后，制定规则，抚育万族，使神州井然有序，轩辕大帝鼓励武道修行，使神州武道昌盛，人族从此挺起脊梁，傲然屹立于神州之上！

    由于轩辕大帝的不世之功，其也被人族共尊为人族之祖！

    轩辕大帝以一己之力，改写人族历史，开创了一个无比辉煌的时代！

    猪战接着道：“根据一些残缺的古籍记载，以及一些传说，只有轩辕大帝进入过那座神秘的大山！”

    听得猪战的话，秦尘也是愣了半晌，从古至今，只有轩辕大帝一人踏足过那座神秘的大山！

    秦尘惊讶道：“难不成只有像轩辕大帝那般的强者，才有资格走进那座神秘大山？”

    秦尘内心惊起波澜，如此一想，那就太可怕了，这到底是一座什么样的大山？

    猪战继续道：“关于那座神秘大山，根本无人知晓，其来历太过神秘。不过可以肯定的一点是，每一次这座大山的出世，便预示着一个新的时代来临。”

    秦尘道：“什么样的时代？”

    猪战道：“大争之世，群雄并起，天骄争锋，无数妖孽之辈从神州各个地域走出，这是一个乱世，也是一个群星闪耀的大时代！”

