一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十九章手气背

    “这个你就不懂了，国内查的严，所以我们必须要保持极高的警惕性，避免警察混进来。”刀疤笑着解释道。

    “还有这种事。”栓柱恍然大悟。

    为了让栓柱放心，甄霸天再三保证道：“老弟你就放心吧，上山的路他们都有放哨的，我带你的走的那条是近路，外人根本就不知道，你先去玩两把，我跟刀疤还有事要说。”

    “好吧，那我先去试试手气，你们慢慢聊。”栓柱晃晃悠悠的走进了赌场。

    刀疤做了个请的动作，示意甄霸天出去说话。

    “天哥，这小子不会是挂羊头卖狗肉的吧？”刀疤给甄霸天递了根烟问道。

    甄霸天点上烟吸了一口，一脸坚定的回答道：“不会，这个绝对是一只大肥羊，而且是前所未见的大肥羊。”

    说完，他吐烟，脸上露出了一丝颇有深意的笑容。

    “是吗？那我们是不是也按老规矩办事？”刀疤的眼中已经发出了光亮，内心是无比的兴奋与激动。

    甄霸天点点头，淡淡的说道：“就按老规矩去办吧。”

    “好嘞，那我现在就吩咐下去。”刀疤已经按捺不住激动了，说着就向里面走去。

    “等一下。”

    甄霸天喊住了刀疤，掐掉烟头对他说道：“因为这是只大肥羊，我怕一点点小钱他不会放在眼里，恐怕这次的饵要放的大一点了。”

    刀疤的脸色阴沉了起来，狠狠的吸了口烟问道：“那按你的意思要多少数目才可以适合？”

    甄霸天没有说话，而是伸出了一只手掌。

    “五万？”

    刀疤不敢相信的问了一句，脸上还带着意外。

    甄霸天点点头，表示肯定。

    “这个……”

    刀疤犹豫了起来，因为这个数目太大了他做不了主。

    “这个我要先问问老板才能给你答复。”刀疤转身就想找人去通知他的老板。

    “不用了。”

    甄霸天一脸坚决的说道：“这个事由我来担保，你就不用去通知老三了，你只管按老规矩办事就可以了，如果出了啥岔子都由我来负责，我会自己亲自给老三解释的。”

    他口中的这个老三正是这个赌场幕后真正的老板，而刀疤只是负责看场子的人。

    甄霸天跟这个老三说到底只能算是名义上的朋友，并有没有过深的交情。

    出来混的讲的都是面子问题，甄霸天年轻的时候卖了个面子给老三，所以老三现在多少会买他一点面子。

    既然现在甄霸天都已经亲自担保了，那刀疤也不好再多说什么，只能答应了。

    “有天哥做担保，那我还有什么好说的，我现在就吩咐下去。”刀疤消除了心中的顾虑，又换上了一副笑脸。

    他没有片刻的迟疑，加快脚步走了进去。

    甄霸天也慢慢的向屋里走去，嘴角出现了让人感觉到恐怖的笑容，心想“杰克你就等着让惊喜降临吧。”

    栓柱正坐在一张赌大小的台子前，脸色有些难看，脾气也比之前的大了不少。

    “你们开一把骰子要摇多久啊，就不能快点嘛。”栓柱捶着桌子吼道。

    要不是刀疤已经吩咐手下要特别照顾他，就栓柱这样的品行早就被扔出去了。

    “看样子他应该数了不少了。”甄霸天嘀咕了一句，向栓柱走去。

    甄霸天来到栓柱的身边搭着他的肩膀问道：“杰克今天手气咋样？”

    “哎……”

    栓柱深深的叹了口气，心浮气躁的回答道：“别提了，也不知道今天这双手怎么了，我压大他就开小，我压小他就开大，一把都没赢过。”

    “哈哈……”

    甄霸天大笑了一声，“那你的手气确实有点背了，今天输了多少了？”

    “我不是在乎那几个钱，我就是不信这个斜了，压了这么多把一把都没中过。”栓柱说完又把一叠钱砸在了大字上面，大吼了一声，“全部压大。”

    这么多的钱，周围的人都看傻眼了，大家都屏住呼吸等着骰盅打开的那一刻。

    “买定离手，开咯……”

    “一，二，三，六点小……”

    这个结果立刻引起了大家一片嘘声。

    “他妈的，又没中。”栓柱一拳狠狠的砸在桌上。

    其实这些钱他真的不在乎，他就是不服气而已。

    “老子今天就不信了。”栓柱又从兜里掏出了一大叠钱。

    看到他输急眼了，甄霸天装作好心的劝慰道：“这赌钱千万不能认真了，咱们少压点，小赌怡情嘛。”

    “这些钱算什么，我以前在国外赌的时候，一个晚上都能赢好几万呢。”栓柱随口说了这么一句。

    他也没想到，他的这句话引起了大家的主意。

    周围的人都把目光转到了他的身上，有崇拜的，有羡慕的，有质疑的，有鄙视的……

    “这个年轻人到底是谁啊？以前怎么没见过？”

    “他到底是什么来头啊？怎么这么有钱？”

    “好像是从国外回来的华侨吧。”

    围观的人小声的议论开了。

    听到了他们的议论，栓柱那种天生的优越感满满的浮现在了脸上。

    他把钱再次推到了大字上面，招手说道：“继续继续，老子有的是钱。”

    周围的人马上把目光转向了骰盅，想看看这次会不会发生奇迹。

    甄霸天坐在一旁，静静的看着。

    随着一阵吆喝声，骰盅被打开了。

    果然奇迹不是这么容易就会发生的，这次依然开的是小。

    现场的人立刻躁动了起来，唏嘘声不断。

    “妈的还是没中。”栓柱一脸的丧气，又从口袋里掏出了钱。

    他掏出钱就想全部压了。

    甄霸天按住了他的手，摇头说道：“老弟，你还是先听我一句劝，慢慢来吧。”

    栓柱现在正在气头上，又怎么能听的进他的话，甩开他的手，把钱又推了出。

    “大不了都输光嘛，我又不是输不起。”栓柱满不在乎的说道。

    甄霸天其实也只是装装样子阻止一下而已，见栓柱不同意，他也就不管了。

    其实也不是栓柱今天真的走霉运，只是他的输赢完全掌控在摇骰子的人的手里。

    正所谓十赌九骗，又何来真正公平的赌局。

    只是这一点栓柱不知道而已，还单纯的以为自己手气背。