    以钻石阶十级幻想五变天香美人蝶的灵魂强度拘役虫类灵物，怕是连领主阶神话一境的虫类灵物都有可能拘役。

    而虫类生命可不仅仅只有虫类灵物，异虫也算作为虫类生命中的一大类。

    高阶异虫中有着不少外形极为霸气的存在。

    同时作为次元生物异虫的灵魂强度要远低于同等实力的虫类灵物。

    让钻石阶十级幻想五变的天香美人蝶去控制异虫，控制相当于领主阶神话一境灵物实力的七阶异虫轻而易举。

    甚至还很有可能能够控制与领主阶神话二境灵物实力相当的八级异虫。

    八级异虫中的皇甲武神虫林远简直太馋了。

    皇甲武神虫长的十分像一个全身覆盖着虫甲的变形金刚，战斗起来虫甲会像机巧一样组合成各种各样的武器。

    皇甲武神虫依靠锋锐坚硬的虫甲可以硬刚绝大多数领悟了规则的神话二境灵物。

    一般情况下异虫次元生物的战斗力要远低于其他同阶次元生物的战力。

    然而皇甲武神虫却在八级次元生物战力中一反常态，依靠一身虫甲和惊人的力气与八级恶魔中的翘楚镰骨角魔打的旗鼓相当。

    甚至抢占了先机还能够力压镰骨角魔一头。

    就如同三级异虫穿心铁线在同级次元生物的地位一样。

    若是能用十二只天香美人蝶控制十二只相当于领主阶神话二境灵物实力的八级异虫皇甲武神虫，再将灵物车厢打造成菱角分明的锋锐金属风格。

    金属锋锐美感的灵物车前搭配上天香美人蝶与皇甲武神虫的诡异组合，一定会十分酷炫。

    不过酷炫归酷炫，在皇甲武神虫的获取上可就让林远犯了难。

    八级异虫皇甲武神虫只出现在四阶及四阶以上的异虫次元裂缝中。

    与寻常的群居异虫相比，皇甲武神虫是一个彻头彻尾的独行侠。

    一生都在杀戮与战斗。

    一个洞开的次元裂缝所喷涌出的虫潮中就算有大量八级异虫的存在，也不一定能够在这些八级异虫中发现皇甲武神虫。

    毕竟四阶异虫次元裂缝喷涌出的八极异虫中可不仅仅只有皇甲武神虫这一个种类。

    人在不需要什么东西的情况下，这些东西往往说来就来。

    当真正需要什么东西并为之特意寻找的时候，往往怎么找也找不见。

    如果真的脸黑，就算林远控制住了一个四阶异虫次元裂缝并在次元枢纽处蹲守。

    等待着一波波从次元枢纽处喷涌出的异虫，怕是蹲守几个月的时间也蹲不到一只皇甲武神虫。

    而且以林远现在的实力也根本不足以去探索四级异虫次元裂缝。

    天香美人蝶虽然是钻石阶十级幻想五变的灵物，但天香美人蝶的强大之处在于灵魂奴役其他灵物的手段。

    异虫次元裂缝内部可以说是天香美人蝶的乐园，每一只天香美人蝶通过灵魂奴役都能控制一只强大的异虫。

    若是不想控制单一虫类生命的话，也可以轻松是用灵魂奴役控制一整片虫海。

    不过使用灵魂奴役中的天香美人蝶只有在奴役灵物死去后才能够更换目标。

    一旦天香美人蝶奴役的异虫有所疏忽，或是天香美人蝶碰到其他强大异虫来不及让自己灵魂奴役的异虫自杀。

    天香美人蝶这种本体脆弱的珍贵灵物很有可能就殒命在了四阶次元裂缝中。

    这是林远无论如何也不愿意看到的。

    突然，林远灵机一动。

    想到了当时在自己的归远庄园内龙涂说的龙家日常掌控了几个四级次元裂缝。

    通过这些四级次元裂缝培育龙种灵物的同时，也收集了海量的规则源晶。

    不同高级次元生物体内凝结出的规则源晶有所不同。

    像与神话种灵物实力相当的高级异虫体内凝结出的规则源晶，就带有着异虫身上所独有的气息很容易分辨。

    龙涛给自己带来的一万多枚规则源晶中有三分之一的规则源晶来自于异虫。

    这就说明龙家所控制的四级次元裂缝中异虫次元裂缝的数量绝不会少。

    高阶异虫对于龙家来说不过是为了培育龙种灵物并没有什么大用途，自己和龙家提出交易活着的皇甲武神虫龙家没有理由会拒绝。

    这么想着，林远觉得自己驾驭十二只皇甲武神虫拉乘灵物车的设想很可能就会实现。

    林远之所以这么馋八级异虫皇甲武神虫也是因为林远之前看到了一张图鉴，这张图鉴来自于王都灵物观察员公会会长兰沁观察室的墙壁上。

    兰沁观察室的墙壁上是一只皇甲武神虫将全身的虫甲如同机巧般涌向背部，最后在背部形成三套复杂的虫甲。

    三套虫甲在皇甲武神虫的背部张开，如同三对钢铁组成的巨翅。

    这种形态下的皇甲武神虫就如同一只战无不胜的六翅钢翼杀戮天使。

    而且皇甲武神虫的战力可以最大限度的保护灵物车，提升灵物车的安全性。

    毕竟最好的防护便是在发现敌人的时候立即将敌人歼灭。

    林远抬起头对着自己的师傅月后阳光一笑，露出一口小白牙。

    “师傅，这十二只天香美人蝶我很喜欢。”

    月后听到林远所说的话心情大好。

    此时的月后好像终于感受到了一丝作为师傅为了徒弟付出的快乐。

    月后和林远交代了几句之后便与沧月和玄月凌空而立，直接进到了青白两条巨蛇盘身托起的月华宝塔中。

    看着凌寒月塔车远去，林远转身前往了隐月阁。

    准备去查看隐月阁上从七十二层到八十七层，收录了整整十五层的战斗技巧和招式身法。

    隐月阁中收录的作战技巧和招式身法与星网上公开的那些完全不能比较。

    辉月殿隐月阁中收录的这些战斗技巧和招式身法都来自于灵气复苏以前的传承。

    随着灵气复苏以来，有不少灵气复苏以前的战斗技巧和招式身法都已经消失在了时间的洪流中。

    天下间除了隐月阁怕是也没有什么地方能够收集如此全面的战斗技巧和招式身法。

    林远畅通无阻的来到隐月阁七十二层，然后直接将聪明召唤了出来。

