    2023年6月1日，国王队的包机降落在迈阿密国际机场。

    刚下飞机，一股温热的气息便扑面而来。

    迈阿密位于佛罗里达州，和佛罗里达州的其他城市一样属于热带气候。

    此时正是6月，日最高气温31度，最低气温24度。

    这样的温度让人觉得非常舒适。

    迈阿密一年四季并不分明，对于这里的人们来说，一年只有干季和湿季。

    在一年中平均气温最低的季节，这里的每日最高气温也有24度。

    由于这里温暖阳光，很多退休的人都会来这座城市居住，所以迈阿密也被称为美国的老年干部活动中心。

    坐上了大巴，他们便前往美航球馆附近的酒店。

    如今总决赛即将开打。

    今年的总决赛没有往年那样的星光熠熠。

    洛瑞、巴特勒、西罗，比起字母、杜兰特、库里、詹姆斯来，都不算太耀眼。

    王毅虽然球风炸裂，但毕竟也才刚打出来一年多点，粉丝基数并不算太大。

    这两年的热火队受到的关注不多，而像国王这样的小球市球队受到的关注就更少。

    但是即便如此，在总决赛的日子，，也有很多球迷涌入了这座城市。

    基本上每一家酒店都已经爆满。

    这一次国王主教练拉纳戴夫有了经验，提前预定了一家五钻级别的酒店。

    以往国王队出行总是住的四钻酒店。

    但是这一次他们参加的可是总决赛，当然要让球员们吃好睡好。

    ……

    第二天，6月2日。

    天气晴朗，阳光明媚。

    天空万里无云，但是在美航中心球馆，却已经能够闻到大战的硝烟味。

    比赛在当晚6点30分开打。

    但王毅和球队已经提前两个小时来到了球馆。

    美航中心如今已经改名，被称为FTX球馆。

    听起来让人觉得很不适应。

    在球员们口中依然将这里称为美航中心球馆。

    今晚的球馆座椅全都布置成了白色。

    每次到季后赛，热火队都将他们主场的颜色布置成为白色，寓意“白热化”。

    看到球场中圈那带着火焰的篮球LOGO，王毅不由得回忆起了当初的那场比赛。

    那是在2013年，他还只是个初一的学生。

    那时候他偷偷逃课去看热火队的总决赛。

    热火三巨头大战马刺GDP外加伦纳德。

    正是在这块球场。

    在第四节的最后22秒，热火队还落后5分。

    很多球迷都已经提前离场。

    这时候，詹姆斯先站了出来，命中了一记三分。

    然后是年轻的伦纳德两罚一中，给了热火队机会。

    最后6秒。

    雷·阿伦一剑封喉，挽救了热火队。

    那是NBA历史上最伟大的一记三分，没有之一。

    要知道，在那一投之前，雷·阿伦当晚的三分是6投0中。

    即便手感如此糟糕，但在那样关键的时刻，他丝毫没有手软。

    手起刀落，将那记三分和他的名字一起写入史册。

    当时王毅看完那场比赛，心情久久无法平静。

    他已经在梦想着有朝一日，他也能够站在篮球的最高殿堂，用最伟大的方式，夺得总冠军奖杯。

    而现在，10年之后，他来了！

    他要在詹姆斯战斗过的地方，要在雷·阿伦投入历史上最伟大的三分球的地方，开始他的征程。

    当晚6点30分，在热火队那气势恢宏的出场仪式之后，双方比赛正式开打。

    热火队的首发阵容：

    控卫：洛瑞，场均15分9助攻；

    分卫：希罗，场均24分；

    小前：吉米·巴特勒，场均21分，而且拥有极其强硬的防守；

    大前：鞋王PJ塔克，场均8分，也是一位强力的内线防守者，前场篮板能力出色；

    中锋：阿德巴约，场均18分10篮板，出色的内线终结者，前场篮板能力出色。

    从纸面阵容来看热火队的这套阵容，虽然比不上湖人队那么豪华，比不上勇士队那么炸裂。

    但是这套阵容攻防兼备。

    再加上世间最强硬的**，和经验丰富的冠军控卫洛瑞的临场调度指挥。

    他们能够在东部连续淘汰掉老鹰、尼克斯和篮网，虽然也有运气成分，但是他们的实力也不容小觑。

    赛前媒体和专家的预测，国王队夺冠的概率，仅有13%。

    第一场取胜的概率更低，只有7%——毕竟第一场是在热火队的主场。

    对于这些概率，王毅的意见是：让这些概率都见鬼去吧。

    他们一路黑八黑进了总决赛，打破了多少所谓的概率。

    王毅此时整个人完全兴奋了起来。

    还没上场，他的心脏就已经开始剧烈的跳动，将他沸腾的血液泵到了全身每一个角落。

    于是他的身体也开始发热。

    他脸红眼热，整个人都处于极度亢奋的状态。

    为了让自己不至于因为太过亢奋而用力过猛，他又用老办法去看场边的美女拉拉队员。

    热火主教练斯波尔斯特拉的老婆，曾经就是热火队的拉拉队员。

    NBA禁止球员们和拉拉队员谈恋爱，却并不禁止教练谈。

    不得不说，这种办法是真管用。

    盯着12个美女拉拉队员看了片刻，王毅很快就冷静了下来。

    当他踏上球场的那一刻，脑海之中又一次传来了系统的声音。

    【宿主完成隐藏任务：进入总决赛。】

    【任务奖励：总决赛进攻BUFF】

    “呃……”

    王毅有些愣了。

    进攻buff？

    以前从来没有出现过啊。

    他连忙向脑海之中去查看任务奖励。

    【总决赛进攻buff：进攻方面的能力全面提升20%（包括速度、弹跳、力量、球场视野、命中率、三分命中率等所有进攻能力）】

    【buff时限：96分钟】

    王毅看到这些时，不禁心中一喜。

    如今他所有的进攻能力已经是联盟顶级。

    在这个基础上，又将所有的能力都提升20%，那该是何等的恐怖。

    别的不说，就说三分命中率这一项。

    提升20%后，他的三分命中率将达到60%。

    就算是后场三分命中率，之前是35%，提升20%之后，将达到42%。

    这是什么概念？

    库里本赛季的三分命中率是42%。

    也就是说王毅在后场投篮，能和库里的三分一样准。

    这已经不能用变态来形容了。

    而是变态中的战斗态。

    而且这次的buff足足能够持续96分钟，到下一场还能够用满全场。

    站在球场中央，王毅看着四面那全都穿着白色T恤的19，600名观众。

    头顶穹顶上的灯光打在身上，这是一种很奇妙的感觉。

    全世界最高水平的篮球赛事，最高水平的比赛，NBA总决赛。

    终于来了！

    ……

    开场跳球，被阿德巴约跳到。

    热火队进攻。

    在洛瑞的串联之下，最终由内线的阿德巴约吃饼扣篮得手。

    整个美航球馆顿时一片欢腾。

    开局就是扣篮，开门红！

    然而，欢腾的人们才刚刚相互击掌相庆。

    回过头时，却见篮球划过一道几乎纵贯全场的弧线。

    轰——

    宛如一枚重磅炸弹，重重的轰进了热火队的篮筐。

    那些欢腾的人们声音顿时为之一滞。

