    委托商人协会将圣典交给史莱姆们，罗林看着商人协会的飞艇腾空而去，心中满是怅然。

    兜兜转转，最终还是他走到了法王这个位置。

    但如果可以的话，他更希望是那个老家伙坐在这个位置上，一边看着他做出来的荒唐事头痛，一边思考该如何帮他善后。

    可惜，老家伙永远不会回来了。

    捧起一杯烈酒，他默默的将酒喝下去。

    再见，老爸。

    我将继承你的意志，走上你未曾走完的路，待我走到你身边，希望你能喝下我送来的烈酒，然后说上一句“干的不错”。

    将酒杯随手扔下，他对守候在一边的虔诚之星说道：“你不是想要看到罗兰教会的成长壮大么，那么就让你看到好了。”

    “我记得罗兰教会内部有个邪物，名为羊皮纸对吧。把那玩意放出来，用邪物对教会内部的成员进行一次清洗。”

    “我知道会死很多人，不过这是战争。战争还没有停止，敌人依然在罗兰教会的内部。”

    “这将是一次大清洗，将会有无数人痛恨我，会有无数人想要在睡梦中了解我。不过没关系，我已经做好了准备，用鲜血换来几十年的和平。”

    “捣毁那些神殿，罗兰教会只能有神上神一个神像。不过我会引进一个隐秘的神明，祂的名字之后会很有很长时间被隐藏起来，直到需要揭露的时候。”

    “给所有的众神和魔神发出警告，告诉他们罗兰教会会无条件捍卫铁则的尊严。神明不应该插手这个世界了，将这个世界留给人类和恶魔吧。”

    虔诚之星静静的听完罗林的安排，似笑非笑的躬身说道：“遵从您的意志，罗兰法王。顺便问一句，需要为您准备棺材么？”

    “不用，一个酒桶就够了。”

    重整罗兰教会也在他和玩家们的计划之中，这个教会将因为自己而获得新的血液，但也意味着罗林无法在之后的行动中出场了。

    不过没关系，脱下衣服和教授已经将计划的内容隐秘的告诉给他，他只需要等待。

    用七十五年的时间去等待。

    这注定是一场孤单的等待，虽然不知道未来会发生什么事情，不过那些曾经的战友会悉数离开，最终能够承担起一切的，只有他一个人。

    回头望着飞艇飞过后留下的云痕，罗林在心中轻声说道：“我会办到的，交给我吧。”

    痴愚之神的圣典在飞艇中颠簸远行，飞过了群山，飞过了大海，飞过了正在与行尸搏斗的城镇，飞过了正在准备阴谋的地城。

    它飞过了大半个世界，最终来到了新温泉之城，并被教授急切的带到了自己的研究所。

    激动的打开这本圣典，教授刚看了三行就明显魔怔了。

    发现教授的眼神已经开始发木，一旁的罗恩推了推教授：“教授，怎么了？”

    “谁是教授，叫人家魔法少女小甜甜。”

    “教授？”

    “没记性是吧，小甜甜魔法正能量~”

    伴随着尬出天际的舞步，一堆莫名其妙的特效，还有不知道从哪里飘来的彩纸，教授在众目睽睽之下换上了一身华丽的洋裙，手中也拿起了一把看起来轻轻一碰就会断的魔杖。

    “这什么玩意啊！”罗恩忍不住高呼道。

    “人家是魔法少女小甜甜~”

    甜的发腻的声音让在场众人浑身一抖，最终还是脱下衣服忍不住上前，给了教授一个大笔兜。

    物理性疗法的效果出人意料的好。

    教授被一掌打的转了三圈半，随后晕乎乎的问道：“谁打了我？我又干了什么？”

    旁边人一时间不知道该怎么回答。

    太尴尬了。

    终于，在脱下衣服的提醒下，教授低头发现自己的装扮已经变了。

    秉持着“只要我不尴尬，那么尴尬的就是别人”这一良好作风，教授完全无视自己现在的打扮，直接要来了弱鸡侠的录像。

    看着自己从阅读圣典到起身尬舞的视频记录，教授倒吸了一口凉气。

    “不好对付啊。”

    “是挺不好对付的。”弱鸡侠也感慨道，“点击量突破天际了，教授，再来一段呗。”

    “我们在说正事！等等，你开直播了？”

    “我寻思最近没搞活，这不是准备拿你们整一个呢，没想到真的整到了。诶，这个叫做‘教授去死’的家伙给的打赏挺多的啊，肯定是你的研究生。他要求你比剪刀手，伸出舌头然后眼睛上翻，你能满足一下他么？”

    “回去我就挨个查！说正事。大家看这本圣典，别看我，看我能看个锤子出来！”

    好不容易将众人的目光集中在圣典上，教授说道：“这是一本反理性的圣典，很符合痴愚之神的神职。”

    “怎么解释？”

    “就是你越想去理解它，那么你的理性就离你越远。越聪明的家伙阅读这玩意带来的影响就越大。在理解它的过程中，你的理性会慢慢的飞走，最后只剩下痴愚。”

    看着这本圣典，脱下衣服觉察到其中的悖论。

    想要解决朱莉雅和泰拉现在的问题，就必须去理解痴愚之神的信条。

    不过理解了对方的信条，那么又会变成如同赛斯一般的疯子，最终还是没有任何帮助。

    “用AI空间呢？”脱下衣服提议道。

    “不行，这份信条的传染性很强，而且读完之后会有很强的伪装性，我们不能用AI空间冒险。”

    “伊甸园计划？”

    “也不行，整个伊甸园都会被污染，带来的负面影响太大了。”

    “欧皇？”

    “万一被痴愚感染了，你觉得欧皇的运气会搞出多少事情来？”

    连续提出数个方案都被否决了。

    一筹莫展的众人只能看着这本邪恶的圣典，无奈的叹息着。

    “没办法了，看来只能将圣典封印，然后去寻找赛斯了。那个，罗恩，你之前的任务取消，现在先把这本书锁好，不要让任何人看。”

    “好的，我明白了。”

    罗恩拿起书，走出了会议室。

    他径直走向实验室下的邪物封印馆，哪里封印着大量玩家们暂时无法处理的邪物。

    在将这本书放进一个铅制的储存箱之前，他长久的盯着圣典的封面，心中有一个声音在对他说道：“打开它。”

    闭上眼睛，罗恩开始思考其中的逻辑。

    脱下衣服应该没有说谎，赛斯还活着。

    但他见过赛斯一眼，对方眼中的疯狂根本不是常人所能承担的了的，即便抓住对方，对方也肯定不会将解除的方法透露出来。

    而对方已经是痴愚之神唯一的祭司，只要对方一死，那么朱莉雅和泰拉的毒素绝对无法解除了。

    回想起泰拉和朱莉雅在病床上的模样，罗恩下了决心。

    没有将书房间书柜，罗恩直接转身离开了封印馆，佯装无事的配合着剩下的会议。

    等到会议结束，罗恩回到自己的房间，锁好门，将自己的手脚用手铐在桌角上，使自己可以翻书但又无法轻易离开这里。

    “只要不去理解，应该没有什么问题吧。”

    摊开圣典，罗恩深吸一口气，尽量让自己的思维放空，然后从第一页开始阅读。

