    “后面我们应该怎么做？”

    当管家和孙权等人都离开之后，负责人来到了普莱斯的身边。

    那知道普莱斯只是微微的笑了笑，并没有将这件事情放在心上。

    用普莱斯自己的话来说，他们这样的存在，充其量就算是跳梁小丑，根本就翻不起什么样的风浪来。

    “所以这样的事情也用不到我操心……”    普莱斯表现的倒是非常的淡定，似乎这样的事情和她并没有什么关系。

    “我们难道不用抓住这个机会么？”

    负责人觉得有些惊讶，这对于他们来说是千载难逢的好机会。

    如果借助这个机会来扩大自己的底盘，也许他们会得到从未有过的辉煌。

    实际上这样的事情，普莱斯不是没有想到，但理智最终制止了他的行为。

    “你觉得克劳斯家族或者是司徒家族，哪个是我能对付的存在！”

    被普莱斯这么一说，负责人的神色变得有些奇怪。

    要不是普莱斯表现的一切都正常，除了他刚刚所说的那句话之后，他还真的会以为普来是是不是中邪了。

    这两个可都是庞然大物级别的存在，无论是哪一方面都不是一个小小的枪手组织能够与之相比的。

    若是有一点能够反抗的能力，抢手组织到现在不会仅仅是这样的成就而已！    “哪个我们都不是对手。”

    在确定了对方并没有在和自己开玩笑之后，负责人坚定且认真的回答着。

    “既然你也知道，哪个都不是我们能够轻易搞定的存在，那我们就不要想那么多多余的事情了，无论是哪边的指令，我们只需要好好完成就行。”

    普莱斯也不是一个没有追求的人，如果可以他宁愿付出自己的生命也能够拼一下。

    但如今他面对的两座大山，不是他依靠生命就能够打败的对手。

    这也是为什么所谓的不要命的人，看到某些大佬级别的存在，会如今的谨慎甚至是小心翼翼！    因为不是他们怕死，而是不想死的这么不明不白。

    那些就算是付出生命的代价，也无法打败的对手，让他们的心中感到无奈和挫败。

    但同时也在他们的心里留下了深刻的印象！对于那些仰望者来说，这些人的存在就像是高不可攀的大山一般！除了仰望他们没有任何的办法。

    “所以，我们现在是在夹缝之中生存，而对于现在的我们来说，最重要的事情就是别让司徒家族发现我们和克劳斯家族之间的关系。”

    对于普莱斯来说现在正是最重要的事情，因为陈友好等人并不在意他交代两条船，但司徒家族的人绝对不允许发生这样的事情。

    也就是说，一旦司徒家族的人发现自己真正的行为，那么自己的下场一定是最为凄惨的。

    虽然没有和司徒家族的人接触过，但司徒家族近年来的行径，他还是有所耳闻。

    “也就是说，我们现在唯一能做的就是学习，如何当一条合格的狗吗？”

    负责人微微的皱了皱眉头，这样的结果让他觉得有些难以接受，但仔细的想一想，这的确是最合理的形容。

    “虽然这么说对于我们有些打击，但这年头能够给大人物当一条狗，都是一件奢侈。”

    普莱斯微微的笑了笑，这笑容之中带有一丝苦涩，但更多的词是安慰。

    此时的孙权回到了普莱斯给他安排的房间里面，这间房间看起来很普通，当然这也是孙权故意要求的。

    因为他对外的身份是普莱斯重金聘请过来的手下，如果所居住的地方比普莱斯还要好，那就有些说不过去了。

    因为普莱斯平日里表现出来的，绝对不是如此细心，并且如此谦卑的状态。

    “看来以后的生活不会无聊了。”

    躺在床上的孙权回想着今天所发生的一切，他仿佛自己就是电影中的那个默默无闻的英雄一样，每天生活在无比刺激，但是却有危机横生的环境里。

    这样的生活对于别人来说可能是一种恐惧，但对于孙权来说却是一种让他兴奋的兴奋剂。

    “一切就都等待着明天的结果。”

    与此同时，司徒家族的管家回到了家族之后，被立刻将自己所经历的事情报告给了司徒炎。

    司徒也没想到那个叫做孙权的人了，竟然会有着如此强悍的实力。

    虽然说管家身边所安插的安保人员，并不是司徒家族中最顶尖的，但也绝对是第一梯队。

    而自己手下的第一梯队的安保人员，竟然在对方一招都没有走过去，足以证明那个人的实力强悍。

    “既然那普莱斯能够用金钱把他手买过来，我们能不能也把它买过来。”

    司徒炎得知孙权是普莱斯通过金钱收买的，这就开心了许多。

    作为司徒家族的掌舵人，他有很多的事情要去忙，所以一般能够用钱解决的问题都不是问题。

    但这一次管家却是摇了摇头，他总觉得孙权给他一种非常特殊的感觉，但是又说不出来究竟是哪里不对。

    “我总觉得这个家伙不是轻易能够用钱摆平的人，不过可以用钱拉近和他之间的距离，因为我在对他提出邀请的时候，他曾经回答我说普莱斯是司徒家族的手下，而他是普莱斯的手下，所以他已经算是司徒家族的手下了……”    管家把他和孙权之间的谈话内容告诉给了司徒炎，司徒炎听完之后竟然哈哈大笑了起来，仿佛已经许久没听见这么好听的笑话了。

    “这小子有点意思，我倒要看看他究竟有多少的坚持，我就不相信这个世界上还有我们司徒家族搞不定的人。”

    司徒炎说话的时候，脸上充满了笑容。

    一直以来的平静生活，终于让他找到了一点乐趣。

    “那么我接下来应该怎么做？

    是就那么盯着他吗？

    还是说给他增派一些援助？”

    管家看着眼前的主子，神情严肃的问道。

    “3K组织的老大死后，普莱斯一定会诺比家族的掌舵人商量，如何去吞并3K组织……” 

