    “楚云？！”

    当白金书生大叫，诸人顺着他的目光望过去，就见一名黑发少年站在人群当中，脸容略显清秀，却又不失男儿的硬朗轮廓，眼睛深邃如黑夜。

    赫然就是近日声名大噪，横空出世的剑道天才——楚云！

    顷刻间，无数修士眼前一亮，都没想到会在这里，碰见如此耀眼的明星人物。

    “是……是楚天骄！居然看到他真人了！”

    “他也来凑热闹吗？还带着仙月公主，两人真是郎才女貌，如胶似漆啊。”

    “看来即使是天榜第一，都无法避免迷宫之扰，要来寻找过关方法。”

    “乱说什么呢！说不定人家早已心有定数了，眼下只是在跟女友逛街而已，反正是试炼第一天，时间还有很多。”

    望见楚云和月舞出现，许多武者都七嘴八舌，议论纷纷。

    毕竟，自从天榜第一头衔变更，楚云这个名字，着实是如雷贯耳，事到如今，已经没多少年轻一辈不知道他的名号了，出名得很。

    瞧见无数道目光聚焦而来，楚云倒是有些不喜，欲要拉着月舞离去。

    但还没动身，白金书生却大声喊住他，道：“楚少侠，请留步啊！嘿……其实小生有个不情之请，就是你可否稍抬贵步，过来试用一下乾坤引路鼠？”

    “因为依小生所看，现在第一层里面，就数你的话最具有说服力了！”

    大多数人闻言，都顿时恍然，微微点头认同。

    确实，以楚云的威名，他绝对是最适合的法宝代言人，毕竟大家都很清楚，他与造化书院可谓毫无交情，自然也不可能是个托。

    而且，楚云作为新晋天榜第一，话语自然有着信服力。

    “楚少侠别走！你实力高强，信誉有加，大家都唯你马首是瞻，你就去试一试这书生的法宝，为大家指明道路吧，反正也没有损失，对不对？”

    “没错没错！如果是大名鼎鼎的武道天骄，那俺就选择无条件相信，嗯嗯！”

    “虽说此事，是有些强人所难，但相信楚天骄，你也应该想尽快过关的吧？既然如此，试一试又何妨呢？”

    霎时间，诸人纷纷开口劝说，要让楚云“以身试法”，目光期待。

    “在下只是路过而已，并无购买法宝之意，你们还是选其他人去试用吧。”楚云直接拒绝。

    当初白金书生把“道典悟法眼镜”说得神乎其神，结果当众出糗的丑事，楚云可是知道的。

    如今这乾坤引路鼠，怎么看都是不靠谱的东西……

    “楚少侠，你就帮帮忙吧！”

    “大家只信任你啊！”

    眼见楚云意兴阑珊，诸人连忙嗷嗷叫，继续挽留。

    “楚天骄，你就从了吧！”为生意着想，白金书生也巧舌如簧，连连劝说道：“眼下你是众望所归，这试用引路鼠的最佳人选，的确是非你莫属啊！”

    抬了抬精金眼镜，白金书生眼珠一转，又提议道：“要不这样，如果你肯出来试用的话，那么第一只乾坤引路鼠，我就免费送你了！绝对不收钱，且效果扛扛的，肯定不缩水！”

    此话一出，众人也顿时吵吵嚷嚷，在那里不断起哄。

    堂堂寻路法宝，免费大派送！

    “这……”被这么一说，楚云也有些动摇了，正寻思着要不要当一回“小白鼠”。

    这时候，月舞传音道：“云，如今我们俩也迷路了，始终找不到登上塔顶的方法，不妨去尝试一下？反正也没坏处。”

    “当然，倘若你不喜热闹，我们也可以马上走。”

    楚云闻言，叹了口气。

    他知道，月舞是很喜欢小动物的，她对那一只乾坤引路鼠，显然是有些感兴趣。

    既然佳人都开到口，又那么懂事，言称可以立刻离去。

    那么，也只能去碰一碰运气了。

    “好吧，在这里等我。”楚云叮嘱一句，让月舞微微点头，旋即，他就在那无数道喜悦目光的注视下走出去，问道：“这法宝该怎么使用？我就姑且试一试。”

    “楚少侠能够出手相助，小生真是感激不尽啊！”白金书生大喜过望，立即捧起引路鼠，不厌其烦地解释：“使用方法很简单，只要你将引路鼠拿在手上，并调动真元引导其运行，它就会指明应该前往的正确方向。”

    说话间，白金书生将那一只秘银小鼠，礼敬地递给楚云。

    “就这么简单？”端详着手中的小东西，楚云略有戒备，锋锐的目光盯向白金书生，话音一冷，“若然试用出事，我势必不会放过你。”

    白金书生顿时满头大汗，只觉得自己好像被一头太古暴龙俯视着！

    “请……请少侠放心！”他连忙惶然道：“我们造化书院的出品，可谓是享誉天剑城，在炼器盟之中更是无人不知、无人不晓，虽说有时候会有那么一丁点的质量问题，但这一次的超世代法宝，倾尽我毕生的心血和汗水！保证卓有成效，万无一失！”

    “如果接下来，引路鼠真的出现问题，那么我白金书生——金少白，就立刻向楚少侠你，以及在场的各位道友叩头赔罪，一跪以谢天下，也欢迎你们过来，把我殴打至吐血身亡！”

    白金书生昂首挺胸，话语信誓旦旦，更是情真意切，一副信心爆棚的样子。

    听得此话，包括楚云在内，诸人都面面相觑，也只好紧盯着那只金铁小老鼠，毕竟这金少白都把话说到这个份上了，让人不得不信服。

    “好，那我开始了。”

    随后，在一道道或紧张、或期盼、或质疑的目光中，楚云便调动真元，源源不断地注入到掌心的银光小老鼠里。

    顷刻之间，只见引路鼠绽放宝光，璀璨透亮，如同最晶莹的玉石。

    它居然逐渐变得鲜活起来，先是“吱吱”两声，晃了晃脑袋，旋即，那两只眯起来的小眼睛，也随之而慢慢睁开，显得玲珑可爱，尾巴一摆一摆的，既灵动又活泼。

    “吱吱！”清脆的叫声响起，引路鼠在楚云手掌上跑了一圈，而后讨好般抬头看着后者，似乎在询问要做什么。

    “不愧是造化书院门徒所创造的法宝，这只金属小老鼠，简直栩栩如生啊！”

    “难道我们的忧虑，是多余的？”

    “如此看来，至少这所谓的引路法宝，不会爆炸呢。”

    “稳了稳了！”

    众人顿时兴趣大增，让第一层越发轰动起来。

    “云，小心点。”月舞的眸光，倒是一直落在楚云身上，恐防意外发生。

    “我唤醒它了，接下来该如何？”楚云略感好奇，向金少白发问，后者嘻嘻笑道：“想象你要前往的目的地，引路鼠就会指引路线，非常简单便捷。”

    “好。”楚云也不迟疑，直接是在众人的围观下，心中默念“塔顶”二字。

    雷幽巨塔的每一层，他和月舞都已经去过。

    而纵观整座巨塔，就只有塔顶毫无去路，因为第一百层的阶梯已经被封死，此地也存在着禁止飞行的场域，无法登上。

    换句话说，雷幽巨塔的顶部，可能就是通往下一层的关口。

    “嗡！”

    这一刻，道音轰鸣，当楚云默念目的地过后，只见引路鼠在原地转了两圈，目光竟是逐渐变得炽盛起来，宛若两个太阳，璀璨刺目，神芒澎湃。

    旋即，它迅速转身，眼睛映照出两道笔直的虹光，横贯虚空，越过人群，直接对准一个方向。

    “哇——！！！”

    见状，众人却顿时喧哗出声，脸色渐渐变得凝固起来。

    全场石化！

    就连路人仰头一望，也是身躯僵直，眼中有着窃笑之色浮现而出。

    “去那里？”楚云嘴角微抽。

    他显然是没想到，这只所谓的乾坤引路鼠，居然会指出那一个方向……

