 再次袭来，林豹的动作变了，不像以前那样刚猛，而是留了一份力道，用来验证方才心中所想，他一拳一脚，不断袭来，转身，鞭腿，而后忽然身子向前一个俯仰，双拳如同黄龙，瞬间击出，发出狂暴的响声。

李墨后退，但林豹的动作再变，顺势直接倒在地上，右腿朝着天空一瞪，目标正是李墨的下巴，右腿还未到，那劲风便疯狂袭来，将李墨的黑发吹拂的乱舞起来。

他脸上没有丝毫惊色，反倒是露出了一丝满意之色，这林豹的悟性的确不错，瞬间便改变了攻击方式，加上了许多之前没有的东西。

“不错！”

李墨伸手将林豹的右腿拍掉，赞道，“不要拘泥于形式，只要能够击中对方，什么办法都可以！”

李墨说着，身子忽然动了，在林豹还未起身之时，猛地一腿从空中抽来，林豹一惊，连忙朝着后方退去，但李墨忽然笑了，他趋势凶猛的一腿，忽然硬生生停在了空中，“吃我一拳！”

随着李墨的大吼，他的右拳猛地朝着前方击去，林豹再惊，全身注意力，全部放在了李墨的右拳上，杀招原来在这一拳上。

李墨的右拳闪烁着剧烈的光芒，威势惊人，但拳只出到一半之时，他的右腿再次抡起，狠狠的砸下，砸在了林豹的身上。

“砰！”

林豹身子猛地朝下飞落，轰然砸在大地上，将地面砸出一个人形大坑。

“咳咳！”

林豹口中溢出一丝鲜血，但脸上却露出震惊之色，许久才道：“你耍诈！太无耻了！”

“什么叫无耻？

若是我继续攻击，你就死了，你以为别人会因此可怜你吗？”

李墨淡淡道。

林豹一愣，躺在地上，脑海中回想着之前李墨的攻击，每一招都是恰到好处，甚至很多招式他根本想不到，方才又是很无耻的耍诈，但效果却是出奇的好。

他相信，若是掌握了李墨的体术，实力绝对会极大程度的增强。

“多谢教导！”

林豹爬了起来，对着李墨恭敬的一拜，方才的指点，已经不下于师恩了，绝对可以让林豹实力上升一个层次。

“不用，只是见到一个同样修行肉体的，有些欣赏罢了。”

李墨微微一笑道。

“你是怎样修行的？

这么年轻肉体却比我还要强大，虽然你只表现出比我强大一丝，但我可以肯定你的肉体绝对比我强大很多倍。”

林豹疑惑道。

“努力修行，再加一些机缘！”

李墨道。

“说的对，更加刻苦的修行！”

林豹深有同感，旋即看到那房舍后，又道：“这房舍与对联是怎么回事？

拥有如此坚毅性子的修士，我不相信会这么嚣张？”

“只是招收弟子的一个内府修士，不让我进入黑白学府而已，所以，我只能这样了。”

李墨随意道。

“竟然还有人如此无耻！”

林豹愤怒道：“是哪个？

我亲自去寻找外府长老道明此事。”

“林兄好意心领了，不过不用了，我想外府长老恐怕也快要来了，若是还不来不知此事，那么我再闹大一些。”

李墨笑着道。

“好，我支持你！”

林豹大声道。

黑白学府外，已有将近两千名修士，并且，学府中还不断有修士涌出，皆是议论起来，就算不知者，也在别人口中了解到了详细。

之前数百名修士，皆是知晓李墨如此做的原因，自然而然，便有人讲了出来，很多人这才恍然大悟，为何这李墨这般大张旗鼓，看来是要引起黑白学府的注意，凭借自己天赋，让黑白学府邀请。

“那火中旬真不是东西，竟敢私自拒收天骄，这李墨的天赋越强，他的后果便越严重！”

“火国的就没有一个好东西，那火王子我看着也不顺眼的很！”

“虽然火中旬如此做法，有失偏妥，但李墨这般嚣张的叫嚣我黑白学府，简直是打脸，必须得教训教训！”

“那句对联实在太过分了！”

知晓了事情原委，很多修士都表示理解李墨，但更多的却是想要教训其一番，那句对联，任何黑白学府的学员看见，恐怕脸色都不会好看。

不过，这也是李墨所要造成的效果，若是没有这句话，谁还会关注他，只有这句话，才能引起所有人的注意，引起黑白学府的注意。

李墨看了看，学员越来越多，但似乎并没有黑白学府的大人物出现，难道还不够吗？

既然没注意到，那么我便让你们注意到。

“嗨！”

李墨忽然大喝一声，两千余天骄皆是愣住了，看着李墨。

“你们不是想教训我吗？

在场任何弟子，谁来都可以。”

李墨大声说道。

“我们便派出虚神境修士与你一战！”

刚刚出来的一位黑白学府天才，立刻大声道。

“不可，虚神境修士不会是此人的对手，你没看他的肉体连林豹都能战胜吗？

并且之前一拳轰飞了同境界杨耀，在虚神境能够与之争锋的，恐怕只要那些被邀请的天骄了。”

“不错，必须得天尊境的修士前去，虚神境似乎没人是李墨的对手。”

“这……”很多学员天骄，犹豫了，他们何时凭借境界压制过别人，这里的天骄，毫不夸张的说，都是拥有越级对战的能力。

“好，我们就派出一名天尊境学员好好教训你，也让你知道，我们黑白学府的厉害！”

“好生教训此人一顿，太过嚣张了，虚神境竟敢叫嚣天尊境修士，这是将我们不放在眼中，他一以为自己比被邀请的天骄，还要高一个层次吗？”

“辛羊卓，你去！别说我们欺负你，是你太过嚣张，不过我们也只派出天尊境一重的学员。”

一名身份不低的天骄朗声道。

走出人群的是一名三十余岁的青年，看着很是普通，脸上带着一丝傲色，尽管李墨肉体强悍，但他自认为比李墨更强，他可是黑白学府天骄。

事实上，在场两千余名修士，也没有几人觉得李墨会战胜辛羊卓。

“不如我们打个赌吧？”

李墨对着所有黑白学府天骄道。

“打什么赌？”

有人问道。

 