    纪夏从禁朽神树中出来，手中多了一面银白的镜子。

    这面镜子大约只有半个巴掌大小，周遭镜缘为银色灵金制成，雕刻出一只沿着镜子上沿酣睡的神异兽类。

    纪夏看到这只兽类，脑海中立刻便有印象，这只神兽周身雪白，身形大致与麒麟差不多，头有两角，山羊胡子，三目。

    正是山海经中记载的神兽白泽。

    相传白泽通过去，晓未来，通万物之情，晓天下万物状，是地位极其崇高的神兽，镌刻在这面玄鉴宝镜之上，倒也极为合适。

    “白泽……这种远古神兽，不知道实力会有多强，也许以后等我强大起来，灵种增多，也能将白泽召唤出来，为我趋利避凶，逢凶化吉。”

    纪夏想了一阵，又摇了摇头，暗暗告诫自己：“万万不能好高骛远，而且也不能将所有希望都寄托到神树上，自身强大，才是真正强大。”

    旋即他有从怀中拿出两件宝物，一件是从鸠犬归来那天，太苍诸位英烈的真灵化成的玉佩，一件则是从鸠犬府库中找到独柄剪刀，之上还镌刻龙须剪三字。

    大日灵眸威力尚浅，无法看出这两样宝物细致的根脚，如今有了玄鉴宝镜，纪夏首先要做的，自然就是查知玉佩和剪刀，究竟有什么作用。

    只见纪夏将玄鉴宝镜拿在手中，镜面首先朝着那枚玉佩一照，玄鉴宝镜上原本酣睡的白泽神兽雕刻，突然张目，银白色镜身上，浮现出一丝奇异的光泽。

    光泽化作丝线，缓缓流动，流入镜面之中，镜面这才射出一道白色光芒，照射在碧绿色圆形玉佩之上。

    刹那间，玄鉴宝镜镜面之上有一幅幅画面缓缓浮现。

    一片苍茫大地之上，数已万计的人族子民正在劳作，他们将巨大的山石搬运而来，沉重的山石将他们的血肉都磨破，有些壮硕躯体，全身都已经被伤痕布满，可他们仍然在咬牙前行！

    画面一转，无数生就犬首，生就猴脸的敌人蜂拥而来，一位位人族英豪持兵而立，脸上只有坚毅，脚底累累尸首，死不瞑目！

    画面再次转换，一个个嘴唇干裂，仍然在奋力修炼的军士们抬头，看到一颗燃烧着熊熊火焰的星辰从天而降，瞬息大地崩裂，生命消逝……

    …………

    繁多画面犹如一道道记忆被投影而出，玄鉴宝镜变成一块光幕，将这些细致的景象都投影而出，映入纪夏眼中。

    良久，宝镜之上的画满停止，纪夏深深吸了一口气，他对于太苍遭受的劫难，有了更加直观的认识。

    他还没有来得及感慨，宝镜之中陡然再次射出一缕白光，白光触及纪夏的身躯，一道信息接踵而来。

    【太苍琼令，有此玉佩，则受一国故去英灵认同，同时受域灵认同，获得可以册封本土神祇的权柄。

    可册封神祇数量：1

    册封要求：驭灵境界以上修士、妖魔、亡魂；本国泥土金身一尊。

    被册封为本土神祇之后，受封神祇不可轻易离开权柄地域，一旦离开修为大跌，亦有损于神位。】

    “册封神祇？这枚太苍琼令原来有这等奇异的效果！”纪夏吓了一跳：“受域灵认同？这域灵又是什么？”

    少年国主对于无垠蛮荒的神灵、神祇了解并不深刻，只知道那些强大无比，自历史诞生之前就已经存在的神，被称为神灵。

    诸如大符、太苍信仰的大风；执掌巨大权柄的陆父；鸠犬崇拜的邪神摩多，便都是神灵。

    他们在许许多多纪夏可以接触到的典籍中，只展露出一丝蛛丝马迹，即使是这样，他们的威能也强大到令人叹为观止。

    拿大风为例，作为无垠蛮荒古老神灵，他脚下踩着两颗广袤的大陆，相传那两块大陆上，还有无数生灵居住、繁衍、生存。

    他的双臂各自缠着一条天龙，威势不凡。

    而神祇，则是被执掌地方大权，又满足某些条件的上位者亲封。

    据召曲作册介绍，大符国便有三位神祇庇护，一尊河伯，两尊山神。

    据说汹涌万状，一旦涨潮就席卷万千生灵的负冲河，都有强大国度册封负冲水神前往负冲河镇压河域。

    负冲河中数不胜数的恐怖妖魔，只能俯首听令，毫无反抗的余地！

    纪夏对于那等连名字太苍都接触不到的国度心生向往，心道：“那日看到百丈巨人姒阳朝、三目神人叶羡相争，叶羡说姒阳朝斩断西神之柱，神庭西沉，无数神祇因此被波及，也不知拥有无数神祇的所谓神庭，究竟是何等的威势！”

    想了一阵，少年国主脸上又泛起一丝笑容：“这等国度离我、离太苍太过遥远，且不去想他，光论这方圆万余里的地域内的神祇，都屈指可数，便连大符国，都只有区区三尊神祇。”

    少年国主想到此处，不由喜出望外，脸上的欣喜之意愈发浓郁。

    他将手头的玉佩轻轻捧在手中，不断端详，突然脸色一滞：“册封要求是驭灵以上境界？”

    他咬了咬牙：“太过高兴，没有细看册封神祇的要求，我上哪里给你找一尊驭灵境界的大修士？”

    驭灵境界可不是什么阿猫阿狗，也许在大符这种强大国度，能凑出上次在大符玉简中看到的足足七位驭灵强者，可是在太苍，根本没有驭灵修士。

    太苍最强的三个人，就是他、珀弦、姬浅晴三人，他战力不俗，但境界却连神通都没有晋入，珀弦、姬浅晴二人也才刚刚登临神通，距离驭灵还有极遥远的距离。

    纪夏甚至怀疑，按照太苍的武道底蕴，珀弦、姬浅晴二人就算是老死，都无法突破神通，修出灵胎，晋入驭灵。

    “神通境界主修灵轮，需要修者在其灵轮之上烙印神通级别的功法武学，烙印的功法武学越多，灵轮便越强大，一些强大的神通强者甚至可以在灵轮烙印六七道灵印，太苍底蕴太差，神通级别的功法武学，太少了。”

    纪夏意识到其中的碍难，不免有些泄气，随即又想到禁朽神树。

    “对！我有禁朽神树！里面茫茫多的神物，提升一国底蕴虽难，可也不是毫无办法，总有能够册封神祇的一天！”

    “再不济，我从禁朽神树中兑换几尊神话人物出来，将他们封为神祇，也不是什么不可以的事。”

    他安慰自己一阵，将太苍琼令收好，又拿出怀中的独柄龙须剪，玄鉴宝镜之上的白泽再次张目。

    这次镜面之上仿佛被一层浓雾遮住，没有任何景象出现，一道信息涌入纪夏脑海。

    纪夏闭目消化这道讯息，又睁开眼眸，看向眼前的龙须剪。

    面目之上跃上一丝了然：“原来需要精血喂养啊。”

