    鄄城坚固的城墙上，点燃了许多的火把，将城墙前面的空地照的通亮。

    夏侯惇站在城墙上，看着远处的黑暗，眼神中闪过一丝担忧。

    虽然已经确定吕布这次带来的确实只有骑兵，可是，却又猜不出他为什么会这样做，这样反而让他更加担心了。

    荀彧虽然表面平静，但一颗心却始终在提着，因为他很清楚，鄄城绝对不能有失，否则，东阿和范县也绝对保不住。

    这三地是曹军最后的势力所在之地，如果失去了，也就相当于失去了兖州，所以绝对不能有失。

    嗒嗒嗒！

    就在众人忧心之时，黑暗中突然传来了急促的马蹄声。

    隆隆的马蹄声越来越近，如春雨敲打在房顶般急促，又似战鼓在耳边回响。

    夏侯惇看着黑暗中模糊的影子，突然厉吼一声，“全军准备迎战。”

    一队骑兵从黑暗中冲出，带着一股肃杀之气，如一道钢铁洪流般来到了城墙的不远处，虽然经过长途跋涉，停下时，却依然整齐划一，做出随时准备冲锋的举动。

    看着名震天下的并州铁骑，虽然明知道对方冲不到城墙上来，夏侯惇额头上却依然渐渐的冒出冷汗，口中不断的大喝。

    “弓箭手准备，一旦他们靠近，立刻放箭。”

    “滚木巨石准备好，一旦他们攻城，立刻给我扔下去，谁敢偷懒，砍了他的脑袋。”

    荀彧没说话，炯炯有神的双眼，一直在紧盯着队伍最前面的吕布，心中不由暗赞。

    人中吕布，马中赤兔，果然名不虚传。

    荀彧见过太多的武将，武功高的也有很多，比如关羽和张飞，许褚和典韦，甚至身边站着的夏侯惇也算是一名高手。

    可是在所有人之中，却没有一个人拥有吕布的非凡气质。

    荀彧默默地叹息了一声，真是太可惜了，不能为主公所用，只能是敌人。

    夏侯惇等着城下的吕布站定，厉声大吼，“吕奉先，为何深夜来我鄄城？”

    吕布淡淡一笑，“夏侯将军，许久未见，有些想你了，所以来看看你，你不会介意吧！”

    呃！

    听闻此言，夏侯惇一脸愕然，原本准备好的质问说不下去了。

    陈宫满脸不敢置信的看着吕布，“温侯，你……？”

    怎么回事，来的时候你可不是这么说的？

    荀彧见夏侯惇说不出话来，急忙走到城墙边上，大声喝道，“吕奉先，既然你想夏候将军了，那就看清楚，等看完以后，我们就不送了。”

    夏侯惇也反应过来，哈哈大笑，“吕奉先，你快看吧，等看完了赶快回去，我们还要回去睡觉呢？”

    说完话后，夏侯惇站在城墙上还转了两个圈，“吕奉先，这回看清楚了吧，赶快回去吧，哈哈！”

    夏侯惇站在城墙上，也不怕吕布，双方都在弓箭的范围之外，就算想攻击都不可能。

    听到夏侯惇这番话，陈宫也有些脸红，正要转过头去，却看到吕布打了个哈欠，“公台，你也很久没有见到他们二位了，陪他们聊聊吧，让我歇一会儿。”

    呃！

    陈宫一愣，“让我陪他们聊聊？”

    吕布点了点头，“去吧，给他们讲讲曹孟德的事情，说不定，他们良心发现，就给我们打开城门了呢？”

    陈宫无奈，只能拍马上前，大声说道。

    “城墙上的将士们，你们听好了，曹孟德乃是无耻之人，当年他逃出洛阳，结果被我抓住了……，可是，曹孟德却怀疑吕伯奢……。”

    要说陈宫的口舌确实不错，一番讲解下来，语气铿锵有力，故事悬念迭起，听得城墙上的士兵不由低下了头，心中感觉有些羞愧。

    吕布退到陈宫的后面，对着身后的张辽和成廉低声问道，“你们准备好了吗？”

    二人急忙拱手，“准备好了。”

    吕布转过头看着城墙上的夏侯惇和荀彧，心中默念。

    “打开物品栏。”

    物品栏打开，吕布选择蜘蛛卵，提示声音传了过来。

    “是否要孵化？”

    “孵化。”

    就在所有人没有注意的情况下，两只纽扣般大小的毒蜘蛛，被吕布孵化出来，爬到了地上。

    吕布的目光锁定夏侯惇和荀彧，对两只小蜘蛛发布了命令。

    “爬到城墙上去，撕咬他们二人。”

    两只小蜘蛛接到命令以后，立刻吱吱喳喳的朝着城墙的方向跑了过去。

    城墙前面的空地虽然被火把照亮，可是，毕竟是黑夜，再加上这两只毒蜘蛛比较小，而且所有的人都被陈宫的讲述吸引了，没有人注意到地上有两只小蜘蛛，或者说，也看不到这两只小蜘蛛。

    吱吱喳喳！

    吕布拥有狼族天赋，在夜间的视线特别好，人在黑暗的情况下看不到两只小蜘蛛，可是他却看得清清楚楚。

    两只小蜘蛛接到命令，一路直线朝着城墙的方向爬过去。

    只不过，这一段路途对于两只小蜘蛛来说实在遥远，一直等到陈宫将故事讲完，也只是爬了一半的距离。

    陈宫将这一段故事讲完，讲的有些口干，正要停下，却听到吕布在身后说道。

    “公台，别停下，再给他们讲讲曹孟德在徐州，这怎么样屠城，讲的越详细越好。”

    听闻此言，陈宫一愣，他本就是极为聪明之人，立刻知道吕布是想拖延时间。

    可是，他却不明白，为什么要拖延时间？

    按照现在的情况，就算自己给他们讲到明天早晨，好像也起不到什么作用吧？

    不过，既然吕布已经说了，他也只能强打精神，继续给城墙上的曹军普及曹孟德在徐州的知识。

    “将士们，你们知不知道，曹孟德为了一己私利，派兵攻打徐州，造成了多少百姓流离失所……，曹孟德残暴不堪，攻下城池之后，竟然下命令屠……。”

    吕布听着陈宫的讲述，心中却不由得暗赞。

    公台确实不凡，听了他这一番讲述，就连自己都有些相信了，恐怕他这一番讲解之后，很多的曹军士兵对曹猛德都会有所不满。

