    第三劫已经到来，第四劫就不远了。

    留给江辰的时间已经不多了，他必须在有限的时间内，剿灭黑殿，夺得黑殿手中的祖神丹。

    江辰看着阳梦，问道：“对黑殿发起总攻，你有什么好的计谋吗？”

    阳梦微微摇头，说道：“暂时没什么好的计谋。”

    江辰看着丹生。

    丹生站起来，说道：“只要江兄一声令下，我等必定全力支持。”

    “好。”

    有了这句话，江辰就放心了。

    他看着丹生，说道：“我现在需要一批强者。”

    丹生问道：“需要多少人？”

    “四十万。”

    江辰开口。

    黑殿很强，很恐怖，对上黑殿，他没有任何胜利的把握，为了万无一失，他打算组建四十万大军，修炼九天灭神阵。

    “四十万？”丹生微微皱眉。

    江辰继续说道：“如果都是大帝境，那就再好不过了。”

    丹生摇头，说道：“那有那么多大帝啊，在这十万年来，我丹阁邀请了不少强者加盟，可是，我做过统计，现在我们这边，大帝境的强者全部加起来也就三千左右。”

    三千大帝，这其中绝大多数都是一天到两天。

    “准帝也行。”江辰开口。

    丹生说道：“如果只是准帝，没有境界区分的话，凑齐四十万准帝，应该可行。”

    “好。”江辰脸上带着喜色，说道：“事不宜迟，立即去召唤四十万准帝。”

    “行。”

    丹生也没迟疑，迅速的离开，去召唤这些年加入丹阁的强者。

    丹生离开后，大殿上陷入了死寂中，所有强者都是神色凝重，因为他们不想在这个时候跟黑殿发生生死战斗。

    这要是失败的话，他们的下场就是死亡。

    江辰也没多言。

    阳梦站了出来，看了江辰一眼，说道：“我回转世池一趟。”

    江辰看着她，问道：“怎么了，有什么事吗？”

    阳梦神色凝重，说道：“对黑殿发起总功，是没那么简单的，黑殿中可能隐藏了真正的强者，隐藏了真正的天道审判者，天道审判者虽然不是祖神，可是却只比祖神弱一线，如果黑殿真的有天道审判者存在，那么就算是再怎么计谋，再怎么谋划，都是没用的。”

    她顿了顿，说道：“我从转世池中走出，在轮回转世的过程中，遗失了太多的力量，就算是我不断的苦修，也无法恢复到极致。”

    “我想去走走，看看能不能寻回遗失的力量。”

    听到这些，江辰点头，道：“那行，去吧。”

    阳梦没多停留，身体一闪，就消失在了众人的视线之中。

    江辰也离开了大殿，回到了自己的住处。

    一回来后，天下梦就走来。

    “师傅，怎么了？”

    “没事。”

    江辰没多言，身体一闪，进入了仙府中。

    仙府里，惊鸿闭关之地，江辰找到了惊鸿。

    惊鸿盘膝坐在距离地面几米的地方，他浑身上下都幻化出神秘的铭文，浑身上下都是道的力量。

    “大帝。”

    江辰开口。

    惊鸿停了下来，看着他，问道：“怎么了？”

    江辰说道：“地球第三劫已经出现了，那第四劫就快了，留给我的时间已经不多了，我打算，对黑殿发起总攻击，夺取黑殿手中的祖神丹。”

    惊鸿的神色也变的凝重起来。

    对黑殿发起总功？

    这绝非儿戏。

    思忖了一会后，他一脸认真的问道：“你想清楚了吗？”

    “嗯。”江辰认真的点头。

    “好。”

    惊鸿说道：“既然你想清楚了，那我肯定会帮你的，在你出手之前，我会进行一次推演，推演有关黑殿的一切，正所谓，知彼知己才能百战百胜。”

    “多谢大帝。”江辰双手抱拳，一脸感激。

    惊鸿微微罢手，说道：“下去准备吧，有结果我会通知你的。”

    “是。”

    江辰转身离开。

    离开了仙府后，他就在外面的院子等着。

    没多久，丹生就出现了。

    “江兄，四十万强者已经准备好了。”

    “好。”江辰脸上带着喜色。

    “这边请。”丹生做了一个请的手势。

    随后，他带着江辰离开，前往天空之城的城中心，此地有一块空地，此地空地上汇聚了四十万强者。

    这四十人的境界都极恐怖，最弱的都是一劫准帝，最强的是九劫准帝。

    丹生带着江辰来到四十万强者最前方，说道：“四十万强者就在这里，这四十万人皆听江兄的。”

    江辰看着四十万强者。

    有了四十万强者后，还差三个首领。

    首领他心中已经有了入选了。

    第一就是唐楚楚。

    唐楚楚自身就修炼过九天灭神阵，也是首领之一，而且她也达到了两天大帝境，是一个合适的入选。

    第二个就是二牛。

    二牛是五天大帝境，一旦成为了首领之一，能动用四十万强者的力量，他的力量会更上一层楼。

    还有一个他暂时没合适的入选。

    “原地待命，等候我通知。”

    江辰留下一句话后，就转身离开了。

    再次来到了大殿。

    大殿上，诸多强者还没离去。

    江辰在这些强者身上逐一的扫视过，最后把目光停留在了丹魂身上。

    丹魂是丹阁的阁主，实力在五天大帝境，他加入，九天灭神阵的威力更上一层楼。

    “我现在需要组成一个超级阵法，这个超级阵法需要四个核心人物，我现在已经有入选了，第一是我，第二是楚楚，第三是二牛，第四是丹魂阁主。”

    二牛及时站出来，说道：“老大，有什么，尽管吩咐。”

    江辰说道：“你答应过我，跟随我十万年，算算时间，也差不多了，这一战后，就还你只有。”

    二牛大大咧咧的一笑，没说什么。

    丹魂也站出来说道：“现在到了生死存亡的关头，江道友尽管吩咐就行。”

    楚楚也说道：“我这里没什么问题。”

    “好，走吧。”

    江辰开口。

    随后，转身离开了大殿。‘

    其他三人跟着离开。

    再次出现，已经在天空之城的广场上了。

    四十万大军，四个首领汇聚，江辰心神一动，仙府幻化出了强大的力量，在场所有人都进入了仙府。

    仙府中，本来就有四十万大军的。

    在这漫长的岁月中，这四十万大军都在修炼。

    可是，他们的前身只是普通军人，潜力有限，在都突破仙境后，实力提升的就比较缓慢了。

    十万年过去了，还没人跨入神道境。

