一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十一章丹道败类

    踏出房门，秦浩遇到了萧晗。

    “长老爷爷怎么走了？”萧晗着急的望向半空。

    “他是凤璃宫的首席炼丹师，自然要回宗门处理事情。过完年，我带你一起去凤璃宫的丹峰！”秦浩说道。

    “我……我也能一起去凤璃宫吗？”萧晗激动到。

    “那是当然，难道你想跟我分开？”秦浩捏了捏萧晗的脸。

    “才不，永远不分开！”萧晗调皮的抱住了秦浩的腰，脸上升起一抹害羞之色。

    “咦，你为什么没有突破境界？”

    秦浩一怔。

    昨天丹玄送了萧晗俩份大礼。

    一瓶淬体境用的聚力丹，一瓶聚元境用的聚气丹。

    在秦浩看来，萧晗最起码应该提升一个重天！

    如今，却仍然还是淬体五重！

    “我没有吃，想留下给你！”萧晗自觉的把俩瓶药拿出来，低头看了一眼，毫不犹豫的递给秦浩。

    “傻丫头！”

    秦浩摇摇头：“我不缺丹药，即便缺，随时可以找丹玄老头要。况且，我自己就能炼丹！”

    “你说什么？自己炼丹？”

    这个消息对萧晗来说，无疑是震撼的。

    “你瞧！”

    秦浩运转体内的元气，掌心凝聚一团微弱的青色火焰，把手伸到萧晗面前。

    “聚……聚元境！”

    萧晗娇躯一震。

    又被秦浩所震撼。

    这段日子她并没有闲着，除了刻苦修炼剑法之外，秦老四偶尔还会来东院传授一些知识。

    聚元境和淬体境最大的差异。

    便是前者可以凝聚元气，青色的元气！

    令萧晗想不到的是，短短三个月，秦浩已经成为聚元强者。

    本来她还觉得，修炼到淬体五重就可以帮助秦浩。

    如今看来，和秦浩之间又拉开了不小的距离。

    这不仅让萧晗有点羞愧。

    想想也对，连她都能从淬体二重提升到五重。

    秦浩岂有原地踏步的道理。

    “我立刻去修炼！”

    萧晗想也不想，抓着俩瓶丹药朝着自己的小院走去。

    “这傻丫头！”

    秦浩又是无奈的摇摇头。

    看得出来，她对秦浩很用心。

    对萧晗来说，秦浩就是整个世界，绝不容许拖秦浩的后腿。

    一路朝北院走去！

    路过祖堂的时候，秦浩在猪圈遇到了秦余海父子三人。

    当即，秦大名望向秦浩的眼睛都快喷火，手里喂猪用的大勺子狠狠扔在了地上。

    秦浩懒得搭理，直接迈向秦羽的院子。

    “敢无视我？小杂种！”

    秦大名抓紧了手心，气得咬牙切齿。

    心中却是冷笑，等着吧，老子为你准备了无敌耗子药，你活不长了！

    ……

    来到秦羽的院子，这里很安静！

    秦浩从萧晗的口中得知，四叔最近带着刘越去城里做生意。

    正是这个原因，昨天才被秦余海和秦大名钻了空子，跑到东院撒野。

    不过，刚才秦大名的眼中闪过强烈的恶毒。

    “看来他还有所依仗！”

    秦浩点点头，得防着点那小子。

    还未踏向秦羽的房间，一阵打斗声便陡然间传了出来，伴随着摔东西的声音。

    秦浩的眉头高高皱起！

    “小混蛋，还敢对老子动手？别以为自己是什么狗屁家族的少爷，在我眼里，你们秦家如同蝼蚁一般，弹指间灭之！”

    一个男人的喊叫声传来，不是秦羽的！

    “你害我染病八年，还骗走我父亲那么多钱，畜生！”

    房内，秦羽带着一脸血迹趴在地上，愤怒的望着房中的一个中年。

    这中年，是丹宗门的弟子。

    就是他，蒙蔽了秦老四的双眼，送了八年的假药，害得秦羽卧病在床，身体还越来越差，险些丧命！

    三个月前，秦浩把六良液提供给家族。

    最先服用的就是秦羽，当时秦羽没有立刻好转。

    甚至秦羽觉得，秦浩的药压根没用。

    不过，连续服用了俩个月后，身体开始有了力气，慢慢的竟然奇迹般复原了。

    更是在半个月前，秦羽突破了淬体一重。

    这无疑是重生！

    秦羽感动的扬天痛哭，是大哥给了他新的生命。

    如今，他已经是淬体二重的元者。

    可这中年，仍旧恬不知耻的跑来送药，强迫秦老四给钱，还用丹宗门威胁秦家。

    “你这小子不知道走了什么狗．屎运，识破了老子的计策，在黑水里放山楂，放你麻痹……”

    中年想起来就气！

    整整八年，秦家找了无数庸医，都瞧不破他的手段。

    偏偏三个月前，秦浩往秦羽的碗里扔了俩颗山楂，中和了溶血草的毒性，把毒给压制住了。

    所以秦羽才会一点点的慢慢康复！

    “我大哥岂是你这般烂人可以比的，今天哪怕豁出性命，我也不会再让你得逞！”秦羽怒到。

    “少爷别反抗了，你会死的！”

    一旁的丫鬟很是害怕，开始落泪，她是秦羽的贴身丫鬟。

    就是她，每天把毒药端给秦羽。

    “你闭嘴，贱人！”

    秦羽一脸悔恨，对这丫鬟不薄。

    这丫鬟比秦羽年长俩岁，如今已经十八，当年她卖身葬父，秦羽看她可怜，便让秦老四收留在秦府。

    丫鬟和秦羽一起长大，甚至把她当成知己。

    “哈哈哈……你的丫鬟已经被老子玩了，早已成了我的人！”

    中年嚣张的拽住丫鬟的手，把她拽进怀里，肆无忌惮的把手伸进她衣服里面，一阵摸索！

    事实上，八年前踏进秦府的第一天，中年就威胁了这个小丫鬟。

    更是在半年前，强行占有了她。

    “对不起少爷，我对不起你！”

    丫鬟泪水潺潺。

    那时候小，看到中年很害怕。

    现在被他霸占，为了活命，不得不为他做事。

    “我跟你拼了！”

    秦羽怒不可揭，爬将起来冲向中年。

    可惜，却被中年轻易一击，又把秦羽砸翻在地。

    冷笑到：“你有怎么资格跟我比，区区淬体二重，不堪一击，老子淬体八重。小畜生你服还是不服？老子玩你的女人，你还得给我钱，今天不拿出俩万两白银，我立刻回宗门带领师兄弟踏平你们秦府！”

    “少爷，你就把药喝了吧，别再挣扎了！”丫鬟哀求道，否则，秦羽真的会丧命。

    “哪怕死，我也不可能喝！”

    “好好好，不见棺材不掉泪，老子先废了你的手脚，再割了你舌头，把药罐下去，让你的蠢鬼老爹每年都给我银子花，桀桀……”

    中年扔破烂一样的推开丫鬟，大步迈向秦羽。

    “我大哥不会放过你的！”秦羽悲愤道。

    “那你把你大哥喊过来啊，让他打我啊，废了我啊，让我像狗一样求他啊！”中年猖狂无比的说道。

    彭！

    房门，四分五裂的炸来。

    一道英气不凡的身影踏了进来。

    “丹道败类！”秦浩双眼通红，生平第一次掀起了滔天杀意。