    所以回过神来后的艾伦，在得知自己不是在DC宇宙而是在漫威宇宙后也是不由得一阵开心，要不是年纪太小，估计现在都得开瓶香槟庆祝了。

    虽然漫威世界也很危险，但毕竟还是没有DC世界那么变态动不动就是重启宇宙毁灭星球的狠人，漫威宇宙虽然也有爆星级的大佬，但是架不住咱地球的后台硬啊，古一至尊法师的大名，那可是金字招牌，硬生生击退多玛姆那可不是开玩笑的，作为最着名的几大维度之一的黑暗维度之主，实力强劲到可以硬刚巅峰时期的奥丁而不败。

    而且最关键的是只要在黑暗维度里他就是无敌的，不死不灭，就算刚不过你，实在不行就回到自己的宇宙，耗都耗死你，只要五大创世神明不出，多玛姆基本是无敌的，不过维度和维度之间想要通过就必须有人提前刻画阵法接应才行，就相当于你想要去别人家里，抛去了别人家太坚固没办法翻窗的可能，那就只有让里面的人给你开门，所以说，后面的多玛姆入侵地球才需要自己的信徒破坏地球三大圣殿才行。

    所以单就这一对比，古一的实力已经可以在宇宙中横着走了。

    所以背靠这样一尊大佬的情况下，艾伦表示一点都不慌，而且自己的能力那可是真正的士别三日当刮目相待，一天换一个样，只要给自己时间，哪怕是最顶尖的那几个神明也不是没办法扳扳手腕。

    不过就是不知道这个世界到底有没有变种人，哎，也是自己太小，除了每天白天定时的晒太阳时间，梅可是都不怎么让自己碰电子产品的，而且作为家里为数不多的电子产品除了放在客厅时不时因为推销产品而响一下的老旧的座机就是那台需要靠手工维修的古老的电视机了，不然但反有台电脑自己都可以晚上悄悄的爬起来去查查资料，一想到穿越成婴儿，艾伦就不由得一阵郁闷，做啥都不方便。

    而就在艾伦还在感慨婴儿身带来的麻烦。

    就在这时。

    空气突然陷入了凝固。

    所有人的动作仿佛按下了慢放键一般，渐渐的直到最后包括艾伦和周遭的所有的一切都定格在了这一瞬间。

    时间，停止了。

    树叶静静的悬在空中。

    风，戛然而止。

    就连坐在门前扇着扇子的梅也停下了手中的动作，整个人仿若雕塑一般。

    “终于找到你了啊，小家伙。”一个身穿黄袍，虽然头顶光头但是却有一种说不出的俊美，和佛教的慈眉善目动不动就劝人向善的和尚不同，眼前这个光头可是宇宙中的顶尖强者，也就是艾伦之前念叨着想要躲在那位余荫下的大佬---古一大法师。

    “果然，相比以后那个混世小魔王，还是这个时候的你可爱。”见惯了各种形形色色的人类，古一不得不承认，还是艾伦现在的时候最萌，相比长大之后那混世大魔王的性格现在的他可以说是最为乖巧可爱的了。

    “早点成长起来吧，说不定这次我可以提早解脱出来……你这个小混蛋。”看着眼前眯着眼睛无比享受的咂着奶嘴的艾伦，古一感慨的说道，不过随后仿佛想起了什么一般，带着些许恼怒的捏了捏艾伦肉嘟嘟的小圆脸说道。

    恩？！突然感受到了一股异常邪恶的气息的古一，顿时将目光投入到了深空之上，双眼里仿佛星空银河一般渊源浩瀚。

    “好不容易有时间出来看一看，结果……唉，还真是一点都不让人省心啊。”收回了目光后的古一，忍不住感叹道。

    在最后看了一眼艾伦之后，古一便双手背负，径直踏入了身前骤然出现的橙色圆圈内，而另一边则是无边的黑暗，偶尔骤然爆发出的光亮，也是星球爆炸后的星光，看着眼前丑陋的异维度生物，古一一改之前平淡无奇，犹如知心大姐般的友善，气势迸发……

    ……

    而随着古一走后，本身被停滞的时空也开始恢复了到了原来的样子。

    树叶开始缓缓落下。

    风也轻轻地拂过众人的脸庞。

    梅也继续轻摇着手中的扇子，自顾自的看着眼前的小艾伦发呆着。

    整个地球的时间也在这一刻开始继续运转了下去。

    所有的人都仿佛没有丝毫察觉般继续开始自己的生活。

    而这其中我们的小艾伦，却突然松掉了抱着自己奶嘴的小手，鲤鱼打滚一般直挺了起来，一双水汪汪的大眼睛，带着充斥着无尽疑问的目光开始扫向四周。

    ‘嗯？有刁民想要谋害朕？’突然感觉到脸上异样的艾伦，开始对着四处警惕的打量了起来，毕竟脸上传来的若有若无的痛感一直在他的神经中枢不断的时隐时现。

    这可是个大事，毕竟要是真有人盯上自己，还能趁自己不注意……唔，额……捏自己？！那这个人也太TM无聊了吧。

    反应过来思考到这个问题的艾伦，也感觉应该是自己太敏感了，应该不会有人这么无聊吧？！真要有情况对自己不利的话，应该直接动刀了。

    ‘哎，还是自己太敏感了。’随后拿起躺在一旁的奶嘴，准备吸一口压压惊。

    ‘恩？！怎么可能，这，这，这……奶竟然喝完了’突然间仿佛察觉到什么大事发生的艾伦，睁大了双眼，不可置信的想到。

    “咿咿呀呀！！！”没办法，这个时候的艾伦虽然可以说话交流，但是……抵不过他懒啊，能够很简单就能解决的事情，为什么要弄得那么麻烦呢。

    “咦？！怎么突然又开始闹。”听到艾伦叫喊的梅当即就反应过来，朝着艾伦走去，不过嘴里还在疑惑着嘀咕。

    “又喝完了吗？！小家伙！你可真是个大胃王，每个月光你的奶粉钱都比彼得小时候喝的多好几倍了。”看着手中使劲摇晃着空奶瓶的艾伦，梅无奈的感慨道，彼得小的时候她也带过一段时间，可是还没哪个孩子有自己这个养子这么酗奶的，每天唯一得爱好就是抱着奶瓶晒太阳。

    不过这届的孩子还真的好带，小艾伦平时即不哭也不闹，大小便都还会发出声叫人，每天吃了睡睡了吃，作息时间也超级规律，真得好带，白费了自己事前专门去买各种各样的婴儿护理教材呢，梅不由得满意的想着。

    萌娃超人在美漫   

