    第22章 龙脉！   

    “这是一处四合院，就在外二环，想必不少朋友应该已经知道了。”

    

    主持人说着话，屏幕上光芒一闪，开始显示四合院的播放视频。

    

    这个四合院占地面积不小，保存的似乎还比较完善。

    

    竞价开始，价格很快就超过了一个亿。

    

    徐来看了一阵，忍不住轻轻摇头，这个四合院虽然地段不错，保存也挺好，但连宝地都算不上。

    

    看来这次又要失望而归了，徐来心里叹息一声，他本来带着满腔期待来着。

    

    听见徐来叹气，钟香蝶娇哼一声：“哼，这么便宜的房产都买不起，我还以为你多有钱呢。”

    

    她也是知道爷爷带这家伙过来，主要就是买房产的，没想到这家伙，马上拍卖都要完了，都没出手一次，她以为是徐来买不起。

    

    钟振国目光一闪，没有多说什么，笑着继续竞拍。

    

    最终，这个四合院被他用两亿一千万拿了下来。

    

    拿下之后，钟振国就对徐来道：“小徐，不瞒你说，上次你救我的事情我一直想找机会感谢你，这套四合院算是我的一点心意，还请你不要拒绝。”

    

    徐来心头一震，原来如此，钟老找自己过来是这个意思。

    

    参加拍卖只不过是一个幌子，主要就是要送自己一套房产。

    

    不过这个四合院他还是很心动的，在这里拍卖都需要两亿一千万，在外面这个价格至少还要高不少吧。

    

    哪怕他不懂行，也知道，法院拍卖一般都会比市场价低一些。

    

    那个地段也很好，要是以后自己把地皮卖了，可能都会大赚一笔，到时候自己也一跃成为拆迁暴发富了。

    

    当然，这个念头只是想想他就连忙摇头了。

    

    虽然四合院很诱人，但他还不是那么缺钱的人，这种受人恩惠的感觉不太好。

    

    “多谢钟老好意，我不能收。”

    

    徐来态度很坚决，不论钟振国如何说，他都不会同意。

    

    阿枫在一旁惊讶的看着眼前的年轻人。

    

    这可是两亿一千万啊，居然都不要。

    

    要是换做他，最多装模作样的拒绝一下，然后立马答应，甚至装模作样拒绝都不会，直接答应下来。

    

    这可是改变命运的机会，有谁愿意放过？

    

    钟香蝶也瞪大了美眸，有些出乎她的预料。

    

    这个小子居然拒绝了爷爷的好意不说，还是如此一份大礼。

    

    她一时对眼前这个小子越发好奇起来，这到底是一个什么样的人，居然会拒绝爷爷的馈赠。

    

    在整个海东市应该都找不出第二个了吧。

    

    这时拍卖会也基本结束，有些人起身打算离开，徐来虽然心里很失望，也打算起身走了。

    

    房产的事情看来只有自己继续慢慢找。

    

    他就不信，这么大个国度，一处福地都找不到！   

    海东没有，他就去其他地方找，总能找到的！   

    有了福地，他才有突破的可能，甚至……找到自己的父母。

    

    这是他心底最深的渴望。

    

    自从上次听到父母的声音之后，他就怎么也不能忘怀。

    

    就在他们起身的时候，前面的主持人双手一按，苦笑道：“诸位稍等，还有一处房产，按照规定，我也必须要放出来给大家看看的，喜欢的可以拍，不喜欢的也请先等等。”

    

    “钟老，刚才不是就压轴了吗？

    怎么还有？”

    

    徐来忍不住问道。

    

    钟振国也愣了一下才反应过来，笑道：“事情是这样的，这处房产已经拍卖多次了，但是都没有人愿意入手，已经流拍很久了。”

    

    “这次估计也一样。”

    

    钟振国说完，发现徐来已经死死地看着前方的大屏幕。

    

    只见屏幕上还是那一处，一直流拍的房产。

    

    “这地方起拍价还是一千万。”

    

    主持人宛如例行公事的说完，根本不期待有人愿意竞拍，就连平价的都不会有。

    

    可就在此时，一个略显年轻的声音传来：“一千万！”

    

    声音中似乎还带着几分颤抖的样子。

    

    钟振国愕然的看着徐来，不错，刚才开口的正是他身边的徐来！   

    “小徐，你别冲动，这处房产有问题的。”

    

    钟振国赶紧开口道。

    

    这边主持人已经蒙了，居然有人出价了？

    

    他连忙道：“一千万一次！”

    

    “还有出价的吗？”

    

    徐来看着前方的屏幕，心中卷起了惊涛骇浪！   

    这处房产不是宝地，也不是福地。

    

    而是龙脉！   

    这特么是一处龙脉之地！   

    这他有可能不竞拍吗？

    

    为了这处房产，他甚至杀人的心思都有了！   

    谁要是敢抢，他一定会让对手知道自己的厉害！   

    这是龙脉啊！   

    所以，不管钟振国说什么，徐来只是道：“钟老先生，这处地方我要了。”

    

    钟香蝶这时候开口道：“别怪我没提醒你，那处房产可是死过很多人的！”

    

    钟振国点了点头：“小徐，这处房产确实是出了不少人命，你不该竞拍的，现在还没到三次，可以收回出价。”

    

    “出过人命？”

    

    徐来嘴角一笑，这越发肯定了他的判断，这里就是龙脉！   

    正因为龙脉，所以才会有人死去。

    

    龙脉不是福地也不是宝地，并不是谁都可以居住的！   

    根据张三丰的记忆，福地和宝地虽然没有龙脉那么好，但却是人人可以居之，可龙脉不同！   

    用一句话来形容，龙脉那就是有德者居之！   

    当然，这个德并不是品德的意思，这个德是身份、气息的象征。

    

    身份不够，或者实力不够强，龙脉就住不安稳，身死道消这是必然的。

    

    但是他却不同，他已经是练气七重，成为修仙者，本身就能够承受龙脉，不怕反噬。

    

    也幸好他到了练气七重，要是只有练气四重，这个龙脉他一时半会儿还住不得。

    

    不过，哪怕是没有练气七重，他也会拍下来，以后境界提升了同样可以住！   

    “哼哼，不听老人言吃亏在眼前。”

    钟香蝶在一旁嘟着嘴道。

    

    “你们放心，我自然有我的理由。”

    徐来一笑，也不多作解释。

    

    龙脉这种东西一般人根本不懂，在张三丰的记忆中，真正懂龙脉的也不过寥寥数人。

    

    这还是张三丰的时代，到现代来了，恐怕能够看出这里有龙脉的也就只有自己一个人了！   

    

