    白汐汐捧着热热的牛奶杯，点点头，喝了一口。

    热热的牛奶顺着喉咙经过心肺，再流进胃里，冰凉的身体的确变得温暖。

    她的状况好了一点点，望着眼前正担忧又透着关心的男人，说：

    “没事，不用担心，我们去看风景吧。”

    盛时年依然担心的道：“休息一下，等你身子暖了再去，免得着凉。”

    在对待她身体的问题上，他向来是霸道的，不给她拒绝的机会，他便拉着她去这里单独为自己建设的总统套房，打开空调。

    房间采用的全透明玻璃设计，阳台更是三百六十度无死角的大视野，就连上方，亦是透明玻璃。

    待在里面，可以清楚的看到外面的所有风景，和整个帝城的夜景，再搭配上周围的蛙鸣鸟叫，特别的漂亮。

    白汐汐微微惊讶，这种全方位欣赏美景的房子，真的是美。

    不过此刻的她，真的没太多心情，她坐在沙发上，一口一口的喝着牛奶，望着外面，目光有些许的空洞。

    盛时年走过去抱住她，摸了摸她的手：“怎么还是这么凉？要不要洗个热水澡？”

    白汐汐想说没事。

    空调再好，牛奶再热，水再暖，都暖不了她的那颗心。

    但……想到什么，她点了点头：“嗯，好。”

    盛时年揉了揉她的脑袋，走进浴室放水，满满一浴缸放好，然后走出来，亲手拿过胶圈，替白汐汐把头发挽起来：

    “今早洗过，晚上不用洗头，去吧。”

    他的动作和照顾，可谓是极致温柔。

    白汐汐看了看透明的浴室，微微皱起眉头：“那个……就那样洗？”

    盛时年注意到她说的什么，优雅的拿过遥控器，按动上面的某个键。

    ‘唰’的一下，浴室便变成银河星海，遮挡一切。

    这样的技术，是现在技术上挺高端的设计，若换做平时，白汐汐一定会惊讶一番，但现在的她，脑海里只有一个念头——回去，清醒。

    “谢谢。”她浅浅的说了声，便迈着步伐走进去。

    盛时年跟在她身后，伸手拉住她的手腕：“小汐，我陪你。”

    他并不放心她现在的状况。

    白汐汐听到他的话语，小脸儿却是瞬间一红，拒绝道：

    “不要，我害羞。”

    “害羞？前两天不也是我替你洗的？”盛时年挑眉，眸光亲密。

    白汐汐小脸儿愈发红了。

    前两天……前两天她是想装乖乖女，让他放下警惕和戒备，才随便他二十四小时跟着的，可现在，她需要这个时机，一秒都不想再被折磨了。

    “我……我今晚想自己洗，你放心，十分钟就出来，你可以在门口陪我说话，我保证随时回复你，而且如果十分钟之后，我还没出来，你也可以开门进来。

    遥控器在你手上不是吗？”

    她说的认真。

    盛时年却是不太放心，问：“为什么今晚执意自己洗？”

    白汐汐抿了抿唇，脑海里飞快的思索着答案，很快，她回答说：

    “出来旅游，我想我们今晚在这里过夜，然后……然后那个……可是你要是看着我洗，就一点也没有期待值了。”

    她说的无比羞涩尴尬，说完，她的小脸儿已经红的堪比红苹果。

    盛时年听懂她说的‘那个’是什么意思，眸光里掠过一道异光，声音变得暗哑低沉：

    “真的？这是你的想法？”

    白汐汐觉得自己很厚脸皮，咬着牙点头：

    “嗯，这几天你照顾我很辛苦，我也渐渐的相信这是真实的生活，我觉得我们应该回到过去正常的轨道。

    再说，我又不是出家人，才不要一直吃素，我要和你亲密点，或许会感觉更真实。”

    最后的话语，她完全是掐着手心说出来的，只恨不得找个地洞钻进去：

    “不和你说了，我先进去，反正没到10分钟，你不准进来。”

    说完，她红着脸一溜而逃，跑进浴室，关上浴室门。

    盛时年站在外面，看着她凌乱的小身影，眼前浮动的都是她刚刚羞涩的小模样。

    该死，她知不知道她一个简单的表情，就足以让他有期待感了？

    感觉到某根神经在跳动，他走过去接了杯冷水喝下，才站到门边：

    “那你有需要的就叫我。”

    “嗯，好。”白汐汐此刻，已经坐到浴缸里。

    不过，她却是背对这边的，拿着手机在录着什么。

    两分钟后。

    她的小脸儿变得无比安然安静，伸手，解开缠在手上的绷带，那里的伤口已经结痂，看起来快要愈合。

    然后，她拿过一旁的漱口杯打碎，拿起一片碎片，狠狠的划了下去。

    再见，幻觉中的盛时年。

    坚持住，真实中的盛时年，她来了。

    ……

    盛时年站在外面，听着里面的哗哗的流水声，或许是她之前的话语，让他此刻很轻松，带着期待。

    “我泡一会儿就好，你不用担心我。”里面，主动传出来的声音，也让他觉得格外安稳。

    因此，他并没有在意，而是道：“好，我在外面，有事叫我。”

    接下来的一分钟，他都安静的等待着。

    不过……又不是没和她亲密过，他现在为什么那么期待？

    大概，是因为太久没有吧。

    ‘叮铃~~’突然的门铃声响起。

    由于盛时年情绪有些激动，以至于他丝毫没有注意力，导致拿过遥控器时，本打算按开门，却一不小心按到了浴室的开关。

    瞬间，整间浴室再次显露出来。

    只见浴缸里，女人沉在水中，只有头发和衣服飘在水中。

    而水里，有晕染开的鲜血，如同红水！

    “小汐！”

    盛时年瞳孔瞬间紧缩，只觉有什么重大的东西猛地朝他倒来，整个世界都轰然倒塌。

    他猛地打开门冲进去，径直走到浴缸前，一把将白汐汐拉出来。

    ‘哗！’白汐汐小小的身子钻出水面，此刻她的小脸儿痛苦惨白，却还有意识。

    因为她才进去不到两分钟，压根没想到盛时年会进来的这么快！

    再一次，她失败了！

    “为什么，你为什么要进来？你出去，出去！”

