    听了程天源夫妻倆的分析，小虎子硬着头皮先给爸妈拨去电话，不料一个没法接通，一个却没接。

    小虎子求助看向程天源，哀求：“源叔……要不你帮我吧。”

    程天源道：“这个时候是吃饭时间，你爸妈估计都在忙。

    你奶奶打过年后身体就不怎么行，他们现在都在荣城照顾她老人家。”

    “先去吃饭吧。”

    薛凌提议：“吃过午饭再联系。

    等我们跟你爸妈商议后，再抓你去跟山越他们两夫妻赔礼道歉。”

    小虎子缩了缩脑袋，脑袋乱糟糟跟浆糊一样，一点儿主意也没有，只能乖巧点头。

    中午多了薛之澜老夫妻和小宝贝，饭菜比平时更丰盛一些。

    厨房的老李考虑到小宝贝的膳食，特意做了一道菜羹和两样香脆的小吃。

    小家伙吃得满嘴都是油渍，小脸和小手都油腻腻。

    一旁的小虎子本来没什么食欲，看着身边这样的“捣蛋鬼”，更是举筷不定，不知道吃什么，看什么都没胃口。

    薛凌给小宝贝勺了半碗菜羹，温声：“放在这边，等凉了再喝。”

    程天源已经养大四个孩子，丝毫不在意小家伙的“脏兮兮”，拿了湿毛巾帮她擦脸擦手，哄着她喝汤。

    薛之澜和陈氏都觉得不好意思，忙说让小宝贝去他们身边吃，不能打扰姑姑和姑丈吃饭。

    “不碍事。”

    程天源温声：“她吃得这么欢快，别打扰她。

    以前小欣这么大的时候，总是爱挑食，每次哄她吃饭都很费劲儿。

    她比小欣好多了，胃口真好！”

    小宝贝开心“呀呀”笑了，抓起一旁的柔软鸡蛋饼，往脸上糊了上去。

    众人哈哈笑了，除了额头三条线的小虎子。

    小孩子什么的——都好烦哦！    刘英见他没怎么动筷，忙给他勺了一碗乌鸡炖汤。

    “小虎，这汤不浓，喝着舒坦。

    这天气要热了，干燥得很，你窝在房间里那么久，水也没咋喝。

    来，喝点儿汤。”

    小虎子点点头：“谢谢干奶奶。”

    斜对面的陈氏忍不住调侃：“现在的年轻人都这样，喜欢熬夜，喜欢睡到早中餐一块儿吃。”

    “没事！”

    薛爸爸接口：“等他过几年结婚了，生娃了，就不得不早起咯！孩子晚上哭着要喝奶，早上饿了也要喝奶，到时让他熬夜，他自个也熬不住。

    娃一个劲儿哇哇哭，想睡也睡不下。”

    “那是！”

    又一个过来人——薛妈妈附和：“凌凌小时候那叫一个爱哭，晚上我们轮流熬夜，早上一只手抱着她，一只手还得干活。

    那时候每天最渴望的事情就是能好好睡一觉，安稳睡一个晚上。”

    刘英哈哈笑了，道：“都这样！都这样！每一对爸妈都是这样过来的。”

    “啪嗒！”

    小虎子手中夹着的蒸饺掉了下去，慌忙夹起来，胡乱塞进嘴巴。

    程天源和薛凌互视一眼，知道某人再次被吓着了，只好赶紧转开话题。

    吃饱后，他们带了小虎子去了偏厅。

    程天源拨打了阿虎的手机，很快他接听了。

    ——兄弟，咋了？

    没午睡？

    俺正坐在屋檐下打瞌睡呢！    程天源瞥了身旁恹恹的小虎子，下意识问：“大娘这几天怎么样？

    好些了吗？”

    阿虎闻言叹气连连，压低嗓音：“没什么起色，一天仍得躺十几个小时，下床走不了路，精神不咋地。”

    程天源低声：“老人家岁数大了，不可能跟以前那样硬朗。

    照顾好自己，也照顾好大娘。”

    一旁的薛凌给他打了眼色。

    程天源忙问：“王青在吗？”

    ——在里头扫地。

    我们现在住在望江苑二期这边，地方有些大，打扫起来挺费劲儿的。

    程天源眸光微闪，道：“你让她过来，开个扬声。

    我和凌凌有一件事要跟你们夫妻俩商量。”

    ——咋了？

    小虎子又闯祸啊？

    角落里的小虎子本能缩了缩脑袋，委屈撇嘴。

    程天源叹气：“找个安静的房间，让王青也一并来听。

    这事得麻利点儿处理，不能耽搁。”

    一会儿后，阿虎找了王青。

    ——究竟啥事？

    兄弟，你快说！    程天源简言简语解释了一遍，用词尽力小心。

    不料说完，手机另一头安静了。

    彼此都是开了“扬声”状态，对面安静不已，这边也鸦雀无声，仿佛已经断了线。

    薛凌尴尬咳了一声，提醒：“你们别太激动，也先别生气。

    眼下我们得先冷静下来，想办法解决问题。

    小虎子他还太年轻了，遇到这样的大事立刻慌了神。

    他六神无主，根本处理不了事情。

    你们是他的父母，得帮着解决才行。

    如果你们不认得山越，也许我们能帮着出面，当你们跟他们夫妻是旧相识，不能不管不顾，不然事情可能会更糟糕。”

    小虎子在很多长辈的眼里很不讨喜，读书不行，学业不好，贪玩爱偷懒，眼里除了游戏还是游戏，打扮和行径跟外头的问题少年差不多。

    在山越夫妻的眼里，小虎子绝对是不合格的孩子。

    候选女婿的人数再少，也不可能考虑到他这样的问题少年的身上来。

    若是他们发现小虎子就是山悠肚子里孩子的爸爸，绝对会是滔天大怒，甚至掀起“血雨腥风”打人。

    小虎子还没怎么经事，又刚刚成年，他犯下的错父母亲绝不能袖手旁观，不然山越夫妻只会更生气，事情愈发不可收拾。

    程天源忍不住提醒：“你们——倒是说话呀！要不，你们来帝都一趟吧。

    或者，我们带着小虎子去南岛，你们坐车过去跟我们汇合，一并去山越家赔礼道歉，然后商量怎么解决。

    我个人觉得，只有这样才能显出我们的歉意和诚意……”    ——等等！我……我都要晕了！天啊！这臭小子！我……我……”    ——别晕！现在是能晕的时候吗？

    ！媳妇，你缓住啊！咱们现在都晕不得！妈的！那混小子呢？

    ！让他给老子滚出来！杀天刀的！你干的是人事吗？

    ！啊？

    ！你脑壳有病吧？

    ！啥事能干啥事不能干，你心里没个谱啊？

    ！老子抽你！打死你！ 

