    姜小凡的声音并不高，但是却让小雨村的所有村民变他们看来，姜小凡敢于这般顶撞高高在上的修仙者，简直就是活腻了，纯粹是在找死。

    “大哥哥，大姐姐……”

    小女孩脸蛋红彤彤的，大眼睛通红，蕴满了泪水。

    手持青玉的男子一身紫衣，周身的气息很凌厉，冷漠的望了过来，眼中带着一丝不屑，闪过一道杀芒，寒声道：“臭小子，别不知深浅！”

    此人大概二十七八的样子，身材高挑，手臂很长，直接一掌拍了过来，其掌指间点点神芒闪现，带着朦胧的光，吓的很多普通村民都变sè。

    “天啊，他的手在发光愧是仙人啊，好厉害！”

    “那个小邋遢死定了，也不照照自己的模样，竟敢招惹仙人！”

    这些村民都是普通的凡人，见到这一幕后，许多人惊讶不已，而后紧接着就有人露出嘲讽之至隐隐间带着几丝兴奋，戏谑般的盯着姜小凡。

    紫衣男子神sè冷漠，喝道：“给你一个教训，以后少要多管闲事！”

    他的这一巴掌很强，四周罡风震动，有一股极其凌厉的气息，让虚空都在隆隆作响，像是有一座圣山压了过去，让诸多强大的修者都动容。

    姜小凡的神sè很平静，无比从容，直接抬手向前抓去。

    后方，几乎所有民村都讥讽，觉得已经没有悬念了，纵然是附近的很多修者也都摇头，觉尘九重天强者的一掌，此人竟敢单手去接，不死也得残废。

    唯有王傲的父亲脸sè有些紧张，死死的盯着姜小凡，他没有忘记不久前王傲对他说过的话。在另一个方向，慕容凌神他已然知道结果。

    “啪！”

    紫衣男子的大巴掌和姜小凡的右手碰撞在一起，发出一声脆响，非常的响亮。那个地方光雾迷蒙，遮住了众人的视野，什么都看不见。

    后方的一些村民很兴奋，直直的盯着前方，他们在等着姜小凡血贱四方的场景。

    然而当光雾散去，所有人都呆住了，瞠目结舌，说不出话来。

    场小凡黑衣飘飘，毫发无损，而紫衣男子则是神sè惨白，脸庞都痛的扭曲了。他的那只大手已经骨折，歪曲的不成样子，朝后退了一步。

    “该死的！”

    紫衣男子脸sè苍白，恨恨的盯着姜小凡。他怒喝了一声，体外有熊熊光焰冲起，强烈的气息惊的许多村民朝后退去，如同敬畏神明一般望着紫衣男子。

    “啵……”

    如同水泡破碎的声音响起，银华闪动间，紫衣男子体外的光焰崩碎，一只大手印在他的胸口，让他整个人猛的颤抖，嘴角咳血，蹬蹬蹬的退出去数米之远。

    他的脸sè更加苍白了，死死的盯着姜小凡，瞳孔在剧烈的跳动。

    “你应该感谢我，如果让另一个人出手，你是否能够活下来都存在问题。”姜小凡依旧很平静，接着道：“现在，把东西还回来吧，然后滚出这里。”

    他人没有动，但是右腿却在地面上轻轻的一震，顿时就有一圈银辉扩散开来，大地涌动冲来，砰的一声将紫衣男子撞飞，直直倒在他脚边。

    他的右手轻轻动弹，也不见有什么特别的动作，但是下一刻，紫衣男子变拽取在手中的青玉消失了，如同穿越了空间，鬼魅般出现在姜小凡手中。

    怎么可能？！不可能啊！”

    “那个小邋遢挡住了仙人！”

    “幻觉，这一定是幻觉！”

    后方，所有村民都变多人脸sè一下就苍白了起来。

    他们之前还在那般刁难嘲讽，但是此时，亲眼目睹姜小凡击败他们眼中的仙人，所有人心中都升起一股凉气，如同一盆凉水从头淋到脚，通体冰寒。

    “小妹妹别哭了……”

    姜小凡转身，看都没有再看紫衣男子一眼，来到小女孩身边蹲了下来。他脸上带着阳光的笑，很柔和，如同邻家大哥哥一般，将青玉递了过去。

    “谢谢你，谢谢你大哥哥！”

    小女孩长长的睫毛颤动，伸出满是补丁的衣袖将眼角的泪水抹干，很快就又高兴起来，因为她最珍视的宝贝重新回到了她的手中。

    中年男子走了过来，对着姜小凡行礼，颤声道：“谢谢你年轻人，这块玉真的太重要了，是孩子她母亲留下的唯一东西不知道该怎么感谢你。”

    “大叔不用客气。”

    姜小凡连忙将之扶了起来。

    他心中感慨，堂堂天魔宗主，昔年打的天下失音，纵然是紫微教主都不是对手。可是如今，时隔数十年，他的后人竟然沦落到了如此地步，何其心酸。

    冰心的脸sè依旧冷冰冰的，没有什么表情，也没有说话。她就站在小女孩身边，直直的望着她，有些出神，似乎想到了什么事情。

    “大姐姐……”

    小女孩小心的望着冰心，话语有些怯生生的。

    姜小凡无语，他依旧蹲在地上，半伸出腿碰了冰心一下，小声道：“我说你有点表情好不好，别整天冷冰冰的，至少也分清一下场合嘛，吓到小女孩了。”

    冰心皱了皱眉，偏头望着姜小凡，良久后才开口踢我？！”

    “噗……”

    姜小凡差点没有郁闷死，这冰小妞怎么说话的呢！天地良心，他明明就是轻轻的碰了她一下，但是从冰心口中说出来，居然直接升级成为踢她了。

    “哼！”

    冰心冷哼，不过脸sè也真的好了很多，至少不再那么冰冷，有所缓和。

    这里围着很多修者，此时相继离去，他们已经知晓天魔宗主最后的踪迹，所有人都认为那个男人已经坐化，此刻循着线索而去，想要得到当年天魔宗主随身携带的东西，被一代天魔宗主如此珍视，又岂会是凡品。

    很快，这个地方就显得零零星星起来，诸多修者全部离开，只剩下一堆普通的村民，脸上依旧还带着惊骇之着姜小凡不知道该如何。

    这些人此刻很紧张，有人想要上去道歉，这个男人已经不同往昔了，连修仙者都可镇压。想到曾经种种，想到他们是怎么讥讽嘲弄眼前此人，许多人战战兢兢，恐慌不已，他们害怕姜小凡报复，那样一来，谁可以救他们？

    姜小凡自然将这一切看在眼里，他只要摇头笑了笑，并没有做些什么，一个字也没有说，而是看向中年男子，客气的道：“大叔，可否将那枯本借我看一看。”

    “当然，没问题！”中年人连忙将手中的手记递了过去。

    天魔宗主留下的手记已经过去数十年，枯黄的不成样子，持在手中非常粗糙，如同在抚摸一块锈迹斑驳的老铜。

    “神崖山涧，清风湖底……”

    姜小凡神sè微变，只念出了这样八个字。

    他抬起头来，眸子中有淡淡的金芒在流转，朝着某个遥远的地方望去。那个地方有一座平凡的小墓，一座衣冠冢，葬着古中国的一位圣者，葬着他的师尊。

    “冰心，跟我来……”

    他将枯黄sè的小本还给中年人，欠身告辞，在众多村民惊慌错乱的眼神中，缓缓腾空华跳动，在虚空中平稳的迈步，走向远方。

    冰心蹙了蹙娥眉，但是却也没有说什么，只是最后转头望了那五六岁的小女孩一眼，而后平地而起，绝美的身姿迎风展动，随着姜小凡的身影而去。

    “父亲，大哥哥和大姐姐都会飞，好厉害啊！”

    五六岁的小女孩惊呼，小脸上满是崇拜。

    而旁边的众多村民早已经吓的惨无人小凡什么也没有对他们做，什么话也没有对他们说，但是这些人却是战战兢兢，恐惧不已，仿佛世界末rì将要来临一般。

    被他们讥笑嘲讽的人，竟然已经是一名强大的修仙者！

    身后的一切已经与姜小凡无关，他在虚空中迈步，看似平缓，但是却很快，近乎是在缩地成寸，很快就出现在一座悬崖边上，望着下方，微微有些出神。

    “这里是！”

    冰心有些惊讶。

    悬崖边上有着几片丛林，偶然间传来阵阵咆哮，姜小凡神sè很平静，没有什么动作，就那样站在悬崖前方，秋风荡起他额前的黑发，露出一张清秀的脸庞。

    半个时辰后，远处传来异动，烟尘滚滚，惊的林中禽鸟腾飞。

    小雨村中的众多修者到了，循着踪迹找到了这里。

    姜小凡终于转过了身躯，眸子变得有些深邃起来，黑发轻舞，挡在所有人前方，平静的开口方止步，这里不是你们可以染指的地方，尽数退开。”

    燃灯古佛在这悬崖下方枯坐万年，最后更是于那方石台上坐化，神火缭体，道身成空，他不想这些腐臭的灵魂去打扰那尊圣者的安眠。

    “又是你！”

    “让开，凭什么拦住我等的去路！”

    这里站着足足上百修者，都是为了天魔宗主遗留下的珍宝而来，明明已经找到最后的所在，却被人如此阻拦，不让前行，他们一个个脸sè森冷，杀机毕露。

    “他想独吞那个东西！”

    又有人开口，话语有些森然，正是不久前的紫衣男子。他的神sè很怨毒，眼中的杀意**裸一片，毫不遮掩。

    冰心有些古怪的望着姜小凡，不知道他这是要做什么。

    “我不想和你们多说什么，前方不是你们可以染指的所在。”姜小凡摇头，扫了紫衣男子一眼，朝着前方迈步，独对所有人，平静的道：“不要逼我动手，止步于此，尽数退开！”