    安红叶脸色一变，在车厢内，朝着车外面看去。

    一辆又一辆的小型摩托车围绕在车队左右，每个摩托车后座的人都拿着手中的冲锋枪，对着装甲车一顿扫射。

    噼里啪啦。

    子弹击打在装甲车钢铁的外壳上，打出一个个凹痕，火花四溅。

    除了这小型摩托车队外，在后面还跟着十多辆四驱车，这些四驱车都是精心改装过，四个轮胎的转轴上面有长长的尖刺，前后车头也有如同长矛般的尖刺冒出。

    只要被他们撞上，重卡的车轮顷刻就会报废。

    “哇哇哇哇哇！”

    “乌卡乌卡！”

    车上的人一边举着枪扫射，一边嘴里发出奇怪的音节。甚至一些人还甩着钩锁，举着燃烧瓶，想要直接勾上重卡，进行自杀式袭击。

    “奥丁之子，这些人怎么会在这儿。”

    安红叶眼神十分凝重。

    而现在重卡已经快要停下了，事实上，就算想要继续开，也根本没有办法继续前进。

    如果不停下来。

    那么唯一的可能就是车毁人亡。

    “开炮，开炮！”

    狂风呼啸中。

    白羽依稀可以听到洛诚的吼叫声。

    看起来。

    这位指挥官面临的情况十分危急。

    咔嗤。

    第一辆重卡终于停了下来，车上的野火成员们，依托着车厢当掩体，对着左右的摩托骑手疯狂扫射。

    然而他们的速度太快，很难击中目标。

    而且第一波扫射过后，随之而来的就是漫天的燃烧瓶，直接把车厢变成了一片火海。

    无奈所有野火的成员，都只能跳车下来作战。

    第二辆和第三辆车的情况也是如此。

    安红叶拿起步枪便走了出去，白羽根本就没有机会问她什么是奥丁之子。

    不过。

    看着这群敌人统一的衣服，以及身上花花绿绿的纹身，还有作战时不断大吼大叫的风格，显然又是来自于一个势力。

    而且。

    他们每个人都像是有躁动症般，根本就停不下来。

    而且白羽观察到。

    有些人就算是被子弹击中了要害，也不会立刻死亡，反而是更加狂暴，拿着手中的冲锋枪疯狂输出。

    怪异！

    白羽停止了继续观察，因为他的身边，也来了好几名奥丁之子，正一边对着他扫射，一边冲过来。

    他躲在掩体后面，手臂一抽。

    之前一直变成铁皮防弹衣附着在身上的“万形链锯刀”便在右手凝聚，形成了一把生长在白羽手上，不断旋转的大链锯。

    呜呜呜……

    链锯那恐怖的旋转声，不断响起，让人闻之胆寒。

    这是白羽在帝国之心挑选的两件奖励之一，万形链锯刀，发掘自一处上古遗迹中，是来自上古的黑科技。

    其锋利程度。

    和活铁不相上下。

    虽然没有活铁隔绝超凡力量的效果，但是其威力绝对在之上，因为这把链锯刀能够不断变化。同时还自带切割功能。

    寻常人看见这么大一把链锯被人拿在手中，而且还在不断旋转，发出嗡嗡的声音，肯定不敢上来。

    链锯这玩意。

    对一切智慧生物都有本能的压制。

    然而这群人，却根本不害怕，反而一个跟大了鸡血般，嗷嗷叫着向上冲。

    “真是够小看我啊。”

    白羽举起链锯，一个闪身便来到了两名奥丁之子的身后，咔擦一声便切了下去。

    然而。

    和预想中鲜红色的血液喷薄出来的场面不同。

    这些人的血液都是绿色的。

    绿油油喷洒了一片。

    “草，这也能和谐的？”

    白羽忽然涌上来一股操蛋的感觉。

    不过。

    他瞬间反应过来，这些人肯定受过了辐射，产生了变异。或者饮用了某些基因药。

    白羽瞬间后退。

    果然。

    这些绿色血液很快就在空气中挥散，只吸入了一点，白羽就感觉浑身不舒服。

    他远离之后，这种感觉便慢慢消失。

    解决掉这几个奥丁之子后，白羽很快清理了链锯上遗留下来的血液，然后捡了一把冲锋枪，躲在掩体后面打着阴枪。

    局面上大致是野火占据着优势。

    奥丁之子这种死亡式冲锋的攻击方法，损伤太大，尤其是他们的身体根本就无法抵抗子弹的冲击。

    又过了十多分钟。

    战场上的枪声总算平息，白羽从掩体后面走出来，正好碰见安红叶在打扫战场。

    “我这边杀了好几个，你们主战场怎么样？”

    白羽丢掉冲锋枪，来到安红叶的身边问道。

    “死了七个人，十五人受伤，不过歼灭了两大队的奥丁之子。”

    安红叶说道。

    这次的战斗无疑是一场大胜，但是她却怎么都高兴不起来。

    “奥丁之子是奥丁的手下。他掌握着一个拥有纯净水源的据点，易守难攻。

    而且手底下，有大量的奥丁之子。

    这些人都是使用半成品的特殊基因药改造成的，只会听命奥丁的话，并且悍不畏死。

    真正的成品药剂，只有奥丁和奥丁家族的成员有。

    这些奥丁之子，大部分都是活不下去的拾荒者、流浪者，不得以投靠了他。”

    听见安红叶的解释。

    白羽总算明白，都取得了这样的胜利，为何安红叶还会如此沮丧。

    双方培养成员的成本，完全就不在一个档次上。

    “奥丁为什么要忽然袭击我们？他不是抵抗组织吗？”

    白羽问道。

    安红叶摇摇头，道：“他的组织属于拿钱办事的类型，只要谁给钱，他们就帮谁办事。

    不管是什么事情。

    这群人，根本就没有任何的道德观念。”

    白羽点点头。

    这就是一个单纯的杀手组织，这次会突然来袭击，显然也是公司那边的安排。

    原本前进的队伍，再次停滞下来。

    车被打坏了。

    虽然带着备用轮胎，但是要修理好，也需要花费一些时间。

    白羽也没什么事情。

    便坐在一边，向队伍里的医生了解基因药的相关知识，以及这些奥丁之子的绿色血液。

    等到完全修理好后，已经是傍晚。

    “从这里到目标地，应该晚上就可以赶到。大家休整一下，我们等会就触发。”

    洛诚安排道。

    休息了一会，车队清理战场后，再度出发。

    白羽在车上休息。

    现在这种环境下，他必须保持时时刻刻都在巅峰。

