    第437章 有那么一点想了

    可她真不知道，隐藏如此之深的心思却被穆沉渊看出来了。

    一直到下山，安夏都没有再说半句话。

    更没有回答穆沉渊最后所问。

    他问，“安夏，你会走吗？”

    会走吗？

    她会走吧。

    真舍得走吗？

    似乎，并不舍得。

    不知如何回答，干脆保持沉默了。

    让她好好想想吧，想清楚后，她再回答了。

    临睡前，安夏对穆沉渊道：“等我想清楚，再回答你。”

    穆沉渊微笑着点头，包容与温柔皆在眼里。

    只是，让安夏没有想到的是，自己还没有给穆沉渊答案，他这边就走了。

    走得很突然，连一句话都没有留给她。

    还是次日早训常虎亲自训练，安夏才知道穆沉渊昨晚半夜三点离开了一营区。

    此时，距离她上回进山训练刚过一周。

    又是一周过去，穆沉渊没有回来。

    两周过去，穆沉渊还是没有回来。

    三周过去，一个月过去，安夏都可以一次摞倒十名尖刀班战员，成为尖刀班常胜将军，穆沉渊还是没有回答。

    没有他在的日子，安夏根本没有办法与外界联系，连夏候宇那边都没有办法联系。

    她只是一个新员，一个根本没有资格日常使用手机的新员。

    直到三个月新员期快要结束了，终于有了一次可以给家里人拔打电话的机会。

    班长抱着无线座机走进寝室，俞丽一声“集合”，寝室里所有女新员由低至高，立马列队站一排，等着班长指示。

    安夏站在倒数第二。

    倒数第一的女新员身高1.72，比安夏高出四公分。

    几人列队站好，班长笑眯眯道：“别紧张，别紧张，今晚随便点，来来来，把小马扎拿出来。”

    “是！”

    仰首齐声，经过快三个月的新员训练，所有人身上已经有了战员们的气质了。

    不再是懵懵懂懂，娇娇气气，眼神、气质都发生了翻天覆地的变化。

    马扎拿出来，几人排排坐好，班长扬了扬手里的无线座机，“今晚，允许你们给家里打电话，每人三分钟。”

    全场静默，不敢相信瞪大双眼。

    不会吧！

    这么好？

    有诈吧！

    默默把眼神集中到了安夏身上。

    安夏，安夏，意念呼叫安夏。

    快问问是怎么回事？

    总感觉不妙啊。

    安夏没有收到‘意念’，她在想应该打给谁。

    叶梦微那边有天枢他们照顾，自己前段时间又去了都城探望，一切安好。

    医院又有穆沉渊的三姐的照看，想必不会有问题。

    能想到的只有穆沉渊了。

    可班长说的是给家里人电话，家里人，家里人……要不，还是叶母吧。

    刚决定打给谁的安夏听到陈黛丽弱弱地问班长，“班长，三分钟可以折开打吗？”

    “可以啊！”班长笑道，“你们可以自由分配这三分钟，记住，只有180秒，多一秒都不可能。”

    陈黛丽高兴到掷臂，“哦也，太好了！”

    兴奋完，又不太确定再三询问，“真的可能打电话？班长，你真没有骗我们？”

    还是有些不太敢相信呢。

    (本章完)

