
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一次，杨叶是真的败给了这个祈比天了！

    史上第一不靠谱的家伙！

    杨叶坐了下来，苦笑道：“小祈，你不确定这是哪里？”

    鸿蒙塔内，祈比天有些心虚，因为她确实不知道这是在哪里！因为那个地方，她也只是感受到过，没有亲自来过！

    因此，她也不是非常确定这里就是那里！

    桥上，杨叶很是无语。

    宁愿相信世上有鬼，也不能相信祈比天的嘴了！

    这时，祈比天突然道：“要不你到处看看？万一这里就是了呢？”

    杨叶翻了翻白眼，他扫了一眼四周，最后，他目光投向了下方的那黑水之上。

    黑色的水！

    一望无际！

    “这是什么？”杨叶问。

    祈比天的声音响起，“不知！”

    杨叶：“”

    在桥上，杨叶沉默了片刻，然后他站了起来，然后正要御剑飞行离开这座桥，而就在这时，不远处，突然传来了脚步声！

    杨叶抬头看去，在那不远处，一名老妇正在朝着他这边缓步而来。

    老妇拄着一根黑色拐杖，那根黑色拐杖顶端，缠绕着一条漆黑小蛇。

    老妇背微脱，头发雪白，缠绕着一块黑色丝帕，走的很慢，仿佛随时要倒下去一般。

    杨叶自然不会觉得眼前这位是一个行将就木的老人！

    杨叶戒备的看着老妇，这时，老妇已经走到了他的面前。杨叶心中问，“小祈，这家伙危险不？”

    鸿蒙塔内，小祈眨了眨眼，“按你的标准还是我的标准？”

    杨叶没好气，“当然是按我的标准！”

    “非常危险！”祈比天道。

    杨叶：“”

    这时，那老妇抬头看了一眼杨叶，当看到杨叶时，其眉头皱了起来，“不应该啊！”

    杨叶犹豫了下，然后问，“什么不应该？”

    老妇道：“你不应该来到这里的，准确的说是，你不可能来到这里，怪哉怪哉！”

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“前辈，这里是？”

    老妇反问，“你不知道这里是哪里？”

    杨叶讪笑了笑，“不，不知道”

    老妇看了一眼杨叶，微微摇头，然后朝着杨叶身后走去。

    杨叶犹豫了片刻，他联盟跟了上去，问，“前辈，那个，这里是？”

    老妇没有答话。

    杨叶充分发挥着脸皮厚的本领，“前辈，那个，我是阴差阳错到这里来的，对这里，晚辈心里真的没有一个底，还请前辈相助！”

    老妇停下了脚步，她看了一眼杨叶，“这个地方呢，不是你该来的！”

    杨叶苦笑，“问题是我现在不知道怎么回去。”

    老妇摇头，“年轻人，你能到这里，绝不是一般人物。也罢，就当与你结个善缘，此地乃虚天界，这是一个宇宙的本源地！”

    说完，老妇转身离去。

    杨叶还想问什么，然而，老妇却是已经消失在了远处尽头。

    无声无息消失！

    宇宙本源地！

    桥上，杨叶沉声道：“小祈，这次你没传错了！”

    鸿蒙塔内，祈比天嘴角微掀，“那是当然，我是谁？我怎么可能会错？”

    杨叶撇了撇嘴，他扫了一眼四周，“小祈，我觉得这个地方很危险，要不，我们离开吧？”

    “怎么可能！“

    祈比天突然道：“我们好不容易来到这里，不玩玩怎么不对，是不好好看看怎么行？难道你就不想知道永恒宇宙的本源地是个什么状况吗？”

    杨叶淡声道：“我想活着！”

    祈比天道：“我保证让你活着还不行吗？”

    杨叶犹豫了下，然后点了点头，“好吧，那我们就逛逛吧！”

    有了祈比天的保证，那就意味着没了生命危险，既然没了生命危险，那逛逛还是可以的！

    杨叶并没有选择御剑飞行，直觉告诉他，最好不要那么做，他选择相信自己的直觉！

    杨叶朝着远处走去，一路上，他并没有见到任何人，而两边桥下，一片死水，没有任何的动静！

    很是诡异！

    杨叶无比的戒备，在这个地方，很没有安全感！

    倒是他鸿蒙塔内的祈比天却是津津有味的看着四周，很是好奇。

    突然，杨叶停了下来，在他面前不远处桥边，站着一名中年男子，中年男子穿着一件宽大的袍子，在他面前，是一张黑色的桌子，桌子之上，摆放着一枚枚纳戒。

    而这时，那中年男子也看到了杨叶，在看到杨叶时，其眼中明显闪过一丝惊讶，但是很快，那丝惊讶消失，他对着杨叶微微一笑，“需要买点东西吗？”

    买东西！

    杨叶走到了那中年男子面前，在那桌子上面，有差不多二十枚纳戒。

    杨叶看了一眼中男子，“我可以看看吗？”

    中年男子笑道：“当然！”

    杨叶扫了一眼，很快，他整个人呆住了！

    神器！

    在那些纳戒里面，最低的都是神器！

    这还不是重点，重点是，他在那枚紫色纳戒之中，看到了一件超神器！

    超神器！

    那件超神器是一块巴掌大的金钟，周身遍布金色符箓，顶端是一个‘卍’印。

    杨叶喉咙滚了滚，然后心中问，“小祈，知道这是什么吗？”

    鸿蒙塔内，祈比天耸了耸肩，“不知道，我又不是无所不知的，不过，这玩意不是那么的差，给你用的话倒是刚好合适！”

    给自己用！

    杨叶连忙平复了下自己的心情，他看向中年男子，“这个，这个紫色纳戒怎么卖？”

    中年男子笑道：“阁下好眼光，此乃‘上古钟’，是一件超神器，它的作用是防御，很不错的。”

    杨叶点了点头，“很不错，只是那个，怎么卖呢？”

    中年男子笑道：“一枚‘古币’或者一枚‘魂晶’”

    杨叶表情僵硬住了。

    古币？魂晶？他没听过啊！

    好在有一个祈比天！

    鸿蒙塔内，祈比天解释道：“你小子是没希望了！这古币，是一种钥匙，开启某个地方的钥匙，在这天地间，能够拥有这种钥匙的，屈指可数。至于这魂晶，这是一种灵魂结晶，当然，不是一般的灵魂结晶，能够以灵魂凝聚成晶的，都是那种恩，反正就是那个什么魂教教主这种强者在陨落后，他的灵魂才有可能凝聚成魂晶，是有可能，而不是一定，明白了吗？”

    杨叶淡声道：“你直接说我买不起就是了！”

    祈比天点了点头，然后道：“你确实买不起，你体内，就你那把剑值钱一点。不过，我买得起啊！”

    说着，她屈指轻轻一弹，一枚宛如铜钱的古币出现在了她掌心之中。

    古币！

    祈比天嘿嘿一笑，“这玩意呢，是我当年从一个人身上获得的，本来我是要去那个地方的，可惜，后来我玩过火了，引火烧身，没机会去了！不过，这玩意我没丢。”

    古币！

    杨叶喉咙滚了滚，然后他脸上露出了一个前所未有的灿烂笑容，“小祈，那个，这个你看”

    “你想要？”祈比天问。

    杨叶连忙点头，但是很快，他又连忙摇头，“不不，我是借，借，以后我还你，怎么样？”

    祈比天眨了眨眼，“一枚还三枚，怎么样！”

    “你抢劫啊！”

    杨叶一下跳了起来，“小祈，你，你这土匪行为啊！”

    祈比天摇了摇头，“既然你不愿意，那就算了！”

    杨叶苦笑，“小祈，你看，我们认识了也算有一段时间了吧？你不能这么做生意啊，也得讲讲情面不是？”

    祈比天淡声道：“我已经很看情分了。你想想，这玩意连我都不仍，你觉得它是一般东西吗？你去问问诸天万界，看看谁愿意借你这个东西！”

    杨叶道：“你就不怕我不还？”

    祈比天淡声道：“你打不过我！”

    杨叶满脸黑线，能不这么直白吗？

    “你不怕我还不起？”杨叶又问。

    “你不是有灵祖吗？”

    祈比天道：‘你还不起，她以后肯定还的起的，因为她是天地间最富的，就是那个竹箱老头以后都没有她富！”

    “为什么？”杨叶连忙问。

    祈比天道：“她能升灵，即使是我，也愿意与她结交，没有坏处啊！”

    杨叶想了片刻，然后道：“好，以后让小白还你！”

    想到小白，杨叶忽然间觉得自己很富有了！

    祈比天屈指一点，她掌心之中，一枚古币冲天而起，很快，在杨叶面前，出现了那枚古币！

    见到这枚古币，杨叶面前的那中年男子眼睛顿时亮了起来，其笑容也更加灿烂了！

    杨叶把古币放在桌子上，然后指了指那桌子上的那枚纳戒。

    中年男子点了点头，连忙双手奉上了那枚纳戒，杨叶有些激动的接过了那枚纳戒！

    超神器！

    这可是超神器啊！

    他就这么得了一件超神器？

    杨叶觉得有些不真实！

    就在这时，那中年男子突然道：“阁下，我这里还有一枚紫色纳戒，级别不比那上古钟低，您要吗？”

    杨叶表情僵硬住了！

    过了一会，杨叶心中问，“小祈，你还有吗？”

    祈比天摇头，“没有！”

    杨叶犹豫了下，然后道：“小祈，你干过打劫吗？”

    祈比天道：“你面前这人，实力不比那魂教教主低，经我判断，你若动手，你被杀的可能性为百分之百！”

    杨叶：“”           
            