    三婶看着自己丈夫的模样，忍不住扑哧一笑。“吃吃吃，就知道吃，你呀以后长点心吧。你走了我和小野说话来着，我这就马上做饭去。”

    “我原本想让小野留下来吃饭的，可谁知又来人了，也不好再留他。我也想不通，到底是什么人，为什么那个女人非要见小野？难道小野身上还有什么我们不知道的秘密？要不然小野都告诉她，不想见她了，她还巴巴地赶来做什么？”

    “婆娘，你就不要瞎操心了。小野这小子鬼着呢，他不会吃亏上当。这些年，不知在老和尚那里都学了什么。我总觉得小野神神叨叨，表面上穷途落魄，底子里却傲气十足。”

    “婆娘，你是没见他打电话拒绝那女人时的神态，我都瞅了心里发憷。那个老和尚也不简单的，我问过我们村里的人，没人知道他的来历。”

    “不露底的人都是让人害怕的，小野和他走的那么近，不定都学了些什么。小野手里的东西说不定不是他父母给的，而是老和尚给的呢。”韩老三唠唠叨叨说了一堆。

    “好了，我去做饭了。我们也不乱猜了，我看小野对我们是真心好，其它的我们也不管他了。”

    “你呢，小野的事不许上外面乱说，更不许喝了酒，就大嘴巴胡言乱语。要是被我听到了关于小野的言语，瞧我怎么收拾你。”三婶瞪了韩老三一眼。

    “好好好，我知道了。他还不是我们家女婿呢，你就开始向着他说话了。臭婆娘，你快去做饭，我快饿死了。”韩老三也不服气的斗着嘴。

    三婶不依不饶的又说了几句韩老三，直到韩老三连连说是，才去做饭。其实这也不能怪三婶唠叨，毕竟韩老三的嘴太没把门的，三婶也是怕他酒后胡说八道，给小野带来麻烦，才仔细叮嘱。

    韩野离开他三婶家，快步回了自己的小院。他在很远地方，就能看见院里的情况。当他站在院门口时，院里的大黑就冲着西院墙叫了两声。

    韩野看过去，果然是又套住猎物，又是一只肥大的山鸡。韩野绕着院墙走了一圈，没有再发现什么，连个动物的足迹都没有。韩野想着，不对呀，山上的山鸡多的数不清，怎么只套到一只呢？会不会给大雪埋山上了？

    这么大的雪，完全有可能呢。明天我去山上看看，能不能找到些什么呢？韩野捡了山鸡，重新下好套，回去开了院门，只见大黑忠于职守的守着大门。

    “大黑，走，我们一起做饭去。”

    “大黑今天我们把兔子，山鸡都炖了，等会有个丫头要来。你说我们该不该让她来呢？”

    “汪汪”大黑叫了两声。韩野很奇怪，大黑叫两声就是表示同意的意思。这也太奇怪了，村里的人除了三儿来，大黑是让进院的，其他人根本进不来院子。

    “大黑，你是同意这丫头来吗？”韩野又问了一遍，大黑又是汪汪两声。看来大黑确实是同意丫头来的，可为什么会同意呢？

    算了，先不猜了，看那年轻女子来了，大黑到底什么态度就明白了。嗯，先把饭吃了，到时不给她做饭，看她走不走。

    韩也没过多久，就做好了饭。等韩野吃好饭，也下午了，看来那个女子也快要来了。

    韩野点上烟袋，坐在院子里。想起了老和尚说的话。老和尚说韩原是大伯家的后人，他们家和自己家有仇怨，提醒自己要小心，让自己离他们远点。

    可是，现在他们却不依不饶的要找我，如果说没有目的自己都不相信。反正我是不会去违背老和尚意思的，韩野很清楚离，老和尚可不是简单的人，听他的话不会有错。

    韩野坐着抽完了烟，回到了里屋，把碗筷都刷了，毕竟待会来了，看着连碗都不收拾，也不好意思。

    等收拾好，韩野又抽起了烟，大黑坐在边上，韩野就对着大黑吐烟圈玩，大黑被呛得跑到了门口，韩野看着大黑哈哈大笑。

    突然，大黑对着门外大叫起来，韩野一想，哦，难道是她来了吗？

    韩野心里说了一句，这还真敢来呢，这女人有病，我这就看看去。韩野走出去，站在了门口。

    离他五十米开外的地方，果然见到三儿带着一个年轻的女子走了来，韩野打量着越来越近的女子。

    年轻女子一头大波浪卷披散在肩头，下身一条黑色的毛呢裤子，上身一件红大衣，在雪地里就像一朵红云飘过来。

    三儿在前面引着路，不时回头看那女子，等着她。韩野看的出来，这女子在雪地里走路不习惯，脚下滑了两回了。

    三儿和女子走到面前。“小野哥哥，人我给你带到了，我这就回去了。”三儿没有等韩野说话，就转身跑了。

    女子的容颜很美，个子有一米六五的样子，皮肤白皙，鹅蛋脸，小巧的鼻子很挺，嘴上涂着明艳的口红。韩野没有见过大山里有姑娘这么打扮过，可觉得眼前的女子有一种魅力，让自己不愿离开视线。

    韩野压下心头初见的惊艳，脸上表情依旧淡淡的，看着女子的眼睛，并没有说话。

    陌生的女子展颜一笑：“你就是韩野吧？怎么不说话呢？”

    韩野见女子一笑，眉眼弯弯，精致的脸就像一朵艳丽的牡丹在盛放。韩野心里不由地赞叹，这女子真美啊。可脸上依旧没有任何表情：“你又是谁？来这里找他做什么？你先回答我的问题。”

    “你还没有回答我，你是不是韩野，我为什么要先回答你的问题？”韩野看到女子皱了皱眉头。

    “不想告诉我是吧？好，大黑，送客。”

    大黑一听主人命令，却没有动，用眼睛看着韩野。韩野见大黑第一次不听自己的话，忍不住呵斥到：“大黑你想不听话吗？快去。”

    这才见大黑慢悠悠的堵在了门口，却没有朝着面前的女子吠叫。韩野转身就往屋里走去，也不理面前的女子了。?

