
　　刺眼夺目的白芒宛如黎明时的第一道光线，仿佛能够照亮天地，给世界带来光明。

　　白光席卷开来，宛如光刃一般，将所有怪物瞬间斩成两截。

　　那些连先天境都要打上好一阵的坚硬黑色甲胄，如同刀切黄油、滚水触雪一样被消散而去。

　　只是眨眼间，青冥宝舰上空的六眼黑甲怪虫便是被横扫一空，只剩下那一头凝丹境的怪物还在拼死挣扎，身上早已经被白光斩断，只剩一丝丝的血肉链接。

　　“是门主？”

　　灵雪仙子等人见到白光出现，像是救世主临尘一样将飞羽门的危机瞬间解除，立刻惊声喜道。

　　只见远处一道黑色光影掠来，他看起来神态自若，淡定无比，在天空上连连跨步，每一步都横越上千米，转眼便是来到众人面前。

　　来人模样只有二十岁左右，神光焕发，一头长发披肩，容貌无比俊秀，仿佛九天之上的神仙。

　　“参加门主！”

　　见到天空上的年轻身影，飞羽门所有人立刻单膝下跪，恭声大喝道。

　　来人正是秦飞，他已然修炼完成，破关而出。

　　“是秦仙君啊！我们有救了！”

　　“对对对，那是秦仙君，刚才那道白光就是他老人家施展出来的吧，一个呼吸的时间都不到就消灭了所有的怪物。”

　　“太厉害，秦仙君不愧是星界有史以来的第一天才，真的堪比身在人间的战神啊。”

　　“幸好有秦仙君，恐怕换做以前的青玄子，他也不一定能强到如此境界吧？”

　　众人欢呼雀跃，都在为秦飞的到来而高兴，有了秦飞，似乎什么危险都不足为惧了。

　　“师尊！”

　　秦灵儿激动地跳起来，小脸蛋通红两团，似乎忍不住要向秦飞炫耀自己的进步了。

　　柳雨欣和张凌薇两人也是松了口气，心中的担忧顿时烟消云散，柳雨欣抱着小慈道：“小慈快看，那个就是神仙叔叔。”

　　“他就是神仙叔叔吗？”小慈睁着一双澄澈明亮的大眼睛，有些畏惧地望向天空中的秦飞。

　　秦飞听到柳雨欣的话，不由得眉头一皱，笑问道：“叔叔？会不会把我叫得太老了？”

　　“那就神仙哥哥好了。”柳雨欣耸耸肩，嘴角悄悄划过一抹笑意。

　　“道友，你出关了。”

　　浑天站在不远处，打量着秦飞，惊奇道：“你的实力？”

　　比起两年前，秦飞如今几乎让浑天心惊肉跳，秦飞的一身实力内敛，但同时他仍然能够感受到秦飞体内宛如烈阳般的气息。

　　恐怕让浑天再一次施展九十九道浑天黑索攻向秦飞，他能够一巴掌将之拍飞。

　　“门主，这些怪物来路不明，我们极难应对。”

　　云风长老灵力紊乱，脸色狼狈地说道。

　　秦飞扫了一眼这些怪物，眸子中闪过一丝寒光：“空间吞噬兽，没想到这么多年过去了，还能见到这种东西。”

　　空间吞噬兽，这种活跃在空间通道中的怪物，一般只会出现在空间之力使用相当频繁的地方，如各种星海大教的空间传送站、中转站等地。

　　这种怪物以蕴含空间之力的天材地宝为食，所以它们的目标才会直奔着脚下这艘空间战船而来。

　　“区区凝丹境的吞噬兽，也敢在我的地盘嚣张？”

　　秦飞淡然一笑，并指如刀虚划而下，这一刀落下后寂静无声，不带任何气势，仿佛什么都没有发生，空气顿时安静下来。

　　众人见到这一幕，都是怔了怔，互相尴尬地瞧了一眼，不明所以。

　　“桀桀。”

　　那一头凝丹境的空间吞噬兽竟然发出嘶吼之声，似乎也在嘲笑秦飞不自量力。

　　秦飞见状，不由得讥笑一声，一头彷如行尸走肉的畜生而已，根本不足为惧。

　　嗤啦。

　　下一刻，所有人都见到，天空上仅存的那一头怪物忽然翅膀断开，从头到双足都被斩开，空间在它背后被斩出一道长长的黑色缝隙。

　　那头空间吞噬兽的肉身瞬间被吞噬，只剩下一缕残留的元气，空间吞噬兽没有灵魂，只有元气，一道元气就足以驱使他们浑身的力量。

　　秦飞将这一缕元气吞掉，尽管对于他如今的实力来说聊胜于无，但总算是一口补偿。

　　天地间众人都是愣了片刻，然后爆发出惊天的欢呼声。

　　一场几乎绝望的危机让秦飞瞬间化解，这个消息传出去，恐怕秦飞在星界的声望几乎又要翻一番了。

　　秦飞落到空间战船上，来到众人跟前，小慈抬头看着他，问道：“你就是传说中的神仙哥哥吗？”

　　“小人周东，见过秦仙君！”

　　这时，小慈的父母赶紧过来跪下叩首，眼前这个人可是星界第一人，高高在上神仙般的人物，哪里能得罪。

　　秦飞微微一笑，伸手拍了拍小慈的脑袋，道“小妹妹天赋不错，不如跟着我一起修仙如何？灵雪仙子，将她收入你冰灵堂下，四十年之内必入先天。”

　　“谨遵门主所言。”

　　灵雪仙子立刻点头，她相信秦飞的眼神绝不会错，而且就算哪怕小慈的天赋不好，在飞羽门无上功法的培养下，实力也绝不会低于融合。

　　小慈的父母没想到小慈竟然就这样被飞羽门收入门下，当场感激涕零，要知道如今飞羽门的声望在星界有多高，能够加入飞羽门，几乎能够受到全城人的敬仰。

　　周遭众人无不是朝小慈一家投来垂涎嫉妒的目光。

　　一刻钟之后，秦飞带着众人赶到了星门附近，这里的守门弟子早已经被空间吞噬兽袭杀一空。

　　“传令下去，这些弟子的俸禄十倍发放到他们的父母手中，家中若是有兄弟姐妹就带入飞羽门修行吧。”

　　秦飞随口一说，算是对这些死去的守门弟子聊以慰藉。

　　“秦飞，这些怪物到底是从哪儿来的？”柳雨欣眉头微皱，开口问道。

　　两年前他们进入星辰通道时都没有任何发现，而且在那颗死星的旁边还有空间回溯，怎么会在两年后突然出现这些怪物？

　　“我也不清楚。”

　　秦飞实话实话，空间吞噬兽本不该出现在地球，但它偏偏就是出现了。

　　难道是那颗死星上出了问题？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1230章 破关免费阅读。https://xs.23sk.com 