    第860章小公主和她的吸血鬼帝国（168）

    可是现在，兰伯特把这枚所谓的护身符收起来了。

    因为有一个傻兮兮的小姑娘说，想要和他做朋友呀。

    兰伯特望向漆黑的窗外，嘴角缓缓地上扬。

    “还是不想抗拒这一次的靠近，如果只是做朋友的话，应该就没什么关系...”

    他会收好自己不该有感情，把那晚发生的事情，一辈子烂在肚子里。

    ...

    兰伯特又忍不住飞来看了盛娇阳。

    他站在她的跟前,小姑娘睡得很深，她睡着的模样很可爱，皮肤白得过分，嘴唇是殷红色的，睫毛伴随着她浅淡的呼吸声，微微地颤着。

    兰伯特忍不住地低下头去，伸出手指，轻轻扫着娇阳脸上那一排纤长的睫毛。

    小姑娘的呼吸有些乱了，不知道是因为他的动作惊扰了睡梦中的她，还是因为做梦梦到了什么。

    “艾德加...”她喊了一声。

    兰伯特愣了愣，还以为自己听错了。

    或许，她喊的是艾德尔？

    正在他愣神思考的时候，娇阳突然伸出手去，一把捞住了兰伯特的腰，让他整个身体都落在了她身上。

    兰伯特心底一惊，幸好他及时伸出手，抵在了她的身边，要不然他这一下就要把她惊醒了。

    他深呼吸一口气，娇阳的呼吸就洒在他的身上,兰伯特的身体绷紧了,正打算顺着这个姿势往上爬起来的时候，在睡梦中迷迷糊糊的小姑娘突然伸出另一只手,从上往下地摸遍了他的身体，最后把手落在了他的胸口上。

    “艾德加。”她又喊了一声。

    这回兰伯特听清楚了，但是这回他已经顾及不上许多，他已经在她的触碰间迷失了自我。

    他变做别的吸血鬼的样子，死死抓住她的双臂，丝毫顾不上其他地覆上来，双眼发红，陷入无尽的疯狂中。

    过了良久，兰伯特从陷入昏睡中的小姑娘身上起来，望着眼前的场景呼吸窒住，几乎是仓皇而逃地从窗户那里离开。

    ...

    第二天，五大将等在外面，却被通知会议取消了。

    “怎么回事...”艾德加看向走在前面有些魂不在焉的娇阳，然后问他的哥哥艾德尔，“路易斯殿下最近在忙着什么，怎么今天就连会议都不开了。”

    娇阳正跟在最前面莱斯特的旁边，问他昨天晚上在干什么,她刚才已经问了包括自己在内的四只吸血鬼昨晚在做什么了。

    这让艾德加非常摸不着头脑,他甚至觉得娇阳是不是在质问他们，为什么昨晚他们都没有关心第一次出任务回来的她的事情。

    想到这里,联合鲁斯凡不让莱斯特和艾德尔有靠近她机会的艾德加，心里略微发虚。

    除了娇阳今天的状态略显怪异以外，兰伯特的状态也有些奇怪，似乎比往常更沉默寡言了。

    不过艾德加也习惯了，对此反倒并不上心。

    面对艾德加的疑问，艾德尔对他无情地翻了个白眼。当然，这个动作很有为了掩饰些什么的嫌疑。

    毕竟刚才娇阳问他昨晚在做什么，艾德尔立马联想到昨晚做的那个有关于他和娇阳之间的梦，在梦里他們这样那样，把各种花样都玩了个遍，醒来的时候还感到哪里怅然若失。

    (本章完)

