    “融合！”

    轰！

    伴随着楚默话音落下，这几团代表着奥义的符文便已经轰然间炸裂开来，化作一道道光点投入楚默的体内，而后逸散而出，变成一股股精纯的神秘能量，改造着他的身躯。

    楚默能够感觉到。

    在身体吸收神秘能量时，他的生命层次和本质正在不断的升华，所领悟的诸多奥义也在随之提升。

    尤其是拳法层次以及雷属性伪法则进步都极为迅速，这代表着地窟老祖对于拳道和雷属性奥义的领悟很高。

    而火属性、风属性、土属性的奥义就速度缓慢了许多。

    半个时辰之后。

    所有的融合和蜕变都平静了下来。

    楚默立刻开始体会自己诸多奥义的变化。

    首先是雷属性法则，原本楚默已经将其增长到了一分二的伪法则，而地窟老祖原本对雷属性奥义就已经掌握到了伪法则的境界，并且掌握程度还不低，因此将其吸收后，直接便提升到了一成一的地步！

    别看不多只是一成一，但这可是伪法则！

    比之奥义更加难以领悟，想要提升任何一丝，都需要极其漫长的时间。

    此外。

    拳道方面，原本楚默并不曾涉及，但随着吸收地窟老祖的拳道经验，使得楚默对于拳法的领悟直接跳过了拳势，直达拳意层次，并且还提升到了七成二的拳意大成境界！

    这已经比许多专精拳道的巅峰战神还要更加恐怖了，说是造诣精深也不为过。

    剩下的土之奥义、风之奥义、火之奥义也得到了不同程度的提升。

    土之奥义由原先的八分，增长到了两成一！

    风之奥义由原先的两成，提升到了五成三！

    火之奥义则是从之前的七成五，提升到了九成四！

    增长都颇为不错！

    尤其是火之奥义，更是被提升到了九成四，距离十成大圆满，迈入到伪法则境界也已经不远了。

    这让楚默不由露出一抹喜色。

    想要领悟奥义，极为艰难。

    这种程度的提升，要是让其他武者参悟的话，至少也要数百年的时间，而若是算上所参悟的雷属性为法则，恐怕这个时间要直接被拔高到以千年来计算。

    但对于楚默而言，他却只需要短短的片刻时间。

    全部消化完毕之后，面前还剩下六个光团。

    这六个光团，都散发着淡淡的黄光，外表看起来如同书籍。

    赫然便都是传说级的武技和传承。

    其实地窟老祖还修炼有不少超脱级以下的武学，但这种武技对楚默而言没有任何价值，故而就全部碾碎了。

    “吸收！”

    楚默大致扫视了一眼，随后便将这些书籍全部依次拍进脑海里。

    下一瞬。

    几本书籍全部轰然间碎裂，化作一道道神秘的金色符文，涌入脑海之中。

    而关于这些武技的所有奥妙精髓，也就随之被楚默所学会。

    “擎天拳！”

    “浩荡崩拳！”

    “流光身法！”

    “雷火玄书！”

    “平纹密录！”

    “天涛照海神典！”

    这是六本武技功法的名称。

    其中有两种拳法，一种身法，在传说级功法中，都中规中矩，算不上太稀奇。

    至于《雷火玄书》倒是让楚默生出了一些兴趣。

    这本武技，乃是将雷属性和火属性结合，武者若想修行的话，必须要拥有这两种天赋，一旦运转的话，就能使得两种天赋的力量融合，从而雷火相交，迸发出更为强大的力量。

    “倒是不错，可以多加研究研究！”

    楚默暗暗想到。

    平纹密录，乃是一种爆发秘术，可以让武者的实力在短时间内得到一些增强，只是却需要以燃烧寿元为代价，而且动辄就是燃烧百年寿元起步，且事后也会陷入到了一个极其虚弱的状态。

    楚默仔细查看了一番，发现这本秘术一旦运转起来，哪怕只燃烧百年寿元的，也能爆发出比平时多达七成的实力！

    这种爆发的实力提升和燃烧寿元的多少来衡量。

    每增加一些燃烧的寿元，所爆发出的力量都会随之提升。

    最多可以一次性燃烧千年寿元，自身的实力更是能直接在原有的基础上提升八倍之多！

    “没想到地窟老祖居然还掌握着如此强大的秘术！”

    “幸亏当时他的寿元已经不多，无法燃烧百年寿元，否则的话我当时绝对会被他瞬间秒杀！”

    楚默心有余悸。

    不得不说。

    每一位半神级强者确实都不容小觑，地窟老祖都已经寿元无多，实力十不存一还能逼得他走投无路，若非最后靠着时间刃翻盘，楚默还真的拿他没有任何办法。

    “难以想象，一位全盛时期的半神级强者，又该是何等恐怖？”

    “而比半神强者更加强悍的真神级存在，又该是怎样的威能？！”

    楚默暗暗想着，有些向往。

    将这些杂乱的思绪排除出去，楚默开始查看《天涛照海神典》，这是一本功法，按照功法上的描述，此法乃是由地窟一族的老祖，一位天神级的强大存在创造而出。

    后续又被地窟一族历代的武者不断修缮，从而拥有极其恐怖的威能，可以直接修炼到神王层次，乃是地窟一族的镇族之宝，除非族中的核心嫡系外，普通人根本就无法观摩到。

    不过楚默仔细翻看了一番后，发现这本《天涛照海神典》虽然确实有些可取之处，甚至比楚默从地窟老祖身上收刮到的那道可以修炼到天神境界的武道传承还要更好，但却比天极道宗的传承要差了一筹，比之他所修炼的《太玄金阙神章》更是无法相提并论。

    故而楚默也对其并未有太大的兴趣。

    “等随后，可以将这本《天涛照海神典》以及那道可修炼到天神境界的传承交给擎苍战神，让他放置在战神塔中，广泛流传出去，作为我人族的底蕴！”

    楚默呢喃道。

    这种功法虽然还算不错，但对楚默却不算太重要，与其自己收藏着，不如直接交给人族，作为底蕴，说不定未来就能遇到一个无比契合这本功法的武者，从而让人族涌现出一位强大的神境存在！

    将这些收获全部整理完毕后，面前就只剩下一份精血了。

    这是从地窟老祖身上所采集到的精血，作为一位半神级全身的精华所在，蕴含着无穷的能量，哪怕只是肉眼看去，都能感受到一股深沉浩瀚的气息扑面传来。

    轻轻闻一下，楚默就发现自己的气血开始疯狂活跃，甚至都增长了一丝！

    “不愧是半神级强者的精血，果然十分强悍！”

    “若是将其吸收的话，绝对可以让我的肉身力量增长一大截！”

    楚默有些心惊。

    不过。

    他并未立刻将其吸收，而是小心的放进玉瓶中保存起来。

    这种来自半神级的精血荟萃得之不易。

    好钢要用在刀刃上。

    楚默打算等到他突破境界时，再将其吞服，哪怕就能让这份精血，发挥出更加重要的作用。

    做完这一切后。

    楚默盘膝坐在百倍聚灵大阵内，开始思索着自己接下来应该要做的事情。

    “如今人族内部祥和，外部安定，整体实力更是稳步提升，可谓是海晏河清，短时间内不会出现太大的变故，暂且不用担心！”

    “或许……也该离开这里，去往更广阔的天地了！”

    楚默呢喃着，手腕一翻，便出现了一枚玉珠。

    外表有成年人的拳头大小，呈现赤红色，散发着璀璨的光泽。

    当它出现之时，一股微弱的空间波动便随即散发开来。

    赫然正是楚默从真元宗的遗迹废墟中所得到的传送玉珠。

    当初楚默想要试着将其激活，却发现这枚玉珠所需要的能量极为恐怖，至少需要他达到战神层次，而如今既然已经条件足够，楚默自然是生出了跳脱蓝星，见识更广阔的天地的想法。

    只不过楚默尚且还有些犹豫。

    眼下他的境界虽然已经达到了战神层次，肉身力量更是随着境界的提升达到了五万龙，在元力加持和五百倍极限增幅之下，足足能爆发出五千万龙的巨力！

    若是召唤出大日金乌法相的话，还可以让力量飙升到近亿龙的地步！

    这样的实力，若是在蓝星之中或许足以称得上顶尖，任何巅峰战神乃至是半步神境的存在都不是他的敌手，楚默自信他可以去往蓝星的任何一处区域。

    但……

    他接下来是要通过传送阵，去往另外一处武道发展极其繁荣的星球，说不定半神强者乃至是真神强者都有不少，以他这样的实力，就稍显有些不够看了。

    固然他曾斩杀过地窟老祖这样的半神级存在，但对方终究不是全盛时期。

    倘若处于全盛境界，他将毫无反抗之力。

    这种情况下，贸然去往一个陌生的星球，自然是极为危险的。

    “还是先修炼吧！”

    “将肉身力量提升到十万龙，同时将五脏归元也淬炼到大成，迈入巅峰战神境界！”

    “另外，再将所有能够修炼的功法和武技都修炼一番，比如大衍神光秘典、太上神窍经以及精神念力都拔高一个层次，做好万全的准备，再行出发！”

    楚默决定道。

    想到就做。

    楚默将玉珠放回随身空间内，而后便盘膝坐在聚灵大阵的池塘内，闭上双眸，准备修炼。

    “先提升肉身力量吧！”

    楚默这样想着。

    拿出一些此前得到的兽皇级凶兽精血。

    这种凶兽，因为领悟了一丝神性，虽然比不得真正的半神级存在，但比之普通的九级凶兽要强大许多，其精血内所蕴含的能量也更为恐怖。

    刚一打开玉瓶，一股浩荡的能量便逸散出来，楚默只是一闻，便感觉体内的气血疯狂活跃了起来。

    没有犹豫，直接一口饮下。

    轰！！！

    狂暴的能量瞬间充斥在体内的各个区域，直接将他的经脉和每一寸肌肉都给填满，几乎要将他的身躯都给撑炸开。

    “吸收！”

    楚默不敢犹豫，直接运转太上金阙神章，开始修炼了起来。

