    军中急递到夏州后，并没有停留，而是转送银州，邵大帅如今正在那边。

    邵树德已经来到银州好几天了。作为定难军重要的两大产粮食基地之一，银州刚刚秋收完毕。

    具体的数据很难得知，毕竟没那么多人手去统计，百姓可能也不会告诉你实情，怕你多收税。但包括军属农场在内，总之播种了七千顷是有的。虽然因为征讨灵州的因素，不知道这七千顷的质量到底如何，但宋乐满怀信心地说，年收六十万斛粟麦不成问题，比去年有了极大幅度的提高，毕竟大量巢众分到了地，许多党项小部落也编户齐民，人口、田地都有了爆发性的增长。

    但亩产不足一石，甚至只有九斗，这个结果仍然让人很难受。灵州那边，亩产一石六七斗根本不成问题，银州这个成绩，唉，看来战争还是影响到了农业生产！

    秋收后百姓们又种了一波短生长期的杂粮，希望这回能有个好收成吧。在灵州没有顶上来之前，绥、银二州就是自己的粮仓。

    而说到粮仓，绥、银二州在今年冬天会修仓城，可存粮十五万斛，虽然还不知道这粮食到底从哪里来。要是堆都堆不满，那也太难看了。

    “宋刺史，银州之地没必要再开发了。”银川牧场内，邵树德将缰绳扔给亲兵，朝宋乐说道：“编了那么多户，人没几个，不过十万出头，实在没意思。某知道银州还有不少闲田，以后慢慢售卖给百姓吧。一两万户巢众，家里普遍丁口一人、中口一人、小口一或两人，能耕多少地？银州百姓的负担，在定难六州里是最重的。今后重点在灵州了，新来的人，将大部分安置到灵州六县两城。宋先生，可以歇一歇了，这些年辛苦了。”

    邵树德最近给宋乐加了个节度副使衔，不是为了让他当自己幕僚，而是为了给他发薪俸。

    节度副使年俸1800缗，加上银州刺史720缗的俸禄，一年便是两千五百多。当然这些钱宋乐不可能全揣进包里，事实上他还是养门客、幕僚，开销也不小，但总体而言，富贵不成问题。

    宋先生，为自己开发绥州，随后又主持银州屯垦事宜，劳苦功高，不能不厚赏。

    “怕是还歇不了，大帅既有意马政，某怎么着也得将此事料理完方可休息。”宋乐道。

    马政之事，邵树德设想很久了。

    他来自后世，当然知道这个世界上有许多优良的马种。而良马，是可以培育出来的。事实上中原王朝一直在试图培育优良马种，可能从汉代就开始了，但始终不太成功。

    邵树德有一个三十年马政的设想，灵感来源于后世日本

    日本本土的在来马，最初由朝鲜传入日本，其实就是大陆北边草原上最常见的马。但在日本列岛上长期繁衍后，适应了当地环境，演变成了日本马。

    日本马肩高只有135厘米。同时期列强的军马，肩高普遍在157-162厘米，差了太多。

    而且不光身高差二十多厘米，列强军马体重也比日本军马重了70公斤。奔跑时速，列强军马是28公里，日本马18公里。牵引能力差距也很大，同样吨位的大炮，俄国马六匹就轻轻松松拉走，日本马八匹都很吃力。

    而且欧美军马温良顺从，日本马脾气还大，暴躁喧哗，频频踢坏车厢或马夫。如果没有去势，在战斗中还会撒野追逐雌马，扰乱队形，被批评为“不听话的野兽”。

    银川牧场，是国朝初年河西牧场的备份，马种是青海骢（河曲马）的本地化品种，比河东李克用的马高一些、重一些、素质优良一些，但整体而言差距不大，甚至可以说微小。

    邵树德的意思，还是要育种改良。作为武夫，他对冲击力强的高头战马还是有点痴迷的。与敌人骑兵对战时，骑着肩高、体重、速度、爆发力、冲击力都强于敌人的战马进攻，平时骑着耐粗饲的本地马赶路，岂不完美？

    日本人依靠拿破仑三世赠送的26匹纯种阿拉伯马，从1906年开始，与数量庞大的本地马杂交，进行品种改良，这个过程历时18年。后来，他们从这些马里面挑选能适应日本本地气候且耐久力不俗的马进行选育，这个过程又历时12年。

    三十年马种改良培育，结果大获成功，军马肩高达到了160厘米，且能适应当地气候。侵华战争时，日本在中国战场投入这种“东洋大马”24万匹，非常好使，我党缴获后各部都要争抢。

    邵树德想起汉武帝为了获得汗血宝马，不惜远征西域。但这种马在大唐已经消失了，可能有各种原因。如果可能，邵树德还是想获得阿拉伯马，毕竟日本马政成功的例子摆在那里。就是不知道，如果自己出重金，有没有胡商愿意带这种马过来。

    不用多，十余匹足矣！

    而在此之前，只能自己先选育了。一代代挑选肩高、速度、耐力出众的马，矮个子里找高个，然后再集中选育，一代代筛选，看看能不能改良马种。

    “宋刺史，银川牧场的人尸位素餐。某将全权交到你手上，给马登记族谱。”邵树德交代道：“现在的马籍太粗陋，只记岁齿、毛色，这有何用？须得像人一样登记族谱，让人知道一匹马是哪两匹马生出来的。俗话说将门虎子，好马自然生好马，驽马也只能生驽马。”

    “大帅，此事……”宋乐苦笑道：“某尽力为之，须得增加人手了。”

    “这是自然。缺人募就是了，某无不准。”

    与武学一样，马政也是一项长期的计划，邵树德都不确定自己有生之年能不能见到成果。但只要持之以恒，投资不间断，总会成功的。大不了，作为留给自己儿子的礼物。

    自己难得来晚唐走一遭，总要给这个民族留下点什么东西。武学、马政已经或即将开始弄，其他的再慢慢来，自己的人力财力可不怎么充裕。

    “大帅，夏州听望司有急件传来。”正与宋乐聊耕牛数量的问题，亲兵十将封隐突然走了过来，禀报道。

    邵树德接过急件，先仔细看了看封口，然后才拆开阅览。

    “宋刺史，此件你也看看吧。王重荣感受到了压力，询问咱们意向呢。”邵树德将密函递给宋乐，说道。

    密函是两份。一份是河中马行送回来的，提到了河东的事情。李克用被朱温摆了一道后，一直咽不下这口气，正在挑选精兵，“聚结诸胡”，准备对朱温动手。

    话说北方诸镇，有两个人打仗喜欢“聚结诸胡”，一个是李克用，一个自然是邵某人了。李克用经常招揽沙陀及北边五部胡人南下，邵某人的义从军里一大堆党项羌兵。一个胡，一个羌，也不知道谁厉害。

    李克用为什么喜欢用胡人呢？其实原因很简单，成本低。只要许诺他们可以随意劫掠，你甚至可以不用发赏赐，或者只发很少。河东衙军固然战力不俗，但骄兵悍将，还死要钱，维持成本太高了。

    另外一份是听望司自己打探来的消息。面对田令孜的压力，王重荣向李克用求救，但李克用暂时不怎么情愿，还是想先干朱温。任遇吉在最后面写道，王重荣很可能要遣使来夏州，或开出条件，引以为援。

    “大帅，朝廷亦可能诏夏兵南下，讨王重荣。”宋乐说道。

    “朝廷能开出什么条件？”

    “大帅想要什么？”

    “人、地。”

    “大帅，此难也。朝廷毕竟在长安，如何能坐视定难军势大。”宋乐苦笑道：“让定难军增领灵、盐、会三州便是极限了，多半也不可能。”

    宋乐说的是实情。

    在朝廷眼里，截留盐利的王重荣固然可恶，但拥兵数万的定难军难道就不可怕吗？可别说什么忠臣不忠臣。人是会变的，现在是忠臣，以后就一定是忠臣吗？或者你忠于朝廷，但不忠于圣人呢？废立天子，宦官们干得这事，节帅就干不得吗？

    定难军的实力，已经是京西北八镇第一。讨朔方一役，数月而平，朝廷岂不担忧？各镇岂不震怖？

    邵树德自觉是忠臣，朝廷可觉得你似忠实奸！

    实力是原罪，除非你吐出灵盐二州，再把兵马裁掉一半，放弃对党项各部落的控制。不然，邵某人可比李克用危险啊，至少在朝廷眼里多半是这样。

    当然了，朝廷也不可能拿定难军怎么样，也没这么必要。他们现在的想法，多半还是搞平衡，让各镇互相牵制。如果谁过分桀骜了，就利用权谋号召诸镇共讨之。

    李克用桀骜就号召定难军、宣武军、振武军、天德军、大同军、幽州军、成德军一同讨之——好家伙，李克用敌人竟这么多！

    定难军桀骜了，就号召京西北八镇以及河东军共讨之，届时十余万精兵压过来，邵某人也扛不住。

    “大帅欲助田令孜还是王重荣？”宋乐单刀直入地问道。

    “宋刺史，灵夏需要什么？”邵树德反问道。

    “地不缺，缺汉民。”

    “那么如何得汉民？帮田令孜攻入河中，劫夺河中汉民？还是帮王重荣征讨京西北八镇，获取关中汉民？”

    似乎都不太好。宋乐摇了摇头。

    “大帅打的是吊民伐罪的旗号，若百姓不愿走，强行劫掠，于声名有碍。”宋乐仔细分析道：“只能待两军交战，百姓纷纷逃亡之际，再行收揽。或可屯军丹州，迁延观望，待价而沽？”

    “另者，若招揽大量汉民至灵州，至少第一年是需要大量财货钱粮的。大帅，这笔钱粮从何而出？”宋乐又问道。

    “钱无用，牲畜亦不缺，乏粮、乏农具！”邵树德说道。

    “那便先看看王重荣开出什么条件？若能出粮，从河中船运至灵州，倒也便捷。王重荣亦有钱，可在河中、河东、陕虢采买各类器具，补不足。”宋乐道。

    有黄河水运就是方便。河中直通灵州，估计不用两月便可抵达，成本还十分低廉。王重荣若能出三十万斛粮，便能让自己养两三万户移民，直到他们第一茬粮食收获。

    三十万斛粮，按夏绥的粮价不过十五万缗钱。王重荣出得起，在保命之际似乎也不贵。但王大帅有钱，不一定有粮，这是个问题。

    “还是先看看王重荣打的什么主意吧。”邵树德最后说道：“咱们不急。今年战马、挽马、驮马、骑乘马卖出去五千余匹了，这才七八个月，继续做生意。或许，朝廷的人还会先找上门来呢。”

