    没有人天生就愿意给别人当狗，除非这样做能够得到足够的利益。而张泰秀的出现，则让黄海帮这条恶狗有了反噬主人的勇气。

    因为是周末假期，所以泰秀没有多请假，再加上这边的事情，一时半会儿也没有结果，黄东勋他们还要更多的时间来考虑要不要和张泰秀一起合作。所以在安抚了母亲之后，泰秀便先一步赶回了首尔。

    不过再回首尔之前，泰秀却专门交代申东海，有时间去政府询问一下翻修房屋的事情。

    东海这边没有什么拿得出手的特产，如果非要说的话，也就是明太鱼干这种常用的下酒菜还算是不错。于是张泰秀就带了些鱼干回来，送给上司朴太柱以及同事们作为感谢。一来，这些东西并不值钱，即使送礼也不会让别人感到为难，二来，这种特产可以分给同事一些，就算别人看到了，也不会觉得他在巴结上司。

    于是，在从东海回到首尔的第二天，泰秀便把带来的明太鱼干送到了大家的手上。每个人都有满满的一大包，看起来好像很厚实，可实际上总共也花不了几个钱。至于朴太柱，泰秀则多送了他一包。

    ……

    “啊，明太鱼干，这东西下酒最好了！怎么样，老人家身体还好吗？”

    “托您的福，身体还很硬朗，我打算过一阵子把她老人家接到首尔来！”

    ……

    听到张泰秀的话，朴太柱满意的拍了拍他的肩膀。随后便打算召集大家去他的办公室里开个早会，梳理一下手头还有哪些工作要做？

    作为一名检察官，朴太柱有着自己独立的检事办公室，这里配备有两名书记员，一名助理书记员，一名秘书，还有两个调查员。

    至于张泰秀，现在只是临时跟随朴太柱学习的后辈，等到一年的实习期结束之后。他也会拥有自己的独立检事办公室。

    大概是每人都收到了一大包明太鱼的缘故吧。今天办公室里的同事对泰秀格外的热情。在处理完偷拍狂的案子之后，这也算是难得可以摸鱼的工作日了。

    不过张泰秀现在却没有闲着，此时的他正在整理着电脑里的各种诉讼文书，学习着以后该如何处理这些法律程序上的事情。

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    “阿不噻呦！”

    ……

    听到桌子上的电话铃声响起，张泰秀连忙拿起话筒。放在了耳边，随后就听到对面气喘吁吁的说道：

    “不好意思，请问是朴太柱检察官的办公室吗？”

    “嗯，您是哪里，前辈现在正在开会，如果不太要紧，我可以等会儿帮您转达！”

    “实在抱歉，那个可以现在通知一下朴太柱检察官吗？不是我们催的急，实在是这次的事情有点棘手啊！”

    “啊？哦……”

    张泰秀认真的听着电话另一头传来的叙述，脸上的神色也开始变得越来越凝重了起来。

    ……

    “根据我国《关于性暴力犯罪处罚等的特例法》第14条，对于偷拍与散布他人隐私的行为，将处以5年以下的有期徒刑。如果以盈利为目的，将被处以7年以下有期徒刑或3000万韩元（约合人民币17.7万元）以下的罚金！综合以上相关法律的规定，以及嫌疑人涉嫌犯罪的严重程度，我决定以最高量刑向法院提起诉讼……”

    “咚咚咚！”

    会议室里，朴太柱前辈正在和手下的两名书记官讨论起诉偷拍案嫌疑人的案子。就在这时，却看到张泰秀在外面敲了敲会议室的玻璃门，示意自己出去一下。

    “啊，你们先等一下，把我刚才说的整理整理，我马上回来！”

    朴太柱说完，便好奇地走出了会议室。当他走到外面，张泰秀却拉着他来到了门边，然后对他说道：

    “刚才接到九老警察局那边打来的电话，说是在九老洞那边发生了恶性案件，他们想请您去一趟！”

    “恶性案件？谋杀案吗？”

    “嗯，而且不是一般的谋杀案，现场的一台冰箱里，发现了一个高度腐烂的人头，你要不要去看一下？”

    朴太柱听到泰秀的话，不由得睁大了眼睛看向了他。

    只是短短的一句话，就让朴太柱倒吸了一口凉气。

    “叫上金俊英，一起去现场看一下！”

    “是，前辈！”

    ……

    因为意外的接到了警察局打来的电话，所以开到了一半的会也只能暂时中止。朴太柱匆忙的带上了手下的调查员金俊英，连同还有张泰秀坐上汽车。一路朝着九老洞而去。

    九老区是首尔特别市下辖的一个区，名称来自于从前九名长寿老人的传说。这里是新开发的市区，附近有一个生态公园，虽然位置不在市中心，可是却算是一处宜居之所。

    当泰秀他们三个人一路来到九老洞之后，很快就在附近一处公寓楼前，看到了数辆停在路边的警车。

    “前辈，不知道是不是在那边！”

    “啊，俊英，把车开过去，问问他们是不是这里打的电话！”

    “是！”

    调查员金俊英答应了一声，随后便轻点油门，慢慢的把车往前开了开，等到来到了一名警察身边之后，金俊英便打开车窗，探出身子，开口问道：

    “请问，九老警察署的朴海英警卫是不是在这里！”

    “啊，你们是?”

    “首尔中央地方检察厅，这位是朴太柱检察官！现在这个案子我们来接手！”

    站在外面维持秩序的警察听到是检察官来了，自然不敢怠慢，连忙进去向上司报告。而此时金俊英则停好了车，泰秀见状，便跟着朴太柱一起下了车。

    就在三个人站在车旁，看着周围警戒线外站着的看热闹居民，以及警察进进出出的那栋公寓楼的时候。只见一个四十多岁的男子一路跑着来到了他们面前。

    “在下朴海英！检察官您可算到了，现在就等您了！”

    “现场已经勘察过了吗？”

    “哎，这次的情况比较复杂，现在科学搜查队的人还在里面忙着呢！要不我们还是进去再说吧！”

    泰秀看着朴海英一脸为难的样子，心里已经有了预感，现场恐怕还没有发现什么有价值的线索！

