    大金牙见胡明如此很是怂道：“明爷，昨个我大金牙不服气，毕竟你也知道，古玩行的规矩，当然是低价进，高价出了。还有我承认，是我大金牙也是一时鬼迷心窍，猪油蒙了心，压低了胖爷的价格。

    我知道是我的不对，我大金牙愿意给个爷赔个不是，这个不成敬意。”说完这话后，大金牙又是取出了一卷钞票，放在了胡明的手中。

    胡明拿着手中的钱，看了看似乎有那三四千的意思。胡明暗道：大金牙这个诚意还算不错，我喜欢。

    胡明把钱收了起来对着大金牙道：“让你的都开，咱们进屋聊一聊”。

    胡明对于大金牙这人还是蛮欣赏的，此人讲义气，而且与此人交好，对于以后胡明几人在首都扎根有好处。

    不过大金牙此时的心情不太美妙。

    “啥？要进屋”

    大金牙脸色煞白对着胡明哭喊道：“明爷呀，我上有老，下有小，您大人有大量就放过我吧”。

    胡明见此那还不知道，这大金牙想叉了。

    胡明没好气道：“你想啥呢，我叫你进来是有事情要跟你谈，赶紧进来”。

    大金牙闻言后也放下心来，快步走到屋内弯着腰问道：“不知明爷，找我什么事”。

    胡明闻言对着大金牙道：“也没什么，我也是历史系毕业的学生，还兼修了考古学。我和我兄弟们今后也许也要做这一行，到时候你可要多多帮衬一下呀。”

    胡明说完故意拿着水杯喝口水，就拿着胡八一的包道：“老胡我把钱放在你包了哈”。

    胡八一见此虽然有点疑惑，但还是点了点头。

    胡明把钱放到包内，然后故意顺手把那寻龙罗盘翻出一角，而这也正好被一直关注他的大金牙看见了。

    大金牙眼睛一转，便是开口说道着:“你看这样，我来做东，今天，我们几个好好聊聊。一来么，是让我给兄弟赔罪;二来么，是庆祝我们合作愉快，如何?”

    此刻，大金牙完全忘记了之前不愉快的事情，连忙招呼着胡明他们，赶到昨天的羊肉馆里，吩咐着服务员上了一桌好菜好肉。

    见状，胡明也是不客气。

    在涮羊肉的过程中，大金牙已经好几次看着老胡的寻龙罗盘了。

    此刻，似乎已经忍不住了。

    大金牙开口说道:“胡爷，你那里揣着的，莫非就是老一辈留下来的寻龙罗盘?”

    老胡便是拿出了寻龙罗盘对着大金牙道：“哦，你说的是这个呀”，一边看着手中的寻龙罗盘，又是看着大金牙。

    大金牙见此立刻道：“对，就是这个。”大金牙的目光，直直的盯着寻龙罗盘。

    然后他不由道：“胡爷，这东西哪来的?

    胡八一闻言也不在意道：“你说的这个东西，其实就是我爷爷也就是明子的外公留下来的，传到了我这里。”

    听完胡八一的话，大金牙想了想，“我说胡爷，你若是不介意的话，可不可以让我瞧瞧这个寻龙罗盘，让我大金牙掌掌眼?”

    胡八一也不吝啬道：“你要看就看看吧！”

    听到胡八一的同意，大金牙有些激动，立刻双手接过了寻龙罗盘，仔细打量着。

    大金牙不由开口道：“不错，不错!寻龙看山，分金点穴!不满几位，我家的祖上，都是做倒斗手艺的，从小就懂古玩的行道，我父亲，早些年间，也是一个民间倒斗艺人。

    后来被军阀抓了壮丁，当了兵，在战场落下终身残疾，所以，回到了首都，也只好做起了古玩的生意。可惜的是，那种祖上摸金倒斗的看家本事，到我这一代，也就失传了。”说完，大金牙满脸惋惜的神情。

    餐桌上，大伙都是随便的扯扯，都是随便的聊着聊着。

    “来来来，明爷，胡爷，胖爷，你们吃肉，喝酒，大口的喝。”，此刻，大金牙可劲地往胡明的碗里加肉，也往酒盅里倒满了清酒。

    喝着喝着。此刻，大金牙看着胡明，自己都要喝醉了许多，可这胡明，竟然喝了许多白的，都还没有事呢。大金牙不由得心中暗暗佩服。

    胡明看了看大金牙道：“金爷要不要再喝一点”

    大金牙一听纷纷摇头，谈酒色变，立刻说着自己的酒量，都已经有点上头了。

    胡明见此也不强迫，就对着大金牙道：“不喝就算了，要不咱们聊一聊别的”

    几人聊着聊着就聊到倒斗的事情上面去了。

    此刻，只见大金牙拍着肚子，吱牙咧嘴了起来，朝着所有的人说道:“看到没，这几颗金牙，就是前明珐琅金。

    那时，有人倒腾干尸，我也是好奇的过去了，没想到，那干尸却是活了，一下子把我的牙给磕掉了。

    结果，我气不过，顺便找几个人，把那大粽子给锤巴了，你看这牙，你看看，都是从那个大粽子的身上，拔下来的。”

    一旁的一直在吃东西的王胖子看了看大金牙的嘴里的金牙，不禁有点反胃。

    他只好停下筷子听着胡八一自己当兵，知青上山下乡的时候，又讲了那些在昆仑山上遇见的一些事，令大金牙连连称奇。

    大金牙不禁感叹道：“胡爷，感情你也是个高人”

    听着大金牙这么一说，老胡也就笑了笑。

