    然而令秦逸尘惊错的是，曼千媚屠杀起来，比自己要凶残多了！只见那一朵朵花藤宛若无数根触须，向海底散去，又迅速的绽放，随即便是一位位碧海遗族便吞杀其中，连声惨叫都未来得及发出！甚至，若非秦逸尘在旁，恐怕镇魔关的不少强者，都得被这魔女‘不小心’吞杀掉！曼千媚的双臂宛若根茎，她凌空而立，便不知有多少碧海族强者的鲜血被其的花瓣枝叶吞噬：“妙！妙极了！这么多的海鲜血食，风将军不尝尝，真是太可惜了……”秦逸尘沉默不语，碧海遗族败局已定，只剩鲨赫的孤影，背倚火山，悲愤而又凶残！然而鲨赫并未因此束手就擒，反而一阵吞吐，鲨鱼大口将成片的血海吞入其中。

    不知是道法道威，还是其天生的神通，血海入腹，竟是令其眼眸更红，可浑身的伤势反而以肉眼可见的速度愈合！然而，鲨赫战力再强，恢复再快，也敌不过秦逸尘四人对其的创伤更快，哪怕将诸多同族的尸骨都吞入口中，鲨赫也渐渐难以支撑。

    说到底，他只是神君大圆满，哪怕赴死一战，也终有力竭，而未平却是越战越勇，毕竟，以多欺少，总会能让人发挥出更强的实力。

    “余孽！本尊正好还缺一只遨游天河的坐骑！你若是此刻跪伏天威，本尊或许还能饶你一命！”

    未平居高临下，尽显未央帝族之威。

    可鲨赫闻言，却是啐出一口血痰，好似听到了天大的笑话：“就凭你？

    下辈子老子投胎天帝，让你未央族的圣女，给老子生一窝小崽子！”

    话虽如此，可鲨赫比谁都清楚，这一战，已然败了。

    败他不惧，毕竟连族长都已陨落，碧海族的绝大部分力量，都在那一场天帝之争丧失殆尽。

    只是，道火阳炎的采集，似乎离族老要求的数目，还欠缺一丝。

    不知道，会不会影响帝器的神威……“啊呜！”

    面对缠绕而来的花藤，鲨赫竟是不顾尖刺荆棘，直接一口咬住，甚至将曼千媚狠狠拽过来！虚游见状，八卦镜神光一闪，化作一道八卦神印，将鲨赫打的摇摇欲拽。

    虚游也是狂风掠袖，尽显神游宫长老的傲然，与两年前被某位涂山弟子扣下当人质时判若两人：“碧海余孽！这阳炎火山不是你族的圣地之一么？

    今天让你死在这，也算你的荣幸了！”

    鲨赫三叉戟撑地，原本锋利暗红的戟尖，已经断裂两处，只剩光秃秃的一锋。

    他鱼鳍抽动，那魁梧的身姿，已是不断渗出血水，身后，就是阳炎火山。

    “败了？”

    鲨赫狂笑：“今日老子死在这，必让尔等狗贼陪葬！”

    狂笑间，鲨赫竟猛然后仰，凶横的身躯，直接坠向了火海之中！“这余孽……”未平三人看在眼里，无不是嘴角一抽，虚游更是暗暗摇头：“可惜了，这余孽肉身强健，又离道尊只剩一步，若是将其血肉瓜分，也滋补的很……”可惜，坠入由无尽沸腾的道火火山之中，别说血肉了，怕是连骨灰都留不下！未平看在眼里，亦是冷哼一声：“这就是余孽的下场！死不足惜！”

    然而，始终沉默不语的秦逸尘却突然觉察到一抹不对，猛然扬刀：“小心！”

    “扑通！”

    只听脚下的火山中，传出一声身躯入火海的闷响，但是下一瞬，却见一头浑身燃着火的鲨鱼，猛然从火山口跃出！“嗷呜！！！”

    那鲨鱼，正是鲨赫！只见其浑身被道火阳炎覆盖，那是被活活焚为灰烬的痛苦！甚至，他的道威，他的神魂，都会被道火活活焚灭！然而，他却以自己的身躯为燃料，不断熔化的道威神魂，令他又跃出火海，势要拉上这些践踏他族的狗贼陪葬！那可怖的火鲨猛然扑来，以鲨赫此刻的状态，不出几息，便会身死道陨，谁人都救不了他！甚至他非但放弃了抵御道火，反而猛吸了一大口阳炎，令岩浆入体，只为了将这些狗贼吞入腹中后，将他们也烧为灰烬！鲨赫最先冲向的是未平，那巨口猛张之下，鱼鳞鱼鳃竟是横刺竖起，宛若一道道尖勾，仅仅一瞬，就将未平吓得魂飞魄散！“嗡！”

    惶恐之下，未平能做的只是举起神盾撑住鲨赫的撕咬。

    而一击不成，鲨赫的魁梧身躯猛然横扫，竟然在深海之中，甩出一道火浪！那火鲨更为放过秦逸尘，好在后者有所防备，刀威纵横，径自将其凶横的鱼腹拦腰斩断！“轰！”

    火鲨一分为二，两截身躯在地上疯狂的扭动抽搐起来，纵然鲨赫不怕死，甚至敢吞道火入腹，可道火将血肉烧的枯萎，将筋骨烧的萎缩的痛苦和反应，是谁都不能控制的！只见那两截躯体疯一般的横扫，甚至断裂的伤口处，还化出一只只鲨鱼，向四方帝族的诸多强者涌去！那些鲨鱼乃是鲨赫的神血燃烧所化，道火炽热可怖，秦逸尘纵然能抵挡，可仅仅眨眼间，诸多鲨鱼便吞杀了不知多少强者！忽听一声巨响，火山之外竟有无数鲨鱼炸裂，向四面八方涌去，饶是秦逸尘都不得刀锋横扫，将一只只鲨鱼砍杀。

    鲨赫是真正的尸骨无存，他在被焚化的最后一刻，催动道威，催动意识，将躯体炸裂，守护族地。

    良久过后，鲨赫神血蕴藏的能量燃烧殆尽，一只只鲨鱼化作齑粉消散，然而鲨赫这一击，却令得数千帝族强者丧命，同样落得尸骨无存的下场。

    “该死！该死的余孽！临死还敢反咬本尊！”

    只见未平气得连连跺脚，更是拍打着自己的头顶，就在刚才，不知多少鲨鱼咬住了他的脑袋，烧毁了他大半头发！虚游的衣衫也被灼烧出一个破洞，而曼千媚也好不到哪去，似乎最是惧怕道火，不过她刚才躲到了秦逸尘身后，眼见后者安然无恙，神刀上还泛着道道火纹，不禁展颜一笑。

    “风将军真是勇武盖世，刚才吓死奴家了……” 

