    大荒广袤无边，山川河流多不胜数。

    为了方便，时人以五服划分。

    所谓五服，就是以人皇居住的中原为中心，按照距离远近，将大荒分为侯服﹑甸服﹑绥服﹑要服﹑荒服。

    崇山是甸服附近有名的大山。

    其山高水清，层峦叠蟑，入得山内，风景幽奇，是大荒探险寻幽的好去处。

    只不过由于洪水泛滥，崇山也被淹了一半，往日风景早就不在。

    这一日，崇山群峰间隙中，有一只小舟沿河而上。

    舟上有三人。

    为首者身高膀宽，浓眉大眼，长相颇为帅气。

    不过此时，他脸上带着淡淡愁容。

    同行者忍不住问道：“大禹，还在为治水而发愁？”

    大禹忍不住叹气。

    “人皇命令我治理水患，我自然义不容辞。”

    “不过大荒地貌广袤复杂，山脉连绵。从高原、山地、峡谷到盆地、丘陵、平原，从江河湖泊到温泉瀑布，一应俱全。”

    “我父采用封堵之法，导致山川脉络杂乱失序，我研究许久，也没有理出治水头绪。”

    所谓成也萧何，败也萧何。

    鲧用息壤加固世界壁垒，这固然隔绝了与某位存在的感应，但也破坏了山川河流的脉络，导致古人流传的山川地理图失效。

    大禹就是因此而愁眉不展。

    同伴宽慰了几句，便认真驾驭着舟船。

    这一趟出行，他们需要前往王畿接受正式的治水任命。

    由于时间紧急，所以大禹选择了水路。

    这时，异变陡生。

    狂风骤然而起，满天乌云压了下来。

    虽然现在才是中午，但天空却如同黑夜一般。

    紧接着，一道闪电划破长空，随后豆大的雨点猛的扑了下来，天地之间一片水雾。

    同伴努力维持舟船平稳，骂道：“怎么又下雨了，而且这雨还有股怪味。”

    “不，这不是雨......”

    大禹眸子剧烈收缩。

    前方的水雾弥漫中，一道大如山岳的黑影正在戏水。

    这场雨就是它掀起来的。

    更可怕的是，黑影速度极快，转眼间就到了眼前，并且朝他们碾压过来！

    没有丝毫意外，黑影碾压而下！

    大禹脸色变得煞白。

    .......

    【你看到蛟龙正在兴风作浪，伤害船只及路人，你决定......】

    【①，绕过蛟龙前往崇山，寻找大禹。】

    【②，击杀蛟龙，营救路人。】

    朱正顿住身形。

    前方有条蛟龙正在水中翻滚。

    蛟龙不远的地方，一个青年正抱着木板在水中载浮载沉，艰难的求生。

    朱正叹了口气，水患中最苦的还是黎民百姓。

    既然看见了，肯定不会不管的。

    朱正选择击杀蛟龙。

    画面破碎，进入战斗场景。

    【蛟龙，攻击584，防御400，生命850，能力：龙威，撕咬，蛟群冲锋。】

    蛟龙是三星级怪物，能力偏向攻击与控制，典型的高攻低防。

    朱正接连吞噬了寻木和若木，本体等级提升到三星，纸人也同样如此。

    因此他丝毫不怵蛟龙。

    战斗开始。

    朱正展开牌库，激活了生物卡【云雾泰坦】、【咒灵鸟】。

    云雾泰坦是最独特的大气生物。

    不同于偏法系的大气生物，云雾泰坦是不折不扣的狂战士！

    出手间伴随着剧烈的闪电，可以对敌人造成非常可怕的伤害，再配合大气生物独有的【虚幻】能力，堪称‘我能打你，但你伤不到我’。

    咒灵鸟酷似乌鸦，鸟鸣声却清脆悦耳，非常美妙。

    不过就如同蘑菇一样。

    越是美好，蕴藏的伤害也越可怕。

    咒灵鸟可以对敌人进行诅咒，加持各种负面状态。

    一近战一毒奶，对付蛟龙也足够了。

    朱正结束出牌。

    云雾泰坦当先冲出。

    它挥舞双拳，悍勇地冲到蛟龙面前！

    蛟龙被云雾泰坦吸引，放弃了落水的青年人，尾巴一甩，如同匹练劈向云雾泰坦。

    云雾泰坦身体虚化。

    蛟尾落空，直接抽打在水面，溅起数层楼高的海浪。

    青年尖叫着被海浪卷起，被直接抛上天空。

    朱正手疾眼快，一把将青年接住。

    青年人：“谢谢先生救命之恩。”

    朱正没有搭理他，转头看向战场。

    云雾泰坦怒吼一声，双手缠绕着银白电束抵住蛟龙，阻止蛟龙继续前行。

    与此同时，咒灵鸟也发出清脆叫声，虚空中出现一道道黑色圆环，纷纷落在蛟龙身上。

    蛟龙动作一滞，陷入虚弱、迟缓、伤害加深等诅咒中。

    蛟龙愤怒的仰天嘶吼。

    【龙威】发动。

    蛟龙身上的黑色圆环也荡成齑粉。

    而云雾泰坦也突然陷入僵硬状态，被蛟龙抽飞。

    第一回合，勉强算是平风秋色。

    朱正继续翻动牌库，想要进行第二轮出牌，烟雾般的文字浮现在眼前。

    【大禹加入战斗，所有己方生物自动加持王之鼓舞。】

    【王之鼓舞：全属性获得十倍增幅！】

    他僵硬的扭头。

    身边，青年憨憨一笑。

    “恩人，禹愿意尽自己的一份力，与您共同克敌。”

    朱正脑袋嗡嗡的。

    他心里只有一个想法。

    好悬啊！

    只差一步，就可以重来了.....

    要不是他来的凑巧，并且选择斩杀蛟龙，大禹怕是要下线领便当了。

    如果大禹死亡，他只能重新开始游戏，或者放弃游戏了。

    这里面的时间耗损，会让朱正在厕所痛哭好久的。

    朱正有些后怕。

    ……

    战斗还在继续。

    不过有了大禹加入，战场发生翻天覆地的变化。

    云雾泰坦和咒灵鸟体型膨胀了十倍不止。

    它们散发着恐怖的气息，再次扑向蛟龙。

    蛟龙被揍得节节败退。

    花了半小时的时间，蛟龙死亡，尸体被朱正用雨杖吞噬。

    解决了拦路的蛟龙，大禹过来道谢。

    “我是大禹，多谢先生救命之恩，不知恩人高姓大名？”

    “唉，大荒水患频发，水兽横行，想不到会让我遇到，可惜了我两名同族兄弟。”

    水兽之前比这还多呢，已经被你老子搂了一遍了。

    朱正心里吐槽。

    但是脸上，他表现出惊讶的模样，说道：“你就是大禹，鲧之子？”

    大禹疑惑道：“鲧正是我的父亲，莫非先生与我父亲相熟？”

    朱正露出追忆的表情，“我和你父亲情同手足......”

    一阵寒暄，朱正取出了信物。

    PS：

    感谢书友BC自由芦笋1500打赏，也感谢BC自由芦笋月票支持，老牛跪谢！

    另外新书启航，求各位书友们多多支持，求月票、推荐、收藏。

