    然而步当仁早已猜到了它的意图。

    他看上去分心去看阮莎的伤口，其实他的注意力一直放在墙边的那只丧尸猫身上。

    在它发动袭击的一瞬间，步当仁就低喝了一声。

    “冲击波！”

    话音刚落，一股巨大的能量从他的身体向外爆发而出。

    “轰——”

    这股强大的能量把那只扑向步当仁的丧尸猫击飞了出去，它的身体狠狠的砸在墙上。

    “喵！！！”

    丧尸猫惨叫了一声。

    这一下撞的可不轻，这丧尸猫的骨头可能都断了几根。

    “快走！”

    步当仁见状，拉起阮莎的手就往外走。

    “喵！！！”

    丧尸猫见自己到嘴的食物要飞了，尖叫一声，挣扎的从地上爬了起来，死命的朝门口扑去。

    好在冲击波还是对它造成了不小的影响，它的速度比起刚才慢上了不少。

    步当仁拉着阮莎走出门后，赶紧回头举起倒在地上的大门，将它用力的合上了404室的大门。

    为了不让门倒下去，步当仁的双手死死的拉着这扇门，一点也不敢大意。

    在步当仁合上门的几秒钟之后，响起了“嘭！”的一声巨响，这是丧尸猫一头撞在门上的声音。

    “还好，还好，差一点就被它跑出来了……”

    步当仁庆幸道。

    阮莎的战斗力强于他，连她都被那只丧尸猫重创，自己又怎么可能是它的对手。

    不过幸运的是，那只丧尸猫和普通丧尸一样，不知道怎么开门。

    现在的它，只能不断的冲撞着这扇门。

    但因为这扇门的设计是向内开的，所以由内向外的冲撞，是无法撞开这扇门的。

    那只丧尸猫在狠狠的撞击了几次大门后，似乎意识到自己撞不开它，便放弃了。

    离开大门前，它还冲着门外的步当仁怒吼了几声，以发泄自己的愤怒。

    “喵！！！”

    “喵！！！”

    “喵！！！”

    不过这都只是无能狂怒罢了，步当仁丝毫没放在心上。

    “叮~”

    “丧尸宝典解锁新页面。”

    这时，系统的提示音在步当仁的脑海中响起。

    但步当仁没有急着去看它，他要先查看阮莎的伤势。

    “阮莎，转过来让我看看你的伤口。”

    步当仁关切的说道。

    “嗯……”

    阮莎点了点头，慢慢的转过身去。

    步当仁凑了过去，仔细的查看了阮莎背上的伤。

    她的背上一共有三道伤口，中间的那一道非常的深，甚至可以隐约看到她的脊骨。

    受这三道伤口的影响，阮莎的脸色有些惨白。

    不过好消息是，阮莎喝过人体强化药水，伤口恢复速度很快，这三道伤口都已经开始愈合了。

    “还好你喝了强化药水，你背上的伤口已经开始愈合了，用不了多久就能恢复了。”

    步当仁安慰道。

    “原来这不是我的错觉啊。我刚才总感觉我的伤口好像在自己愈合，速度还挺快的。”

    听了步当仁的话，阮莎有些欣喜的说道。

    “嗯……阮莎，我给你道个歉，我刚才给你的信息出错了。”

    步当仁有些愧疚的说道。

    “害，那怎么能怪步大哥你呢，是我自己大意了，没想到还会有丧尸猫躲在那个房间里袭击我。”

    阮莎摇了摇头，回答道。

    她很信任步当人，这点并没有因为这件事而发生改变。

    “这只丧尸猫，我必杀之！”

    阮莎没有怪他，这让步当仁更加的愧疚了。

    这份对阮莎的愧疚，逐渐变成了对丧尸猫的杀意。

    “打开丧尸宝典。”

    步当仁下令道。

    他的命令一下达，丧尸宝典就出现在了他的脑海之中。

    步当仁将丧尸宝典翻到最新的那一页，开始认真的研究了起来。

    【名称：丧尸猫】

    【种类：兽形感染种】

    【评级：F】

    【力量：15】（普通人：10）

    【耐力：10】（普通人：10）

    【敏捷：20】（普通人：10）

    【能力：破甲level.1，智慧level.1，感知level.1，嗜血level.1】

    【技能：无】

    描述：丧尸猫是一种被丧尸感染后形成的低级感染丧尸，它们生前通常是家养的宠物猫或者路边的野猫。它们的力量，耐力，远强于普通人类，而且具有着一定的智慧。它们有锋利的爪子和牙齿，这些利器有着一定的破防能力，常规的护甲在它们锋利的爪子面前，会显得十分脆弱。它们还有着超越普通丧尸的感知能力，可以听到一些普通丧尸无法察觉的微小动静。记住，别让它们喝到血液，那会让它们发狂的！

    “有些难缠啊，这家伙除了耐力不太行之外，好像就没有什么缺点了。它的力量和敏捷都不低，而且还有破甲，智慧，感知，嗜血这四个能力……”

    “又是感知，这样一来，我也没法借助大蒜喷剂遮掩气息，只能和它硬碰硬了。但是，连阮莎都被它伤的这么重，我能是它的对手吗？哎，实在是难办啊。”

    步当仁分析着，分析着，眉头开始皱了起来。

    阮莎注意到步当仁脸色的变化，开口问道。

    “步大哥，你这是怎么了，有什么问题难住你了吗？”

    “是啊，我在想怎么解决掉那只丧尸猫，一时没想出什么好办法。”

    步当仁倒也没有瞒着阮莎，而是把自己的苦恼告诉了她。

    “既然解决不了的话，我们还是直接离开吧，反正这家伙也出不来，我们直接走掉，它也拿我们没办法。”

    阮莎提议道。

    她的表情很平静，看不出什么波澜，似乎对丧尸猫对她的袭击毫不在意。

    其实她的心里恨不得把那只丧尸猫千刀万剐，毕竟她最讨厌的行为，就是偷袭。

    可是，她也不愿意步当仁为了帮自己复仇，而陷入险境之中。

    “不行，你是我的朋友，它伤害了你，就是伤害了我。我这个人可是睚眦必报的，这种仇，我一定要报。”

    步当仁恶狠狠的说道。

    这倒不是步当仁在演戏，他确实是一个愿意为朋友两肋插刀的人。

    只不过，他几乎不交朋友而已。

    “步大哥……”

    听了步当仁的话，阮莎差点都被感动哭了。

    “那个，你也别误会，这是我对自己朋友的态度而已，并没有别的意思。”

    步当仁看见阮莎感动的表情，生怕她误会了自己的意思，连忙解释道。

