“最近一星他们有什么动静吗？”在百花军的大帐中，一个身材异常魁梧的中年男子看着外面的天色头也不回的说道，这男子虽然是人到中年，可是脚步还是那么的沉稳，一双虎目散发着惊人的光芒，似乎这一刻所有的人都是他脚下的臣民一般，此人正是天下闻名的“不败战神”杨云峰，此人据说修为已经是达到了破茧级，所谓的破茧就是破茧成蝶，突破最后的瓶颈所有的招式心法都是自成一家，要达到这一步着实不容易，更重要的是，杨云峰并没有修炼任何的心法或者是内功，依靠的全都是他的天生神力！

此人最擅长的就是一身刀枪不入的外家工夫，任何人都不知道他的罩门在什么地方，正是因为这个原因，他才可以身先士卒！进而是得到了所有将士的敬重！“大将军，那一星的弟弟一河已经是从月能寺回来了，在看到我们高挂免战牌后，自然是很高兴，认为是我们怕了他，大将军，我们什么时候出击呢？大家都是等不及了，毕竟我们的战线拉得实在是太长了，而且那蒋元最近也是很不安分的！在杨云峰的身后，一个容貌异常俊美的年轻男子说道。

“你的担心，我很明白，想我杨云峰一生戎马，九死一生才有了今日的地位，蒋元那人自然是看不过眼了，这人是个不错的对手，身手胆识都是最好的，可就是过于的阴险，罢了，不去理他，百里啊，如果我让你做这一次的先锋，你可愿意？”百里是这年轻后生的名字，百里虽然只有一十九岁，可是在打仗的时候那是异常的勇敢，是杨云峰手下的猛将，最最重要的一点就是百里参军至今，身上没有一点儿的伤痕！

百里自然是愿意的，他早就等不及了，“还请大将军下令，属下愿意担当先锋！”已经是等了这么多天了，大将军终于是要进攻了吗？百里摸了摸背后的长枪，老伙计啊，你是不是也等的着急了呢？”

“很好，那一星相当的自负，我们今晚就行动，你先带上你信得过的十个人，连夜烧了他们的粮草，只要粮草断了，那一星自然就会处在一个被动的局面当中，到了那个时候那一星必然会仓促出战，我们就给他来一个措手不及，对付他这样的人，这一招是最合适的，过于的谨慎只会是错失良机罢了！

这并不是什么高明的计策，一星好不容易才有了今日，他是绝对不会浪费手上的一兵一卒的，这些都是他的身家性命，都是用来保护他自己的，他不敢出战，而且一河和他也不一条心，以上的种种都是对杨云峰极为的有利的！

“大将军放心，属下一定不辜负大将军的期望！”百里躬身退出，夜色将杨云峰的身影彻底的淹没。杨云峰一个人的时候最喜欢做的事情就是看星星，用他自己的话说就是他的家人现在都是变成了这天空中最亮的星星，夜晚是思念家人最好的时候。“弟弟妹妹们，你们都是看见了吗？这大厦将倾的天元王朝我很快就会结束他的生命，迎接这天下百姓的将是一个崭新的明天！

是夜，十个身手敏捷的人影快速的潜入到了落花军营中，“先锋，一星一定想不到我们先断了他的粮草，我之前已经是探查过了，这落花军营中一共有粮仓三座，正前方一座，左右各一座，呈现一种三角形的模样。”其中一人悄声的说道。

“好，今天刮得是顺风，我们一会儿一点火，就高喊道杨云峰进攻了，以此来扰乱人心！之后，就赶紧撤退，一星虽然为人自负，可是自身实力极为的了得，我们几个都不是他的对手，我说的话你们都记住了吗？”

余下的九人纷纷点头，此时已经是有了一点微风，“起风了，这就动手吧，半个时辰后，我们在这里汇合，时间一到，不管人有没有到齐，都一定要离开了，明白了没有？”百里下达了最后的指令。

他们十人的速度那是很快的，三个粮仓瞬间就变成了火球，火势是迎风暴涨，此时，一星正在睡觉，在睡梦中他只听见有人高呼：“杨云峰来进攻了，大伙儿快逃啊！”一星顿时就是一个激灵，一骨碌的坐起来，原来这不是他的梦境，而是真实的事情，他跑出帐子，只见眼里是一片的火海！百里看见这人一出来，没有一丝的迟疑，趁乱逃走了，身法极快！

谢长安早就知道会有这么一天的，白天的时候他还在想自己应该怎么逃走才能不被人发现，现在看来真的是上天都在帮助他，“小莲，我看你也是一个可怜人，你可愿意和我一起逃走吗？眼下正是一个大好的机会啊！”

“公子是第一个将我看成平等的人，日后公子去哪里，小莲就去哪里！”这小莲也是一个知道感恩的人，他知道谢长安没有看不起他，心中自然是十分的感激。

谢长安拉着小莲连夜趁乱是逃走了，一口气是跑了一百里的距离，此时距离落花军营已经很远了，再过一个山头就可以看见月能寺了，这几天真的是太险了！

“大哥，刚才我已经是查明白了，真的是杨云峰开始了进攻，而且那谢长安也是趁乱逃走了，我们该怎么办？”

“二弟放心就是，我之前传授给他的莫敌刀法当中有我的意思真气，这一会儿这一股真气已经是彻底的融入到了谢长安的体内，他的坐标我是掌握的很清楚的，走吧，我们这就把他抓回来，如今军营失去了这么的多士兵，我们总要补充一些才是，这谢长安有万夫不当之勇，不用不是可惜了吗？”

谢长安是被一桶冷水浇醒的，他醒来的时候，发现自己竟然是被一条粗大的链子困住了，前方正是一星一河两兄弟，“我们这么快又见面了，真好啊，你想走，没有那么容易，我打算让你加入我的落花军，因为你的缘故让我失去了很多的士兵，你要做出补偿才可以！”

天一亮，你就上战场吧，对了，你要是死了，那小莲也就活不成了，你不希望看见这一幕吧，不要觉得我是在骗你，我现在已经让人去月能寺请王水蓝了，我要让她为你收尸，我的这个计划不错吧，希望你能够喜欢！”