    这个时候，吕宋的战俘已经被王跃稳稳捏在手里，用这些人去开战，再完美不过，不过肯定是不主力，不然得死翘翘。

    王跃也是个聪明人，这些情况看得很透彻, 在前方士兵出战时，他就一直呆在指挥中心寸步不离，就为了第一时间获知战场信息。

    毕竟作为一个指挥官，任何指令都至关重要，但指令又与战场瞬息万变的情况关系很大，需要根据战场的变化，及时调整策略。

    王跃虽然没有怎么上战场, 但是这些理论知识，早已经滚瓜烂熟，坐镇指挥中心，一直自信满满。

    随着炎国这些士兵出动，很快，前方战场不断有消息，通过真机与前去侦查的特种兵传回来。

    接到前方的消息，王跃开始不断调整防御阵地的布置，反正就一门心思想着打防守反击战术。

    毕竟他有这么方面的经验，在伏龙学院，就靠着防御手段，拿到了金质奖章，而且在部署前，他也反复推敲过, 这些策略完全没问题, 一切都会在自己的掌控之中。

    王跃非常镇定, 收到战场传回来的信息, 第一时间迅速调整策略, 反应很快, 一点都不拖泥带水, 这一点看起来倒像一个身经百战的指挥官，毕竟他也是肚子有墨水的人，这战场才开始，自然会得心应手。

    夜色开始渐渐降临，不知不觉已经到了晚上九点，突然，一阵尖锐的破空声音直接打破了夜色的安静。

    咻咻……

    一声声震耳欲聋的破空声呼啸而至，似乎整片天空都被震碎了，巨响刺动着所有人的耳膜与神经，紧接着一枚枚大口径炮弹撕裂空气，划过一道道弧线，从汹涌的河面划过，狠狠地砸落了下来。

    随着这些炮弹舜至，战斗真正拉开了序幕。

    轰轰！

    震耳欲聋的爆炸声不断传来，随即巨大的火球腾空，火光照亮了那里的整片天空，一朵朵蘑菇云腾起，炮轰的阵地, 硝烟滚滚驱散了夜色，爆炸声和火光似乎要吞噬了整个天地。

    这样的炮轰, 威力还是相当恐怖，炮声咆哮声中，地面一个个狰狞的炮坑出现，威力震慑下地动山摇，天地间灰蒙蒙的一片，这片天地间似乎都要被摧毁了一般，场面非常恐怖。

    这些都是吕宋那支队伍来了之后立刻先发制人，发起的攻击，他们来势汹汹，就想趁机收拾完入他们国土的炎国士兵，收复失地。

    没办法，看到都城被炎国占领，他们内心都窝着火，恨不得一炮全轰掉炎国的部队，炮声带着他们的怒火，威势惊人，但对面的地狱火方面因为有着防空战壕的掩护，损失倒是没什么。

    这样的正面攻击，一时间，确实奈何不了王跃用心布置，固若金汤的防御。

    炎国指挥中心，抓着夜视望远镜的王跃当然也知道对方已经开始炮轰，看着阵地上的情况，脸上带着一丝淡淡的笑容，眼里都是坚定。

    防御阵地很坚固，想要轻易炸塌没那么容易的。

    这样的结果都在王跃预料之中，对面传来的炮声，并没有惊醒他，反而让他看着阵地感到欣慰。

    防御战是他最拿手的把戏，他有足够的信心来应付。

    这样的结果，就像他之前所说的那样，只要死守，肯定没有什么问题，而且对方久攻不下时，就是反手的最佳时机。

    王跃脑海里都是他完美的计划，压根都不受炮轰声影响，该调整部署就调整。

    尤其是对军部反馈过来一些问题，在得到紧急解决后，更让王跃觉得自己布置的这一防御阵地绝对固若金汤，小问题根本下不了火线，一切变化都还在他的计划之中。

    在吕宋那边持续轰炸5来分钟后，王跃突然下命令，道：“锁定对方的炮兵部队位置后，立刻传令战机发起袭击，进行摧毁。”

    “是。”

    接到命令的炎国战士，马上行动起来。

    王跃继续下令，“第二条命令，加强上下游的戒备，防止对方偷渡。”

    “是。”

    “……”

    王跃看了一会，不断下令，一条条命令被传达下去。

    这就是他及时调整部署的做法，在必要的时候，就会发起反击，反正，敌人已经来到了跟前，也不可能一直躲着。

    当然，他这些教科书般的作战经验，一时间还真起到一些作用，随着炎国这边的反击开始，现场的炮声更大，炮火更旺。

    轰轰……

    大规模的炮击继续中，爆炸声不断，硝烟浓烈，滚滚腾起，朝着四周扩散开来，在这样的炮火下，被波及的人和物，都要被摧毁，连渣渣都不留，一股股死亡的气息笼罩在这片大地上。

    炎国阵地这边，突然一枚枚炮弹砸落下来，爆炸声中，再坚固的反正阵地时间久了，轰炸的次数多了，都一样顶不住，阵地上，马上被撕裂出一个个炮坑。

    这样的正面轰炸，威力相当恐怖，狂轰滥炸中，进驻最前面的那一个吕宋战俘组成的师，马上出现一些损失，一些倒霉的杂碎，连惨叫都来不及，就被轰炸成为碎片，另外一些没靠近爆炸中心的人，有幸免得粉碎的下场，但处境也好不到哪里去，都被炸残废了，不是没了手脚，就是身体被弹片洞穿，倒在那里，鬼哭狼嚎，惨叫声那个凄惨。

    “救命啊，我双腿没了，怎么走？”

    “完了，敌人的炮火盯上这里，大家快撤，不然都得死。”

    “跑不了，我们已经没有了退路，前有炮火，后有子弹，怎么逃……”

    一些吕宋的杂碎已经尝试到，战争的残酷，殊不知，那仅仅是个开始，很快，河对岸，防空导弹已经开始升空，显然是发现了战机的接近。

    而且这个时候，高射炮开火的嘶吼声也隐隐传来，声音越来越大，越来越密集，就像一声声死神催命的钟声一样，无比的刺耳。

    这……这么多高射炮？

    指挥中心，王跃也听到了声响，瞬间皱眉，都有点出乎意料。

