
　　苏大嫂仿佛一下子老了五岁，蹲在地上抓挠着头发。

　　缓了一下，又起来顺着路一直喊大壮。

　　这一幕苏大哥是又急又心疼苏大嫂。

　　“媳妇，咱回家歇歇行不，孩子会找到了，这么多人找呢。”苏二哥扶着苏二嫂劝慰。

　　苏二嫂站都站不稳了，精神恍惚，苏二哥沉稳的性子，稳不住了，媳妇不对劲，儿子不知道在哪。

　　苏二哥一米八的高个子，眼眶红了起来。

　　苏母表面上淡定，心里早就乱成团，但她不能展露就出来，她得让儿子，儿媳心安一点。“老大家的，老二家的，放宽心一点，两个孩子好着呢，许是贪玩迷了路，在等一会就找到了，你们肚子还有孩子呢。”

　　苏大嫂，苏二嫂听见婆婆的淡定的话，心里心定了一下，婆婆向来不说没有把握的话，也许孩子真的是迷了路。

　　苏珍珍和苏四哥去公安局说明了情况。

　　公安同志沉着脸重视起来。

　　他们刚接到别的地区电话，上头一直在抓的人贩子头领，跑到他们的地区，让他们务必要抓住。

　　现在就有人来报案，孩子不见了，还是七、八岁的男娃子。

　　他看了资料，这人贩子头目专挑七、八岁的男娃子下手，但这人贩子头目凶狠狡猾，多年未抓到。

　　现在来到他们地区，猖狂无比，负责记录的公安同志很积极，就连所长都出动了，所长是有私心的，他想要升迁，但所里的案件都是平平无奇，这些年来县城一直太平，想立功都没有机会。

　　现在他如果抓到了人贩子头目，他升迁就妥了。

　　“两位同志，你们不用太担心，其他的交给我们。”不管是不是人贩子头目，人家来报案了，他们也要为老百姓服务，他们当公安的就是为了保一方平安。

　　“小妹，大壮，二壮不会真的被人贩子抓住了吧？”苏四哥心里突突的，家里两个侄子他是当亲儿子一样对待，要是……

　　“他们没事的四哥。”苏珍珍不敢保证不是人贩子。

　　她比谁都希望不是人贩子，人贩子的手段她是最清楚不过了，落到人贩子的手里，几经周折带到买主家，孩子从天堂落到了地狱。

　　“小妹，你没事吧。”苏四哥感觉到小妹听到人贩子整个人都不对劲，好像有种从骨子里的害怕。

　　“没事。”苏珍珍仔细想想，村里也有三个孩子和大壮、二壮一样没回家，都是七、八岁，三个都是和大壮、二壮玩得好的孩子，他们大概率是在一起的。

　　要是真的被人贩子抓到，有五个孩子，孩子都不是傻的，不可能心甘情愿乖乖的跟他们走，除非打晕，打晕的孩子也得运出去。村里乡里乡亲的，就算是隔村的长辈都认识这几个孩子。

　　人贩子不可能选择走大路。www.23sk.net

　　只有一种选择，那是就走山路。

　　苏珍珍和公安同志想的一样，要是孩子在村里，村里人一找，早就找到了。

　　除非是孩子在山里。

　　小白在漆黑的丛林中悄无声息的穿梭，一双绿幽幽的双眼停留在一间小木屋门外。

　　又消失在黑暗中。

　　刀疤老大流着哈喇子醒来，粗狂的声音响起：“都起来，要赶路了。”他们的位置虽然很隐蔽，但不得不谨慎，刀疤男能做人贩子的头目，有着极强的谨慎性，反侦查性，所以这么多年来，那些狗屁公安根本抓不到他。

　　老大发话，几个小弟不敢反驳，老大发狠连自己人都干掉，他们虽然不是好人，但也惜命。

　　五人扛着七八岁的孩子赶山路，有三个小弟的体力渐渐不支，还是黑夜，几人连路都看不清。

　　山路弯弯曲曲，都是荆棘，五个人贩子被磕磕绊绊，脚腕，手臂都受了大大小小的伤，五个孩子倒是好好的，人贩子怕几个孩子伤到脸，磕坏身子，影响好价钱，所以抱在怀里护得好好的。

　　“大哥，我不行了，走不路了，这小崽子重得很。”一个小把大壮放下，自己坐在石头上。

　　几个小弟也同时放下孩子：“老大，抱着这几个崽子走山路不现实，等下没走出去，我们就被累死了。”

　　“喊什么，没用的东西，数钱的时候你们怎么不说数钱累？你们说咋整？”刀疤粗狂的声音震起来。

　　“等等，不对啊，老大，我们好像一直周围循环，我们走了几个钟一直在这里转。”一个小弟发现了问题。

　　“老大，我们不会是碰到鬼打墙吧。”一个小弟比较信这种。

　　突然一股阴嗖嗖的风吹来，树林沙沙做响。

　　几个小老弟心怀各异。

　　“少跟老子扯这些虚头巴脑的东西，老子什么都不信，只信钱，拉着几个小崽子继续赶路，天亮之前我们必须出这座山。”天黑啥事都好干，天亮了不行，到时候他们绑着几个小崽子解释不清，这一票又白干。

　　大壮几个孩子还绑着堵住嘴，想跑也跑不了。

　　“他奶奶的，这是什么破路。”刀疤男带着几个小弟走了半个小时，转来转去，还是在原地，刀疤男直接发狂。

　　“老大，有些地方，他邪门的很，我听说遇到这事，得本地人带出去，山神见到是本地人不会拦着。”一个瘦子小弟小声的开口。

　　“奶奶的，上哪找本地人，我们是来拐人家的孩子的，不是来旅游的，你清醒一点。”他们是人贩子，专门拐小崽子的，还找个本地人，这不是把自己逼上绝路，吃花生米吗，脑子有泡吧，等出了这座山，他马上把瘦子处理了。

　　“老大，这不是有现成的嘛？这几个小崽子是本地人。”瘦子见老大对的他眼神不善，立马补话。

　　刀疤老大一听有理，凶狠的呵斥大壮几个孩子：“小崽子带路，要不然没有好果子吃。”

　　五个人又转了一圈：“他奶奶的，瘦子，你怎么解释。”刀疤老大拿起刀往树上一砍，树堪堪的倒下。

　　瘦子知道老大这是发飙了，下一秒刀子有可能往他脖子上抹。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第208章 分析免费阅读。https://www.23sk.net 