    “原来半步多不仅仅是那半截断桥的名字，而且还是这条街道的名字。”

    齐蒙抬头看了一眼那个古旧的牌匾，然后饶有兴致的打量起了这条鬼街道，

    毕竟是位于一个灵异空间里的，怎么想这里都不会是什么正常的地方。

    “而且是原著里没有出现过的灵异空间。”

    他打起了精神，而且以防万一，还是维持着极致鬼域的状态。

    完成了愤怒仪式之后，现在他的黑雾鬼域能够保持极致鬼域的状态的时间大大增加了。

    没有剧烈的消耗的话，至少维持小半个小时不是问题。

    街道上面的天空是灰蒙蒙的一片，没有什么光源，导致视野中也很是昏暗，看不清楚远处的景象。

    “怎么好像大部分灵异空间里不是灰蒙蒙的样子，就是乌漆嘛黑的...”

    暗色调才是恐怖的常态。

    街道两旁似乎有着很多的门店，但是也都笼罩在灰暗里，模糊一片，稍微站远一点，就根本看不清楚具体有什么了。

    唯有脚下这条街道，一直往远处延伸了出去，似乎永远没有尽头。

    齐蒙谨慎的踏出了第一步，正式走进了这条街道里。

    没有任何异常。

    他稍微松了口气，看来这里没有什么初见杀，或者是活人免进之类的规则。

    不过也有可能是因为他还在自己的鬼域里，相当于与这个灵异空间没有直接的解除，所以才没有立刻触发危险。

    定了定神，齐蒙缓慢的靠进了右手边的第一家店铺。

    随着距离的接近，灰暗逐渐褪去，这家店铺的具体景象逐渐显露了出来。

    虽然店铺的大门紧闭着，但是他终于能够看清楚上面的牌匾写着什么了。

    “天地...钱庄？”

    恩？位于灵异空间中的钱庄？

    这难道就是传说中的天地银行鬼街分行，专门给鬼打钱的地方？

    齐蒙突然想要过去敲敲门，看看里面到底是什么情况，也不知道有没有服务员。

    或许这里就是原著里那些纸钱的来源之处？

    纸钱可是个好东西啊！

    只要给攻击你的鬼一些纸钱，那么无论这只鬼的恐怖程度有多高，它接受了纸钱之后，都无法继续袭击你了。

    而且如果没有意外，这只鬼永远都不会再次袭击你。

    有钱能使鬼推磨，堪称保命神器之一！

    或许他可以去里面顺一点出来？

    但是等齐蒙没走多少步，就又停了下来。

    不是他改变了注意，而是因为他发现走到了这家店铺的台阶下，就不能继续靠近了。

    前面似乎有着一层屏障，阻挡着他的脚步。

    “不，这不是屏障。”

    齐蒙伸出右手仔细感受着，发现并没有这么简单。

    他的右手融合了愤怒仪式的力量之后，已经成为了厉鬼之手，其中的一个能力就是能够直接触碰到各种有着灵异力量的领域。

    比如说鬼域，或者是各种灵异空间。

    对于鬼域他甚至可以靠着偷来的那个鬼差的压制名额，直接掐灭鬼域。

    而对于灵异空间，他也可以暂时压制住，然后撕裂开一条缝隙。

    那么接着再配合自己的鬼域，或者靠偷走距离，无论是要进入，还是要逃离，都很方便，苟命一流。

    但是现在眼前的这个屏障，反而像是这个灵异空间的边界了。

    他尝试着撕开一条缝隙，但是外面除了黑暗，什么东西都没有了。

    “难道眼前的天地钱庄只是个海市蜃楼的幻觉吗？”

    齐蒙又尝试了几次，依旧失败了。

    钱庄就在眼前，可是却完全不能靠近了，真是令人惋惜。

    而且这家钱庄也没有窗户，看不到里面的情况如何。

    “先试一试其他的店铺。”

    他不继续在这里浪费时间了，而是转身离开，打算去别的地方碰碰运气。

    总不能这里所有的店铺都能看不能进吧？

    不过情况更在他的意料之外。

    旁边的第二家店铺甚至只能靠近一两米，这个距离，连店名都还笼罩在灰暗里，看不清楚。

    “不同的店铺的限制也不一样的吗？”

    齐蒙继续尝试。

    第三家靠近了五步，第四家只能靠近一步...直到他默数着到了第十四家，才终于又走到了台阶下。

    这家店铺也是大门紧闭着，他抬起头一看，牌匾上面写的是——古来稀！

    ......

    这个名叫古来稀的店铺，款式与上一家的天地钱庄完全相同，都是那种老式的建筑，看起来很是破旧。

    估计这条街道所有的店铺都是同样的款式的。

    不过好在，这一家店铺是有着小窗户的，齐蒙站在台阶下，打量了好一会儿，才看清楚里面的情况。

    里面摆放着一副又一副的棺材！

    “原来是家棺材铺。”

    棺材铺，这种经营殡葬用品的地方，统称为凶肆，甚至棺材还别称为凶器。

    这可不是什么好地方，不过在灵异空间里看到这样的东西，好像才正常啊。

    但是这家棺材铺依旧不能继续接近了。

    在这里停顿了一会儿，还是没有发现什么接近的办法，他又离开了。

    齐蒙继续寻找着。

    很快，默数到第二十三号的时候，他又找到了一个可以看清楚名字的店铺——纸人。

    这是一家叫做纸人的纸扎店，就是卖各种陪葬纸人的那种。

    不过这次，他竟然踏上了台阶，直接来到了门口！

    虽然不能继续接近了，但是这也是一个极大的突破。

    齐蒙深吸了一口气，重重的敲了敲门。

    “咚！咚！咚！”

    沉重的敲门声回荡在空旷又冷清的街道上。

    可是却许久没有回应。

    就在齐蒙想要放弃离开的时，突然，嘎吱一声响起。

    面前的门竟然打开了！

    接着，一个苍白的身影出现在了他的眼前。

    “活人？不，这是一只栩栩如生的纸人！”

    如果不看这个纸人的苍白外形，甚至会以为就是一个普通人站在自己面前。

    齐蒙严阵以待。

    但是这个纸人只是开了门，却也没有走出来，它站在门口张望着，似乎在寻找是谁在敲门。

    齐蒙就站在纸人的面前，几乎伸出手就可摸到它了。

    但是纸人却好像完全看不到齐蒙一样。

    仿佛齐蒙才是一个不存在的幻影。

