    调整好呼吸，苏御将手中的小塑料圈又一次扔了出去。

    这次的目标是那个巨大的毛绒玩具泰迪熊！

    其实相比于最远处的富贵竹，这个泰迪熊娃娃反而是小摊上所有奖励中最难套中的。

    因为毛绒玩具占据的位置过于庞大，而且泰迪熊被黑心的小摊老板故意做了手脚，将其坐立摆放的同时，还把耳朵给故意压了下来。

    这样一来，小塑料圈想要套中泰迪熊耳朵的机会也大大减小。

    因此，必须要挑战者使用的力度刚刚合适，才能正好将小圈丢在毛绒玩具的脑袋上而不掉下来。

    小圈在所有人聚精会神的注视下朝着泰迪熊玩偶飞了过去。

    下一秒，小圈出乎了所有人的意料，一次性精准的落在了泰迪熊的头顶，分毫不差！

    霎时间，现场鸦雀无声。

    ？？？

    ！！！！

    梅开二度？！

    又套中了！！

    小摊老板感觉自己的心脏狠狠的抽搐了一下，难以置信地用力揉了揉眼睛。

    这到底是什么神仙运气。

    两个圈直接套走了两个大奖！

    “歪日！苏小哥也太猛了吧！”

    “直接一个圈套走了泰迪熊？！！”

    “好家伙，我收回之前的话，这波那里是血亏，这分明是血赚啊。”

    “一个金猪存钱罐，市面售价二十五块，一个毛绒泰迪熊，市面售价最少五十块，两块钱直接血赚七十五！”

    “乖乖，心疼小摊老板三秒钟。”

    “……”

    直播间里，观众们沸腾了。

    原本那些被标题噱头吸引进来的观众们直接傻眼。说好的第一队淘汰的选手呢？

    短短十秒钟不到直接血赚七十块？

    你告诉这就是要被淘汰的选手？

    苏御身后。

    呆小妹此时的眼睛里不断闪烁着小星星。

    她刚刚也试玩过套圈，自然知道想要套中奖品的难度到底有多大。

    原本当苏御花光所有的钱买下套圈之后她就有些绝望了。

    但是谁知道苏御这两发两中，简直就跟开挂了一样。

    而且苏御现在的手中还剩下二十五圈！

    要是再能套中一个稍微值钱点的奖品，今天的所有消费直接就能赚回来了！

    “苏御，你你你，你运气这么好，要不试试套那盆最远的富贵竹！”呆小妹一边说着，一边期待的搓搓手看向苏御。

    苏御回头微微一笑，扬起了手中的小圈示意自己也正有此意。

    小摊老板看到苏御嘴角的笑容，心跳漏了半拍。

    一种不详的预感从心里逐渐浮现。

    不等他开口说话。

    只见苏御第三次扔出了手中的小圈。

    蓝色的塑料小圈飞向了距离最远的富贵竹！

    这一刻，不管是直播间的观众们，还是处在转播室里的两位节目点评嘉宾，同时都屏住了呼吸。

    已经两发两中了，这一次，苏小哥还能继续创造奇迹，再套中嘛？

    ……

    蓝色的小圈这次没有再如所有人所愿，而是在飞行的过程之中，提前撞到了处在第四排的一个汽车人玩具上。

    小圈在撞到玩具之后被直接弹飞了出去。

    看到这一幕，原本心脏已经提到了嗓子眼儿的小摊老板总算是松下一口气。

    叼了，实在是太刺激了。

    这要是再被眼前这小子套走富贵竹，他今天半天的营业额直接就全搭进去了。

    不过还没等他心中暗中庆幸，被弹飞的蓝色小圈却再地上顽强的蹦跶了两下，直愣愣的又朝着富贵竹飞去。

    不，不是吧？！

    这尼玛也可以？！！

    当小摊老板回过神时，让他心脏骤停的一幕出现了！

    因为，蓝色的小圈精准的套中了富贵竹尖尖的顶端。

    中了！

    又中了！！

    这一次，不仅是所有人惊呆了。

    就连苏御自己也愣在了原地。

    其实当他看到小圈被弹飞的时候，还以为这次尝试失败了。

    鬼知道最后小圈究竟发生了什么，竟然也能套中最远处的富贵竹。

    简直就是离了个大谱。

    “卧槽，我举报苏小哥开挂！！”

    “这还怎么玩儿，圈被弹飞了都能套中？？苏小哥牛逼”

    “经此一次后，小摊老板直接连夜卷铺盖跑路了。”

    “今天真是小刀拉屁股，给我开了眼了。没想到平平无奇的套圈游戏竟然还能有这么多骚操作。”

    “我感觉这已经不是运气能解释的，苏小哥不会就是传中那种气运加身的天命之子吧？”

    转播室里，赵甜儿和张小伟已经被震惊的说不出话来了。

    见过运气好的，没见过运气这么好的。

    遇到苏御这种挂逼，小摊老板也真是倒了八辈子的血霉。

    ……

    接下来，在确定了自己即便是随意乱扔，也能命中奖品之后，苏御彻底放飞了自我。

    百分百套圈技能，果然名不虚传。

    系统牛逼！

    看了看手中剩下的二十几个圈，苏御迟疑了片刻之后，将其分为了两把。

    左边一把，右手一把。

    然后在所有人目瞪口呆的注视下，直接全部撒了出去。

    一时间，漫天小圈在空中肆意纷飞，如同下雨一般纷纷落下。

    不过见到这样离谱的一幕，小摊老板脸上非但没有露出轻松的神色，反而要哭出来了。

    因为他发现，每当有一个小圈落下，自己摊位上的奖品就要减少一样！

    落下两个圈，减少两样。

    落下三个圈，减少三样。

    ……

    直到最后。

    漫天的小圈全部落下。

    每一个小圈都仿佛安装了GPS定位一样，精准的套中了每一样奖品。

    小摊上一共五排，二十五个奖品全部被小圈命中。

    甚至富贵竹上还套中了三个颜色各不相同的小圈。

    见到这一幕，小摊老板差点没有两眼一翻，一口气没上来。

    完了。

    今天真是亏的连内裤都不剩了。

    眼前这臭小子分明一开始就在拌猪吃老虎！

    而自己也是被猪油蒙了心，竟然被骗的这么惨。

    全场所有奖品被全部套走。

    这家伙甚至连钥匙扣都没放过！

    要知道，这些奖品的价值最少值四百块！

    这还是自从他出摊以来，从没有遇到过的毁灭性打击。

    什么叫一锅端？

    这就叫一锅端的干干净净！

    当小摊老板还沉浸在悲痛欲绝的情绪中时。

    一旁，呆小妹却突然惊喜的开口道：“老板，你看富贵竹上套中了三个小圈。是不是你要给我们三盆？”

