    但他没有给李玉竹看，而是将门关上了。

    “正在裁剪。”他道。

    看到穆元修，李玉竹忽然想到一件重要的事情忘了提醒，“瞧我，有件事忘记了跟你说，你还没有量我的身材尺寸。”

    穆元修打量着她，“不需要量，我看一眼就知道。”

    李玉竹惊讶了，“哦？真的吗？”

    “老手艺人不需要量尺寸。”穆元修说得十分的轻松。

    李玉竹点了点头，“好吧，看来我是多虑了。”

    这时候的衣裳，是宽松型，只要身高看准，尺寸就不会太离谱。

    特别胖和特别瘦的人，尺寸才要稍加注意。

    普通身材的人，腰细腰粗，胸大胸小，完全可以混穿。

    反正是家常衣，又不是重要节日的礼服，做好了能穿就行，李玉竹也就不计较了。

    “对了，我给你做了午饭，你来看看。”李玉竹朝他微微点头，往小厨房走去。

    穆元修早就闻到了饭菜香气，他眸光微闪，跟着去了厨房。

    一进屋，穆元修便看到窗边的小饭桌上，摆着三个菜。

    一碗金黄色的鲜嫩蛋羹，一碗腊肉炒萝卜干，一碗腊肉炒笋干。

    家常小菜，却做得格外的精致。

    菜色赏心悦目，勾人食欲。

    还有那锅里，米饭的香气，也与别家不同。

    见他瞧着锅的方向，李玉竹得意说道，“那锅里是粽叶饭，来看看。”

    李玉竹走过去，揭开了锅盖子。

    穆元修跟着走了过去，只见那锅子里，铺着的绿色粽叶上，堆着蒸熟的米饭。

    难怪一屋的粽叶香。

    “我做的饭菜如何？”李玉竹得意地翘起唇角，问着穆元修。

    穆元修眸光微闪，点了点头，“很好。”

    “好了，下午我再来给你做晚饭，算作咱俩今天的交易。”李玉竹拍拍袖子，微微一笑。

    穆元修没有反对，“好。”

    “那我先回去了。”李玉竹朝他摆摆手。

    拿着空篮子和铲子，李玉竹离开了穆元修的家，她脚步轻松，去林间转悠寻野菜去了。

    穆元修目送她走远，又回了卧房。

    他拧起那身衣裳来检查，唇角渐渐噙了笑容。

    。

    李玉竹在林间挖了一篮子芥菜，还捡了六个野鸡蛋，时间正好到中午了，她回到山洞做午饭。

    其他人全都没有回来。

    庐陵王妃这会儿正带着俩孩子玩。

    李玉竹陪小侄儿玩了会儿，就开始洗手做饭。

    有芥菜有野鸡蛋，不如做芥菜饺子好了。

    芥菜洗净切碎，和上盐巴腌制片刻，倒掉溢出的水分，加入一点炒菜的清油搅拌。

    烧灶起锅，将野鸡蛋炒熟打散，和腌制好的芥菜一起拌匀，加入少许盐巴胡椒粉备用。

    她另找了个大瓦盆，倒了一些面粉加水和起面来。

    饺子刚包好，大郡主二郡主薛氏她们回来了。

    薛氏走来忙问，“小妹，里头包的是什么馅？”

    “野菜！”李玉竹没好气道。

    “又是野菜……”二郡主沮丧着走开了，“好想吃肉……”

    薛氏撇着唇，看都懒得看了。

    大郡主放下铲子，快步走来对李玉竹说道，“三妹，我们在山下挖野菜时，遇到了一个人，你一定猜不到是谁。”

