    陆博文从房间里出来，看到沈夫人，出声喊道:“伯母，家里有没有药，刚刚沈轩的腰在桌子上撞了一下，有点淤青了。”

    “等着，我去给拿药。”

    不一会沈夫人就回来了，沈夫人再次回来的时候，手里拿着一个黑色的袋子，将东西给他后直接转身离开。陆博文拿着手里的东西往沈轩的房间走去。

    进了沈轩的房间后，陆博文没有看到沈轩，找了一圈后，才看到在洗手间里的沈轩。

    这会的沈轩正站在镜子前，掀开了衣服，看着腰间的淤青。

    “我给你敷药吧。”陆博文将手里的袋子顺手放在了洗手台上，又拿着药膏冲着沈轩晃了晃。

    沈轩见状，想要从陆博文的手里夺过药膏，可是陆博文的个子比他高一头，陆博文一抬手，药膏就从沈轩的手边划过。

    沈轩是连药膏的边都没碰到。

    “不用你帮我，我自己敷药就行了。”沈轩出声拒绝。

    陆博文特别的想要逗他，也不知道为什么自己会有这种恶趣味。

    “我来帮你，你自己不方便的。”陆博文看着他，低声开口。

    听着陆博文的声音，沈轩觉得他的声音真的是太有磁性了。

    同样的他也是男生，可是好多人说他的声音有些软，像是小奶狗一样的。

    他真的太苦恼了。

    谁不想被夸有男人味啊！

    “真的不用，我自己就可以的。”沈轩一再拒绝，看着陆博文的眼神也格外的郑重。

    对上沈轩的眼神后，陆博文沉默了片刻，于是将手里的药膏递给沈轩。

    沈轩见他把药膏递过来后这才松了口气，笑着拿着药膏，打开后往棉棒沾了一些。

    见沈轩沾完，陆博文直接伸出手，将棉棒从他的手里拿了过来，低头帮他涂在了淤青的位置。

    “别动！”沈轩刚要动，就听到陆博文厉声呵斥。

    沈轩根本没有想到陆博文会这么做，只能眼睁睁的看着他帮自己涂药，然后无奈的叹了口气。

    不敢去看低头帮自己涂药的陆博文，沈轩的小眼神飘到了那个黑色的包装袋里，于是伸出手拿了过来，随口问道：“怎么还有个袋子。”

    “不知道，伯母拿过来的。”陆博文小心翼翼的帮他擦着药，顺口回答。

    “咦，这是啥……”沈轩从小黑袋子里拿出了各种药品。

    陆博文有点无语。

    “我也不知道。”陆博文将那袋子从沈轩的手里拿了过来：“涂好了，走吧。”

    他说完后就向着外面走出去，结果刚走了两步，才想起来自己过来好像是找沈轩有事要问的。

    “那个，沈轩，你有什么喜欢的……”陆博文回头去找沈轩，结果一回头就撞到了跟在自己身后的沈轩的身上。

    而沈轩脚下踩到了水渍，身子重心不稳的往后摔去，见状，陆博文吓得脸上伸出手去拉沈轩，可是却被沈轩带倒在地。

    就在他看到沈轩要摔倒在地的那一刻，陆博文搂着他的腰用力拉了一下，让他自己的身子垫在了底下，让沈轩砸在了自己的身上。

