    他哈哈狂笑道：“陈枫，害怕了是不是？”“

    见到我这强大的神元战尊雏形之后，害怕了是不是？”

    他看着陈枫，满脸戏谑：“害怕了，就跪下来叫声爷爷，我就饶了你！”

    “害怕？”陈

    枫此时，回过神来。看

    着沈擎宇，心中只觉好笑。“

    神元战尊雏形又如何？我的踏天神象战体，一脚便将你踏平！”陈

    枫心中，充满豪情壮志。

    他满是自信，毫无畏惧！

    他嘴角展露出一抹笑意，而后微笑说道：“刚才沈同光，也是跟你一班狂妄。”

    “现在却被我打成如同一条死狗一样，现在我还是将刚才送给沈同光的那句话送给你。”“

    你，配吗？”

    陈枫看着他，淡淡道：“刚才，我对沈同光这么说，现在，我对你，依旧这样说！”

    “因为……”

    他声音放缓，一字一句道：“在我眼中，你和沈同光，皆为蝼蚁！没有任何的区别！”陈

    枫这句话，让所有人都是惊呆了，震撼到了极点！“

    陈枫竟然对沈擎宇也是如此？”“

    是啊！我承认陈枫实力很强，能够碾压二星武帝的沈同光，但是沈擎宇可是三星武帝巅峰，外加雷霆巨鸟神元战尊雏形啊！“

    “陈枫竟然还敢对他说这样的话？陈枫峰竟然还敢瞧不起他？”“

    他这是狂妄惯了，狂妄过了头！他现在就是在自寻死路！他灭得了沈同光，但绝对不可能是沈擎宇的对手！”

    此时，忽然一个怨毒的声音响起：“他还说沈擎宇不配？沈擎宇一根手指头就可以将他碾碎！”

    众人看去，却见正是程俊艾。

    本来，他刚才已经脸色苍白，浑身颤抖，心中充满了恐惧和绝望。

    陈枫用强大的实力狠狠的打了他的脸，他更是担心会被报复。而

    现在，他却又是精神了起来，在这里上蹿下跳。

    沈擎宇强大的实力给了他巨大的信心，让他觉得今日沈擎宇必胜，而陈枫必死。

    所以此时又精神了。

    “陈枫也太狂妄了一些！”

    众人虽然都知道陈枫实力强，但现在却还是觉得他不可能是沈擎宇的对手，跟沈擎宇比起来，依旧会输。却

    唯有白婧婉，虽然全身动都不能动，但是却大喊着给陈枫加油！

    “陈枫哥哥，你是最厉害的！你一定能够碾压他们，你是最厉害的！”陈

    枫向白婧婉微微一笑。他

    没有说话，一切尽在不言中。

    陈枫此时却是突然看向程俊艾，微笑说道：“程俊艾，刚才打了你一次脸，你还觉得不够疼。”“

    现在，还想让我在打你脸一次是么？”

    “好，那我就成全你！”

    他指着程俊艾，一字一句说道：“我就再狠狠的打你脸一次！”“

    我会让你知道，我陈枫，到底有没有实力！”

    “我会让你知道，我陈枫，到底有没有资格覆灭沈家！”“

    陈枫，我改主意了。”

    沈擎宇忽然幽幽说道：“我如果用我的神元战体来碾压你，那未免太欺负你了！”“

    我就先用我的武道修为，来碾压你！”说

    罢，他身体一震，散去了头顶之上的那雷霆巨鸟神元战尊雏形。而

    后，一拳向着陈枫狠狠轰出。三

    星武帝巅峰的修为，没有丝毫的遮掩，狠狠的向着陈枫压了下来！

    陈枫感觉，就好像是一座庞然巨山，向自己压下来一般！这

    等恐怖的修为，天龙城之中任何一个年轻才俊面对，恐怕都要大惊失色，恐惧之极！

    但其中，绝不包括陈枫！陈

    枫冷冷一笑，也是一声厉喝，身形跃起，一拳轰出，便是向着沈擎宇狠狠的迎了过去！

    陈枫丹田之中，降龙罗汉真经总纲发动，十二条远古金龙疯狂咆哮，十二道远古金龙虚影出现，汇聚于他的拳头之上。这

    股力量刚刚涌出，沈擎宇便是陡然色变，脸上闪过一抹惊骇之意。刚

    才，他见陈枫用这招轻易将沈同光的神元战体轰碎，将他打得重伤濒死，旁观之下还没感觉有多强。

    但现在这么一接触，却是感觉，无边无际的浩渺巨力，狠狠压下！让

    他根本就无法抵挡！“

    根本就无法抗衡啊！太强了！”“

    这股力量如渊如海一般，如同那大河拍浪而来，我感觉自己要直接被淹没啊！”

    他眼中露出一抹惊骇之色：“他这一招，会将我直接击败！这怎么办？”他

    心中这一瞬间充满了恐惧和慌乱。陈

    枫嘴角露出一抹冷笑：“笑话！”堂

    堂一百二十亿斤的巨力，也是能够轻易接下来的？眼

    看着。下一刻沈擎宇就要被陈枫这一圈直接击败，甚至打成重伤，而他刚才夸下的海口也将被直接一个耳光扇得破碎。忽

    然，他眼中闪过一抹狡诈，似乎下了什么决定一样。而

    后，突然一声暴吼。头

    顶之上，那雷霆巨鸟神元战尊雏形，骤然之间出现。而

    后，那雷霆巨鸟神元战尊雏形，仅仅并住那乌黑的巨嘴，向着陈枫疯狂的点了过来！

    它这一点之下，带着一股强横无比的撕裂之力。

    它体型虽然庞大，但是这一点，却是将它的所有力量全部集中在这小小的方寸之间！力

    量极度汇聚，因此，也是格外的强横。而

    他这一点的方位，正是陈枫的脑袋。

    与此同时，他那双爪向下撕扯，向着陈枫的左右两边身体撕扯而去。

    众人看到这一幕，尽皆哗然。

    “沈擎宇当真无耻啊！他竟然动用了他的神元战尊雏形！”“

    是啊，说好了这一招只拼武道修为的！结果，他竟然动用了神元战尊雏形，当真是连脸都不要了！”“

    这还用说吗？他肯定是一看不是陈枫的对手，所以就动用自己神元战尊雏形了！”“

    无耻之极！”众

    人义愤填膺大声喊着，

    此时，却还有那等跳梁小丑在那里大声喊道：“能赢就行，就是胜王败寇，到时候谁还记得沈擎宇是怎么取胜的？”“

    陈枫这么狂妄，用什么手段将他宰了，都是他活该！”

    他们纷纷嚣叫着。尤

    其是沈家，另外那几个兄弟都是兴奋无比的大声喊道：“大哥，杀了他，撕碎了他！” 

