    从卡达岛发布了全球武道大赛的消息开始，来到卡达岛的超能者就越来越多。

    现在这个时代，超能者是绝对处于社会顶层的一部分人。他们的时间和财务都相当自由，可以想去地球哪里就去哪里。

    2月底，武道大赛开幕前夕，汇聚到卡达岛的高中低端超能者总数超过了三千万，比卡达岛岛民数量还要多上两倍。

    这就让已经是世界中心的卡达岛又变成了‘超能之都’。

    可是，这么多的超能者汇聚在岛上，却没有超能者敢仗着能力肆意妄为。

    早在十几天前，卡达岛两三千米处就漂浮着几十架满载高能发射器的航天器，对卡达岛全岛进行威慑。

    这些高能武器虽然对罡劲期超能者毫无威胁，但是对不到罡劲期的超能者还是具有绝大杀伤力的。而目前的地球世界上，罡劲期高手只有颜绍泽一个人。而且颜绍泽本身还是卡达岛秩序的维护者。

    所以所有新登岛的超能者都是老老实实，丝毫不敢违背岛上的规章制度。

    他们要是违反了岛上规则，被卡达岛管理机构按章处理倒也罢了，关键是他们会被卡达岛列入黑名单，以后休想有机会直接从卡达岛手里得到卡达岛独有的修炼辅助物品。

    这对任何一个有着武道追求的超能者来说都是无法接受的事情。而且他们所归属的势力也绝对不会允许他们开罪卡达岛。

    所以这段时间岛上的人虽然多得不得了，但总体气氛还是相当和谐。偶有不长眼的超能者引发了一些事故，也都是一些小事，很快就会平息下去。

    3月1日上午，卡达岛上张灯结彩，气氛非常热烈。因为武道大赛正式开始了。

    前面半个月时间里，明劲阶位的超能者在世界各地已经完成了海选赛，有十万名超能者在各自阶位的比赛里脱颖而出，成为幸运地登临卡达岛的人。

    武道大赛从当月1号开始，持续到当月14号落下帷幕。

    这半个月时间里，武道大赛的相关影像和消息充斥在量子网络的每个角落。全球民众可是大饱了眼福。

    在14日下午对各阶位优胜者的颁奖典礼上，所有超能者猜测众多议论纷纷的压轴奖品‘神秘胶囊’终于现出了真面目。

    ‘神秘胶囊’果然是胶囊。颜色是蓝色，大小如绿豆。

    人们很难相信，就是这么一个细巧的玩意儿，就可以促使先天后期晋阶到罡劲期。而且据卡达岛有关方面说，阶位越是低下，服用这玩意儿对武道修炼的促进效果就越好。

    拿出神秘胶囊之后，颁奖人员正式介绍说，神秘胶囊的主要组成成分的名字叫做17号元素。

    这个名字一下子让人们觉得豁然开朗。星空集团很久之前推出只对植物有效的17元素I的时候，人们普遍对这个命名感到疑惑。为什么要在17号元素后面加个‘I’呢？

    现在人们似乎明白了，想必那时候星空集团就发现了17号元素对人体的巨大作用，就开始进行深入研究，然后不知何时就出成果了吧？

    不管事情真相如何，反正从现在起，神秘胶囊就被地球人正式称为17号元素，回复了它在平行宇宙里面的真正名字。

    颁奖典礼还没结束的时候，17号元素胶囊作为压轴奖品，一被先天以下的超能者拿到手中，立即就被先天人物盯上了。

    这东西的价值无疑是不可估价。但在不同阶位高手们手中的价值却又各不相同。

    那些拥有深厚背景的中低端超能者立即将17号元素上交给了自己的势力，换取了不同数量不同程度的其他奖励。

    而那些有幸成为优胜者的独行高手或者小势力高手，则差点被众多化劲、先天人物的热切目光吓坏。

    这些幸运儿们心里非常明白，在卡达岛上他们或许还能保得住这些压轴奖品，但一旦离开了卡达岛，百分之九十九的可能是他们会遭到无情劫掠。

    高段高手们不一定会亲自出手，但他们可以授意其他人出手呀。

    不约而同地，所有没有后台的人都委托卡达岛帮他们把17号元素奖品向需要者换成最适合他们使用的修炼物品。

    卡达岛方面对这种现象早有预料，竟然开闭幕式结束之后很快就开启了一场网络拍卖会。拍品自然是没有背景的超能者们得到的17号元素奖品。

    本届全球武道大赛由此顺利结束，所有超能者皆大欢喜。

    3月15日，超能者们相继离开卡达岛之时，有五百多名化劲期以上的高段超能者却是留了下来。

    这些高段超能者是被陈岳选定出来参与17号元素胶囊分配的高手。陈岳预定的千人培养计划里，卡达岛直属武力占据了接近一半的名额。

    另外的五百多人则基本上包含了外界百分之七八十的高手和潜力高手。这些高手都是经过小倩判定，认为其不会轻易与卡达岛翻脸的人。

    这样，因为绝对的实力差距和罡劲期高手颜绍泽以及天空高能武器的震慑，没有入选的百分之二三十的高段高手们只能悻悻地离开卡达岛，丝毫不敢炸刺。

    他们敢炸刺的话，不用卡达岛出手，那百分之七八十比例的高段高手们正好拿他们来向卡达岛表忠心。

    此时，卡达岛中心一栋大楼面前，众多有幸入选的高段高手们相继来到这里，等待进入大楼里面的会议室参与17号元素的分配会议。

    世界上的大型超能势力，不管是明势力还是隐藏得很深的潜在势力，都派出了自己势力里的决定性人物来到了现场。

    可以说，这里的任何一个人，都是这个世界金字塔顶端的人物。在星空集团崛起之前，这里的任何一个人只要跺跺脚，可能都会引发一大片地区的慌乱。可是现在，他们就如同一般的生意人前去大公司谈生意一样，一个个脸上都带着平和的微笑。仔细看去，甚至还能看出他们深藏在眼底的期待和不安。

    让他们期待的自然是现今地球上最珍贵的东西——17号元素。让他们不安的则是他们不知道自己到底会得到多少份额的供应。

    以前的元气丸虽然相对紧缺，但卡达岛毕竟还是放出了不少。在场的人通过种种手段，都能从其他人手里收集到一定的数量。

    可是现在的17号元素却绝对不同。因为卡达岛说了，其产量是‘绝对稀少’。少到要他们这些大人物赤膊上阵争份额的地步。

    可以想见，在很长一段时期内，他们都休想从其他途径弄到一粒多的17号元素胶囊。要想得到这东西，就只能靠他们自己在即将开始的会议上进行争取。

    至于说用强，那是想都不敢想的事。因为颜绍泽，也因为天空中漂浮的可以打死先天后期人物的无数高能武器。

    量子计算机根据卡达岛上次与米国舰队战争时流传出的一点高能武器打击画面分析出，即使是先天后期的绝世高手，在高能武器的集火打击下，也绝对支撑不过三分钟时间。

    先天后期的高手都是如此，那么先天后期以下的就更不用说了。而整个地球超能界明里暗里加起来又有多少个先天后期人物？二十个有没有？没有。

    所以，现场一片和气。

    上午八点钟，17号元素分配会议正式开始。这次是由陈岳亲自主持会议。

    “各位同道大家好。我们星空集团在研发出17号元素I之后，对之进行了深化研究，得到了17号元素这种对武道修炼极其有益的珍贵物质。一个文明的昌盛，不仅需要科技的极大进步，也需要深入挖掘人体自身潜力。所以17号元素这种物资的发现，对地球文明具有极其重大的意义。星空集团秉着‘提升地球文明的文明层级’这个宗旨，决定把这种珍贵物质与全球的高段超能者进行分享。集团希望地球超能界中能够陆续出现类似颜绍泽前辈那样的罡劲期高手，推动地球人类的武道文明不断向前。”陈岳开宗明义地说道。

    ‘哗哗哗......’，台下顿时掌声如潮。

    众多高段超能者纷纷微笑点头。陈岳说的这些话他们爱听。

    “因为17号元素的提取极为不易，目前只能满足极少部分超能者的需要。所以卡达岛这次才把大家召集起来，商量出一个合理的分配方案。这样以后的地球超能界才不至于会因为17号元素的分配不均而引发无数大型争执，从而最大限度地避免悲剧发生。”陈岳又讲道。

    台下高手们互视一眼，暗暗点头。

    确实，卡达岛如果不能就17号元素的分配拿出一个相对合理的解决方案，那地球从此以后可能就会动荡不安。

    很简单，因为颜绍泽的炫耀，17号元素对高段高手们的吸引力无以复加。阶位越是接近罡劲期的高手，对17号元素的渴求心也就越强烈。

    如果卡达岛只把17号元素授予极少数人，那么为了武道突破，这些本就是势力大佬的高段高手们不知道会做出何等激烈的反应。

    但时候，17号元素的得主是先天后期的人物，在场的人恐怕也要联合起来打主意。剧烈冲突的发生就是很自然的事。

    而这些大佬本身的破坏力就非同小可。加上他们那些徒子徒孙的参与 ，相信地球很快就会变得乱糟糟一片。

    这自然不是陈岳希望看到的事。

    所以，即是出于维护地球秩序的需要，也是出于为8年后的星际战争培养罡劲期高手的需要，陈岳也要通过这么一场会议的方式，来对17号元素的流向进行妥善安排。

    这里谈妥了，虽然还是不会争端发生，但至少可以最大程度地避免大型事件产生。

    这就已经足够了。小事情陈岳可管不了太多的。

    

