
“明月，可不要替为师吹嘘，特别是下车之后。你要知道，这桃花林既然是阵法，那必然是人家看家的阵法，经过多少年的淬炼而成，岂能是随随便便被人看破的。”张禹当即说道。

“是，师父。”李明月赶紧答应。

前面的车已经全部停到桃花林前，等到李明月的车到了，旋即便能够看到，在桃花林的外圈，专门画有停车位，方便停车。

张禹他们眼瞧着张真人、灵弘子等人下车，于是张禹也拉开车门，带着张银玲、李明月、王春兰过去汇合。

刚刚在车里，张禹并不是感觉到什么，此刻来到桃花林外，他立时就能感觉到，这里有着一股浓郁的阵法气息。

这阵法气息除了强烈之外，其中还蕴含着很强的阳气，给人一种无形的压迫感。

以张禹的修为，面对阵法气息的压迫感时，还能够做到从容自若。而李明月和王春兰、张银玲都不自觉的冒出了汗水，似乎是感觉到特别热，还有一些紧张。

霸道的阵法气息如此外露，张禹完全能够感觉到此间主人的狂傲。通常厉害的阵法，都是气息不显，当人进去之后，渐渐发现坠入瓮中，为时已晚。可陶家这么做，明显是在告诉其他的人，有种你们就进来，看到时候能不能走得出去。

这里的桃树很密，加上此刻正是夏日，桃花盛开，如同一片花海，别提有多漂亮。

在桃花林外面，并没有设有什么护栏、围栏什么的，有的只是两个门房。不过，在第一排的桃树之上，都挂着一个牌子，上面用红漆写着——私人桃园，闲人免进，发生一切后果，概不负责。

看起来很是简单的一句话，却跟别的闲人免进的场所完全不同。因为这里绝对不是唬人的，不像是一些地方，进去之后，充其量是罚款。这个地方，一旦走进去，极有可能是再也不用出去了。

张真人、张禹、灵弘子、陶辛风等人，站在桃林之外。也就是片刻功夫，就见一行人从桃林之内走了出来。

这一行人中，领头的是两个，二人都穿着白色的长衫，看起来有点前朝末期的样子。在这二人身后跟着的一行人，则全都是白色的中山装，一个个看起来精神抖擞。

领头的两个人从桃林出来之后，直接先行拱手说道：“得知天师府的几位真人再次驾临陶家，我父亲十分高兴，特派我二人出来相迎。”

“二位陶兄客气了。”张真人马上说道。

接下来，两边少不得又要客套一番。镇亦子和灵飞子上次都没有来陶家。这次前来，少不得要相互介绍一番，其中自然也有张禹。介绍之余，难免也要再说一些敬仰之类的话，好似于商业互捧。

出来的这两个身穿白色长衫的人，在陶家的地位可是相当高的，乃是陶家老爷子的长子和次子，名字分别是陶辛地、陶辛水。

之前张禹已经听了陶家老三老四的名字，是陶辛火、陶辛风，眼下再得知这老大和老二的名字，也不禁暗自嘀咕起来，这也是可以的哈，四兄弟竟然是用地水火风来取名字。

寒暄了一会，陶辛地便做出来一个请的手势，说道：“几位，请！”

当下就有陶辛地在前面引路，领着众人一起朝桃花林内走去。

陶辛地并没有多说什么，也没有叮嘱什么，这似乎已经是一件心照不宣的事情，只需要跟着陶辛地走就完事了。

进入桃林，里面有着一眼看不到头的桃花树，给人一种置身于花海中的感觉。桃花的香味，十分的宜人，但是这种宜人，却是相对于什么人而言。对于张禹这样的高手，一边欣赏花海的美丽，一边嗅着桃花的芬芳，还真是一种享受。

而李明月、王春兰、张银玲、李如轩等一干弟子们，就不是这个样子了，额头之上已经满是汗水，估计差不多都汗流浃背了，哪里还能够顾得上欣赏美景。

可以说，进来之后，只需要跟着陶辛地走就可以了。张禹除了欣赏风景之外，也在琢磨着桃花林中的阵法。张禹能够确定，这个阵法好像就是一个单纯的困阵。当然，到底有没有叠加其他的阵法，他并没有发现。

跟着陶辛地行走在其中，张禹少不得会数着脚下的步数。因为他也是走在前面，所以陶辛地走了几步，张禹都能够了然。

陶辛地的步法十分的随意，没有按照天罡北斗什么的来走。他领着众人先是向前方走了二十八步，然后转身朝左边走去，这次走了三十三步，跟着又向右走去，走了能有四十九步。总而言之，是东拐西转，忽左忽右，走了好一会，前面终于一片开朗，出现了桃花林的尽头。

这个时候，已经是下午四点来钟了，天还十分明亮。走出了桃花林，跟着就能看到，向前再走二十多步，便有一道雄伟的院墙。

既然说是院墙，也就是说并非是城墙，不过能有大概三米高，一般的人根本不可能翻过去，属于典型的高门大院。

站在院墙之外，看不到里面的建筑，由此可见，院子里的建筑应该不高。这院子的门户很大，大门之上设了个牌楼，写着两个大字——陶府。

在院门的右侧，设有一个门房，而在大门的左右两边，则是各站了十个身穿白色中山装的汉子，看起来是守门的。只是不清楚，平常就是这般，还是因为天师府的到来，才专门派人到此夹道欢迎。

二十个白色中山装汉子站的板板整整，见到陶辛地他们到来，仍然是这么站着。陶辛地领着众人走进院门，院门之内的左侧，同样也设有一个门房，院门的左右两边，也是各站了十个身穿白色中山装的汉子。

再往里面看，迎面是一条街道，街道的两侧，则是一个又一个的院落。这个布局，跟一般的府宅院、落完全不同，看起来颇有点电视中县城的意思。街道两侧的院落，才像是院子。特别是街道的长度，一眼看过去，到了后面都是上坡，明显是跟桃花林后面的大山相连。

好家伙，外面的院墙看起来低调，这进到里面，竟然还真的是一个城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544955"  chaptername="第4580章  地水火风">加入书签</a>
</div>
