 “哈哈，你当真是找死，既然想在我手中抢东西，那就去死吧！”

    李晟大笑起来，脸上的刀疤十分恐怖。随

    即，他目光一寒，手中的大刀也泛起了一阵寒芒，朝着叶欢劈来。

    这人的实力不凡，竟然也是一个先天四层的高手，怪不得敢这么嚣张。

    刀芒盖世，阵阵寒芒朝着叶欢劈来，仿佛要将他碾杀。叶

    欢随手将胖子放了下去，左手直接朝着李晟的大刀抓去。“

    刺啦——”叶

    欢手臂直接抓住了李晟的精钢大刀，爆发出一阵刺耳的轰鸣，紧接着，在李晟惊骇地目光之中，叶欢的左手猛然用力。“

    咔擦！”李

    晟手中的精钢大刀，竟然直接从中间断裂。

    高手！

    李晟心头狂跳，他手中的大刀可是一件宝物，竟然被这个面具男子捏碎了，太恐怖了！

    自己不是对手！逃

    ！

    李晟脸色狂变，心中瞬间有了分析，他猛然一掌劈出，叶欢同样出拳，李晟受到巨大的冲击，只感觉五脏六腑都十分难受。

    然而他借助冲击力，没有丝毫的犹豫，转身就要飞走。借

    助了叶欢的一拳，他的速度很快，宛如闪电一般，朝着后面急射而出。“

    就这么，就想走了么？”

    然而，仅仅几个呼吸之间，面具男子就出现在了李晟的面前。“

    朋友，不过是开个玩笑而已，这样吧，这块石头给你，天山雪莲我拿走了，我们各取所需如何？”李

    晟讪笑道。

    叶欢露出了一个讥讽地笑容，淡淡道：“你说呢？”

    “好吧，石头和雪莲全部给你，我都不要了！”李

    晟狠狠一咬牙！

    “区区一株雪莲，不过是一级灵药，你以为，我看得上吗？”叶欢眉头轻轻一挑。

    “那你只要石头，太好了，我立刻给你！”李晟高兴地说道。“

    你的性命，我也要了！”叶

    欢冷漠地声音响起。在

    李晟惊骇地目光之中，他瞬间出手了。

    玄炎剑在手，叶欢一剑，直接横劈过去，巨大的剑芒，让李晟脸色狂变。他

    手中还有半截大刀，立刻内力凝聚，全部用在半截大刀之上，用来防御叶欢的剑芒。

    “挡！”叶

    欢的剑气，直接将李晟内力灌注的大刀再一次斩断，连同他的身体，也直接被斩断。

    鲜血横飞，李晟的身躯被叶欢的剑气斩成了两半，直接掉落了下去。一

    个先天四层的高手，连叶欢的一道剑气，都没有支撑下去。伸

    手一探，在灵力的控制下，石块连同这雪莲瞬间飞入了叶欢的手中。“

    多谢这位朋友了！”

    这时，之前被叶欢拦住，被李晟打成重伤的中年人，也凌空抱拳道。

    叶欢轻轻一笑，如果不是他，这个中年人也不会被拦住。

    至于能够逃掉，那就看他的运气了。

    “在下叫作骆东风，不知道朋友的名号是？”中年人再次抱拳问道。

    “独孤笑！”“

    原来是独孤兄弟，这一次，多亏你的帮助了，不然，我可能就陨落在这贼子手中了！”

    中年人抱拳说道。叶

    欢淡淡一笑。他

    知道，这中年人肯定是害怕自己对他对手，毕竟，他可是刚刚才一刀斩杀了这个刀疤李晟。他

    在害怕，自己杀人灭口！

    见到叶欢不说话，骆东风微微一愣，他原本以为，叶欢肯定会问两人之间有什么恩怨的。“

    独孤兄弟，这李晟真的不是好人，其实我的实力，实在李晟之上的，会被他追杀，是因为我原本就受了伤。”“

    原本我们发现了一处古迹，约好一起探索，找到了这雪莲，然而之前在突破一处禁地的时候，我受了伤，这李晟就为了得到雪莲，一路将我追杀……”骆

    东风主动给叶欢讲解两人之间的恩怨。“

    你不用给我说这些，你们之间的恩怨，我不管，谁是谁非，我也不在乎。”叶欢随意地摆摆手，“我只要这石块而已。”

    “这株雪莲，就还给你吧！”叶

    欢取下雪莲，之间扔了出去。骆

    东风身子一顿，连忙接住了雪莲，然后顿时激动了起来。

    他万万没想到，这个带着银色面具的独孤笑居然如此大方，随手将这雪莲送给了自己。难

    道是和那石块比起来，这雪莲的价值根本不值一提？那

    么。

    那块石块到底是什么宝物？

    骆东风心中震惊地想到。他

    看了一眼叶欢手中的石块，但随即立刻收回了目光。

    他知道，在这个时候，还是收起自己的好奇心比较好。要

    是被独孤笑以为自己还觊觎他的石块的话，那对于现在的自己，那就是得不偿失了！“

    多谢独孤兄弟了，日后若是需要的地方，你尽管开口，对了，不知道独孤兄弟现在要去哪里？”骆东风出顿时一个抱拳问道。

    “四海城！”叶欢说道。四

    海城？骆

    东风顿时一愣，然后顿时笑道：“正好，我也要去四海城，不如一起吧！”叶

    欢倒是没有拒绝，抓起了胖子，两人同时飞向了四海城。

    此刻。

    九龙山被毁灭的消息，已经在天罗城闹得沸沸扬扬了。消

    息，很快便会朝着古界扩散的。毕

    竟。九

    龙山可不是什么小门小派。

    在整个北周郡，能够稳稳压住九龙山的，也只有一个九剑峰罢了。

    然而九剑峰，那可是古界八大宗门之一。实

    力超然。

    能够排在九剑峰之下，九龙山已经十分不错了。

    这里，就不得不提一下古界的势力分布了。首

    当其冲的，自然是四方大殿了，比如凌峰所在的北斗阁，令狐天所在的问剑阁，都是属于四方大殿。这

    才是古界的顶级势力，门中的强者无数，每一个，都是超然地强者。

    四方大殿之下，便是八大宗门了。

    例如凌清竹和宁小依所在的素心门，还有之前想要收服叶欢的道宗，自然还有排在八大宗门末尾的九剑峰。

    而九龙山，在八大宗门之下的顶级势力了。

    这样一个庞大的宗门被毁灭，自然会引起轩然大波的。当

    然，还有执法者。

    这是一个超然地存在，没有人知道执法者的底蕴到底有多么强大。只

    是，所有的宗门，都要遵守执法者制定的规则。 