    “成为光？不可能的。”

    “它的本质是一种处于特定频段的光子流，为什么一个东西会发光呢，是因为光源中的电子获得额外能量，然后以「波」的形式散发出来，在人体视觉中产生了「它在发光」的感觉。”

    “所以，「光」本身只是一个物理学上的名词罢了，它并不是特定的东西。”

    “而人类成为光？”舔着球形棒棒糖的八岁小孩发出了不屑的笑声，“我们就算不说血肉凡胎的问题，从量子力学上讲也行不通的。”

    蹲在他对面，同时也是他聊天对象的青年正面色古怪的看着他。

    一个看起来也没多大的年轻人和一个才八九岁左右的小孩聊这种物理学的深奥问题确实是有点超纲了嗷。

    “你看过盖亚奥特曼吗？”青年问道。

    话题瞬间就从科学探讨转换到了子供向。

    小孩听懂了他的意思，顿时目露嫌弃，“你别把动画片里的东西当成真的好不好，就算不说有没有「地球意志」这东西，从量子力学上，人类也不可能变成光的。”

    从子供向突然又变成了科学探讨。

    青年摸了摸鼻子，笑嘻嘻说道：“但你身上的光真的很耀眼，如果稍加培养的话，以后你也有机会成为真正的光的。”

    球形棒棒糖已经被小孩舔的没有最初的形状了，他含在嘴里咬碎，边发出了无奈的叹息，“追羽哥哥，你以后别再看奥特曼了，我们看点动物世界都好啊。”

    这诡异的话题是进行不下去了。

    追羽站起身，以身高的绝对优势，按着小男孩的脑袋使劲揉了揉，揉到他整个人都要炸毛了才放开。

    “如果你以后真的变成光了呢？”追羽摩挲着下巴，忽然笑道。

    “那我就叫你霸霸！”小男孩整理着自己的头发，不爽的瞪着他。

    “算了，回去吧。”

    追羽顿时失笑，帮小男孩理了理乱糟糟的头发，然后把他的手牵起来，只是男孩还在赌气，甩开他的手后，哼了声自己快步走到前面去了。

    小小的影子，在夕阳的余晖下拉的很长。

    追羽挑眉，露出一丝不怀好意的笑容，从口袋里摸出一根棒棒糖，追上去递给他。

    “还有一根，你要不要？”

    男孩把头撇到了一边，面露不屑，只是眼神又忍不住偷偷瞥过去。

    “那我扔了。”

    追羽说着做势要扔，男孩就下意识伸手抢了过来。

    抢了棒棒糖后，还要倔强的再哼一声。

    傲娇味十足。

    追羽丝毫不在意，他嘴角含着浅笑，看着小男孩毫不自知的把那根发着光的棒棒糖吃下去，眼里闪过一丝狡黠。

    ……

    这是一个没有奥特曼的世界。

    这是一个现实的世界。

    虽然称为二十一世纪，但科技发展却相对落后，人类对宇宙的探索还停留在使用发射卫星这种方法摸索中。

    外星基地、宇宙飞船、超级动力系统，以及最高战力地球防卫军这种东西，并不存在。

    不，应该说存在，但只存在于幻想作品中。

    被称为光之巨人的存在，只是这个世界的影视作品罢了。

    真是神奇呢，这个世界的人，究竟是怎样凭着想象力猜测出另一个世界发生的事呢？

    因失忆原因而寄宿在某户人家中的青年，至今仍然百思不得其解。

    除了奥特曼与怪兽是幻想产物之外，这个世界和那些世界就没有其它区别了。人类依旧是奇迹的存在，虽然弱小，但却同时拥有光与暗的力量。

    可惜就算他说出这些事，也不会有人真的相信他。

    虽然在这之前，他自己也不信来着，但那天晚上的事却真的不是做梦，他被那个处于光芒中的，神秘的少年给予了「光」的力量，与关于那个世界的记忆。

    处于幻想中的，奥特曼的世界。

    想不到吧，虽然我没有自己的记忆，但我有别人的记忆啊！

    追羽苦中作乐的想着。

    ……

    失忆的原因似乎是车祸，而车祸的原因是为了救那个小屁孩，所以他目前就寄宿在被他救了的小孩家。

    小孩的父亲是大学的教授，戴着眼镜文质彬彬的样子，是一个很有博学与才华的人。

    不然教出的孩子也不会这么牛逼。

    才八岁就已经在思考量子力学这个问题了。

    追羽跟他提议，以后如果有机会可以再去研究一下「光粒子转换器」这个东西。

    小正太回到家后，把书包随意的扔在了一边后，就瘫在了沙发上长叹，“才不要呢，你的想法不是动画片里的，就是电影里的。”

    教授的工作时间很长，而他身为主任医生的妻子的工作时间就更长了，所以平常就是追羽负责接送小孩的上下学。

    而回来后，也是他负责搞定餐食。

    行吧，毕竟他是白吃白喝的寄宿者呢。

    追羽把顺路买回来的菜放在盥洗池里，开始准备晚饭。而小男孩则瘫在沙发上，打开了电视，正在播放的是新闻重播。

    男孩调了几个台，对着一闪而过的熊出没和喜羊羊视若无睹，调到了科学探索的节目，然后兴致勃勃的看了起来。

    怎么说呢，追羽一直都觉得，他这样的童年是不完整的。

    于是他动了动手指，淡淡的光芒闪过，正在播放的电视节目卡住，然后抽风一般跳了几个台后，跳到了正在播放铠甲勇士的频道，刚好主角准备变身打怪。

    “咦？！”

    男孩发出疑惑的声音，拿起遥控器把频道又调到了科学探索。

    但没一会，电视故技重施的卡住了，再次跳到了铠甲勇士，主角正在狠狠揍怪中。

    然而这样热血的场景并没有让男孩感兴趣，他纳闷的上前拍了拍电视机，“不是前两天刚修过吗？”

    接着把频道又换到了科学探索。

    结果才没一会就又跳到了铠甲勇士，怪已经被打的很惨了。

    男孩怒了，一把抄起遥控器，狠狠按下去。

    科学探索！

    正在切菜的追羽淡淡笑着，像是遇到了什么有趣的事的微笑。

    电视节目马上又跳到了铠甲勇士。

    深刻的演绎着何为“你想看科学探索吗？”

    “不，你不想。”

    “你想看铠甲勇士！”

    这个电视机有它自己的想法。

    男孩挫败的葛优瘫在了沙发上，一脸生无可恋的看着电视里，主角用大招把怪打死了。

    仿佛他也被打死了。

    等追羽握着菜刀从厨房出来拿东西时，男孩用探究的目光看了过去。

    “我怀疑是你把电视机搞的鬼。”

    “是吗？”追羽挑了挑眉，无辜笑道：“可我一直都在厨房啊。”

    “难道你要说我是使用光的力量把电视机控制了吗？”

    男孩闭嘴了。

    算了吧，不能打自己的脸。

    追羽拿完东西，返回厨房打算继续切菜，但他却忽然感应了什么东西，刚转了个半身，视线就一片黑暗。

    淡淡的空间波纹旋转着，在把人吞进去后就消失了，空中的菜刀“啪啦”一声摔在地上。

    突兀的巨大声响吓得客厅看电视的男孩抖了一下，他看向厨房的方向不满道：“真是的，追羽哥哥，你把碗打碎了吗？”

    过了半响也没有回应，男孩皱眉，跳下沙发走向厨房，然而这里空无一人，只有地上孤独躺着的菜刀。

    “……诶？”

