    戒指有灵魂？讲故事呢吧？

    虽说万戒之王的魔戒是有戒灵相伴，但是，几大戒灵也都是读力存在，并没有寄生在魔戒中。此前，根本没有听说戒指有灵魂的事情。

    艾米再一次变傻，连手指头都不知道该怎么动了，自己带了一年的戒指有灵魂？这事情越搞越复杂。在桃花湖畔雷葛魔导师所提到与牧树人、天空之城等有关的事情，已经够离奇的了，和现在的事情一比真的是小巫见大巫。

    小雷斯林又舔了舔嘴巴：“如果你这枚戒指与魔法帝国有关。伟大的魔法师们能够模拟出混沌，具体怎么做已经不是什么秘密。在魔法帝国时代，我们的前辈曾经多次模拟过这个过程，无一例外，全部成功了。但是，最长的一次，混沌的力量也不过只是支持了一个月而已。也就是，人类魔法师们肯定还有其他不为人知的手段来长时间维持混沌领域。同期的两代大首领曾经派多位纯血暗精灵潜入魔法帝国，最终有一位纯血暗精灵隐身进入了绝地议会腹地，从那以后我们才得知，伟大的魔法师们是靠一枚小小的指环让混沌的力量周而复始循环下去。而且，我们还知道，这枚戒指的戒面和戒身是用两种不应该存在于创世神界的物种打造的，这两种物质天生就是互相排斥的，用任何方法结构或任何粘剂都无法把戒面镶嵌在戒身上。”

    “那后来呢？”灵宝儿托着下巴，瞪着大眼睛，聚精会神地听故事，恰到好处地提问题。

    “为了镶嵌这枚戒指，绝地大长老中精神力最强大的灵能者欧比王放弃了生命，用他的灵魂束缚着自己全部的精神力，用精神力紧紧把戒身和戒面抓在一起。而他的灵魂，从此就生活在这枚戒指中――事实上，至今我们族人依旧不知道这枚戒指到底是个什么样子。”巫妖幽幽讲着过去的故事，一副凭古吊今的模样。

    艾米第一次如此小心翼翼地转动着这枚暗绿色的戒指，戒面转到手背上，然后，把戒指对着光亮处，轻轻转动了一下手腕――果然，不这么仔细地看，绝对没有人会发现，那粒黑色钻石竟然和戒身没有一丁点接触，只是靠米粒大小的一团灰色气体连接着两者，视线甚至能透过半透明的雾体。

    戒指被摘了下来，艾米随手递给了小雷斯林。后者，狠狠舔了一下嘴唇，眼睛里闪烁绿色的光芒，张嘴把戒指吞了进去，随即冲着艾米笑了：“阁下不要着急，大概需要几分钟就好。”

    艾米冷笑地看了水无痕，这没什么可着急的，跑得了和尚跑不了庙，艾米心里早就有底了。就算这枚戒指能大批量出魔导师……嘿嘿，就暗精灵那点族人，就都变成大魔导师，又能怎么样，不照样会是亡国灭种么？

    过了足足有10分钟，小雷斯林一张嘴把戒指吐了出来，巫妖身体全部是气体幻化而成，因此，戒指上丝毫没有液体的痕迹。艾米接着又把戒指带到了手上。

    “抱歉。”小雷斯林像模像样地摘下了自己虚化出来的尖角魔法帽，向艾米低下了白发苍苍的头颅：“我搞错了年代，这里面的老爷爷连九系魔法精灵的事情都不知道。”

    “你能和他对话？”艾米想知道戒指的灵魂到底把什么泄密了。

    “当然，严格意义上讲，我们都是死灵系生命，而且是高级有智慧的死灵系生命。”小雷斯林一本正经地和艾米解释。

    “他说什么了？”

    “他什么都没有说。”小雷斯林白色的眼球翻动着：“魔法师强行把自己的灵魂从身体里剥离出来，这样的灵魂具有完整的思维能力，因此，从某种意义上讲，他还是一位强大的绝地大长老，当然不会和我这样的外人讲。但是，当我问到关于九系魔法精灵的问题时，他很诧异也很感兴趣，反而请我讲得详细一点……”妖巫脸上随即露出了笑容：“我当然不会满足他。”

    艾米反手握住湛蓝陨石大剑――最后发生的事情，又这个家伙在搞鬼，现在真的需要好好拷问一下了。结果……艾米脸上立刻露出了苦笑不得的神色：从大剑里竟然传来了山呼海啸一般的呼噜声。忍艾米说破了嘴，大剑里这头老家伙竟然就是没有任何反应！

    在大青山身后站着的沙若伸出了小手：“艾米，把那个金属牌子给我看看，好么？”

    金属牌子？艾米一愣，接着才醒悟过来。这短短时间发生的事情太多，和后来的九大精灵相比，那九头怪兽突然就变成了乖宝宝，几乎被忽略了。艾米在身上摸了摸，最后在怀里找到了这个牌子――真的很奇怪，艾米在进入梦境前，清洗地记着，这牌子是和九大精灵的魔法一同击中自己的，怎么就跑到自己的怀里了？更奇怪的是，在被击中的瞬间，自己身上所有的衣物全部变成了粉末，怎么现在看来完好无缺呢？

    金属的光芒在沙若白皙修长的指间射了出来，包括夜精灵内在内所有冒险者的目光再次集中在这块牌子上，沙若若有所思地翻来覆去看着牌子，接着向水无痕请教了一个问题：“大首领阁下，听说，父神在创世之初，曾经得到几位上个创世界强大生命的帮助，对么？”

    水无痕回答的干净利落：“当然。本族祖先从上精灵界复苏后，为了重返我们的家园，祖先们还曾经拜访过这些伟大的生命，希望他们能够出来帮忙说几句话。”

    青洛冲着水无痕翻了翻白眼，什么混蛋逻辑，以前是你们的，现在就一定还是呀？造物者都换了一个了，还在翻这些陈芝麻烂谷子的老帐，这事情早就有定论了。碍于精灵女王和摄政王陛下的面子，青洛没有立刻反驳。

    “听说，这些强大生命中有些被封神，比如，上古时期的智慧大神。”沙若捏着金属牌子的下部，眼睛从金属牌上面注视着水无痕的反应。

    果然，水无痕一点就透，脸上立刻有了微妙的变化：“您是说……九头双翼的上古智慧大神？难道……刚才那头……”

    “这个问题，我也只是听到一些传闻，我是想问阁下是否知道的更详细呢？毕竟暗精灵一族多次完成跨世壮举。”

    水无痕几乎是不礼貌地从上到下仔细打量了沙若一番，这个女孩不简单，即使是一个火系魔导师，也不一定有能力召唤出上位火系精灵，而这个女孩，竟然轻松地一口气召唤出来两个上位高级火系精灵。此时，沙若成为火德星宫神人的消息，还被小佣兵团几位高级主官严密封锁着，包括池傲天都不知道此事。暗精灵一族就当然更不会得知。不过，对于强者，水无痕保持最起码的尊敬。

    “如果祖辈们留下来的资料没有问题的话，智慧大神应该是上个创世神界中龙身妖属一族最后一位族长。这个种族有龙族的血脉，卵生；同时，这个种族又有创世神界的血统。因此，这个种族在睿智程度上堪比血统最高贵的龙族。在上个创世神界，就有‘天上九头鸟，地上湖北佬’这样的说法，这个种族最是聪明。”水无痕一边思索一边说。

    “那……智慧上神死后，这个种族全部绝种了么？”沙若追了一句。

    “应该吧……除了创世神的本命种族能够在已经即将死亡的创世神神力庇护下安然渡过天崩地裂和开天辟地两大劫难，其他的种族，只有非常非常少的强悍者才能凭借**安然渡劫。龙身妖也不例外，据我们了解，为数不会超过5个。”

    “那，这个怪兽是龙身妖么？”艾米接了一句。

    “不知道。与我们平行的世界已知的就有三四个，这个怪兽有可能是从其他世界带回来的，如果是那样，就肯定不是。”

    “那会不会是智慧上神没有死，而这个怪兽就是智慧神呢？”艾米笑眯眯地问，如果……真的是智慧神，这个便宜就占大发了，艾米晚上会高兴得睡不着觉。

    “呵……”水无痕无奈地摇摇头，这就是真实的艾米，象一个商人，随时随地惦记着一本万利，当然如果无本万利更好：“完全没有任何可能。智慧上神内崩，是在人间界，现场有很多人，包括暗精灵一族的七位长老。智慧上神的实力仅次于创世神殿下，内崩体内的物质迅速塌陷，最终引起体外物质锁链式塌陷，那一次内崩给神魔大战双方都造成了巨大的损失。暗精灵一族也有一位长老躲闪不及全身被分解成粉末。”

    “那……我之前扔出去的鹅蛋，是一个很奇怪的人给我的……”艾米死了心，马上换到下一个问题。

    “是龙神殿下吧？”水无痕笑着拆穿了艾米。

    “哈，你还挺聪明。”艾米脸上没有任何一丝尴尬：“你说，为什么这蛋一撞到这个怪兽身上，就变成这个金属牌？”

    看得出，小佣兵团从上到下真把暗精灵们当成了开心辞典了。

    水无痕苦笑着摇了摇头：“艾米阁下，暗精灵只是创世神界里比较长寿的一个种族而已，我们对于龙界，了解的太少。至于龙神派洛特殿下……我们之间实力的差距，用高山仰止都不足以形容。神威难测……”

    看再得不到更多的答案，艾米撇了瞥嘴，一句话差点没把暗精灵们气死：“我一直以为你们这样强大的种族无所不知呢，现在才明白，为什么几万万年来一直无法再获得妖精森林。”

    水无痕还想解释，艾米根本没有给他发言的机会：“不用解释了。刚才我还确认了你之前提到的，这九座魔法塔，以每三个为一个循环，禁锢着一个翡翠盘，至于翡翠盘里有什么，我也不清楚。不过，既然天空之城是魔法帝国的首都，想来不会有什么特别差的东西吧？”

    “哦？”水无痕顿时来了精神，其实，水无痕和艾米是一个类型的人，只是，作为一个高贵的纯血古精灵，他从来不愿意承认这个事实而已：“竟然真有三个翡翠盘？我们一直以为是只有两个。如果这么算下来，在这三个翡翠盘里最少会有一个天级禁咒卷轴。至于其他的？说不定会有传说中的息壤龙。”

    大青山、艾米、沙若互相看了看，都没有纠正水无痕犯得错误，就让他继续误会吧，沙若心里偷着乐。

    “在魔法帝国时期，魔法师们几乎无所不能，实力强大者能够进入神界和龙界，实力弱小者可以随意去打劫普通巨龙的龙穴，辉煌的侏儒文明和地精文明在魔法师的攻击下迅速没落。正是因为如此，魔法师们拥有足以让诸神为之眼红的宝藏。天空之城的魔法塔实际上也是魔法师们最保险的宝库。但是……”水无痕话锋一转：“九座魔法塔的属姓完全不同，只有少数魔法塔才会有藏品，而其他的魔法塔是用来混淆视听，在这些魔法塔塔顶同样位置，无一例外全都是强大的魔法陷阱。这些陷阱足以轻易屠龙――而且是以神圣巨龙作为屠杀对象。”

    “那么想来伟大的暗精灵一族一定知道正确答案了？”艾米象一头小狐狸笑眯眯看着小鸡子一样看着水无痕。

    “我们能够确认两个魔法塔里一定有，还能确认两个魔法塔里一定没有。当然，这些判断都是基于魔法师们在天空之城失控前没有重新调整。第三个翡翠盘在哪个塔里？据我们所知，包括湛蓝岛上的魔法师公会头领也不知道答案。这个未知的翡翠盘里，应该放的就是失踪很久的天级禁咒卷轴。如果我没有猜错的话，应该在那个魔法塔里……”水无痕反手指向了一座高大的魔法塔……

    <a href=cmfu>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

