    双方的目标是一致的，战神宗也是从对天神宗的虎视眈眈，转而目标锁定了莫语。

    此刻，莫语隐然成为了战神宗的第一目标。

    当天神宗内部的高层感觉到战神宗的注意力，几乎都已经被莫语给吸引时，大部分人都非常的开心。

    这段时间，战神宗的注意力全部在天神宗之上，搞得天神宗上下都不得安宁，所有人都是非常的紧张。

    现在，战神宗的注意力移开了，天神宗终于可以喘一口气了。

    “没想到莫语对战神宗的吸引力竟然这么大！”

    战神宗派出大批高手去追杀莫语，这也是天神宗所没有想到的。

    他们以为战神宗最多就是派出一部分人去追杀莫语，没想到战神宗很多厉害的高手都去了。

    这下，可让天神宗好多人高兴坏了。

    他们正愁不知道怎么把莫语杀死呢，没想到战神宗就派出了这么多人去。

    他们相信，有战神宗的这些高手出马的话，莫语一定会死。

    那些想要杀死莫语的人，此刻，都是非常的期待，战神宗把莫语给杀掉。

    虽然，他们大部分人无法离开天神宗，但是，他们派了眼线出去追查，可以实时知道外面的情况。

    “如果莫语被杀死了，第一时间回来告诉我们！”

    很多人都期待莫语被杀死的消息传回来。

    与此同时，莫语来到了一处远离天神宗的地方，这里非常的偏僻。

    莫语来到了一座最高的山峰，站在了山峰顶上，平静地等待着敌人的到来。

    果然，远处传来了一道道破空声，接着，一个个恐怖的身影，快速地朝着山峰这边飞过来。

    莫语平静地等待着，计算着距离，待这些人冲进他的攻击范围以后，他毫不犹豫地就释放了致命毒雾。

    方圆五十米内，全部变成了绿色的致命毒雾。

    这座山峰的山峰顶上，完全是一片绿油油地，没有任何人能够看清里面的情况。

    那些冲进致命毒雾中的身影，也是遭到了致命毒雾的可怕攻击。

    他们想要离开山峰顶，然而，致命毒雾笼罩了他们的身体，他们被困在了里面。

    同时，莫语隐身在致命毒雾之中，化作的蛊惑之力全力施展。

    那些进入致命毒雾中的身影，瞬间就遭到了蛊惑之力的攻击。

    在他们的脑海深处，蛊惑之力正在疯狂地攻击着他们的意识。

    莫语试图抹除这些人的意识，他们疯狂地反抗着。

    然而，在他们的意识遭到攻击的时候，他们身体就动不了了，一动不动地站在致命毒雾之中。

    致命毒雾疯狂地腐蚀着他们的身体外面的防御护盾。

    防御护盾在致命毒雾的腐蚀下，快速地腐烂着。

    只是一会儿的时间，防御护盾就闪烁着，然后，消失了。

    接着，致命毒雾笼罩了他们的身体。

    他们的身体的血肉，骨头，瞬间就被腐蚀成为了一团绿色的液体。

    “啊…”他们只来得及发出一声惨叫，接着，他们的身体就彻底被腐蚀成了绿色液体。

    莫语就把他们变成的绿色液体吸收进了体内……

    这些冲进致命毒雾之中的身影，都是神王境九重的修为。

    莫语杀死了第一批冲进致命毒雾之中的人，这些人都是战神宗的高手！

    天神宗的高手也来到了附近，不过，他们并没有鲁莽地冲进致命毒雾之中。

    因为，他们知道，致命毒雾的可怕，所以，并没有鲁莽，而是让旁边的战神宗的人冲进去。

    看见战神宗的几个神王境九重的高手进去以后，只是发出几声惨叫，就没有了声音，他们内心都是产生了后怕。

    “这个莫语究竟有多可怕！”

    所有看见这一幕的人，内心都是倒吸了一口凉气，他们对于莫语的了解还是太少。

    从之前所获得的信息来看，莫语只能击杀神王境八重的武者。

    然而，现在莫语在他们的面前，击杀了几个神王境九重的武者，这超出了他们的情报范围。

    “情报有误！”

    所有人顿时止住了脚步。

    看着前面绿油油的一片致命毒雾，所有人都不敢随便靠近。

    他们把这团致命毒雾给包围了，正在寻找办法。

    然而，这致命毒雾笼罩了四周，遮住了他们的视线，他们根本就无法找到莫语。

    最后，他们想不到更好的办法了，只能全力地攻击前面的致命毒雾。

    下一秒，一个个武者围在致命毒雾四周，然后，疯狂地朝着致命毒雾发起了攻击。

    在致命毒雾之中的莫语，早已通过地下离开了这里。

    当他离开以后，一道道攻击落到了这座山峰上。

    顿时，这座山峰在所有人的攻击下，被打得崩塌。

    变成了一堆碎石。

    同时，致命毒雾也是被打散了。

    然而，致命毒雾散去，原地哪里有莫语的身影啊！

    “莫语呢，他去了哪里？”

    “不会是被我们的攻击打得灰飞烟灭了吧。”

    “不可能，如果他这么容易死的话。就不需要我们这么多人来杀他了。”

    所有人朝着前面的废墟寻找而去，准备挖地三尺地寻找莫语的尸体。

    但是，他们把这个地方挖了个底朝天，依旧没有看见莫语的身影。

    “他跑了。”

    他们不得不接受这个事实，莫语在他们的眼皮子底下跑掉了，没有人知道莫语是怎样离开的。

    “我们杀不了他，需要请准帝出手！”

    战神宗的人聚集在一起，互相商量着。

    通过刚刚的试探，他们已经发现莫语能够击杀神王境九重的武者。

    莫语不是他们能够击杀的，除非准帝强者出手，要不然，恐怕没有人能够击杀莫语。

    “天神宗有莫语在的话，对于我们战神宗极其的不利，必须让他死，不能让他成为天神宗的宗主！”

    战神宗的人从莫语的身上，感觉到了威胁。

    莫语现在只是一个弟子而已，竟然就可以击杀神王境九重是武者。

    这要是让莫语成为了天神宗的宗主，那还得了。

    到时候，他们战神宗必定处于绝对的下方。

    “天神宗应该有很多人希望莫语死掉，我们可以和他们合作。”

    “你确定天神宗的那些人可以相信吗？”

    战神宗的人低语着，有人准备与天神宗那些与莫语有仇的人合作。

    “这个莫语据说是孽苍天的弟子，孽苍天当年得罪的人可不少，现在孽苍天重新恢复到巅峰，再加上有莫语这么强势的弟子，想要莫语死的人非常的多。”

    “这样啊，那想要莫语死的人确实很多，孽苍天的敌人太多了……”

    想到孽苍天，战神宗的这些人也是想起了孽苍天的传说。

    甚至，如果当年成为天神宗宗主的人是孽苍天，他们战神宗恐怕会被天神宗压制。

    还好，孽苍天受伤了，宗主之位也被军天策得到了，这才给了他们战神宗机会。

    现在，他们战神宗敢直接来到天神宗附近，这也是因为现在的战神宗比天神宗强势！

    此刻，莫语的强势，成为了战神宗最大的麻烦。

    因为，莫语马上要成为天神宗的宗主了。

    一旦莫语成为了天神宗的宗主，战神宗绝对干不过莫语领导的天神宗。

    因为，战神宗年轻一点，没有任何人是莫语的对手。

    此刻的莫语就如此恐怖，他们感觉到了压力。

    “那么，我们就与天神宗的那些人合作，他们给我们莫语的行踪，我们负责去杀！”

    战神宗的人商量出了结果，接着，就秘密地与天神宗那些想要击杀莫语的人接触。

    双方一拍即合，达成了合作关系。

    他们都想要莫语死，在这一点上，没有任何的意义。

    天神宗那些想要莫语死的人，收到战神宗的合作邀请以后，毫不犹豫地就答应了。

    虽然这样做，对于天神宗不利。

    但是，如果让莫语成为了天神宗的宗主，那么，莫语一定会对他们这些人出手。

    他们很可能会被莫语给进行大清除，被杀死。

    每一任天神宗的宗主选举出来以后，他们一般都会铁血地出手，解决自己的敌人。

    现在，他们就是莫语的敌人。

    一旦莫语掌权以后，绝对不会轻易地饶过他们。

    所以，他们不能让莫语成为天神宗的宗主，必须在他掌权之前杀掉他。

    就算是与战神宗这个敌人合作，他们也在所不惜，为了他们的生命着想，他们愿意做一切事情。

    而且，莫语的老师还是孽苍天，他们与孽苍天之间的仇恨，经过100年的积累，已经达到了无法化解的地步。

    所以，他们更加地孤注一掷了。

    这些人与战神宗合作以后，莫语的动向，就被盯得死死的。

    再加上莫语并没有刻意地隐藏自己的行踪，他有时候会故意地暴露自己的踪影，然后，让这些人来找他。

    所以，在一个偏僻的平原上，莫语再次被人围住了。

    这次围住莫语的人，有很多气息恐怖的身影，甚至，有几个是曾经刺杀过莫语的神秘杀手。

    看见这些杀手的瞬间，莫语的眼睛，微微地一眯。

    这些杀手应该是天神宗的人，然而，他在天神宗并没有见过这些杀手。

    这些杀手仿佛没有身份一样，他们生活在天神宗，很可能是某一个大人物秘密培养的顶级杀手。

