    郑爽想象着柳月莉正躺在这两根背带圈中，双腿勾着一个圈在前，肩部绕着一个圈在后，风光旖旎的桃源洞口，紧夹在两条大腿之中，正对准着自己昂首怒吼的长枪。不由伸出双手拉一下想象中柳月莉勾住双腿的那根背带圈，轻轻往自己胯间一拉，正好抵上自己胯间那怒吼着的长枪。

    想象着长枪刺进洞口的瞬间所产生的灵异感受，郑爽的胯间不觉一动，伸手摸去，原来已然呈饥渴状态了！嘴角流出笑意，郑爽随手将两根背带圈往旁边拢去，拾起搭在门框上。

    正在这时，大门口传来柳月莉的声音：“郑医生，郑医生在家吗？”

    双眉一挑，嘴角一翘，郑爽耸耸肩快步去大门口将小铁门打开，笑嘻嘻地对带着点羞涩的柳月莉说：“柳老师快进来，我肚子饿扁了哦！”

    柳月莉吃惊地望了望郑爽，边往里走边问：“都几点了，郑医生怎么还没吃饭呢？我帮你做些饭菜吧，唉，单身汉的生活就是这样没规律！”说着就往厨房走去。

    郑爽跟在柳月莉身后走进厨房，指着解冻好的大龙虾和盘子中的象鼻蚌说：“柳老师，你将大龙虾和象鼻蚌切片，我们一起吃火锅吧！你先切，我先下火锅底料！”柳月莉客气地说：“我吃过晚饭了！”郑爽边往餐厅走边说：“什么叫陪我吃？我吃你也吃就叫陪，就我一个人吃，你在旁边看，我吃得无味你看得也无趣，是不是？我们边吃边说些笑话，不是很有趣么？”

    其实，大龙虾和象鼻蚌柳月莉都见过，就是没吃过，心里也想尝尝。边答应一声，柳月莉边拎起大龙虾朝案上走去，郑爽在餐厅边接着电线边说：“今天阿展去了县城，就我一个人在家，想来想去就剩下柳老师愿意来陪我了。当提心吊胆着给柳老师打手机的时候，我心里直打鼓，柳老师会不会不来呢？没想到柳老师很关心我，还真的来了，当时那个兴奋呀，从床上蹦起来，一下子坐歪了屁股就往床下掉。幸好我的反应快，单手一勾床沿一用力，下坠力道便减弱了许多，这才没把屁股摔成四瓣，什么都完好无损呢！”

    郑爽瞎编着谁也无法验证的故事，故意将话题往性上引去。

    柳月莉听着郑爽瞎编的故事，笑嘻嘻地说：“要是你屁股搞成四瓣，那可成一朵花了！”见柳月莉接了自己的话题，郑爽嘻嘻笑着说：“是啊！祖宗保佑着我呢，让我屁股还是屁股，那个什么还是完好如初。嘻嘻，不然，我不就要成太监了么？”柳月莉听了哈哈大笑着说：“你要摔成太监了，那可就扬名全中国了呢！”

    郑爽故意叹了口气，说：“要是那个摔成两截，我可要向柳老师借一个瓶子了。”柳月莉听不明白，为何郑爽的那个摔成截了，他要向自己借瓶子呢？心里暗想了会儿，实在没想明白，柳月莉不解地问：“你向我借瓶子干嘛用呀？”郑爽此时下好火锅底料，通上电煮着，边走向厨房门口边说：“养护着我的鸡头呀！不然，你让我扔掉呀？没了鸡头，我下辈子可还要做太监的哦，多惨！”

    柳月莉听了“卟哧”一声笑了出来，说：“你将它煮了吃下，就又长出来了呢！不是说吃什么补什么吗？”

    郑爽嘟哝着：“怪不得女人有奶子，男人也长出奶子来了。原来，是男人吃了女人的奶子的缘故！”