    折腾了一晚上，又说了好一会话，两人差不多到快下半夜才睡。

    叶以念早上一觉醒来，身旁已经是空的了。给小梅打个电话，小梅说她已经在店里了。叶以念本想去帮她，却被小梅告知，她不用来了，去厨房看看她走的时候炖的汤就行了，她中午会过来。

    小梅说她想了半晚，也想不出自己还有什么能做的，干脆就借了她家的厨房炖了一锅汤，他不是骨头受伤了，就炖的排骨汤，对症下药，反正他什么都不缺，她能做的有限，只能做这些小事，倒显得有诚意。

    叶以念想了想，觉得她这个办法没有什么不妥的，就答应了。

    刚好她昨天在医院开了三天的吊水，今天才第二天也要过去，所以中午小梅过来的时候，两人就一起去了医院。

    许墨庭倒不像其他的住院病人满脸病容，他看起来精神很好，只是那只受伤的手臂和肩膀经过了一夜之后，今天被医生缠上了绷带今天是彻底不能动了。

    去之前叶以念就交代了小梅不要说太多感谢的话，点到为止就行了。人家帮她并不是为了她这几句话的，说多了更嫌烦。

    小梅记住了，果然没再像昨天晚上一样巴拉个没完，随便说了几句，就把汤递给了靳北。

    任务完成，叶以念也去输液室吊水去了。一个小时的时间，小梅没急着回去，陪着她一起回去了。

    回去的路上，小梅说送汤送一天明显是敷衍，所以她起码要送一个礼拜。等到许墨庭出院，这个人情就算还完了。

    叶以念没有异议，但问题是，小梅话说的很轻松，事情做的却没那么容易，她怕自己在家炖汤会引起老妈的怀疑，便跟叶以念预定了一周的厨房使用权，她每天早上过来把汤炖上，中午再送过去。

    设想的很好，但是事实上，除了第一天她亲自去了之后，从第二天开始，中午她就总是忙的脱不开身，只能让叶以念送去了。

    这样连送了两天，第三天叶以念提着保温饭盒刚到病房门就被来换药的护士取笑了。

    “你还真准时，又怕你老公吃不好医院的饭了？难怪我看你老公这住院的精神比平常人都好呢，你真是细心。”

    沃特？

    老公？

    “你误会了，我们不是……他不是我老公，只是我一个朋友。”

    “朋友？”

    护士明显不信：“什么朋友你这么热心啊，别否认了，我那天在你老公面前夸你，他可没否认哦。真有意思，这有什么好遮着掩着的。”

    这护士比叶以念大几岁，本来是搭个腔说个话，听叶以念那么一否认，又笑了笑。

    叶以念一听她这么说，便知再解释就是浪费口舌。再说好像也什么必要跟陌生人解释这么多。便只干巴巴的扯了扯唇，不再说什么，抬步走进了许墨庭住的单人间。

    护士端着托盘笑着离开，走到走廊转角处，与一人擦肩而过。

    陆宸在那站了两分钟了，那些话一字不落的传到了他的耳中，那个女人脸上那淡淡的恬静的笑也落进了他的眼中。

    还有她那手捧着保温盒的贤惠模样，一样不差的，他全都看见了。

    昨天才听阿美说她病了，虽然阿美一再强调她已经好了，没有大碍了，他还是提前结束了美国的事情回来了，一下飞机，就到了这里，却见她拿着保温饭盒从公寓大楼里出来。

    一路跟来，就见她在这里照顾别人。

    每天都来，定时定点，可真上心。

    “嗨，美女。”

    身旁，被从机场一起直接拉了过来的楚向楠追上了那个护士。

    “刚刚那病房里的是谁啊？”

    “你问这个干嘛？”

    护士很警惕，楚向楠扬起那招牌式人畜无害的笑来：“我朋友在这住院，我找不到他。”

    “你朋友？你朋友姓什么？那边那个，姓许，是你朋友吗？”

    许？是他？

    也是，除了他不知道还有谁能让她这么上心。

    陆宸自然垂直在身侧的手不由得捏成了拳。

    目光阴骛的盯着病房方向，那里退出来的是靳北。

    而她，进去许久都没出来。

    很好，果然是个贤良的好妻子。

    一转身，他甩步离去，刚跟护士搭完了讪的楚向楠愣了一下，忙跟了上去。

    电梯里，陆宸一进去，整个空间的温度都降到了冰点。

    楚向楠摸了摸鼻子，撇了撇嘴，瞧了瞧身边冰雕似的人，识趣的没有开口。

    一路出了医院，上了车，司机便看向坐在副驾驶的陈越。

    用眼神问他下面是不是还要去紫云府。陈越一看陆宸那气冲冲而来的样子就知道不对劲，也不敢多话，只回头求助的看向楚向楠。

    楚向楠看看陆宸，最后对司机道：“先回公司吧。”

    陆宸是个工作狂，心情不好的时候尤其是，反正去公司肯定不会错。

    果然，这个决定，陆宸没有异议。他始终没说话，薄唇抿成了一道冷硬的线。

    陈越没楚向楠那么八卦没跟进去，此时也不知道出了什么事，便回头看楚向楠，楚向楠用嘴型对他说了三个字：许墨庭。

    陈越了然，心头也是直呼卧槽。

    事情这么寸也是没谁了。

    车里的温度一直处于冰点，陆宸一句话没说，旁人也不知道他在想什么，到了公司后，楚向楠收拾了自己的东西要走，迎面就撞上了阿美。

    “陆总，你们回来了？”

    阿美还蒙在鼓里，笑脸相迎，楚向楠怕她触了陆宸的霉头，直对她皱眉用眼神暗示她陆宸心情糟糕。

    阿美愣了一下，在办公桌那里的陆宸已经抬起了头，面目阴沉的扫了她一眼。

    “什么事？”

    老板回来了，身为首席秘书的她不该来打个招呼吗？

    果然了，老板心情不好。

    好在阿美脑子转的快，没有僵住，立即回道。

    “也没什么大事，公司的事情已经在每天的邮件里跟您说过了，暂时没有特别的。只有一件最近的事情，没有跟您汇报。”

    说完，只稍稍停顿两秒，她便又道：“秦总走了，前几天离开槟城了。”

