    第710章去拜叶辰为师！

    顾秋怡和萧初然添加了微信好友之后，紧接着便看向叶辰，笑着说：“对了叶大师，咱们俩也加个好友吧。”

    说罢，将她的微信二维码递到了叶辰的面前。

    叶辰只好掏出手机，扫了一下，将她添加为好友。

    顾秋怡一脸得逞的冲他挤眉弄眼一阵，这才正色问他：“叶大师，你大概什么时候能够启程去燕京？能不能大概告诉我个时间，我也好做做准备。”

    叶辰说：“下个礼拜吧，不过具体时间我现在还定不了。”

    顾秋怡点点头，笑着说：“叶大师，那我就和我父亲在燕京恭候您的大驾了！”

    叶辰忽然想到顾秋怡之前说过的话，说是到了燕京、见了他爸爸之后，看他爸爸不打自己一顿。

    哎，自己越想这个事儿，越是没脸去见她爸爸顾言忠。

    就在叶辰为顾家父女而头痛不已的时候，金陵第一人民医院的特护病房里，伊藤菜菜子和她的助理田中浩一，以及小林家族的小林次郎，都一动不动的，站立在伊藤菜菜子的教练、山本一木的病床两侧。

    病床上的山本一木看起来极其憔悴。

    医生刚刚给他做过第三次全身检查，再次确定他全身的神经系统都遭受了重创，几乎已经不具备恢复的可能。

    至于他额头上那血淋淋的东亚病夫4个大字。还依旧醒目可见。

    伊藤菜菜子很希望医生能够用纱布，将山本一木的额头盖住，这样也不至于进一步刺激自己的恩师。

    可是，山本一木却坚决的拒绝了这个提议。

    洪五留在他额头上的、这四个丑陋的大字，可以说是他一生中最大的耻辱，但同样也是他一生中最深刻的教训。

    在叶辰一掌打废他之前，山本一木还觉得自己是世界级的武道高手。

    直到叶辰的一掌之后，他才意识到，自己不过就是武道一途中，一只渺小的蝼蚁。

    但凡是一心习武之人，均有一种气节，即便输了，大多数人也能愿赌服输，更有甚者，哪怕是在比试中被人失手打死，在临死之前，也可以坦然面对。

    山本一木的胸襟虽然没有这么广阔，但一想到叶辰得令人恐怖至极的实力，他心底也是一万个服气的。

    此时，伊藤菜菜子表情悲怆的看着他，开口道：“师父，我已经与父亲沟通过，他会联系东京最好的医院和医生来帮助您治疗和恢复，而且明天就会有专机过来接您回日本！”

    “不，我不走！”山本一木浑身动弹不得，唯独还能轻轻摇头。

    此时的他，声嘶力竭的说：“我的伤，不可能有医生治得好，回日本也不可能比这里强哪去，我作为你的师父，不能把你一个人留在这里，我要陪你参加完比赛之后，再和你一起回日本。”

    伊藤菜菜子忙道：“师父，这次比赛，我可能无法拿到冠军了，我在今天的比赛完结之后，看了秦傲雪比赛的录像，她的实力比上一次要强的多得多，连我遇到乔安娜这样的天赋选手，有可能都要鏖战良久才能艰难取胜，但是秦傲雪面对乔安娜，只是一招便将她击败，这种实力已经远非我能比肩......”

    山本一木叹了口气：“我在医院也在中国的手机视频网上，看了秦傲雪比赛的直播，她现在的实力，确实非常强大，比她上一次比赛的时候，强出不止数倍！我真的无法想象一个人能够在这么短的时间内，取得如此巨大的进步！这简直颠覆了我的认知！”

    伊藤菜菜子认真说：“我觉得这应该跟她的教练叶辰有关，叶辰就是上一次比赛的时候才开始做她教练的。”

    山本一木想到叶辰，不由感慨：“这个叶辰，真乃当世的武道大师啊！看来，那就是中国武术中传说的会修炼内力的内家弟子！我以前还以为那些都是骗人的，今天算是真的明白了！”

    一旁的小林次郎开口说：“在下对中国古代的医书古籍颇有研究，中国最早的《黄帝内》里，就有过内气一说，还专门有一篇内容是说如何在体内进行内气的运转，由此可见，中国人从几千年前就开始修炼内力了。”

    山本一木一脸神往的说：“我是真没想到，世界上竟然真的有内力这种东西，若是我能早10年、20年知道这些，那我一定要来中国，访遍中国所有的名川大山，拜一位真正的高人为师，潜心学习内力......”

    说到这里，山本一木又长叹一声：“只可惜，我见识的太晚了......”

    话音一顿，两行热泪顺着带着深深皱纹的脸，滚滚而下。

    伊藤菜菜子眼见恩师落得如此凄惨的下场，也不由流下泪来。

    这时，山本一木看向她，目光中带着几分炙热的说：“菜菜子！时至今日，我已经没有资格再做你的授业师父了，你若是希望在武道之途有更大的突破与进展，那你一定要想办法，拜叶辰为师！”

    “什么？！”伊藤菜菜子脱口惊呼：“拜他为师？！我......我不应！菜菜子此生只有一位授业恩师，便是您！除了您，菜菜子绝不会再拜其他人为师！”

    “愚钝！”山本一木怒喝道：“我现在这个样子还能教你什么？别说我现在已经是个废人了，就算我不是个废人，我能教给你的东西，也早已经传授于你了，剩下的无非就是一些所谓的实战经验罢了。”

    “可是你看看我现在的下场，就知道实战经验，在真正的高手面前、在绝对的力量面前，根本就没有任何意义，一只蝼蚁，即便再有撕咬打架的经验，那也仅仅是对其他的蝼蚁有效，但在一个人类的面前，依旧抵挡不了对方的一根手指头！”

    “而叶辰，便让我意识到，原来我在武道一途，就是彻头彻尾的蝼蚁，你作为我倾囊相授教出来的徒弟，还没能青出于蓝，这就证明你和我一样，也不过就是武道一途上的蝼蚁罢了！”

    说到这儿，山本一木用炙热的眼光，激动的问伊藤菜菜子：“菜菜子，你也是痴迷武道将近二十载，难道你就心甘情愿做一只武道一途上的蝼蚁吗？”

    伊藤菜菜子听到这里，紧咬着下唇，一字一句的说：“师父，菜菜子不甘心做蝼蚁！”

    山本一木立刻大声呵道：“那就去拜叶辰为师！让他传授给你真正的武道，只有这样你才有机会成长为真正的强者，否则的话，我劝你现在就放弃所谓的武道算了，因为我们追求的所谓武道，与叶辰相比，简直就是垃圾中的垃圾！”

