    陆仲齐笑意爽朗飞扬，伸手摸了摸她的脑袋，叹道：“阿婧是真的长大了。”

    月光透过半开的窗户折射进来。

    在烛火和月影下，陆仲齐和顾宁霜的身影，被拉得极长。

    顾宁霜的神情，有些怅然，亦有着看破尘世的洒脱通透。

    她道：“陛下是个仁德的君主，他心系百姓，知人善用。战事未平之前，他不会对陆家下手。”

    “若战事平定，河清海晏，陆家人的性命，他想收便收吧。”

    “武将哪有到白头的？陆家人不怕死，若是怕，就不会征战沙场那么多年了。”

    庄婧溪才知道，原来陆仲齐和顾宁霜，早就做好了有朝一日，会被君主猜忌的准备。

    她搁下手里的兵书，又问：“若陛下不是那个下手的人，是旁人陷害陆家，陛下睁一只眼闭一只眼，任由事态发展呢？”

    陆仲齐将擦拭好的佩剑挂在墙上，转过身道：“他不会的，朝中不能没有武将，他不会任由陆家被陷害。除非，他自己也身不由己。”

    “亦或者，他看得分明，知道无论是谁做太子，将来登上皇位也会把整个宁国江山搞得一团糟。那个时候，陆家的去留，已经不重要了，横竖陆家也改变不了什么。”

    的确，除去年幼的八皇子，朝中余下的那几位皇子，一个个的都是金玉其外败絮其中。

    很难说得清，当时的明宣帝，是不是也因为看透了，所以懒得再做什么。

    微风吹起庄婧溪垂在肩头的发丝，陆飞白推了她好几下，才让她从涣散的回忆中回过神。

    陆飞白挠了挠头，“阿婧，你在想什么呢？我叫了你半天你都没反应。”

    庄婧溪垂下眼睑，轻轻地笑了一下，“没什么，我只是在想，该如何解决这些烫手山芋。”

    顾宁霜有些心疼地摸了摸她的脑袋，道：“阿婧，暂时将它们放在陆家吧。将军府在邵京城，还是说得上话的。

    她又叹了一口气，“原本这些东西，应当放在庄家才对。然而庄府的人都是豺狼，你若是放在那，这些东西，就与你无缘了。”

    倒不是顾宁霜挑拨离间。

    只是事实就是如此。

    阿婧于昨日酉时回京，今日已是回京的第二日。

    这么久了，偌大的庄府，有一个人来问过阿婧这些年过得好不好吗？

    阿婧那么好的姑娘，怎就摊上了心性如此凉薄的家人？

    庄婧溪将顾宁霜的担忧和心疼都看在眼里。

    她垂眸，看着手心里那条浅浅的白色疤痕，笑着摇了摇头。

    她道：“娘，这些东西我留着是个祸害，我也不愿让陆家替我承担这份风险。”

    她眼角逐渐渗出几分讽刺，眼神清明到令人骨血发凉，“可同样，我也不会白白便宜了庄府！”

    “娘，你和大哥，把这些年战死沙场的将士名单整理一下交给我。”

    “顺道再让人查一下，天子脚下在人看不见的地方，有没有吃不起饭治不上的病的穷苦人家。”

    庄婧溪轻轻地笑了。

    笑容明媚惹眼，偏偏又带着无端的讽刺。

    她将头发撩至耳后，道：“既然这些东西，是诸位皇子送给我的，我自然可以随意支配。”

    “娘，我需要你帮我将消息散布出去，就说陆将军的义女，愿将楚王和诸位皇子送过来的厚礼以诸位皇子的名义，尽数用于百姓身上，为君分忧。”

    她看着顾宁霜，臻首微扬，唇角弯出了一个似笑非笑的弧度，“要快，因为再晚点，就有厚颜无耻的人上门吸血了。”

    顾宁霜看了庄婧溪好半晌。

    片刻后，她脸上浮起了爽朗飞扬的笑，“你的意思，娘明白了。”

    陆飞白也笑着去拧庄婧溪的脸，“阿婧这丫头就是鬼点子多，这一回，那几个皇子怕是要被气出个好歹。”

    关键是，生气也就算了，还不能发作。

    谁让人家是在做好事，还是以诸位皇子的名头做。

    然而，这所谓的以几位皇子的名义，也不过是说得好听罢了。

    百姓都不是傻子，该感谢谁，他们心里门清着呢。

    庄婧溪回京不过第二日，京城大街小巷，就都在谈论着这个名字。

    谈论的点无非就两个。

    第一件事说的是，陆将军的义女庄婧溪救驾有功，皇上赏赐她一座宅子还有无数珍宝。

    诸位皇子纷纷给她送上了丰厚的谢礼。

    就连那个传说中的活阎王楚王殿下，也送上八成家财，只为感谢她护驾有功。

    庄四姑娘年纪轻轻，就拥有了万贯家财，真是妥妥的人生赢家。

    有人道：“那庄四姑娘得了这么多宝贝，也没见她往京中的善堂捐银子。”

    “啧啧啧，到底是身上流着一半商人的血，薄情重利。”

    那人话才出口，就被身旁谈论的百姓啐了一口，“呸！你胡说八道什么呢！”

    “庄四姑娘分明只留下了皇上赏赐的东西，其余的可全都捐出去了！”

    那人被这么一顿骂，也不生气，拽着对方袖子问：“竟然还有这等事？庄四姑娘疯了吗！”

    “那可是能够挥霍几辈子的财富啊，她就这么捐出去了？”

    被他拽着袖子的百姓，立刻浮现出与有荣焉的神情，“谁让人家是陆将军和定远将军的义女呢？”

    “我方才去城西那家裁缝铺子的时候，碰见了庄四姑娘和定远将军，她们二人说是要定制一万件冬衣。”

    “那铺子的女掌柜便问，如今正值酷暑，何以要定制这么多件冬衣？”

    “庄四姑娘便道，如今百姓能安居乐业，皆因有明君轻徭薄赋，有将士镇守边疆。”

    他说着说着，就叹了口气，眼中犹有热泪。

    “西北苦寒，南边湿冷，一到冬日，将士们的日子总是难熬。庄四姑娘说，她一个弱女子也做不了什么。”

    “惟有将诸位皇子送来的珍宝换成银子，多定制一些冬衣送去边疆，也算为君分忧略尽绵薄之力了。”

    他这么说，周围的百姓，都忍不住落下滚烫的热泪。

    其中的一位白胡子老翁，更是擦了擦脸上的泪珠，“我家药铺，也收到了大量的订单。”

    “庄四姑娘说，边疆物资稀缺，多送些药材过去，将士们受了伤，也不至于因为不能及时得到救治而落下病根。”

    【作者有话说】

    庄婧溪：我这算不算邵京城新晋顶流？

