    很难想象，会有一个人，或者说是两个人，可以让一座城市疯狂！

    但是当一辆略嫌老旧的大众轿车，稳稳的停在弗里茨?瓦尔特球场后面的蒂林根训练基地门口，当那两个白发苍苍的老人从轿车上走下来的时候，所有人的注意力都集中到了他们的身上，甚至连训练场的保安都目瞪口呆的望着面前的这两个人，连门都忘了去开。

    两个老人相互搀扶着，在所有俱乐部职员的注目和关心下，缓缓的走进了蒂林根训练基地。

    而这时候，甚至于早有一个精明点的职员跑向了弗里茨?瓦尔特球场的球队办公室，显然是要去通知弗雷德里克、沃纳?梅尔策和董事会其他成员。

    两名体型略嫌佝偻的老人来到训练场外，看起来很为寒冷天气而哆嗦的时候，杨诚和训练场上所有人都看向了他们这边。

    那个总是在咳嗽的老人缓缓的举起自己的右手，流露出了一抹笑容，朝着他们挥了挥手。

    只是一个动作，却让在场所有人都为之感动，甚至有人差点哭了。

    “是弗里茨?瓦尔特先生和奥特玛?瓦尔特先生！”布雷默惊呼道。

    而这时候，弗雷德里克等人也从办公室里追了过来，直接跑到了训练场旁边。

    “瓦尔特先生，你们怎么来了？”弗雷德里克满脸惊喜的问道。

    这两位可是他千方百计请都请不来的贵客，他们都是昔日伯尔尼奇迹的创造者，而且也都是凯泽斯劳滕的传奇巨星，但是不知道从什么时候开始，他们都绝迹于凯泽斯劳滕，哪怕是弗里茨?瓦尔特也一直都是居住于凯泽斯劳滕以东的恩肯巴赫－阿尔森伯恩。

    “没什么，我们就是来看看球队训练！”奥特玛?瓦尔特笑着说道。

    他的身体状况看起来要比哥哥好一些，所以他扶着弗里茨?瓦尔特，两人就这样相互扶持的站在场边，含笑的看着训练场。

    杨诚深深的看着弗里茨?瓦尔特，还有他身旁的弟弟奥特玛?瓦尔特，他当然猜得到，这两名昔日传奇不会无缘无故的来到蒂林根。

    这是杨诚第三次见到弗里茨?瓦尔特，第一次是在伊索拉贝拉，第二次是他主动找到杨诚，并促使他留在球队，如今这一次是第三次。

    原因不言而喻，肯定是希望能够在关键时刻现身，带给球队支持和鼓励。

    “看什么？”杨诚想到了这里，转过身去，喝道：“继续训练！”

    目前对内有很多球员都是从其他城市、国家加盟的，但是他们来到这里也都有一段不短的时间了，自然也都知道伯尔尼奇迹跟凯泽斯劳滕之间的关系，同时他们也都很清楚瓦尔特兄弟跟俱乐部的渊源。

    不管是喜欢，还是从事足球事业的人，都一定听说过伯尔尼奇迹，否则会被人喷为无知，因为他几乎代表着足球历史上最传奇的一场比赛，一次逆转，一份精神意志！

    甚至于有很多人说，伯尔尼奇迹代表着德国走出战后阴影背后的精神意志和动力！

    因此，弗里茨?瓦尔特被誉为德国三大框架之父，他奠定了德意志战车的精神！

    就是这样的两个人，他们没有说半句话，只是含着笑，站在雪地里，默默的看着球队训练，一站就是一个多小时。

    等到球队的训练结束了，杨诚才带着球员们走出训练场，迎了上来。

    “你好，弗里茨！”杨诚尊敬的伸出手去。

    弗里茨?瓦尔特满意的看着杨诚一直笑，点了点头，“他是我弟弟，奥特玛，奥特玛，他就是杨诚！”

    奥特玛?瓦尔特一直都在深深的打量着杨诚，好像不愿意放过他全身上下每一粒细胞似的，等到哥哥介绍完了之后，他才笑着点头道：“果然好样的！”

    布雷默等球员也都争先恐后的迎上来，他们可是有很多很多年不曾在球队这里看到过弗里茨?瓦尔特兄弟了，没想到他们今天竟然会来。

    “我今天来，主要是发出一份邀请，邀请你们参加塞普?赫尔贝格基金会的一场慈善酒会，时间就在圣诞节前，你们答应吗？”弗里茨?瓦尔特笑呵呵的问向杨诚。

    后者点头道：“可以，我保证！”

    塞普?赫尔贝格基金会是为了纪念伯尔尼奇迹的导演，也就是当时西德队的主教练塞普?赫尔贝格所建立的基金会，用途是帮助囚犯重新融入社会，是一份非常有意义的慈善事业。

    从1976年开始，弗里茨?瓦尔特就致力于这个基金会的推广和奔走，但是这还是他第一次邀请凯泽斯劳滕参加这个基金会所举办的酒会。

    之前没有人知道为什么，相信以后也不会有人知道！

    “那好，酒会我安排在了曼海姆举行，所以接下来我会留在这里，后天，我会亲自到球场的看台上，观看你们比赛，好好干，小伙子们！”说完，弗里茨?瓦尔特还鼓励的拍了拍杨诚的肩膀，然后才在奥特玛的搀扶，以及弗雷德里克等人的跟随下，离开了蒂林根。

    从头到尾，他都没有说过一句哪怕是带着一点肯定和赞扬性质的说话，但不知道为什么，他的出现仿佛让整支球队，整座蒂林根，甚至是整座凯泽斯劳滕城市，都在茫茫白雪中找到了方向，寻获了温暖。

    杨诚看着身旁的球员们一个个都流露出了敬重，心里对弗里茨?瓦尔特又是尊敬又是羡慕，他也非常希望，自己终有一天可以象他今天这样，赢得所有人的敬重。

    同样无比震惊的还有叶文，这位首都电视台最出名的记者之一，今天被杨诚破例允许参加球队上午的训练拍摄，但是打死他都想不到，竟然会在蒂林根训练场里遇到弗里茨?瓦尔特和奥特玛?瓦尔特来访，这绝对是天大的新闻。

    “都拍摄下来了没有？”叶文激动的颤抖问道。

    身旁的拍摄小组成员们顿时都点头，“拍下了全程，哪怕是一句话都没有漏过！”

    叶文这才满意的点头，看向杨诚，他不由得对杨诚在这座城市的影响力有了全新的认识，最起码他能够出动弗里茨?瓦尔特这个级别的传奇。

    如此一来，也更进一步印证了一件事情，那就是外界传闻，杨诚夏季跟凯泽斯劳滕续约是弗里茨?瓦尔特劝说的结果，如今看来，这件事情应该属实。

    “他可真是一个越来越叫人吃惊的家伙！”叶文看着杨诚，佩服不已的叹道。

    …………

    …………

    夜幕降临，经历了一天的恢复性训练，球员们洗完澡，吃完饭，整个人懒洋洋的，在训练大楼的会议室里，舒服得都想要睡死过去。

    6点钟一到，杨诚准时的出现在了会议室门口，身后跟着保罗?拜尔、蒂姆?汉克等人，陆陆续续的走进会议室，然后教练组坐上了第一排，而杨诚则是直接来到了主席台前面站定。

    所有的球员顿时都从懒洋洋中清醒过来，一个个聚精会神的看着主席台前那个一脸肃容的中国人，他严肃得就像是一条拉得细长的橡皮筋。

    “首先，第一个问题，你们都考虑清楚了吗？”杨诚等到所有人都看过来后，开口道。

    球员们不约而同的点头，其中大部分人看起来都十分坚决。

    “很好，那么，你们回答我，想要进攻？还是想要防守？”

    杨诚的话音刚落，会议室里立即响起了一阵吼声，“进攻！”

    “所有人都想要进攻？”杨诚再重复多问一次。

    没有人摇头，所有人都是一脸肃穆的望着杨诚，望着这个值得他们托付和信任的主教练，答案不言而喻！

    “好，很好！”杨诚不住的点头，嘴角扬起了一抹笑容，在会议室里明亮的灯光下，有些耀眼，“我很高兴，伙计们，你们选择和我一起，这证明我们依旧还是一个整体，你们没有让那个我失望！”

    球员们听了，顿时也都一阵欢喜。

    “虽然他们都说，拜仁慕尼黑很强，但在我看来，我们不会输给他们，甚至于从某种程度来讲，我们要强过他们，因为我们比他们更懂得怎么去控制比赛，怎么去赢得比赛！”

    说到了这里，杨诚才转过身，在身后的战术黑板上刷刷的画下了一份战术阵型图。

    “明天这一场比赛我们要稍稍进行一些调整，我很遗憾，帕维尔要停赛缺阵，没有他的中场，一定会受到影响，所以这就要求我们明天的首发球员，每一个人，都要比平时更加努力，跑得更多，传得更多！”

    内德维德听到了这里，泛起了一抹辛酸的苦笑，“我也很遗憾，头儿，但是我明天会在看台上，我跟大家一起并肩作战，我坚信，我们一定能赢！”

    杨诚笑了一笑，“说得好，帕维尔，你放心，我们的庆祝活动预备了你一份！”

    球员们顿时都呵呵大笑了起来。

    统一了共同的目标，球员们仿佛又回到了之前的备战状态，之前输给拜仁的那一场比赛，反倒像是给球队增添了几分击败对手的动力。

    “明天我们要增加一名前锋，取代帕维尔的位置，亨里克！”杨诚指了指拉尔森。

    战术板上立即被他填上了拉尔森的名字，然后他拿着代表着拉尔森的那枚战术棋子，用粉笔在四周围画上了一个圈。

    “亨里克，你明天的位置更自由一些，偏右，适当回撤，来回穿插凿击，串联施奈德、范尼和巴拉克，重点进攻拜仁的左路，一定要压得他们喘不过气来，无法组织起进攻！”

    拉尔森不住的点头。

    “大迈，你明天的位置靠左一些，你的责任是跑动策应、前插进攻，必要时你就是前锋，插入禁区！”杨诚果断的将代表着巴拉克的棋子推进了拜仁的禁区里，然后重重的一拍。

    “路德的任务也很重，保持跟队友的距离，骚扰后防线，适当时机插入禁区，一旦进入禁区，你的职责只有一个，进球，把机会转化为进球，但是在没有得到机会之前，你应该跑得更多一些，尤其是要加大对拜仁后防线的骚扰！”

    范尼重重的点头，他对于杨诚所布置的这一连串任务早就习以为常了。

    “我们的左路交给德尼尔森，要压制拜仁的右路，就靠你了！”

    德尼尔森不住的点头，他很清楚这一场比赛的重要性，也知道杨诚对这一场比赛的期望程度，所以他哪怕豁出一切，都要力争帮助球队取胜！

    “右路的施奈德要适当往中间靠，胡安积极前插！”杨诚在战术板上排出了两名球员的棋子，以显示出他们互为犄角的进攻方阵。

    在中前场，贝隆前插、施奈德中移，形成了前场双核，这两名球员的特点都是传球，贝隆不管是长传还是短传都很出色，施奈德的拿球能力和最后一传能力都很不错，两名球员绝对可以为前面进攻的凯泽斯劳滕球员提供强大的进攻火力支持。

    加图索的任务要比平时更重，他除了要骚扰拜仁的球员外，还要保护好贝隆和施奈德，他就是球队中场的一道屏障，同时也是杨诚平衡中场的有力武器。

    可以说，如果没有加图索的存在的话，杨诚绝对不敢象今天这样，排出这一种攻击力十足的阵容和战术，他深信加图索一定可以拦截拜仁的反击。

    除此之外，他还给予加图索适时前插的任务！

    而在后防线之前，凯尔前提，他的位置更接近于后腰，负责保护后防线和梳理中场，基伏和卢西奥在凯尔身后，两名球员担任左右中卫。

    这也是杨诚根据上一场比赛所制定出来的策略，目的就是要克制埃尔伯。

    别看巴西人本赛季才加盟拜仁慕尼黑，但他如今却已经凭借着出色的表现跟发挥，成为了特拉帕托尼帐下一名非常关键的战术棋子，如果不能克制他，就很难压制拜仁的反击。

    所以杨诚要求球队的防守一定要有层次有纵深，他除了要把比赛尽可能的压缩在中圈一带进行外，还要求中前场球员防守时必须要回撤协防，在有限的区域里，利用人数和跑动优势，彻底断去拜仁的反击机会。

    “伙计们，相信我，明天这一场比赛将决定本赛季冠军归属，只要击败拜仁，我们就等于是摸到了本赛季德甲冠军的沙盘，相信拜仁也很清楚这一点，所以我们两支球队都志在必得！”杨诚在交代完战术后，激昂的说道。

    “但凡是这种关键性的比赛里，实力、战术往往都不是真正决定比赛胜负的关键，真正决定比赛胜负的，是看哪一方的求胜欲望更高，哪一方的斗志更为顽强，哪一方能够战斗到最后一秒钟！”

    说到这里，杨诚顿了一顿，让自己激烈起伏的胸膛平缓了一些。

    “从赛季开始之前到现在，我绝口不敢提夺冠，因为我觉得，时机还不够成熟，但是如今，我感觉得到，时机已经成熟了，我们已经足够强大了，强大到我们已经具备了争夺联赛冠军的资格！”

    “因此，现在，这一刻，我就在这里郑重的告诉你们每一个人，97/98赛季，德甲联赛的冠军，我们凯泽斯劳滕有机会问鼎，我们有机会成为德甲联赛有史以来第一支以升班马的身份夺冠，这将开创一个史无前例的历史，开创一个奇迹！”

    杨诚显得十分的激动，而且他的这份激动，更是深刻的感染着在场的每一名球员。

    “知道弗里茨?瓦尔特和奥特玛?瓦尔特这两位传奇球星会选择在这时候出现吗？你们觉得他们只是来邀请我们参加酒会？别傻了，他们是来看我们比赛，来鼓励我们，来给予我们支持，坚定我们的信念！”

    “他们出现在蒂林根，也将出现在明天的弗里茨?瓦尔特球场的看台上，他们不是来看我们怎么输给拜仁，输掉本赛季的德甲联赛冠军的，他们是来看我们的足球，属于凯泽斯劳滕风格的足球，来看我们怎么用我们的风格去击败拜仁，去赢得本赛季德甲冠军的主动权！”

    只要一提起这两位昔日的传奇，一众球员们顿时都流露出了尊敬，一个个都变得斗志昂扬！

    他们甚至都不需要接受动员，就自然而然会变得充满了斗志！

    也许，这就是传奇球星的感染力！

    “现在外面所有人都不看好我们能赢，因为我们在3天前刚刚输掉了一场关键性的比赛，所以他们觉得软弱的我们一定会接受不了这个结果，受到打击，进而输掉明天的这一场关键性的比赛，你们愿意接受这种耻辱吗？你们可以忍受这样的羞辱吗？”

    “不，头儿！”布雷默等人顿时都不约而同的站了起来。

    杨诚不住的点头，“我也不能，所以我们只有一条路可以走，那就是击败拜仁，用这一场比赛的胜利，向所有人证明，我们不是任人欺凌的软蛋，我们是输了一场关键的比赛，但是我们输得起，因为我们能赢！”

    “你们一定要记住，伙计们，要记住，在足球的世界里，我们想要赢球，就一定要先让自己输得起，只有输得起的人，才能够笑到最后，才能够赢，不断的赢！因为我们不怕输！所以我们可以成为最后的胜利者！”

    杨诚的话立即得到了整座会议室里所有球员的一致掌声，他们都不得不对主教练的这一番说辞表示认同，同时也对明天的比赛充满了信心。

    他们是输了，但是他们却顽强的重新站了起来，而且在他们的心里，早已没有了对输球的恐惧和胆怯，他们变得无所畏惧！

    只有无所畏惧的人，才是最强大的！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

