    要说什么技术难度不高、运营成本低的端游游戏。

    陆野下意识地联想到了自走棋。

    因为自走棋…它压根就不是个商业游戏，而是玩家靠着编辑器自己做出来的。

    依赖于《dota2》的地图编辑器，自走棋作为一款全新的RPG地图，一经上线就风靡全球。

    归根结地，在于它独特的策略性玩法，以及令人上头的游戏性。

    宝可梦的贴图模型，可以使用得文公司的开源素材，地图则采用《宝可梦：对战》的各类地形。

    冰川、岩石、河流、火山…仅仅作为背景，不提供交互的话，对技术力的要求并不高。

    此外，自走棋的特点，在于棋子的升星和羁绊。

    宝可梦的进化序列，完美符合自走棋的升星玩法。

    例如3只一星小火龙，升级成火恐龙，三段则是喷火龙。

    只有两段进化或单段进化的精灵，则按照特点，作为过渡期的工具人或关键棋子。

    羁绊则更简单明了。

    例如：“猛火”羁绊、“御三家”羁绊、“家门鸟”羁绊。

    亦或者是大舌贝和呆呆兽、大岩蛇和铁甲贝、固拉多和波波……

    慢着…里面是不是混进去了什么奇怪的东西？

    不管怎样，按照“万物皆可自走棋”的玩法。

    将“宝可梦自走棋”作为宝可梦公司双端发售的第一款网游产品。

    能向端游领域，迈出扎实的一步。

    当然，《宝可梦自走棋》的制作并不急于一时。

    最快的话，也要等到明年才能发布。

    在此之前，制作《植物大战僵尸》等几款单机的DLC，才是公司眼下的目标。

    确定完策划案的方向后。

    陆野打给奥利薇，询问了公司的情况。

    “城都扩充包的反响热烈，玩家对DLC也普遍保有很强的期待。”

    奥利薇蹙眉道：“但因为人手原因，新项目的进行，还是有些难度。”

    “这倒是不着急。”

    陆野点头道：“稳住魔都的基本盘就好。”

    随着城都扩充包的发布。

    宝可梦卡牌，再度于魔都周边的小卖部，掀起了疯抢的热潮。

    而魔都的训练俱乐部，也开始重新运行，逐渐开始营收。

    正是因为有着宝可梦公司作为后备。

    陆老师在氪金上千万进行训练后，还有余钱购买活力块、全复药等高级药品。

    话虽如此…

    陆野在心中叹了口气。

    就算赚了钱，感觉也不及一块Mega石的开销啊！

    正所谓：财富是抵御灾祸的城墙，而非用于挥霍的许可证。

    总之…陆老师擦了擦冷汗。

    先多挣点钱备着。

    万一真拿了钥石，到时候再看情况吧！

    “金黄市作为关都的商业中心，很适合扩宽分公司的业务。”

    “我建议您，咨询一下金黄市的中心大厦。”

    奥利薇道：“倘若可以，办理海外业务也是个不错的选择。”

    闻言，陆野沉吟半晌。

    先前宝可梦公司的海外业务，一向由得文公司承包。

    虽说光拿分成也是个不错的选择，但能独立运营，自然再好不过。

    “交给我吧。”陆野点头道。

    ……

    挂断电话，陆野拨通了真鸟的联络。

    “金黄市中心的西尔佛大厦，应该有空余的办公间出租吧。”

    火箭队曾经控制过西尔佛大厦，用以研究大师球等等稀奇古怪的道具。

    最终，由赤红捣毁了火箭队的基地，坂木也下落不明。

    有这么一段因缘在，陆野寻思着。

    对西尔佛大厦的业务，火箭队应该再熟悉不过了…

    真鸟面色古怪。

    几乎所有火箭队成员，都知道坂木大人对西尔佛公司的失利耿耿于怀。

    这种情况下，你还来向我咨询西尔佛大厦的出租业务？

    合着我在你眼里，就是个卖房地产的呗！？

    “没有。”真鸟没好气道：“火箭队已经退出了金黄市，现在已经是合法组织了。”

    真鸟特地咬重了‘合法组织’的读音。

    “害，我都忘了。”陆野挠挠头。

    “本来还想着有火箭队在，能便宜甚至免费的。”

    真鸟：？？？

    嘴上说着‘彩虹计划’，其实你才是火箭队最大的反派吧！

    真鸟扶额叹气道：“走正常渠道，还是能租到办公间的…你是想要干嘛？”

    “开办分公司。”

    陆野道：“那三人组要是还不清经费，让他们来我这儿打工，我会替他们还的。”

    “导师好大的手笔呀。”

    真鸟冷笑道：“他们可是欠了整整十年的经费。”

    陆野同样冷冷一笑。

    区区十年经费。

    只要他们不抓皮卡丘，不是有手就行？

    话虽如此，不抓皮卡丘的火箭队是没有灵魂的。

    让他们来挂个名，以后压榨…不是，关照起来也方便一些…

    “我明白了。”

    在一番交涉下，真鸟最终叹了口气。

    “给我两天时间，我会把分公司的业务处理好的！”

    ……

    两天后。

    金黄市，西尔佛大厦。

    整整一个大平层，真鸟利用多方渠道，用最低价争取到了商业用地的使用权。

    光亮可鉴的大理石地面，四周摆放绿植。

    向落地窗向外眺望，便是金黄市林立的高楼。

    奥利薇特意乘坐航班，赶来关都，参观了金黄市的这座分公司。

    “这未免…太有效率了。”奥利薇咋舌道。

    “还行吧。”陆野点点头：“费了一番唇舌而已。”

    沟通和谈判技巧，是一位商人最重要也是最有效的技能。

    奥利薇的眼神中多了一丝崇敬，低头道。

    “您放心，我会尽快开展海外分公司的业务！”

    关都分公司，负责宝可梦卡牌的发售，以及游戏的海外营销。

    魔都公司，则负责新游的开发，以及对战俱乐部的实体业务。

    陆野点了点头，陷入沉吟。

    按照某天堂的做法。

    宝可梦公司成为“世界的主宰”，也不是没有可能的事啊…

    ……

    分公司的筹建，将公司的流动资金消耗一空。

    陆老师本人倒是没什么感觉。

    毕竟他身上向来存不住钱…大多都花在小家伙们身上了。

    众所周知，精灵的实力，一定程度上和氪金程度成正比。

    这大概也是陆老师家的精灵，实力迅速提升的缘故…

    由于今天是周五。

    陆老师赶去训练家学院，上完两节课后，正好碰见了下课的莉佳。

    “陆老师。”莉佳把短发挽至耳侧，莞尔道：

    “你有需要的话，徽章现在就可以给您。”

    “再会！”

    望着落荒而逃的陆老师，莉佳困惑地眨了眨眼睛。

    下了班，陆老师前往金黄道馆，接耿鬼回家。

    娜姿正在进行超能力培训班的授课，朝门口瞥了一眼，缓步走了出来。

    “我也可以训练超能力么？”

    瞥了眼室内闭目冥想的学徒们，陆老师好奇道。

    娜姿上下打量陆野一眼，摇了摇头。

    “不行，你太大了，已经错过了超能力训练的黄金年龄。”

    “原来如此。”陆野缓缓点头。

    系统之中，波导之力、常磐之力等能力，似乎要靠特殊手段才能解锁。

    但超能力是可以靠个人修行获得的。

    不过这也相当考验天赋。

    陆老师也没有时间，花个数年半载修行超能力。

    不过话说回来，陆老师的‘料理’技能，已经堪称异能的范畴了…

    ……

    忙碌了两天，总算是到了周末。

    周五晚上，也到了最令人放松的时刻。

    陆老师窝在沙发里，抱着仙子伊布小憩。

    波克比依偎在暖烘烘的卡蒂狗身旁，撕开一包薯片，小心地把薯片递给卡蒂狗。

    “嗷呜！”

    卡蒂狗张开的大嘴，似乎吓到了波克比。

    但下一刻，波克比就回过神来，笑得前仰后合，躺在地上蹬着小脚。

    陆野刚刚睁眼，就看到暖心的一幕，不由得露出一丝微笑。

    “布咿~(*?ω-q)”

    睡眼惺忪的仙子伊布，龇着牙打了个哈欠。

    伸出粉色的缎带，慵懒的捕捉着橙黄色的灯光。

    厨房内。

    笃笃笃的蒸锅声响起，弥漫着一股别样的烟火味。

    “杰尼！”

    这时，重新注入神秘水滴的鱼缸内。

    杰尼龟目露警惕，望向喀啦作响的门锁。

    “我回来了~”

    希罗娜打了个哈欠，眯着眼睛，把高跟鞋随意踢开。

    闻声，陆老师走了出来。

    “先吃饭，还是先洗澡？”

    “呃……”

    希罗娜轻侧了下头，脸上露出苦恼的神色。

    “你不会是在考虑第三个选项吧？”

    陆野调侃道。

    希罗娜轻侧了下头，漂亮精致的脸上，闪过一丝困惑。

    “第三个选项是什么？”

    “没什么。”

    陆老师叹了口气。

    “下回再选第三个吧。”

    希罗娜思忖片刻，自然地扬起微笑，眉眼漾开好看的弧度。

    “没问题。”

