    张士贵的不凡之处……很难说，因为从来没有人赏识于他，所以无法过多的展现才能，当年率义军占据弘农，只能算是初露头角，一战而破五万大军，也只能说是稍试手段。

    在李破眼中，这是个潜力比较大的优秀将领，最为他所看重的，其实是张士贵的“诚实”，这人其实很聪明，却偏于耿直，在这乱纷纷的世道中，看上去很是显眼。

    张士贵退出大帐，抬头看了看天色，不早不晚，军营中士卒操练以及传令的声音偶尔传来，竟让他有一种非常宁静的感觉。

    背后汗津津的，被晋地的夏风一吹，有点凉，可他心中却是火炭般热切，汉王礼遇至此……嗯，只要再予他兵权，那就没什么好说的了，他张士贵唯有效死而已。

    徐世绩早已等在外面，看着张士贵有些楞仲的表情，也没立即上去打扰，他是“过来人”，知道头一次单独面见汉王殿下的人，出来的时候都有点失魂落魄，习惯了就好多了。

    他今天很忙，先招待了一下魏征，现在又要陪张士贵，快赶上汉王府的监门郎了，可谁让他是河南人呢。

    魏征好说，那人随遇而安惯了，知道回去无望，也无生死之忧，心情便也平静了下来，根本不用徐世绩安慰什么，直接就等人送他去晋阳了，还暗戳戳的向徐世绩打听这打听那，待知道晋阳分外安宁，即便没动什么声色，徐世绩还是看得出来，这人很是欢喜。

    于是徐世绩便有点鄙夷，大好男儿，生逢乱世，正应立大功，受重赏的时候，你倒好……哼哼，苟且偷安之辈，安能与我论交？

    当然了，这都是心里想想，晋阳是个什么情形他自然晓得，魏征这样的人一去，和他当初可不一样，根本不愁官职，而且此人一来，汉王殿下便笑颜以对，还拉上了些乱七八糟的关系。

    所以说，除非他脑袋却根弦，不然的话绝对不会去故意得罪这位故人。

    其实相比于魏征，徐世绩更愿意陪张士贵聊一聊，因为两人虽只见过一面，可同为河南豪杰之翘楚，他对张士贵还是很好奇的。

    也就是没在账中旁听，不然的话，这种好奇很可能会被羡慕嫉妒恨所取代。

    “张将军。”

    “徐将军。”

    两人抱拳为礼，徐世绩道：“张兄新来，大王命世绩前来招呼，顺便陪张兄在营中走走，熟悉军务……对了，看看俺这记性，张兄远来，鞍马劳顿，怎也要休息一番再论其他，这样吧，俺先陪张兄去营帐安置，明日一早再来相见如何？”

    张士贵自然不会现在去休息，人情世故他并非不懂，只是有很多时候他不屑于去做而已，此时他笑着又抱了抱拳，“多谢贤弟盛情，新来之人，怎敢懈怠？将来叨扰之处还多，望贤弟莫怪啊。”

    谈笑间，两人漫步行在营寨当中。

    其实徐世绩也不知道该带张士贵看什么，所以所谓的熟悉军务就是一句笑话，张士贵从军多年，军务还用熟悉？

    当然，徐世绩已经从军法官那里弄来了册子，上面密密麻麻记录的都是军中刑律，这个张士贵确实应该熟悉一下。

    和隋军军律相比，已经有了很大的变化，触犯军律的人，无论将领还是士卒，都要到军法司走一趟，普通士卒可能要挨鞭子，也只是受点皮肉之苦，而将领们丢的则是颜面和消减军功的惩罚。

    非常严肃的一件事情，和在河南时完全不同，与唐军是不是有那么大的差异，徐世绩也不太清楚，他在唐军中那段日子，对唐军军律感觉并不怎么清晰。

    其实差不多也就意味着，唐军军律对将领的约束很宽松，和隋时差不多少，能够独领兵权的将领，几乎已经处于军法约束之外。

    而在晋地大军当中，除了汉王，其他人都没有肆无忌惮的权力，连斩杀麾下士卒，都需要事先报备于军法司。

    当然，这都不急在一时，最好是……先让人吃点亏，那才能长记性嘛，就像他初来之时，可也去军法司……

    嗯，徐世绩本来挺大气的一个人，跟在李破身边没几天，心眼也变小了许多，没办法，总被找茬收拾的人，想大气他也大气不起来了。

    张士贵倒是很“认真”的这瞅瞅那瞧瞧，突然便问，“军营如此众多，却大半空置，可是大军将至？”

    你还真敢问，徐世绩心里道了一句，嘴上却笑道：“这还要看大王的意思，王世充攻潼关，若有机可乘，也许大军须臾便至，若无战机，也可收疑兵之效，张兄说是不是？”

    张士贵斜了徐世绩一眼，笑笑也便不再追问。

    这样一座兵营立起来，可非是短期之功，若只收疑兵之效，那可是太浪费了……在他看来，只能是为大军到来做准备。

    之所以现在还空着大半，应该是在于大军想要进攻的方向未定罢了，想来蒲坂那里，应也是一个模样吧？

    接下来的话题，张士贵终于关心起了自己的前途，“贤弟为殿下近人，士贵便觍颜问上一句，初来之人，多居何职？若能得知，也好让俺心安，夜里睡的也能舒坦一些不是。”

    徐世绩露出苦笑，想了想才道：“大王用人，向无一定之规，俺说的可不做准啊……可只要立下军功，大王向来不会埋没了人才。”

    看着有些茫然的张士贵，徐世绩就像看到了昨天的自己，不由的真诚了一些，道：“张兄初来乍到，我劝你还是莫要心急，论起知人善任来，大王之眼光手段，天下无人能及。”

    “军功赏罚，也都实在的很，只是……”

    说到这里，徐世绩摇头叹息一声，心说，只是你来的有点晚，比起旁人来落后了许多啊，见张士贵疑惑的看向自己，徐世绩遂招了招手。

    顿时两个路过的军卒便跑了过来，捶胸施礼。

    徐世绩笑问，“跟俺说说，你们两个都是何时从军，立下过哪些功劳？”