    宇宙一处虚空中，一道诡异生命看着下方，其眼中满是兴奋、杀戮之气。

    “没想到这里还隐藏着一些世界境层次生命，正好让我解决掉。”这道诡异生命眼中满是兴奋之色，挥动着自己的右手压下。

    “不好。”

    “是帝境层次诡异生命。”

    下方强者看到这道诡异生命，脸上满是惊恐之色，他们的身躯都无法动弹，全都被束缚住了，只能惊恐的等待着死亡的来临。

    哗！

    正在这时，忽然一道刀芒凭空出现。

    这刀芒出现的速度极为惊人，几乎一出现便来到了那道帝境层次诡异生命旁边。

    整个刀芒上散发着无比凌厉的波动，甚至让帝境强者都感到心悸。

    “这刀芒是…”

    “天帝，天帝来了！”

    看到这熟悉的刀芒，下方众人眼中顿时露出了无比激动之色。

    “不好！”

    他们激动，至于那帝境层次诡异生命眼中则是露出了惊骇之色，他想要逃离，但是完全被那道刀芒锁定住了。

    “呵呵，杨天，在我面前你还想要击杀我一方的人？”就在这时，一道无比刺耳的声音响起。

    轰！

    虚空中无数黑色气流凝固，想要在那帝境层次诡异生命面前形成强大防御。

    “黑罗大人。”感受着那些黑色气流波动，那帝境层次诡异生命眼中顿时露出了兴奋之色，眼中的惊恐如同潮水般散去。

    “刺啦！”

    可是，虚空中又是一道极为凌厉波动闪过，一道枪芒竟然凭空出现。

    那无数黑色气流想要凝聚而成的防御在其面前竟然没有什么抵挡之力，直接崩溃。

    而刀芒瞬间来到了那道帝境诡异生命旁边。

    “黑罗大人，救我！！！”

    那帝境诡异生命见状，无比惊恐，但是紧接着身上的气势波动如同潮水般散去，显然被那刀芒直接秒杀。

    “周皓！”

    一道无比暴怒的声音传来。

    虚空裂开，随后一道浑身散发着滔天邪恶气息的生命出现，站立在虚空中。

    这道生命看上去也像是诡异生命一般，密密麻麻的眼睛、手臂等等，可是这些眼睛、手臂看上去却有一种莫名的协调。

    其身上波动极为强大，远远超过了帝境，达到了一个惊人层次！

    刷！刷！

    虚空另一端，也有两道身影直接出现，正是杨天与周皓。

    “黑罗。”

    杨天与周皓看着眼前的诡异生命，脸上全都有着无比冰冷之色。

    他们这一方有接近天道境的强大存在，不过灭世那一方也有，而且有十位！

    虽然数量还不如他们，但是他们想要击杀这十人几乎是不可能的事，除非全部联合。

    毕竟实力越强，若是相差不大的话，是很难杀得了对方的。

    之前他们找到了机会，才艰难击杀了一位，现在那等层次还有九位。

    “呵呵，天帝，皓帝，没想到你们也出现在了这一座宇宙中。”又是一道轻笑声响起，在那黑罗的旁边出现了另外一位诡异生命。

    这座诡异生命看上去像是一只糯动的巨虫，上面有密密麻麻的眼睛，此外还有绿色粘液在身躯表面不断流动，看上去极为恐怖、恶心。

    而其身上散发出的气势波动丝毫不下于黑罗。

    上次事情发生后，灭世一方接近天道境的顶级强者也不敢单独出现，最起码也是两位联合在一起。

    “黑弧，让你们失望了。”

    杨天看向虚空中黑罗二人，冰冷道。

    “杨天，你们再阻挡也只是负隅顽抗罢了。”黑弧无比淡漠道。

    他的目光瞥了一眼下方的诸多生命，道：“你们现在可以坚持，但是等到灭生大人真正出来的时候，你便会知道，你们只是在稍微拖延一下时间罢了，所做的一切都是徒劳的。”

    “徒劳？”

    闻言，叶星看向黑弧，沉声道：“黑弧，上上次灭世之前的接近天道境强大存在，也成为灭生一方的，苟延残喘的在世间活着？”

    他却是道出了眼前强者的身份。

    在上次灭世之前，灭生确实发动过几次灭世，而眼前强者是无比遥远之前的一位接近天道境的强大存在。

    “呵呵，不愧是最强大的天帝，竟然知晓我的身份。”

    黑弧讶然的看了杨天一眼，淡漠道：“杨天，我曾经也抵挡过灭世，不过你会知道，任何强者在灭生大人面前都会如同蝼蚁一般。你也可以考虑一下加入灭生大人的麾下。”

    嗡…

    说完后，他和黑罗身前无数黑色气流流动，随即他们的身影消失不见。

    只留下面容难看的杨天与周皓两人。

    就算他们现在这边的顶级强者占据优势，但是对方是在毁灭，而他们是在保护，这肯定是不同的。

    毁灭宇宙比保护宇宙自然要轻松很多。

    “杨天，黑罗等顶级层次的诡异生命活动越来越频繁了。”周皓看着那些弥漫的黑色气流，沉声道。

    闻言，杨天摇了摇头，道：“距离灭生真正出世的时间越来越近，这些生命疯狂也是很正常的。”

    听到杨天的话，周皓顿时沉默了下来。

    此时随着时间不断接近，他们心中的紧迫感也是越来越强烈。

    他沉默了几秒，忽然道：“还是没有叶星的消息么？”

    “没有。”

    杨天摇了摇头，微叹了一口气，道：“叶星催动天道本源，完全屏蔽了自己的踪迹，我们根本不可能发现他在哪里。”

    他的目光看向了一处，又忽然说道：“我们虽然不知道，但是那灭生也不知道。现在这些诡异生命在疯狂发动攻击，出手越来越频繁，未尝没有寻找叶星的意思。”

    百万年时间，谁也不知道叶星变为什么样子了。

    天道本源，这是宇宙最高层次的本源，就算是灭生都是由这本源孕育出。

    叶星催动这些天道本源强行隐藏自己的踪迹，灭生自然也是很难发现的。

    “最后时间段了，希望叶星能在最后时候成功吧。”周皓摇了摇头道。

    他们两人全都沉默了下来，心中却在等待着那唯一渺茫的希望。

