    初筝冷静下来，扫一眼对面的人，放弃破叶子砸人的想法。

    曲起手指，放在嘴边，清亮的声音响彻山间。

    底下打得正欢的虎王，闻声虎躯一震，一巴掌扇开狼王，化作原型，抓着山石，攀飞而上。

    其余小妖们，也迅速跟上虎王。

    狼王：“？？？”

    你们这打一半，就撤了？几个意思？看不起谁啊！？

    狼王气愤的挥手：“追！”

    -

    虎王带着妖精，迅速落在初筝后面。

    高大威猛的老虎，化作人形。

    “大王？”打得正起劲，突然叫他上来干什么？虎王余光扫到四周的人：“这……他们什么人？什么时候上来的？”

    他怎么没发现？

    穿得还挺人模狗样……

    不像妖啊！

    “他们想打我。”初筝道。

    虎王脸色一变：“靠，咱们大王也敢欺负，你们哪个山头的？趁我和那个狼崽子交手，摸上来干什么！”

    “我告诉你们，休想在十里八山上撒野！”

    青霄冷哼一声。

    神族的威压释放出来。

    威风凛凛的虎王瞬间怂了。

    “神……神族！”

    虎王躲到初筝后面。

    “大王，这是神族啊！”

    你怎么惹到神族的了！

    初筝漫不经心的道：“有什么好大惊小怪的，我也是。”

    “这些神族的没一个好东西……西……你……你也是？！”

    虎王惊悚的退开。

    没看出来啊！

    他只是觉得面前这小姑娘有点冷淡。

    看不出是妖族，但也不像修道中人……身上的气质冷冷淡淡，更像是一个人类。

    初筝摸出一把仙灵叶：“他们想打我，你觉得可以吗？”

    虎王目光瞬间被仙灵叶吸引。

    “仙灵叶！”

    神族那边的人先吼出来。

    其余人皆是一惊。

    “你竟私盗仙灵叶！”

    初筝：“？？？”

    不是说仙灵叶绝种了吗？

    初筝垂眸看雪渊。

    雪渊火色的眸子闪过一缕尴尬。

    雪渊转瞬就理直气壮：“我哪里知道这群老不死的会偷仙灵树种在自家后院！”

    再次被叫老不死的神族气得脸红脖子粗。

    “仙灵叶何其珍贵，初筝你怎么能……”

    初筝面无表情的否认：“我没有，你别胡说！”

    这是王八蛋给我的。

    要盗也是王八蛋盗的。

    跟我有什么关系。

    “仙灵树，仅存活的一棵，就在神界，你不是盗的，你哪里来的！！”

    “你有证据证明我是盗的？”胡乱给我扣锅，是要挨打的！

    “这还用证据？”对方理直气壮：“只剩下神界有的仙灵树，你不是盗的，哪里来的？”

    初筝看说话的那人一眼，当着他的面又摸出一把。

    神族的人倒吸一口冷气。

    一棵仙灵树不会超过九片叶子……神族的那棵仙灵树上，也才七片叶子，

    她一摸就是一把，这么多……肯定不是神族的那棵。

    众人只觉得脸上有点疼。

    初筝不理会神族震惊复杂的目光，将仙灵叶怼到虎王面前。

    “打他们，干不干。”

    虎王咽了咽口水。

    对方可是神族……

    仙灵叶……

    神族……

    虎王心一横，接过仙灵叶。

    “干！！”

    不就是神族吗？！

    有什么好怕的！

    这可是他的十里八山！

    虎王余光瞄到冲上来的狼王，眸子滴溜溜的一转，扯开嗓子吼：“好你们这群神族的混账，竟然打我妖族的主意，今天本王就跟你们决一死战，捍卫我妖族尊严！”

    狼王：“！！！”

    神族？！

    狼王也是个脑洞不一般的妖。

    虎王这一嗓子，直接让他把所有剧情脑补完。

    并迅速加入捍卫妖族尊严爱族队伍。

    作为一只妖，可以内讧，但绝对不能在神族面前内讧！

    虎王和狼王联手，跟神族的人打了起来。

    “是你！”

    狼王看见被青霄护着的夕兰，表情顿时变了。

    “呵！我就觉得不对劲，你故意引我过来，你们这些神族果然没安好心！”

    夕兰本就难看的脸色，黑成锅底。

    离得近的人，目光若有若无的扫过来，带着探究和疑惑，不懂狼王怎么也和夕兰扯上关系。

    夕兰咬碎一口银牙。

    今天她怎么那么倒霉？

    狼王挥着狼牙刀，粗声粗气的吼：“你们这些神族，就知道用龌蹉手段！恶心不恶心！休想挑拨我妖族的关系！”

    狼王自家狼崽子被人打，他当然想找回场子。

    然而他找不到人。

    就在这个时候，有个人找上门，说看见是谁打了他家狼崽子，还知道这个人在哪里。

    狼王那个暴脾气，一听就拎着狼牙刀找上门。

    现在得知夕兰是神族众人，狼王又自动脑补一出大戏。

    自己这是被利用了！！

    虽然他脑补的方向有点偏。

    但是结论没有问题。

    -

    初筝站在后边，镇定自如的撸着小狐狸。

    有戏看。

    有毛毛撸。

    再来一杯茶就更好了。

    神族没有消灭掉妖族，证明妖族的实力也不容小觑。

    即便这两只都是自封的王，但是架不住他们小妖多，妖海战术，优势凸显。

    初筝观察半天。

    她觉得神族奈何不了妖族……大概是因为妖族比较流氓不要脸。

    你好好的打着架，他突然给你下个黑手。

    不错不错。

    这群妖很有前途。

    做妖那么讲究做什么。

    当然是赢了就好。

    【小姐姐……我觉得你的思想有点问题。】

    有什么问题？我不是根正苗红的好人吗？

    【……你现在的思想就很有问题。】喵喵喵？根正苗红的好人？你跟好人有几毛钱关系？

    打死隔壁系统，它也不会相信！

    【小姐姐，我再次严肃的重申一次，我们是正经的败家系统，请你停止某些危险的想法，我们真的不需要。】

    王者号语重心长的劝解。

    初筝：“我没有认真败家？”

    【……】你什么时候认真败过家？！【请小姐姐记住富强民主，和谐文明，做个积极向上的好人！！】

    初筝认同的点头：“我很强。”

    【……】我……我……王者号气得说不出话来，那么多字，你就看见一个强字？

    王者号觉得自己要被初筝给气死。

    它需要换一个宿主。

    现在立刻马上安排上！！

    *

    隔壁系统：我做错了什么？！

