    因为英镑的币值，英国本土的工业品出口售价会高的出奇，英国的解决办法是帝国特惠制，不过也必须承认自从二战之后，帝国特惠制的范围在渐渐缩小。要不是艾伦威尔逊在，这个过程还会更快。

    帕梅拉蒙巴顿不知道丈夫的作用，但听丈夫说过英镑币值处在高位的弊端。

    英镑如此高的币值对金融领域正面作用很大，对制造业来说是一个灭顶之灾。

    从这一点来说，英国汽车工业以中高端为主，低端车十分罕见也是有国情在此。不走豪华路线的话，想亲民都亲民不起来。

    转移产业也是一个不得不做的事，好歹马来亚的亚洲英镑在汇率上更加正常一些。

    英国的内需就这么多，虽然现在英国人的购买力和美国不相上下，但人口规模有着三倍以上的差距，本土汽车工业迟早还是要走出去的。

    如果能够形成本土打造豪华车，马来亚打造大众车型的分工，本土汽车主要输出躺着赚钱的酋长国，马来亚的汽车照顾第三世界，这个问题不说迎刃而解，至少短期不会出现什么毛病，至于以后边走边看。

    帕梅拉蒙巴顿也是带着诚意来的，开出了一千五百万英镑的注资价格，对于路虎公司来说这已经是一个天价，从路虎汽车出现到现在为止，整个路虎汽车的产量也刚刚过了二十万辆，英国汽车工业的高端地位就是这么的令人不解。

    路虎汽车已经算是英国相当火爆的汽车了，从二战到现在十多年的生产，也就是过了二十万辆这个里程碑，良心资本家来形容帕梅拉蒙巴顿一点不过分。

    莫里斯·维尔克斯也极为震惊，就算是全资收购也有富余，更别提蒙巴顿集团只要相对多数的股份，“要路虎这个牌子么？”

    “那是自然的，我一直秉承着帮助英国企业家发展的理念，并不追求吞并式的收购。”帕梅拉蒙巴顿身上仿佛笼罩了圣母玛利亚的光环。

    换做是任何一个人，被莫里斯·维尔克斯认为是骗子的几率更大一些，但一千五百万英镑的支票就摆在这，“帕梅拉小姐，你是我见过最慷慨的人。”

    “莫里森先生，你不是第一个这么说的人。”帕梅拉蒙巴顿微微一笑，开始凡起来了，“赚钱只是我们生活的一部分，最主要的是将科技的成果带入千家万户。我一直为了这个目标而努力，丈夫也很支持我的事业。”

    支持妻子事业的艾伦威尔逊，正陪着蒙巴顿元帅去了乔巴姆，英国就这么大的本土面积，乔巴姆就在伦敦南部不远的小镇，去一趟也并不难。

    英国皇家装甲研究院的名字倒是很响亮，但艾伦威尔逊一看瞬间觉得见面不如闻名。

    他想象当中的乔巴姆，和眼前不起眼的样子实在是无法对应起来。

    蒙巴顿元帅将资料转交给英国皇家装甲研究院的科研人员，艾伦威尔逊也没忘记刷存在感，“澳洲那边的试验本来想要陶瓷夹层试验，但因为基础条件不足，试验场地简陋只能作罢，不得不说这是一个遗憾。”

    艾伦威尔逊只是旁敲侧击的提醒了一下，没说陶瓷材料就一定有用。

    不然的话这帮科研人员很可能会管他要数据，这帮理科生可是能干出来这种事的。

    “原来如此。”在话术上没什么造诣的科研人员点了点头，顶着一副地方支援中央的头型表达了感谢，“也许这会为装甲的发展打开一副新的大门。”

    艾伦威尔逊心说希望如此，别最终又弄出来堆砌了顶尖科技的落后武器系统就行，众所周知英国尤其善于制造这样最先进的落后产品。

    乔巴姆装甲只是自由世界这边最早的复合装甲，最先应用在坦克上的是铁幕对面的苏联，苏联在复合装甲航的投入，也是因为英国酋长系列坦克的存在。

    因为主炮的发展，坦克也走了一段时间的弯路，化学能穿甲弹，空心装药破甲弹和碎甲弹等各种新型弹药飞速发展，动辄七八百毫米均质钢装甲的穿透能力让任何装甲黯然失色。

    所以很多西方坦克基本上放弃了厚重的装甲防护，几乎放弃了装甲防护，转而以极高的机动性作为防御，有一大批的脆皮坦克正在各国的研发序列当中。

    酋长是同时期自由世界唯一的头铁娃，除了复合装甲这一项，剩下都是第三代主站坦克标准，比苏联的现役坦克吨位更重、火力更猛。

    苏联坦克在吨位上的劣势，让苏联在复合装甲上投入大量精力最终取得突破，这样可以避免水多了加面面多了加水，最终和自由世界比拼谁的鼠式坦克更多，保持苏联坦克用更小的重量取得一样的战斗力这一理念。

    对英国也是如此，复合装甲一旦成功，吨位上会有一定的下降，酋长坦克的动力也会宽裕许多，一定程度上能够解决英国坦克的心脏病。

    乔巴姆复合装甲可能没这么快出来，但不是还有外挂反应装甲的的数据么？

    后世叙利亚内战，交战双方甚至有在坦克上挂石头的，一样有用。可以在乔巴姆复合装甲没出现之前，迷惑一下苏联？估计是够呛，苏联在坦克上面可是行家，没准能迷惑一下美国。

    手里一堆脆皮坦克怎么解决？当然是外挂反应装甲啊，不挂的时候保持机动性，挂上了就去完成攻坚战，不用像是英国坦克这么极端，脆皮坦克一样有春天。

    但相信以后其他国家会认识到，酋长坦克的路线是正确的，空心大奶罩并不可取。

    如若不是时间不允许，蒙巴顿元帅还准备带女婿去看看TSR.2攻击机的项目。

    艾伦威尔逊确实是很有兴趣，不过他也只能表示以后再看了，“苏联文化代表团即将抵达伦敦，在此之后我还要去索马里指导独立的事情，工作还是很忙的，帕梅拉也忙活着生意上的事情，如果有可能的话，阿尔伯特和帕米拉，可能需要元帅照顾一段时间。”

    最重要的是最后一句，要不是小儿子没断奶，也会和哥哥姐姐一个下场。

    “没问题，你们两个都忙。”蒙巴顿元帅痛快的答应下来，倒也没和大女儿一家比较，大女儿无事一身轻，大女婿在上议院也没这么忙，小女儿一家就不同了，那是真的忙。

    “事情真是奇妙。”艾伦威尔逊返回伦敦的路上不由得感叹，TSR.2攻击机在历史上的主要反对者不是别人，正是军方一号人物蒙巴顿元帅。

    TSR.2攻击机立项的时候，正值英国急剧收缩的时候，英军的规模也一再缩小。

    陆海空三军我停滞不前的军费都要互相朝对方吐唾沫了。蒙巴顿元帅连出身的皇家海军都保不住，更别提空军的项目。

    当然TSR.2攻击机项目的夭折还有美国因素，战后英国一直深陷债务泥潭，美国借着国际货币基金组织不知道干掉了英国多少军事项目。

    归根究底是没钱闹的，越来越小的殖民地和越来越大的军费压力，让英国的任何军事项目都不得不精打细算。

    苏联代表团访问前夕，白厅一直在关注美国的动静，尽可能的收集情报摸清楚美国的真实想法，基本原则是，美国表态等于美国急了，美国不表态等于美国急了，反正最终是美国急了。

    事实上在私下场合，麦卡锡一反常态改变了以极端保守面目出现的立场，表示英美两国可以好好谈，真正的敌人是苏联，这副表态令人大跌眼镜。

    其实这有什么可奇怪的，艾伦威尔逊的阴谋论大成之作世界未解之谜系列，美国市场的代理费都进入麦卡锡夫妇的腰包了，就美国恐怖的正版监管而言，这笔钱并不是小数。

    帕梅拉蒙巴顿那边大功告成，取得了路虎汽车的多数股份，艾伦威尔逊不由得打趣，“要是在美国的话，这个利好消息都能造成股市暴涨。”

    要是二十一世纪更加不得了，新能源汽车就是下一个猪上天风口，随便一个PTT汽车项目都敢上市圈钱。

    “又花了一千五百万英镑！”帕梅拉蒙巴顿可怜巴巴，“不知道什么时候能赚回来。”

    “相信我，很快。”艾伦威尔逊拍着胸脯保证，以后一定要让中东开满路虎，让丰田滚蛋，英国的势力范围只能跑英国牌子的车。

    四月底，由苏联中央主席团委员福尔采娃带队，莫斯科红旗歌舞团乘坐的图-114客机降落在伦敦，一众来迎接的英国外交官当中，看着这一款和彗星客机定位一模一样的客机，不由得有些惊叹，不过怎么一股轰炸机的味道？

    福尔采娃似乎经过一番精心打扮，穿着很能展现女性美的工作服，一步一步的走下了和图95同款客机，艾伦威尔逊心说，怎么苏联车前行的时候还开双闪？晃的他都想要眨眼补帧。

    福尔采娃的眼睛很好使，余光扫到被远光灯晃晕的艾伦威尔逊，嘴角不由得翘起。

