
　　布偶娃娃在前面带路，像个小不点一样，蹦蹦跳跳往前走。遇到高一点的土坡，布偶娃娃跳不上去，我只能主动去帮它跳过去。

　　九个布偶娃娃，身后跟着九尊断了手臂的鬼神像。这样的场景，要是让普通人看着，估计会被吓的够呛。

　　奇怪的是，走了一段路后，我发现布偶娃娃开始朝着西面下山。这和太平旅社大叔给我指的路正好顺路，只要顺着西面下山，便可通过水路进入朱家沟。

　　难不成，那泥人鬼匠也住在朱家沟？

　　若是我真的猜对了，那这事儿就有意思了！

　　想到这一点，我心里不由得激动起来。

　　可等布偶娃娃到了半山腰后，转而朝着右侧的竹林方向移动。这他娘又是怎么回事？

　　我们跟着布偶娃娃进入竹林后，又走了差不多二十分钟左右的路程。布偶娃娃和鬼神像忽然倒在地上，一动不动。

　　一清见状，连忙问我是怎么回事？

　　“想必是那泥人鬼匠发现了我们，暗中施法破坏。”我挥剑施法，再度祭出一张符纸，剑尖猛然对准到底的布偶娃娃和鬼神像，大呵一声，“起！”

　　随着我一声令下，布偶娃娃率先站了起来。然而只是坚持了几秒钟，布偶娃娃再度倒在地上。

　　我大呵一声，再起。谁知布偶娃娃刺啦一声，竟然燃烧了起来。燃烧的速度很快，眨眼便烧成了灰烬。

　　不要也知道，那泥人鬼匠在暗中和我斗法。

　　可惜布偶娃娃已经被毁，没有媒介，无法控制鬼神像。无奈之下，我只得放弃。

　　我正束手无策，一清不知看到了什么，忽然提醒我，“十三施主，你看，是白狐！”

　　我顺着一清指的方向看去，就在前方不远处，不知何时出现了一只白色的狐狸。ŴŴŴ.23sk.com

　　那白色的狐狸像人一样站着，眼神正看着我们的方向。我发现了它以后，这白狐掉头便跑。

　　“一清，跟上去看看。”

　　我们一路跟踪白狐，差不多走了半个小时，白狐不见了。但在竹林深处，却是出现了一间竹屋。

　　那竹屋院子门两侧，还挂着一对白灯笼。周围幽静的吓人，连个鬼影也看不到。

　　一清警惕的看着我，小声道：“十三施主，小僧怀疑有诈，万不可大意。”

　　我笑了笑，说：“泥人鬼匠故意用白狐把我们引到这个地方，无非两个目的，一是想杀了我们。”

　　我说到此处停了下来，一清问我：“十三施主，那第二个目的是什么？”

　　“我暂时还没想到，不过既来之，则安之。道爷要是被吓跑了，以后怎么在江湖上混？小和尚，你打头阵，我断后，千万小心。”

　　“额……”一清愕然，无奈苦笑，还是主动开路。

　　我跟在他身后，保持着一定的安全距离。我之所以让一清开路，并非是为了让他当炮灰。

　　这小和尚在湘西小义村一人对付龙虎山两大弟子，后又亲自封印小义村地底下的不化骨。

　　只是小和尚也不知道，他体内封印着一股可怕的力量。我想试一下，在极度危险的情况，小和尚体内的那股力量是否会爆发。

　　我想一清会理解我的良苦用心，绝不会胡思乱想我让他打头阵当炮灰。

　　靠近这竹屋后，我二人总算看清楚了竹屋的全貌。竹屋很简单，一字排开，总共有四间屋子。

　　竹屋前是一个种满花花草草的庭院，院中有石桌石椅。一条蜿蜒的小道，直通正中间的竹屋。

　　在我看来，选择在如此幽静的环境之下隐世而居，想必那泥人鬼匠，也是个性情中人。

　　院门敞开，不见人影。我驻足片刻，最终还是决定进去一探究竟。

　　我依旧让一清打头阵，走在院中，花香扑鼻而来，很快便能让人放松下来。走到中间竹屋前，一清回头看了我一眼，我示意让他去敲门。

　　一清很有礼貌，轻轻敲了三下门，双手合十打招呼：“请问主人家在家吗？小僧路过此地，想进屋讨杯水喝。”

　　一清的声音，回荡在幽静的院子中，没有任何回应。

　　一清又尝试着敲门，还是没有反应。我主动上前去，径直拉开了竹门。门一拉开，我便闻到一股浓烈的焚香味。

　　屋里没有点灯，漆黑一片。我打着手电筒往里一照，内部摆设很简单，全是一些竹子做的家具。

　　中间摆放着一张桌椅，桌上还有一套茶具，摆着两个茶杯。茶杯中间，还有一盏上了灯罩的油灯。

　　我率先进屋，见四下无人，拿出火折子点燃了油灯。灯光出现，驱散了屋内的黑暗。

　　我没有去其他的房间找人，径直走到门口处，大声喊道：“泥人鬼匠，你故意让白狐把我带到这个地方？肯定不是为了让我参观你的竹屋吧？我很是纳闷，你既然要暗中施法毁掉布偶娃娃，为何又要让白狐来带路？你这人，看来性格犹豫，指定是心里有点问题。”

　　我的声音回荡在竹屋内，回应我的只有我的回音。

　　“他娘的，这泥人鬼匠葫芦里到底卖的啥药？又要把我引到这个地方，又不现身见面。”我暗暗嘀咕，转而又开始大喊。

　　可依旧没有任何回应，想来这泥人鬼匠是不打算现身了。

　　“泥人鬼匠，既然你不愿意现身，那道爷我就等着你。正好没地方过夜，那道爷就不客气了！”我喊了一声，然后去检查其他的竹屋。

　　另外三间竹屋，同样很简陋，一间是厨房，还有两间是睡觉休息的房间。由此可以判断，这竹屋里住的不是一个人，而是两个人。

　　检查了四间竹屋，我发现竹屋背后还有后院。我走到后院，看到后院摆满了各种木头，看着和棺材铺的后院很相似。

　　遍地的木头，难道也是为了打棺材所用？

　　而在后院尽头，还有一间竹屋。进入竹屋，里面竟然摆放着好几口刚刚上漆的大红棺材。

　　看来我猜的没错，院子的木头果然是用来打棺材。

　　竹屋墙壁上，还搭建了供桌。只不过供桌上供的不是鲁班，而是一块黑色的灵位。上面写着四个字，狐仙大人。

　　这让我愈发好奇，泥人鬼匠和白狐到底有什么不可告人的关系？还有，从屋里的大红棺材来看，我怀疑和泥人鬼匠共住一屋的是棺材匠。

　　我正沉思，一清忽然跑来找我，“十三施主，你快看，这好像是泥人鬼匠留给我们的书信！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第156章：暗中斗法免费阅读。https://xs.23sk.com 