    归无咎略一沉吟，道：“这小娃娃出生之际，啼哭声高亢出云，青天回响，更难得的是暗合道法中一丝玄妙。所谓‘大音希声’，就起名为‘希音’如何？”

    韩正平喜道：“好，好，好。上修这名字起的极好，就叫黄希音。”

    此言一出，襁褓中的小娃仿佛能够听懂一般，扭过头来直勾勾地盯着归无咎，复又把食指伸入口中，吮吸不停。

    其实除却象征初啼之音外，归无咎起这个名字，更是希望这麟儿在修道的过程中能与自己教学相长。师徒相证相驳、互启互发，成为道途知音。

    不过这一层意思，并无必要说与黄正平夫妇知晓。

    韩氏此时身躯虽然疲惫，但却掩饰不住欢喜。小声问道：“上师是想将小女收入门下，成为修道中人？”

    韩氏夫妇虽出身于半武半修的小家族，但近百年来，常常和灵形以上的高阶修者打交道。耳濡目染，再加上独孤信陵旁敲侧击，自然能猜测出归无咎相助黄氏、又留下二人的因果。

    归无咎一点头，反问道：“你夫妻二人可舍得将她交给我？”

    黄正平、韩氏虽有猜测，但不曾听到实信之前，亦不免有几分忐忑。此刻闻言，自然大喜，连声道：“愿意，当然愿意。这是小女三世修来的福气。”

    当日黄氏一族得救，黄正平能够无灾无病活到今日，都是拜归无咎所赐。当年许约，自没有反悔的道理。

    在一旁生火煮饭的两名丫鬟，眼神中也泛出羡艳。

    眼前这两个丫鬟，已经是服饰韩正平夫妻的第三批婢女，乃是再返容州故地之后就近采买。

    当年归无咎买来的第一批婢女，早在五十年，前便由白龙商会做主，赠与一些金银，放她们回乡颐养天年。

    那几名婢女服食了归无咎所赠丹药之后，活到近七十岁时，依旧精神健旺，体力充沛，眼不瞎，耳不聋，牙齿完好，吃得半熟肉食。人人都享百岁高寿，无疾而终。

    但她们容颜老去，不复韶华，却是掩饰不住的。辞别之时，已经头发斑白，沟壑交错。

    而黄正平，五十载过去，却只老了七八岁的模样。即便是又过五十年的今日，也依旧是壮年之身。

    黄正平虽精明干练稍有欠缺，但却不是蠢笨之人。两相对比，自然明白归无咎赠于自己的丹药，品质更高一筹。

    而商会中那些高人，以及重又相见的归无咎，忽忽百年面貌无丝毫变化，这显然是修行精深之人才能做到，又非黄正平所及了。

    不说那些虚无缥缈的神通法术，单只就容颜寿命来说，这小娃娃走上归无咎所走的道路，怎能不让为人父母的黄正平夫妻欣喜万分。

    这时，韩氏突然问道：“敢问上师，我夫妻二人，还能陪伴这孩子多久？”

    归无咎自知带走麟儿，这夫妻二人必然不舍。这时韩氏神态尽数收入眼底，笑问道：“如果我说，现在就要带她走，你二人会作何感想？”

    韩正平只当是归无咎玩笑之言，点头赔笑。韩氏却心思通透许多，立刻眼眶一红，扭过头来，将肩头襁褓抱住。

    归无咎一声叹息，站立在飞楼门檐处，凝视远方。

    韩氏盯着这小娃娃左看右看，见她精致细腻，活泼可爱，愈觉不舍。低声道：“她能够跟着上师修行，是她的福气。这些妾身都明白的。”

    “妾身只是想，若是陪伴这孩子长到三四岁，稍稍懂事。妾身也好教导她要尊敬恩师，早晚请安，侍奉勤勉，勿要牵挂父母......”

    说着说着，止不住小声啜泣。

    韩正平一愣，这才悟到归无咎所言并非玩笑，一时也呆愣住，犹如泥塑木雕，眼角也突然多出几分红润。

    归无咎转身道：“这些时日，你们多多陪伴她便是。到底何时离开，我一时也说不准。或许是数月之内，或许是十年之后。”

    “不过可以给你们二人一个承诺。如果我近期内将这孩子带走，此生必会让她有再见父母、奉养双亲之日。”

    韩氏闻言双眸一亮，喃喃自语道：“还能再见？那便好。左右不过多等待些时日罢了......”

    若黄希音果真和归无咎一同前往本土文明，没有三四百载，难以回返。

    归无咎所能仰赖的办法，也唯有丹药一途。

    他赠于黄正平的丹药固然较赠于那些婢女的为佳，但这并不意味着没有品质更高的延寿丹药。

    丹药延寿，也是有限制的，否则只服药便可长生，更要修行何用？

    普天之下，再珍稀、再难得的延寿至宝，也不能够让身无灵根之人活得比金丹修士更长久。

    所谓结成金丹，本就是“练气驻形”、打造凡躯的圆满境界，任何外物对于躯体的强化，都不可能逾此界限。

    越衡宗内尚有最顶尖的几种灵药，服之可以将寿元延长到逼近金丹修士的地步。这几种丹药都是为特殊用途所准备，归无咎离开宗门时并未携带。眼下唯有等宗门来人后，再想办法。

    归无咎不愿再打扰黄正平夫妇，为了留他们和黄希音更多相处的时间，索性将这处飞楼让与夫妻二人。

    飘然跃出楼台之外，归无咎将那飞舟一收，另放出一件飞车之形的法器来，以为栖息之所。

    成就金丹之后，归无咎最关注的自然是自身道途之所系的那一物，成就天人立地根的法门，《念剑演化图》。归无咎本俟结丹完功之后，便要精研此法。

    只是方才墨天青相扰，韩氏生女，不得不先处置妥当。

    归无咎盘膝坐定，脑海内一门法诀徐徐展开，归无咎用心揣摩，神识之中似有字字真言流淌，只半个时辰，一门神通符箓应声而出，化作剑意之形，刻印在金丹之上！

    归无咎心中隐含期待，这自家的“空蕴念剑”，恐怕要比原先版本要高明甚多。

    结丹之初，神通初成，成丹即蕴含“成法”，因此这新的“空蕴念剑”第一重，并不需要修炼，神通显化之后心意一动，自然便能成就。

    静心默念。依法施为，归无咎食指往虚空一点，一枚冰晶映彻的森寒小剑被逼出指尖三寸。

    感悟有顷，心意一动后，中指，无名指上再各出一剑。

    和原版的“空蕴念剑”相同，在金丹一重境中，只生出三枚小剑。

    不过这三枚小剑之形，若虚若实，一片冰心，似乎在方圆千丈之内感物无虚，应物无滞。归无咎感应分明，使出一剑，当可重创一名丹力不下于己的强敌。

    表面看来，似乎这一门神通只不过和原版的“空蕴念剑”威能相当。

    其实不然，因归无咎现在丹力之雄浑规整，几乎就是普天之下、同境界中的最巅峰。因为触摸到了顶点，敌我双方都毫无破绽，所谓一击必杀的手段理应无一成立。

    譬如说，若是归无咎去修习余玄宗压箱底的神通“法象由人”，丹力绝无可能再增长三倍，甚至增长一丝一毫也难能。这是道法趋极之后的自然变化。

    这等境界下，一式神通重创和自己修为相当的绝世天才，简直是无限恐怖的壮举，和当初桑道人、吴道人、柳逍客等人凭借空蕴念剑，战胜修为相若的敌手，不可同日而语。

    彼此功行俱臻极限，按说应当三剑齐出，同归于尽，方才符合“道术相须”的规律。

    现在，归无咎这门全新的“空蕴念剑”，威力足足大了三倍，几乎可以算是打破法则限制的不可思议之着。从中也可以看出白衣女子层次之高，超出一界。

    不过，每使出一式新的“空蕴念剑”，想要恢复原状，所需时间不再是一天，而是三百六十天。

    归无咎眉头一皱。由于第三剑非同归于尽时不可用，这一门神通虽强，一年内也只有两次克敌制胜的机会。

    稍微思索，体内元玉精斛一转，调用虚丹丹力。

    归无咎小指指尖显化出无量冰晶微尘陡然凝聚，瞬间便要再凝成一柄短剑。但就在此剑刚刚形成雏形时，轻微的“啪”地一声，剑形毫无征兆的瓦解冰消。

    体内精斛之中，一枚灰色金丹陡然神气尽散，化为烟尘。

    这枚金丹，乃是归无咎在屠灭华氏中所得的品质最高的一枚，论品阶更是四重境之金丹，但同样无法借其丹蕴精神使出这全新的“空蕴念剑”。

    并且，差距极大。

    归无咎摇了摇头，全珠所成这一神通，威能几乎到了不可思议的地步，使用的条件也是极苛刻。借用假丹的路子是走不通了。

    或许，杀死九大上宗臻至圆满之境的顶尖天才，其金丹之品质，或许能够使出新的“空蕴念剑”。但这显然不可能付诸实施。

    归无咎现在“神通立法”初成，其后六境的修炼门径功法，尚不得而知。

    第一境就达到这等程度，若是随着《演化图》进一步演算提高，臻至第二境，第三境.....将来这门神通的威力将会达到什么程度？

    演化路线，是否和原先的“空蕴念剑”相同，体现为冰剑数量的增加？

    归无咎沉下心去，心神随着《念剑演化图》所示之秘诀逐步前进，欲将接下来将要修行的第二境功法，推算出来一部分。

    推演的过程一旦启动，那兼具金丹和本命法宝的全珠之形中，所凝成的剑形陡然消散，化作混沌一片，又开始了如同宇宙虚空一般的无穷演化过程。

    经过一次无比繁复的推演变化，约莫半个时辰之后，如同混蒙之影归于有序，终于产生一枚新的剑形。

    归无咎心中一喜，但感受之下，立刻皱起眉头。

    原来，这推演之后的新法诀，不曾多出一字半句，和已经炼成的一重境法门完全相同。