    刚进入源界，一股古老的神念便涌入陆青山的脑海。

    这是关于源界的讯息介绍。

    源界实际上并非是一个小界，而是夏道祖早年得到的一块世界碎片。

    是的，与人族苍穹天等级并列的世界。

    而且，这还是从世界的本源之处中，所掉落剥离出的一块碎片。

    也正是因为这块世界碎片的存在，夏道祖当年才能以一介散修的身份起家，成长为道祖。

    按照陆青山的理解，通俗来说，这个世界碎片便是夏道祖的金手指。

    这块世界碎片之中存在着，一个世界曾经的部分道之本源，虽然只是很残缺的一部分，但重点在于本源二字。

    本源，是指一切事物的源头、根本。

    道之本源，便是一切意境的起源。

    在完整的世界中，要想感悟本源，那就像是隔靴搔痒，需要极高的天赋与一些运气。

    而在源界之中，这些道之本源则会是赤裸裸地展现在你的面前。

    你对它的感应，将会达到一个前所未有的清晰状态。

    ........

    陆青山环视四周，发现眼前灰蒙蒙一片，刚生出些许诧异之情。

    顷刻后，天地变化。

    天昔二仪未分之时，号曰洪源。溟涬濛鸿，如鸡子状，名曰混沌玄黄。

    无光无象，无音无声，无宗无祖，幽幽冥冥。

    其中有精，其精甚真。弥纶无外，湛湛空成。

    于幽原之中而生一气焉。

    天地合闭，包罗万物，凡一切诸物，皆溶化其中矣，止有金木水火土五者混于其内........

    ........

    陆青山明悟，这便是混沌初开，天地开辟之时，一个世界道之本源的衍化。

    而一旦天地完全成形，这些道之本源就会隐蔽于天道之中，不能轻易察觉，譬如现在的人族苍穹天世界。

    此时的陆青山，陷入前所未有的清明状态，意识清晰地感受到了诸多意境力量。

    金、木、水、火、土、风、雷霆、杀戮、阴阳.......

    不论是他掌握的，还是他未掌握的意境力量，在此刻他都能清晰感知到。

    他甚至有种感觉，现在这种情况下，只要自己愿意，就可以领悟诸多或下位或中位的意境之力。

    不过贪多嚼不烂，意境可不在于数量。

    天地仍在变化，一旦衍化走完，他这次源界之行也就结束了，所以他得抓紧时间了。

    陆青山目的明确。

    不朽、因果以及毁灭，这三者才是他的目标所在。

    道之本源，玄奥无比，深不可测。

    陆青山的心神愈发沉入于这些天地至理之中。

    他在寻找，从这无穷但又纠缠在一起的本源中寻找自己的所需。

    这是个抽丝剥茧的过程，而那些他能清晰感受到的意境力量，在这种时候却是成了干扰之物，不断拉扯他的注意力，诱惑着他去感悟。

    这也是为何源界不是越早进入越好。

    就像是一个没读过书的文盲，眼光、见识、理解都很有限，你把他扔进一个应有尽有的图书馆，他只会感到迷茫，不知该从何看起。

    甚至是拿了本艳情小说，就在一旁津津有味地看了起来，离开图书馆后，才发现自己除了是学习到一些新姿势外，便是一无所得，凭白浪费这一次宝贵的机会。

    而若是一个大学生，眼界见识高，他在进入图书馆前便清楚明白自己所需是何物，目的明确，自然就不会再被旁物干扰。

    时间静悄悄的流逝而过。

    还在寻找的陆青山，渐渐有些心烦意乱起来。

    就是这时，一股清凉的气息，从他的手上生出，很快就是游遍全身。

    在这股清凉气息的作用下，他仿佛是进入无垢状态，原先就已经极为清晰地感悟，变得更为精细入微。

    遣其欲而心自静，澄其心而神自清！

    这是明心菩提的力量。

    此刻，陆青山感觉自己心神变得剔透，一种震撼灵魂的呼唤之声不知不觉间传入他的意识。

    就像是母亲在呼唤儿女归家，亲切无比。

    他毫不犹豫摒弃周遭所有的诱惑，顺着那呼唤之声寻了过去。

    终于，他寻到了。

    那是一团小小的光球，陆青山立刻是将自己的心神朝着那团光球沉了下去。

    轰隆隆！

    刹那间，他的视野之中，竟然出现了一片无边无际的海洋。

    而他就浸在这片海洋之中。

    天空之上，是一轮不断变化的皎月。

    海水的感觉很温暖，很舒适，让他产生一种自己好像是胚胎时期，处在羊水之中的那种感觉。

    这是......

    不朽本源！

    整片海洋之中，都弥漫着无穷无尽的不朽真意。

    不朽本源的世界竟然是如此浩瀚！

    陆青山心中感叹，感觉自己犹如沧海一粟，但他很快就沉浸于其中，意识跟随着浪涛不断起伏飘荡，不断探寻感悟着不朽奥妙。

    皎月变化不停，残月、弯月、圆月.......

    渐渐地，一股明悟从陆青山的心中生出。

    夫水与月乎？

    逝者如斯，而未尝往也；盈虚者如彼，而卒莫消长也。

    盖将自其变者而观之，则天地曾不能以一瞬；自其不变者而观之，则物与我皆无尽也。

    何为真正的不朽？

    不是一物永不毁灭，永恒存在，那不现实。

    而是像这水，虽在不断流淌，但其实并没有真正逝去，只是在不断循环，就像这皎月时圆时缺，终究也没有增减。

    世间万物万事时刻都在变动，一眨眼的功夫都不曾停止，但同时，万物同“我”来说，也是永恒的，不朽的。

    生生不息，才是不朽！

    随着感悟不断出现，一股莫名的道韵从陆青山的心神中升起。

    此时的他，与过去又有了些不同。

    这不是肉体上的脱胎换骨，而是本心的升华。

    不朽真意，圆满。

    陆青山心神一荡，已然从不朽真意所化的海洋中退出。

    周遭依然是有无数天地最本源的规则道理在衍化。

    他如痴如醉，不愿停下，趁着混沌衍化还未结束之际，去寻找其它的本源真意。

    又一声呼唤传来。

    一回生而回熟，陆青山心中一动，循声而去，很快便是看见了一团血红色的光球。

    浓重的煞气在血色光球上回荡。

    毁灭本源！

    陆青山立刻是认出了这团血色光球的身份。

    没有丝毫犹豫，他就如上回感悟不朽真意一般，控制自己的心神进入这团血色光球之中。

    下一瞬，他便清晰地看到了这可怕煞气中的景象。

    无边无际的血色大陆。

    各种各样的尸体、骸骨铺陈在这血色大陆之上。

    这幅画面妖异无比，一种让人难以呼吸，让人心悸的压迫感扑面而来。

    血色隐现，如针刺骨，如寒侵魂。

    但在此种极端的环境下，陆青山心神却是屹立不动，没有暴戾、没有狰恶，只有最为客观地去理解，去感悟。

    这片血色天地逐渐发生变化，天穹上血色星辰的位置开始移动，地面之上随着隆隆声响起，各种各样奇形怪状的狰狞恶兽钻出。

    随着这些景象的变化，些许玄妙逐渐从陆青山的心头浮现。

    毁灭和寂灭，仅有一字之差，都为攻伐端的强悍意境，却完全不雷同。

    寂灭着重于能量上、意境上的湮灭。

    这是最为彻底地“寂”，一切虚无，他的运用方式便是所谓的“破防”。

    毁灭这是侧重于对有生命类物质的破坏。

    它是极致的提升威能，是最为凶悍的“毁”，一切破坏，在剑修手中的表现就是“增伤”。

    陆青山物我两忘，不知东方之既白。

    突然，他眼前所有景象如泡沫幻影全部消失，天地清明。

    陆青山有些浑浑噩噩地回过神来。

    “一月时间已过，源界参悟时间到了。”一个冷漠的声音响起，在陆青山的脑海中回荡。

    原来是在不知不觉间，混沌衍化已经结束。

    “还差一些。”陆青山心中有些遗憾，有些不舍。

    他在感悟不朽真意之中，花费了太多的时间，以至于没来得及参透毁灭。

    他杀戮剑意距离晋升毁灭真意还有道门槛没跨过去，而最为神异的因果真意，更是连它的影子都没见到。

    果然，有得必有失，在获得本源真意强大力量的同时，意境的感悟难度也是在成倍增加。

    所以这一次，陆青山即使是有明心菩提相助，也未能一次功成。

    最为重要的是，他所知的能够提升本源真意的渠道，现在都已经是被他尝试了一遍。

    这等于是积累已经耗空，他接下来可就没什么捷径好走了。

    “炼虚境绝对不可能成为滞碍我修行的门槛。”陆青山吐出一口浊气，将略有躁动的心情平复下来。

    对于自己，他一直都有着充足的信心。

    即使不借助外物，也一定能勇猛精进。

    ……

    一股波动出现，将陆青山笼罩，然后将他从源界之中一把抓了出来。

    他眼前场景一幻，再凝实之后，已经是位于石碑之外。

    守碑修士默默站立在他身前，无形的威压气息令人心悸。

    陆青山对着守碑修士拱手致谢，而后转身离去。

    看着陆青山逐渐消失的背影，这个冷酷的守碑修士，眼神凝聚于陆青山远去的方向，目光之中却是有极淡的震惊之色闪过。

    “三道本源真意的气息，还有一道上位意境也快是触及本源门槛.......”错愕的低喃声音从他的嘴中，缓缓的传出。

    “什么时候，人族之中竟然有如此强大的元婴修士了？”

    但凡入源界的修士，在感悟的时候，身上的意境气息都会毫无掩盖地释放，所以他能清楚地知悉陆青山的意境境界。

    但凡能得以进入源界者，无一不是大夏中最为天才的那一批修士，即使这样，他守碑前年，也就偶尔能见到一两次身具一道本源真意的修士。

    身具三道本源真意的修士，在这之前，他从未见过！

    所以即使冷酷如他，此时心中也是有几分惊疑不定，震撼不已。

    当然在陆青山面前，他是丝毫没有将自己的这些情绪表现出来。

    .......

    陆青山自源界出来之后，先是将明心菩提手串交还给夏道静。

    不过这一次他并没有见到夏道静本人。

    这也很正常，八境法修又哪有那么闲，天天接见一个小元婴？

    他的面子可没有这么大。

    不过这样，陆青山反倒是松了一口气。

    毕竟面见一个修为远胜自己，还与自己师尊不对付的女修，他的压力其实也不小。

    紧接着他便是直奔传送法阵，离开长安，折返剑宗。

    此时此刻的他，需要找个安静且安全的地方，彻底吸收此次源界之行的收获。

    关于毁灭真意的感悟还萦绕在他的心头，或许仔细梳理一番，有机会趁势让杀戮剑意完成晋升？

    虽然可能性不高，但也不是没有，陆青山自然是愿意尝试一番的。

    剑来峰，竹楼。

    将在灵兽袋中憋坏的西鼠大王扔出来后，陆青山便是进入了少有的闭关状态之中，浑然未觉外界的风起云涌。

    ......

    各大州城天机楼前，四榜照壁处。

    一如往常围聚过来看热闹的修士们，神情却是不太对劲。

    他们看着照壁上最新公布的消息，个个都是瞠目结舌，震惊万分的模样。

    “这......这也太疯狂了吧！”

    “这绝对是千年来最为恐怖的黄榜第一！”

    “短短三年时间，挤下同门师兄，直登黄榜第一，简直非人哉.......”

    无数人感慨连连。

    顺着他们的目光投射过去，可见黄榜榜首，有着数行大字显现：

    姓名：陆青山

    排名：第一位

    修为：元婴圆满，修有三道本源真意：寂灭真意、因果真意、不朽真意，另修有圆满境杀戮剑意（上位意境）.......内外双绝，元婴境剑修无可比拟者........

    战绩：...........；道场大比，连胜黄榜第二‘八臂金刚’阎非、黄榜第四‘一刀断水’李峰.......黄榜第六十七位.....共计五十三位黄榜修士，于元婴强无敌！

    绰号：剑绝

    身份：……

    .........

    所有人都咽了口唾沫，“打遍半个黄榜，这......这真的是人能做出来的事情？”

    他们还未完全消化这骇人消息，一时接受不能。

    而且，他们没记错的话，这个陆青山参加七域论道时，显示的年龄是十八。

    所以，他今年应该是......二十一岁？！！

    黄榜第一的排位与二十一的年龄结合在一起，陆青山的潜力就已经不再是简简单单的潜力，而是让人能想到‘洛神仙子夏道韫’这等恐怖存在的潜力。

    “为何这陆青山都如此恐怖了，还称不上最强四境啊？”人群中有人突然想起这个问题，低声问道。

    “对啊，这都不算最强四境，还有谁能算呢？”

    一时间应和声无数，一阵激烈的讨论在不自觉间掀起。

    “夏道韫元婴时强，还是陆青山元婴时强？”终于，有人问出了这样一个问题

    “那肯定是陆青山啊，打遍黄榜无敌手，夏道韫元婴时未有这种战绩吧？”

    “这可不好说，夏道韫毕竟是最强七境，谁敢说她在元婴时不能打遍黄榜无敌手？只是当时没有道场大比这种机会给她大展拳脚罢了.......”

    “那你知道为何天机观未将最强四境称号给予这陆青山了吧？”

    这一下，骚动的众人顿时沉默了下来，不再议论纷纷了。

    的确，若是还存在着有理有据的争议，那又怎么称得上最强四境？

    只有当一个元婴修士强到所有人都公认，无法辩驳的时候，才能称得上是最强啊.......

    .........

    “大人......”一处密室之内，诸多南域地府索命司的修士跪倒在地面上，声音颤抖不止，“不是我们办事不力，实在是这陆青山一直不给机会啊。

    我们人手都已经准备就绪，可是他先是在长安城，源界秘境中呆了一月........”

    他们再胆大包天，又如何敢在大夏都城之中动手？

    若是他们有这个能力，早就将大夏灭了，哪还需要像现在这样，和老鼠一般藏在暗中？

    “那从源界出来之后呢？这畜生意境未圆满，必然得在外游历寻找机缘，以求突破，”南司命阴沉着声音道：“这不就是你们动手的机会？”

    跪伏在地面上的修士，小心翼翼地接话道：“大人，按我们预想中应当也是如此，可没想这陆青山从源界出来之后，竟然又通过传送法阵赶回剑宗，一直到现在还未离宗......

    因为上回东域地府那边失手的原因，剑宗加大了在宗门附近地带的巡防工作，我们也同样不敢出手截杀于他........”

    密室里一时陷入了凝重的沉默气氛之中。

    索命司修士们个个噤若寒蝉，不敢多言，静候南思命的决断。

    许久之后，南司命嘶哑着声音道：“不论如何，身为剑修，且意境未满，这陆青山就绝不可能在宗内久留，但是我们这边时间也紧迫.......

    而且我们的情报严重不足，说不定这陆青山何时离开了剑宗我们都不得而知，这样干等下去，绝对不是事。”

    “那司命大人的意思是？”索命司修士畏缩地问道。

    “蠢货！他不出来，那我们主动勾引他出宗不就得了，愿者上钩.......”南司命眼中闪过一丝阴翳，阴恻恻道：“你们就按我说的去做........”

