    五！

    当这张牌出现在众人的视线内之后，所有人都倒吸了一口冷气。

    真的是五！

    二三五！

    最小的牌，但却专抓豹子！

    现场每个人都很震惊，这种场面，恐怕只能在电影《赌神》之中能看到了。

    太牛逼了吧？

    “我靠！厉害啊！真的是二三五！”

    “拿了一手豹子牌都能输，要是我，得气死！”

    “牛逼！六六六！”

    再看二号眼镜男的脸色，一会儿红了，一会儿绿了。

    方才，他的心情宛如坐过山车一样。

    刚到山巅，又滑落到谷底。

    刺激啊！

    谁能想到，拿着一手豹子硬牌，却被对方虐得体无完肤！

    他感觉自己似乎在梦游。

    “不……不可能！”

    直到现在，他还不相信这是真的。

    直到荷官的声音响起：“三号胜出，二号出局。”

    “三号为最后赢家，获得筹码一千五百枚。”

    一堆筹码推到了邵兵的面前。

    这些筹码，可是一亿五千万啊！

    邵兵成为了这场赌局上，最大的赢家！

    十万块，变成了一亿五千万！

    当即，场上不少赌客都眼红了。

    当即，邵兵抱起自己的托盘，笑道：“不好意思，承让了。”

    说罢，邵兵端起筹码便走。

    邵兵手中的筹码，立即成为了焦点。

    场上，能拥有上千枚筹码的客人，也是寥寥无几。

    当即，便有漂亮的兔女郎抢着为邵兵端筹码。

    而邵兵也没放在心上，把筹码交给了兔女郎端着。

    而此时，正巧碰到李胜贤从对面走过来。

    只见李胜贤垂头丧气的，一百万的筹码，也都被他输了个精光。

    看到邵兵之后，他打了个招呼：“邵兵，你也输完了？”

    “哈哈哈，我就知道，你小子不是赌……”

    话还没说完，李胜贤突然瞪大了自己的眼睛。

    他看着邵兵身后那小山一样的筹码，傻眼了。

    这么多的筹码！

    这得有一个亿吧？

    “你小子把吧台给抢了？”

    李胜贤瞪大了眼睛，道。

    邵兵玩味一笑，随手捏起十枚筹码，便丢给了李胜贤。

    “谢谢你借我筹码，这些，是还给你的。”

    李胜贤看着手中的筹码，愣在了原地。

    联想到上次赌石，李胜贤突然觉得，这小子不会是赌神附体吧？

    怎么跟赌有关的，这小子都这么会啊？

    “你是怎么做到的？教教我呗！”

    邵兵玩味一笑，道：“呵呵，跟着我，好好看，好好学。”

    说罢，他看向了赌场最深处的一张桌子。

    在那张桌子上，有两个他无比熟悉的人。

    陆擎！韩见！

    李胜贤也顺着邵兵的目光看了过去，顿时虎躯一颤：“喂！你不会想要跟陆擎赌吧？”

    “那小子可不是好惹的啊！你别想不开！”

    而邵兵冷哼一声，直接大步走了过去。

    李胜贤见状，站在原地，十分犹豫。

    但为了学习赌术，他狠狠一咬牙，还是硬着头皮跟了上去。

    而在最深处的那张赌桌上，陆擎正在与韩见交谈。

    韩见一脸漠然，站在原地，对于陆擎的交谈，她装作听不见，时不时地回答一句。

    但陆擎热情不减，丝毫没有赌博的心思。

    啪！

    就在此时，只见邵兵的托盘狠狠摔在了桌子上。

    一千多枚筹码都随之滚落。

    “陆擎，玩几把？”

    陆擎一愣，看着桌子上的筹码之后，许久没反应过来。

    上亿的筹码？

    这是谁家的公子，这么大的手笔？

    抬头一看，陆擎又是一愣。

    邵兵这个废物？

    他不是被逐出邵家了吗？哪里弄来这么多筹码？

    而此时，李胜贤有些忌惮地站到了一旁，远远地围观。

    韩见抱着胳膊，顿时也来了兴趣。

    “呦！你这个逃兵，挺会赌啊！”

    “这么一会儿，就赢这么多？不会出千了吧？”

    邵兵瞥了一眼韩见，面无表情。

    “跟你没关系。”

    “我是来找他的！”

    说罢，邵兵一指陆擎。

    而陆擎的嘴角，露出了一丝玩味的笑意。

    他活动了一下筋骨，居高临下地看着邵兵：“小子，刚才我在酒吧里踹了你一脚，看来你很不服啊！”

    “现在又来给我送钱来了？”

    “怎么？想要向我认怂？好让我以后庇护你？”

    “呵呵！”

    一亿五千万，对于陆擎来说，也不是一个小数目。

    他的眼睛里，充满了贪婪。

    谁不知道邵家的三少爷赌术烂得一塌糊涂？

    虽然陆擎不知道邵兵的钱从哪里来的，但他知道，自己将赚一笔大钱！

    “说吧！怎么玩儿？”

    邵兵淡淡说道：“摇骰子！”

    摇骰子？

    陆擎的眼底闪过一丝狂喜之意，摇骰子，正是他擅长的玩法。

    “可以！开始吧！”

    但邵兵却一拍面前的桌子，直勾勾地瞪着陆擎：“怎么？想空手套白狼？”

    陆擎冷笑一声，直接夹出了自己的银行卡，道：“李胜贤，给老子换一个亿筹码出来！”

    李胜贤闻言，连忙屁颠儿屁颠儿地去了。

    一个亿，对于他来说，也不是一个小数目。

    但陆擎是北河四少之中混得最好的，他现在已经接管了家中大部分的产业。

    所以一个亿，他拿得出来。

    并且，他有信心，这一个亿他绝对不会输掉！

    不久之后，哗啦一声，一千枚筹码摆放在了陆擎的面前。

    陆擎瞥了一眼邵兵：“够吗？”

    “请吧！”

    两人之间的豪赌，很快便吸引到了不少人的注意。

    不久之后，这张赌桌的周围，便被围了个里三层外三层。

    全部都是看热闹的。

    而在二楼的贵宾包厢之内，韩爷坐在沙发上，透过单向玻璃窗，饶有兴趣地往下看去。

    在他身后，是一脸严肃的阿杀，还有刚刚上来的衣姐。

    “韩爷，这小子有点儿意思。”

    “赌了三把，一把弃牌保本，两把他都是赢家。”

    “一枚筹码变成了一千五百枚。”

    韩爷淡淡点头，道：“我看到了。”

    “看来，他不仅身手不错，脑子也很灵光啊！”

    “这样的年轻人，不多了。”

    “这陆擎，我也喜欢得很。”

    “不过，我韩家只缺一个。”

    “我倒是要看看，他们两个，到底谁更胜一筹！”

    台下，豪赌正式开始。

    摇骰子的玩法，也极其简单。

    两个人，一共十个骰子。

    但，每个人都只能看到自己的五个骰子。

    根据自己的感觉和演技喊牌。

    比如，邵兵的牌是五个六点的骰子。

    于是邵兵喊话，五个六。

    而陆擎一个六点的骰子都没有，他不相信邵兵有一窝六。

    所以，他喊开了。

    但开了邵兵的牌之后，他发现，邵兵真的有五个六。

    所以，邵兵没有骗人，陆擎输。

