    “赢了。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ”陈锋看向科比。

    “是啊，赢了。”科比也看着他，两人对视，不禁笑了起来。

    这不见得就是结局，但至少是一个好的开始。

    在赛前，外界普遍不看好湖人，认为湖人和马刺没有什么可比性，毕竟一个是西部第二，老牌强队；一个是西部第七，今年才崛起。

    可陈锋不这样看，科比也不这样看，马刺虽然强大，但并不可怕，不论如何，必须要努力，必须要拼搏，不能让自己后悔，也不能让别人看扁。

    这场比赛过后，外界对湖人的看法必定会有所改变。

    马刺球员一一退场，湖人这边，球员们也各自回到更衣室，只有陈锋和科比留了下来，接受espn记者的采访。

    espn记者道：“科比，你今天砍下了31分，陈也拿到了28分13次助攻，你们有何感想呢？”

    “呵呵。”陈锋笑笑，示意科比先说。

    科比点头，道：“我很高兴能够赢下这场比赛，我和陈都很努力，但之所以能够赢球，是我们整个团队的力量。我做了我该做的事，也会一直这样，我相信我们会越来越好。”

    “陈。”espn记者将话筒对准陈锋。

    “我只想说，我们会一直努力下去，不管是在任何时候，面对任何对手，我们始终如一。”陈锋道，“我会和科比一起，和队友们一起，还有教练，还有我们的工作人员，我们都在努力，我们无惧任何对手。”

    espn记者眼睛一亮：“我也相信，你们一定会越来越好。”

    又问了几个问题，两人便回到更衣室，一路走向更衣室，陈锋和科比也一路交谈。

    “今天我们赢了一场，但下一场怕是不那么容易了。”科比说道，“马刺是一支强队。”

    “嗯。”陈锋点头。

    他知道科比的意思，像马刺这样的球队，你可以击败他一次，但要想连续击败他两次，三次，那就不容易了。

    所以，哪怕今天旗开得胜，赢下了这一场，但后边依然不容乐观，压力一点也不小。

    毕竟，季后赛可是要打7场，一场的胜负决定不了什么！

    .....．

    下一场比赛是在后天，地点依然是马刺的aT＆T中心球馆，所以湖人球员也就不回洛杉矶，就在圣安东尼奥休整一天。

    晚上，陈锋和尧明一家吃了个饭。

    等吃完饭，尧明妻子带着女儿离开，陈锋则和尧明坐了下来，明天尧明就要回华夏了。

    看着陈锋，尧明笑道：“我现你又进步了，不但得分能力比以前强了不少，传球也厉害多了。”

    “呵呵，你就别夸我了，我会骄傲的。”陈锋嘿嘿一笑。

    尧明也笑了笑，然后收敛笑容，严肃的道：“陈锋，今天你们之所以赢下这场比赛有很多原因。一个是马刺的体能，另一个是你和科比的爆。你拿到了28分，13次助攻，科比31分，是全场最高。”

    “并且，科比的命中率达到了百分之五十三，你的命中率达到了百分之五十一，这个效率非常高，但并不是常态。”

    听着，陈锋眉头一挑，还是点头承认：“是的，这不是常态，我们也没办法保证每一场比赛都这么高效率。”

    “事实上，马刺也不会让你们如愿。”尧明道，“我和马刺交手过很多次，对他们的防守记忆深刻。我敢肯定，下一场比赛，他们一定会想出办法来限制你和科比。当然，你们的能力在哪儿，肯定不是那么好限制。但只要让你们的效率下降一些，那就足够了。”

    “并且，下一场比赛，**维奇肯定不会像今天这样，不会再在体能问题上给你们机会。”尧明说道。

    陈锋眉头一皱，仔细思考了一下，背心里渗出了一层冷汗。

    如果自己和科比进攻效率下降，对方又没有体能问题，那么比赛的结果恐怕就不一样了！

    “尧老大。”陈锋连问，“你有什么好办法？”

    “没有。”尧明苦笑，“事实上，进入季后赛阶段，拼的就是硬实力，其他的也许有用，能赢下一场，两场，但没办法连赢三四场。说到底，还是要靠实力。我之所以说这些，只是想提醒你，不要掉以轻心，你们虽然赢了一场，暂时领先，但压力一点也没小。”

    陈锋沉默了一会儿，点头道：“我知道了，谢谢你，尧老大。”

    “呵呵，我也帮不上什么忙。”尧明笑笑，换了个话题，“我明天就要回华夏了，这次的事情也不知道能不能成。”

    “尧老大，如果有用得到我的地方，尽管开口。”陈锋连道。

    尧明摇了摇头，不置可否，事实上陈锋肯定是能起到一些作用的，就凭他如今的影响力，也能帮上不少。

    可尧明不打算让他牵扯进来，毕竟陈锋还是球员，而且里约奥运就要到来，如果牵扯进来，出点什么状况，不能参加奥运，那就太可惜了。

    怕陈锋自作主张，尧明想了一下，叮嘱道：“这件事你别插手，装作什么都不知道就行。”见陈锋要说话，尧明打断道，“我知道你要说什么，不过这次你真的不能插手。奥运要到了，不能因为这件事影响奥运。如果少了你，今年我们华夏的实力就要弱很多。”

    “一切，以奥运为重。”尧明强调道，“哪怕这件事不能成，只要今年我们能在奥运上有所突破，我也就知足了。”

    陈锋心中一震，重重点头：“尧老大，你放心吧，我一定不会让你失望的。”

    “嗯。”尧明答应一声，又和陈锋聊了一会儿，便送陈锋出门，这里是尧明住的酒店，不是湖人订的酒店。

    看着陈锋上车，一路远去，尧明叹了口气。

    “怎么了？”一个声音在身后响起。

    尧明回头一看是自己妻子，露出一抹笑容，拉住妻子的手，说道：“我其实担心的不是陈锋，他很成熟，远年龄的成熟，应该不会掉以轻心。我担心的是湖人的其他球员，毕竟湖人大部分都是年轻人，沉不住气。”

    叶丽拍拍尧明后背，宽慰道：“你也说了，年轻人嘛，总要经历一些挫折才能成长，陈锋也是一样，你就别瞎操心了。”

    “呵呵，你说的也是。”尧明笑了笑，“走吧，我们回去。”