    登天梯！

    一道天梯直通向第四颗星辰，这是何等壮观？

    而且。

    上面笼罩着神火星特有的烈火，那烈火形成烟雾，能够压制真神，真神要全力应对这种烈火，也要对抗登天梯上的凶险，一个不慎将粉身碎骨。

    这种压制力量最可怕。

    “啊！”

    就在凌风瞩目时，登天梯上发生一声惨叫，一位真神自登天梯垂落下来，身躯被那可怕的镇压力道镇的血肉模糊，而后碰触到神火烟雾，瞬间形成一团血雾。

    一位真神就这般生死道消。

    这让真神们充分认识到星辰道的残酷性，这才第三颗星辰就这般艰难，未来要如何横渡？

    噗！

    忽然，一位正在攀登的真神头颅上爆开一个血洞，在他前方不远处，神火烟雾形成一只利箭，直射而出，在镇压下，这位真神来不及躲闪与抵御，直接毙命。

    失去真力掩盖的身躯，在神火中徐徐瓦解，灰飞烟灭。

    这不止一两位，许多真神都在重创，而真火登天梯还远没有尽头，仿佛要灭绝希望。

    当然，这些真神大多弱小，强行闯关的结果就是彻底废掉。

    嘭！

    正在此际，一位顶级真神向前，脚步落在登天梯上，用力一跺，整个人腾空而起，直入五百阶梯，恐怖的不可想象，而在他几步间，登天梯在倒流，他眨眼间便冲进真火烟雾中。

    接着。

    几位八级真神直接横渡，虽然没有顶级真神那般狂放，却也是横推真火登天梯，在短时间内消失在人们面前，而那些神火形成的利箭等难伤他们分毫。

    显然。

    能够在这个年纪步入真神境，这些人的天赋本就极佳，只要真力足够，想要横渡并不是难事。

    这一点在董雨烟身上得到充分证明。

    她踽踽而行，一步一个脚印，盯着神火威压，一刻钟内便走上了千阶梯，身上笼罩着淡淡的真力与独特的辟火斗袍，能够抵消一些压力，且在董璇等人相助下，并没有遭受太多伤害。

    这是她天赋显现，也是她真力的强大。

    这自然也得到许多人瞩目，看出了其中问题，登天梯上的威压并非直入体内，是能够靠着斗袍等利器进行抵御的，只要实力足够强横，完全可攀登上去。

    但是，空有天赋不行！

    然而。

    就在五千阶梯上，三位八级真神正林立其上，他们并没有向上攀登，而是回转身来，嘴角扬起，冷对正在攀登的众神，要在这里进行截胡。

    此时，在他们脚下，已是尸骨如山，整整十四位真神被他们成功截胡，毙命于此。

    当然。

    他们也并非任何人都会截胡，像吴道南、顶级真神这种人物，他们躲闪还来不及，岂会作死般地截胡？

    “呵呵，敢抢我地盘？”

    凌风乐了，在他发现登天梯的时候，心中就有这种截胡的想法，这可比枯骨山牛逼多了，在这登天梯上，即便是九级真神能够发挥出来的力量也会大打折扣，像他这种真神就能逞凶。

    可偏偏碰上同行了！

    要是平时，凌风倒是也不在乎，有这三位真神在前，他处于后方能够更有效的“截胡”，将针对过他的势力真神全部毙掉，但现在不对劲，那三位真神很可能冲着董雨烟、燕十二来的。

    “归云门！”

    凌风咧嘴冷笑，这一势力在恒天星辰时，被傲娇鸟、董雨烟、燕十二三位杀的相当惨烈，如果说混元教恨透凌风，那么归云门则是恨透傲娇鸟。

    可惜。

    傲娇鸟找不到，凌风也失踪，唯有燕十二、董雨烟这两位，在恒天星辰时，他们还颇有忌讳，但在这里他们可肆无忌惮。

    “不对！”

    忽然，凌风神目乍亮，一股冷冽的杀意正在沸腾。

    本来。

    归云门这三位八级真神，还不够让他重视的，即便针对董雨烟，怕也不会落得好下场，毕竟董家可有几位九级真神及至境真神，非归云门三位真神能够“截胡”的。

    可是。

    就在凌风蔑视的时候，神图却“望”到在第一万阶梯上有一位真神正匍匐在地上，手持这柄弓，冷对下方，身上的气势似闪电，反过来镇压登天梯。

    这意味着什么？

    那三位八级真神不过是先锋，而真正的杀手锏则是那位匍匐着的顶级真神。

    “本不想这般夺目，可你们偏偏逼我！”

    凌风在心中狂喝，身上的戾气正在腾空，他没有任何犹豫，涉及到董雨烟的生死，由不得他不重视。

    而后。

    他带着死神快速地向登天梯上冲去，董家众神已在接近那三位八级真神，董雨烟已走上三千阶梯，要是等到大战来临，怕是他出现就已晚了。

    “杀！”

    凌风神目释放出闪电，整个人风驰电掣直接冲上登天梯，体域空间隐晦在出现，真火空间笼罩在神体四周，显得清浅而淡薄，在登天梯上的神火烟雾掩盖下，倒显得不那么夺目。

    而且。

    现在凌风形象大变，即便是燕十二、董雨烟也认不出，他倒是没有什么可担心的。

    嗡！

    下一刻。

    登天梯上的镇压力道爆棚，向他压制而来，却被真火空间轻而易举的崩开，凌风不受任何影响，而死神更是直接，死力直接将镇压之力推荡而开。

    嗖！

    他们直接飞上登天梯！

    这一幕实在太耀眼了，在众多真神都在奋力攀登不能飞行的情况下，他完全就是一轮太阳，刺的人们眼睛都睁不开，而且，像吴道南、月神等也在前期步行而上，后期才冲锋向前。

    而这个人上来就冲锋，这绝对是第一人。

    但是。

    凌风还是慢了一步。

    董雨烟可以说是董家中最弱的一位，可在数位顶级真神的拱卫下，她速度并不慢，不到片刻间就已走到四千多阶梯，而这个时候那三位真神忍不住了，向下杀来。

    “尔敢！”

    董璇立刻怒斥，眉心迸射出一支冷箭，直刺向其中一位，而其他几位真神也立刻冲上前，要镇压三位归云门的真神。

    然而。

    就在这时，突变发生，登天梯上方聚集震颤，一支冷箭以比闪电更恐怖的速度，直刺而下，突破一重重防御，在神火烟雾的掩盖下，直接破防。

    噗！

    董家一位顶级真神遭创，尽管在那支冷箭出现时，就已经在躲闪，但速度上还是慢了许多，被冷箭直接刺穿了胸膛，真神血汩汩涌出，他整个人也被生生“推”下登天梯一千阶梯。

    可冷箭不止一支，埋伏在上方的那位顶级真神已预测到这种情况，因而连发三支冷箭，第二支冷箭射向董璇，逼的董璇闪身躲闪，狼狈无比，且还被冷箭刺伤。

    而第三支冷箭则是直刺董雨烟！

    冷箭的出现，让董家众神警惕，个个注视着前方，而忽略了冷箭所激荡出来的可怕涟漪，那涟漪将董雨烟生生“推”下三十阶梯，正巧与董家众神隔开，其间有个角度。

    而等到董家众神反应过来的时候，那支冷箭已悄然破防，出现在董雨烟面前。

    显然。

    前两支冷箭是那位顶级真神故意而为，目的就是吸引董家众神注意，而第三支冷箭才是他真正的力量体现，无声无息，无形无相。

    润物无声。

    融入空间。

    在刹那间，射杀猎物！

    “灭神剑！”董雨烟大惊失色，在那利箭出现时，四周的空间都已被定住，天地束缚，让她难以动弹，只能眼睁睁地看着那支利箭快速逼近。

    生死刹那间！

    “雨烟！”董璇大惊失色，自己的疏忽可能葬送董雨烟这个年轻的生命。

    她焦急大喝，疯狂冲来，可焉能敌得过冷箭神速？

    可！

    就在董雨烟俏颜骇然，惨白吓人的时候，董家众神却像是呆滞了一样，愣神般地望过来，却并非是董雨烟，而是董雨烟的身后。

    就连董璇亦是如此，这让得董雨烟惊疑，她想回头，却根本来不及。

    一道狂风呼啸而来。

    那时，烟雾崩裂。

    那时，空间激荡。

    那时，登天梯颤鸣！

    时间放慢，一只手徐徐地出现在董雨烟身前，修长而温润，像是慈父掠起董雨烟额前的秀发，它掌心向前，一股蓬勃的力量正在其中乍现。

    嘭……噗！

    下一刻，利箭射杀而下，将那只手射穿，鲜血淋漓，可是正是那只受伤的手，指尖弯曲，以四根手指与拇指下的血肉顶住箭体，以奇诡的力量生生遏制住这支利箭的“剑锋”。

    箭体颤鸣，崩碎血肉，溅落在董雨烟的脸上，而那只手却死死地顶住，不让箭体前进分毫，且那只手上的光笼罩在箭体上，将其疯狂涌出的真力一重重瓦解。

    此刻，那箭体距离董雨烟只有三寸而已！

    整个天地都惊呆了。

    董家众神傻眼般地望着那只手及其主人，而登天梯及下方的众神也愣神般地打量着那位青年。

    恰如时分！

    而这个时候，董雨烟才来得及回头，望向来人，映入眼帘的是另一幅相貌，另一种体态，另一种神目，可偏偏她在那神目中看到了与众不同的关心与急切。

    她恍然与疑惑。

    她刹那与感动。

    她知道在这里，唯有董家与那个人会有这般眼神，她玉目湿润，知道他已进来！

    晚安。

