    在剑与魔法的世界当中，什么最重要？

    毫无疑问的是魔法啊！

    剑这个东西在人类所幻想的世界当中，完全就是为了和魔法所抗衡才提升的强度，不然就凭冷兵器在热兵器面前那丢人的战绩。凭什么觉得可以是另外一种程度上的热兵器会打不过冷兵器呢？至于什么斗气啊，神术之类的附加值，那不其实还是‘魔法’么？只是在设定上是‘剑术’罢了。

    哦，还有补丁。这玩意是最强的，没办法。

    毕竟你看哪家剑术是能够斩出一大片雷霆还爆炸的？然后你还能告诉我这是因为剑的速度太快所以和空气摩擦而产生了电浆效应，然后才会出现的雷电和爆炸，是非常剑术的，冷兵器的么！你这么吊直接一剑把人砍死好吗！

    不过虽然是这么说，魔法世界的剑术还真的是被认为不是魔法的，毕竟李珂除了那一手土豆增值术和恢复能力被认为是魔法以外，他的其他能力都是被认为是非魔法的，而在瓦罗兰大陆之上，还有着一个国家，他们的精锐士兵能够拉着一个十几米高的石质雕像做往返跑，完全是因为他们的意志和锻炼的结果，其中同样没有任何的魔法作用……

    吧。

    所以在看到那只巨大的野兽能够使用两种魔法，操使着泥土和冰雪之后，李珂是相当的羡慕的，毕竟这也就是弗雷尔卓德，如果在别的地方，他这种吸收其他生命的生命力，来壮大自身和其他人的能力，大部分是会毫无疑问的被认定为邪恶的。而这种操控雪和土的力量，却不是这样子了。

    “难怪我们找不到它的痕迹，这种魔兽已经会掩盖自己的痕迹了！”

    从李珂怀里出来，一只手放在地上防止自己划出去的艾希再次一个凌空侧翻之后，便举起了弓，再次对着那只格鲁芬射出了自己的箭。而李珂也在这一轮雪土尖刺扎满了他身边之后，就朝着这只还打算钻进土地的巨兽冲了过去。毕竟如果让这样的一只魔兽逃跑了的话，那么真的就是后患无穷了。他又不可能随时随地的保持着那种土豆的监视网络，所以让这个被自己羡慕的1

    “我牵制它不让它逃跑！”

    尽管自己的寒冰之力和引动的臻冰力量都比不上艾希，但是自己还有另外两个力量！

    奔袭之雷！呼啸之火！缠绕于此吧！

    李珂的两把双手剑上分别出现了雷霆和火焰的闪动，他的到来也让这只巨兽瞬间戒备了起来，它不在做出钻地这种会暴露出自己脆弱的胃部的动作，而是怒吼着在自己的身上聚集了一阵冰雪和土石的风暴，不仅用厚厚的冰和土石将它巨大的身体包裹起来，并且产生了一股冰雪和土石的风暴将自己的身边围绕了起来。

    这股风暴让李珂不敢贸然前进，而他的冲锋势头因为这股风暴而被阻挠的一瞬间，他的眼前就突然出现了一块包裹着尖锐冰刺的泥块！

    这泥块的速度相当的快，不过他还是反应了过来，第一时间的用两把剑进行了阻挡，将这团体积惊人的泥块拍到了一边。但是令人惊讶的事情出现了，在接触到了他带着奥恩火焰的剑之后，不仅那些冰被瞬间融化，那些个落到地上的泥块也在同一时间点燃了它们的周围，而被这些泥块所溅射到的地方也开始了燃烧。至于那些接触到了闪电的泥块则是变成了一些形状奇怪的东西，然后在落到地上的时候就直接粉碎了。

    “奥恩的火焰也不是什么好相与的东西啊。”

    回想到了自己记忆中的奥恩那举重若轻，将这种霸道的火焰用的像是乖巧的娃娃一样的样子，李珂就深吸了一口气，然后对着格鲁芬再次吐出的泥和冰挥出了自己的剑，并且在同时放开了它们在剑上的束缚，让这两位神明的力量可以像之前那样子一样，从自己的剑上被挥除去。

    火焰和雷霆所组成的x型‘剑气’瞬间在李珂的面前成型，在瞬间斩破了那直径足有一米的泥团子之后，还势如破竹的撕碎了那泥土和冰雪所组成的漩涡，斩开并点燃了格鲁芬身上的土冰铠甲，切切实实的斩击到了那只庞然巨兽的身上！

    “吼！！”

    巨兽的嚎叫又一次摧残了李珂刚刚才自愈的耳膜，不过和之前一样，这点伤痛除了让李珂有点头晕以外，就没有了更多的作用了，他高高的跳了起来，在这只巨兽因为火焰和雷电的肆虐而出现了僵直的时候，将自己的两把剑狠狠地插进了它没有碎裂的土冰铠甲，然后用力的往下一拉，他的两把双手剑就像是劈竹子一样的将被火焰烧成硬壳的铠甲剌开了一道缝隙，彻底的将这只格鲁芬的铠甲变成了满地的碎片！

    “艾希！”

    李珂在落地的一瞬间就知道这只怪兽并没有死，暗红色的光芒正缠绕在它被斩开的伤口上，和奥恩与沃利贝尔的力量做着对抗，而且似乎是因为他并不熟练的原因，他斩击出的火焰和雷霆竟然也在相互对抗！所以才让这只巨兽没有在第一时间死亡！而艾希也结束了自己的蓄力，她没有射出游戏里的大招，也就是那个大到可以当做炸弹来使用的魔法水晶箭，而是射出了一根手臂粗细，并且大概有2米长的冰箭！

    “快躲开！”

    随着艾希的声音，这只冰箭一下子就刺进了格鲁芬的体内，并且刚好就在火焰，雷霆，还有暗红色气息的中间点，所以这只箭的身上不断的出现了裂纹，而艾希所释放的臻冰之力也在这一刻加入了三种力量的战局。但是它的到来并没有让任何一方胜出，而是直接的引发了爆炸！

    雷霆，火焰，还有冰，这些力量化为实质的存在出现在了李珂的身边，那只巨大无比，光是横截面的直径就起码有3米的怪物也在这一瞬间从受伤的地方被炸成了两节，而带着火焰和雷霆的肉块，也随着这爆炸散的满地都是。

    