    夜曦玥寥寥几句，将夜瑶婷堵得哑口无言。

    于是，她只能选择哭。

    夜瑶婷睁大了一双眼睛，豆大的泪珠不断滚落而下，身子微微颤抖，瞧着真是让人可怜至极。

    不知道的，还以为夜曦玥怎么欺负她了。

    季阳在旁边，也有些看不下去了，忍不住出来劝和：

    “咳！夜曦玥啊，你想自证清白，这本来也没什么错，但这毒誓...实在是太狠了点吧？要不大家还是坐下好好说说，看看——”

    “狠？”

    夜曦玥扭头，淡笑着瞥了季阳一眼。

    “我夜曦玥问心无愧，坦荡磊落，所以这毒誓，我敢发！有的人不敢发，却不知是何缘故？”

    季阳顿时尴尬不已，讪讪闭嘴。

    他不傻。

    看夏钦几人的反应，就知道这事儿肯定是他们撒了谎了。

    否则肯定会选择和夜曦玥正面硬刚，而不是像现在这样，被怼得一句话都说不出来，脸色难看得要死。

    他开口其实也只是想缓和一下气氛，毕竟这事儿闹得太大，谁的脸上都不好看。

    但夜曦玥并不打算领情。

    “再说，如果我不这样做，大家定然都会以为，是我故意坑害同学，狠辣阴毒。那几条人命，以后也永远都是我背着，再无翻身之日！自此后，别说学院我待不下去，就算是这整个帝都，我也会成为人人唾弃，丧家之犬一般的存在吧？”

    夜曦玥慢条斯理地说着，

    “今日我若不反击，任由他人欺负，将来我会沦落到何种地步，不用我说，诸位都是聪明人，应该也都想得到吧？季公子，你说让我和他们坐下来好好说说，这话说得未免也太轻松了些。因为有的人，从一开始，就是想让我跪下的！既然如此，我又还有什么理由，和他们‘坐下好好说说’？“

    季阳被怼得一阵难受。

    ”我、我刚才真的没想那么多——“

    “你当然不会想那么多，毕竟，被人栽赃陷害，甚至想要置之死地的，又不是你。”

    夜曦玥轻笑，声色嘲讽。

    这世上从没有所谓的感同身受。

    季阳看似是想说和，给双方一个台阶下，但对夜曦玥而言，却也是一种无形的伤害！

    他这样的人，习惯了高高在上，哪儿会知道别人之艰辛。

    而她，从不需要这种多余的伪善！

    “我——“

    季阳还想为自己辩驳两句，却忽然撞上了萧明胤的眼神，心中一跳，终于还是选择了闭嘴。

    夜曦玥瞥了夜瑶婷一眼，似笑非笑。

    “好了，别哭了，我这可是一根手指头都没碰你，你哭个什么劲儿？实在不行，你也来发个毒誓听听？”

    夜瑶婷顿时觉得脸上像是被人狠狠扇了一巴掌！

    她的眼泪悬在眼角，一时间竟不知是该停下，还是继续。

    反正不管选哪种，都格外丢人现眼。

    “你们两个呢？”

    夜曦玥扬了扬下巴，看向站在后面的两个少年。

    两人也是脸色青白，沉默不语，纷纷避开了夜曦玥的视线。

    夜曦玥满意地点点头。

    “看来事实已经很清楚了呢。”

