    一个月后。

    宋福生的那些进士朋友们。

    有的在与当地官商推杯换盏，从来到任上，就各种欢迎会不断。

    有的车里装着重礼，正赶往上级领导家里看望对方父母。

    坐在车里还在心里琢磨，个别上级那里，要用到夫人外交，回头怎么嘱咐夫人。

    有的坐在蜡烛前，桌上堆着满满的账簿，正和自己聘用带去的师爷，禅精竭虑摸清当地情况。

    有的甚至刚到地方，正卸车呢，预备给千里马结账让人回去。

    但由于和宋福生这层关系，基本上到地方后，会留运输队的小伙子们在当地住一日，歇一歇腿脚。

    不仅给了运输银钱，而且返回也给准备一些干粮盘缠。

    京城一个小窄巷子里。

    这里拢共只住四户人家，杨明远家就在最里面的小院子。

    京城寸土寸金。

    杨家买下这个院子，又在京郊购置十七亩地，基本上手头就空了。

    杨母本想将老家的房子卖掉，手头能松快些。

    她知明远想学骑马，想给买匹马，做个车厢，让小厮来回架着送小儿去翰林院有面子不是？你看人家都有车。休沐时，卸掉车厢，小儿再去骑马。

    以前家里置办的骡子车，给了大儿和儿媳往返于家里和地里。

    可是，杨明远拒绝了。

    他不想卖父亲置办下的房子，并且觉得走路没什么，买的这房子如此贵，就是为离翰林院近便。

    所以说，整个翰林院，他的同僚有丁坚，有陆畔的二姐夫，全都是这种身份背影的公子，杨明远是瞧上去最穷酸的那个。

    每日下衙，别人骑马坐车，杨明远步行而归，身旁跟着一位年纪不大的书童给拎书箱，这对主仆俩时不常还要去逛市场买些肉，盐等物什捎回家。

    每次休沐，别人呼朋唤友聚会，杨明远连别人递出橄榄枝想邀请他都会拒绝。

    高门府里的大事小情，他装不知道，不参与。

    要说让杨明远舍得花钱的。

    一个是他的亲侄儿。他给安排进京城最好的启蒙学堂，花了不少钱。

    一个是拜访过奉天地区留在京都的几位进士新家，手里拎的礼物并不比旁人差。

    惹得那几位埋怨他，说你的情况我们是知晓的，我们都有族里帮忙，你没有，又才安家置地，为何要如此破费。

    最后一个就是千里马京城分镖来了宋九族的人，他才会买些鸡鸭鱼肉，让老娘给在家做好了，他给送去。

    每七日，明远都会抽空去镖局看看，盼望着能收到宋福生的书信，却一直没有收到。

    这位杨状元的情况，许多有心的官员都看在眼里。

    孟大人作为这届科举的座师，认为自己于情于理都应叫新状元来府坐坐，也是越观察越发现杨明远对他脾气，有提携之意。

    看中了这位学生眼下还和科举前一样，听说，日日下衙拎着从翰林院借读的书籍，在衙门里也是无事就看书，能沉下心来做学问。

    奈何新状元从不回应，一次两次下来，孟大人就觉得老脸挂不住了。

    之后，翰林院的某些官员就开始有意无意的挖苦杨明远，有了这样的话：

    咱们新状元用心良苦认下老师，本想贴着边当徒孙，就是一直也没有被召到里间啊，（里间才是有资格伴在皇上身边的地方）真徒孙怎么会做着杂事？

    呵呵，真正的天子门生在会宁当六品做知县哪，那位当初要是被留在翰林院，早就被皇上叫进去了。

    类似的话非常多。

    不服杨明远状元之名。

    认为杨明远是扒着有状元之才的宋福生，才有的今日。

    皇上呢，也没有启用新状元，倒是先用了比杨明远低半级的丁坚。

    其实皇上是考虑到丁坚的背景，想看看世家子到底如何，就将状元晾在一旁，用了探花。

    这就惹的状元身上的闲话更多。

    说白了，还是杨家没有背景，方方面面太差，越了解越鄙夷，心中的瞧不起作祟，有的人甚至不顾及，直接问到杨明远脸上：“杨状元，别匆匆下衙，咱两个比试一场？家父与孟大人故交，可求孟大人给咱二人审卷。”

    杨明远每每遇到这样的事就不咸不淡的回句，娘亲刚来京城不久，路不熟，很容易走丢，他要下衙去买菜，没空奉陪。

    从奉天地区考出来的丁坚，由于了解宋福生对杨明远挺照顾的，他从不参与“欺负状元”这个话题，而且他春风得意，没必要。

    陆畔的二姐夫也不参与。

    二姐夫是觉得别看杨明远是状元、是他同僚，他自己官位也不高，但他家门庭高啊。

    他要是下场踩，太没格调，心中不屑如此。

    所以说，宋福生在会宁扑腾的昏天暗地时候，杨明远比他想象中发展的慢多了，还在后园子摘菜呢。

    “小叔，你怎能摘菜呢。”

    “嫂子，我怎就不能，”明远拎着半框茄子站起身笑道。

    “哎呦，你可是咱家的顶梁柱，是状元，看伤了拿笔的手。再者说，你快别干了，前院来人，镖局的郭老大。”

    ……

    “郭大哥，吃了没，快进院洗手吃饭。”

    “明远，不进去了，我要赶回分镖安排一番，明日天不亮就返回奉天。来这里寻你，是有点事想求你们几位留京的。”

    “您说，我一定办。”

    “帮找找关系，在京城那几条繁华街兑下门面。

    这京城，太难了，想花钱买门面都难，全都被那些高门给包了。

    买卖不好都不兑啊，人家不差钱儿。”

    如若要是小全子在，郭老大会想办法让全子帮帮忙。

    但是全子不在京，然后这么点儿小事求陆家，这不是扯呢嘛。

    就想来问问明远他们几个留京的。

    “兑门面做什么，郭大哥方便讲吗？”

    “没什么不方便讲的，给会宁忙，挂上牌匾，会宁特产，店铺不用很大，但一定要位置好，这是你宋叔信里要求的。”

    当晚，杨明远就和留京的那位进士研究了一番，发现难处和郭老大一样。那几条繁华街上的铺子，背后全是这府那府。

    在外地还好说，背景高也不怕，现认识呗。

    但京城，连皇亲国戚都不少。

    第二日，翰林院要下衙前，那位挑衅的又来了，要比试学问。

    大家都以为杨明远又会以买菜名义避开锋芒，却不想今日杨状元应了。

    且丁坚和陆畔的二姐夫都听的一愣。

    因为杨状元当着众人面说，既然您迫不及待，那要有彩头。不知您府上在前门那里有没有空闲铺子，他想赢承租权。

    “你？”

    “好！”

    “先别好，再说下，您能租我多少银钱？不能要太高的。”

    引得翰林院一众文官全部露出鄙夷的表情，连陆畔的二姐夫也没忍住，钱钱钱，俗不可耐。

    三日后，孟大人以公平公正公开的方式，利用午间休息的时间和几位同僚判出卷子，在翰林院一众人期待下，答案揭晓。

    杨明远胜出。

    这事皇上知道了，杨明远继丁坚后，也被召进了里间。

    开始帮皇上整理各地送来的折子。

    并且闲暇时，皇上停笔忽然问杨明远赌约的事儿。

    “臣惶恐，总是挨着宋知县借光。”

    而皇上脑中转悠的是：会宁特产？

    也就是说，特产还没运来，宋福生的折子也没递上去，皇上就已经知晓京城要有会宁的铺子了。

    与此同时，奉天，这回大伙是一起打包。

    等不了秋收啦，福生那面需要他们。