    发现营养品的配方可以改良成能量方块，是方缘最幸运的发现。

    紫红色和粉色的能量方块可以让猛火猴进化后稳步达到职业级。

    绿色能量方块以及各地的磁场，只要方缘肯去花费代价让三合一磁怪吸收，三合一磁怪成为职业级也不是难事。

    伊布这边，就更没有压力了，现在的它，就已经离职业级很近了。

    配合专属冥想法再训练一段时间，精神力更庞大后，它成为职业级是铁板钉钉的事情。

    如果能学会预知未来，交换场地，或者熟练使用大晴天这样的招式，它在职业级中，也应该属于那种很高水平的精灵。

    不过可惜，到了伊布这种级别，至少市面上的高级营养品改良出来的能量方块，已经几乎对伊布无用了。

    当然，方缘口中的“无用”，是无法短期内让伊布实力有巨大提升，长期使用的话，多多少少肯定会有效果的。

    现在的话，除非方缘能接触到顶级的营养品配方，以这样的配方改良出来的能量方块，效果肯定可以顶呱呱，不过破解顶级营养品这种事……目前纯属是想桃子。

    ……

    “你……又来了？”

    “是啊，学姐早~”

    魔大重力训练场，重力试炼，方缘几乎天天光顾这里。

    虽然每一次接待方缘的人不一样，但这么多天数下来，方缘遇到了很多次第一次来这里时候遇到的那个NPC学姐。

     NPC学姐现在终于知道方缘的身份了，也很尴尬，怪不得当初方缘问自己，认不认识他，

    原来方缘真的在精灵学院这边很有名……不过方缘自己应该更尴尬吧？

    “老规矩，三只精灵轮流来。”方缘道。

    “好。”NPC学姐点了点头。

    方缘从风拳流道场回来后，学期马上进入了尾声，拍卖会和期末考试几乎是同一时间到来。

    这一段时间，方缘除了训练精灵外，就是找论文素材，再有，就是跟着几个教授恶补落下的课。

    有一说一，方缘在学习方面，不是特别厉害，和正常以文化课成绩考入魔都大学的学霸相比，还是有些差距的。

    但好在方缘有后门可走，他身上的光环太多，研究系里每个教授都认识方缘，也愿意多给方缘私下开些小灶。

    这才让方缘没有因为到处去流浪落下太多知识，感谢魔大，感谢教授们，感谢伊布……

    “寒假你还来吗？”NPC学姐给方缘打开重力试炼后，小声询问道。

    “可能吧，不过频率应该会少些了。”方缘不心疼学分，只是因为重力试炼的效果越来越差。

    接近一个月下来，三只精灵都达到了极限，短期很难突破。

    猛火猴的成绩，从“b-”达到了“b”。

    三合一磁怪的成绩，也从“a-”达到了“a”。

    只不过太阳精灵这边，仍然是“s-”，达到了“s级”之后，想更进一步，达到“s、s+”，非常困难，越往上，越难提升，重力试炼的历史上，也只有十三个学生达到了“s+”的评价，他们都是历届魔大训练家校队的绝对核心人物。

    太阳精灵想突破“s-”，除非预知能力得到提升，也就是领悟了预知未来招式，不然，长路漫漫~

    方缘每天带着它来这里的目的，就是这个，学习预知未来。

    自从第一次挑战看到太阳精灵身上预知未来状态的影子后，方缘算是和这个重力试炼杠上了，不断带着太阳精灵挑战，这期间，太阳精灵又有八次摸到了预知未来的门槛，不过依然还是没能领悟预知未来招式。

    直到今天……三合一磁怪和猛火猴试炼完成后，轮到太阳精灵上场。

    太阳精灵紫色的瞳孔被红宝石的光芒染上了红色，透着无比冷静的目光，今天太阳精灵的眼神好像可以洞察一切。

    无比流畅的线条勾勒出了太阳精灵协调的躯体，蕴含力量的身躯在光束下穿梭的过程中，太阳精灵轻轻低吟起来。

    今天的话……太阳精灵对于预知未来招式的学习，达到了万分渴望的地步。

    因为方缘今天早上和它说……学会了预知未来招式……说不定可以无视作者的拖更，直接通过看见未来，追到还没有更新出来的动漫内容。

    备受追剧煎熬的太阳精灵，虽然知道方缘在忽悠它，但是方缘说的的确有道理，为什么不试试呢……抱着这个信念，它这一次挑战的状态出奇的好！

    “成败就看今天了……”方缘捏了一把汗，自己的大招攒到最后、最关键的时刻才使，为的就是一个好效果啊！

    如果不是看太阳精灵预知能力越发熟练，方缘绝不会讲这一番话，他还想用这句话帮助太阳精灵打破桎梏呢……

    嗡~~

    躲避光束间，太阳精灵第十次进入了那种奇妙的状态，相比前九次大脑刺痛的看到一张未来的画面，这一次的太阳精灵的大脑没有再疼痛，而是非常自然的看到了未来的短暂画面。

    而且……这一次的画面更加真实，看到画面的同时，太阳精灵还有一种感觉，自己在这个状态下，可以将念力团投入异时空，然后让念力团在画面中的位置出现！

    太阳精灵明白，这就是真正的预知未来招式了，大脑不再刺痛，清晰的感知下，它已经记住了这种状态。

    如果这就是所谓的预知未来的话……它，爱了！

    ……

    学会了预知未来的太阳精灵，悄无声息的留下了“s”的成绩。

    紧接着，在NPC学姐看怪物一样的眼神下，方缘离开了这个地方。

    “目前魔大校队最好的成绩，好像也只是s吧？”方缘带着满意的笑容，不嫌事大，打算等伊布熟悉预知未来招式后再来一次。

    他要给大四的学长学姐们，留下一个难忘的回忆。

    果然……就如同方缘预料的那样，没多久，他的成绩先是被对战社的成员看到，随后，被魔大校队的成员看到。

    尤其是魔大校队的现任队长，看到方缘留下的“s”评分后，无语了很久，很期待方缘参加校队选拔。

    而此时，方缘的心思，已经全部放到了秘境拍卖会上，明天，就是拍卖会举办的时间。

    为了这次拍卖会，他准备了两千万。

