    叶琳琅万分自责道：“师父，是我的错。”

    事实上，叶音早产时，叶琳琅就后悔了。

    她不应该告诉叶云开和叶音关于“小叔叔”的事情，幸好这是在紫荆市，医疗条件等各方面都要好一些，若不然……只怕叶音又会重复上一世的悲剧。

    叶琳琅的心中，浮出一个可怕的猜想。

    她迫切的需要和一个人探讨一下这个问题。

    “琳琅，不是你的错。”叶云开想着华无瑕也不是外人，便把叶琳琅的发现娓娓道来，“是我和音子得知雾生还活着时，有些激动。”

    华无瑕狠狠地瞪了一眼叶云开，“幸好音子没事，否则你们父女俩，就……”

    妈妈没事。

    小鱼儿也平平安安带到这个世界上，便已经是这个世界上最幸运的事。

    为了自己的家人，叶琳琅做出一个在旁人看来，十分荒唐的决定。

    “师父，我准备明天开始，在玛利亚医院做为期三天的义诊。”

    她要多做好事。

    为家人积福。

    华无瑕没有打击自己家徒弟的自信心，而是非常委婉的说，“叶音现在坐月子呢？你哪有时间做义诊？你们父女不得考虑一下出院后住的地方？以叶音现在这种情况，叶音再回葭萌镇坐月子，不现实。”

    叶云开这会也有些犯愁了。

    这些天，他的确赚了一些钱。

    可自己赚的这点钱，在紫荆市无疑是杯水车薪。

    叶音跟着他，吃了那么多苦，以前在葭萌镇没有这个条件就算了。

    如今在紫荆市，条件这么好，他也希望能借这段时间给叶音好好养养身子。

    “爸，我看我们干脆在紫荆市租一套房。紫荆市有菲佣，我们请一个菲佣帮忙做家务，平时我们俩轮换着照顾我妈。”叶琳琅为了不让叶云开有心理负担还道：“我对紫荆大学也会非常有兴趣，要是能租在紫荆大学旁边也蛮好的，我还可以去紫荆大学当一个旁听生。”

    “那我明儿托红姑问问哪里有合适的租房。”

    叶云开一向宠老婆，在宠老婆这件事上，他从来都不会因为舍不得钱而亏待叶音。

    他一向都是在自己能力范围内，给叶音最好的。

    “爸，你别找红姑，我去找郭叔，郭叔的人脉更广一些。”

    叶琳琅心里很清楚，倘若她或者华无瑕开口，霍家那边会把一切都安排的妥妥当当的。

    但有霍云起和霍宝儿这两个小辈，叶琳琅可是一丁点也不想和霍家有所牵扯。

    “行，听你的。”叶云开应下。

    叶琳琅又看着睡在小小婴儿床里面的小鱼儿，小鱼儿睡的甜甜的。

    她突然想到，今天，恰好是6月6日，又是周六。

    小鱼儿，666啊！

    “华姐，你和琳琅回酒店休息，这里有我。”

    华无瑕听见叶云开这话，摇摇头道：“我在这里守着，你先回去休息，明天和琳琅先回去休息，音子是剖腹产，你没有照顾经验。”

    谢绪宁拎着两包中药回来了，他手里还拿着一个煎药的陶罐。

    “华姨，我回来了。”

    华无瑕接过谢绪宁手中的东西，丝毫不客气的使唤谢绪宁，“你带琳琅回酒店。”

    叶琳琅固执的不肯回酒店休息，她得看着小鱼儿这个前世没有的小弟弟呢！

    【今日周推荐票到5000，加更一章，冲鸭！】

