    第二天。

    一早，陈修就接到了森山天亲自送来的战书。

    是大天狗神代表浪桑国的武道界，来挑战华夏武道界的第一人，陈九龙！

    接到这个战书之后，陈修没有任何意外。

    看来，是自己猜对了。

    只是那个大天狗神到底有多强的实力，陈修并不清楚。

    可，能让森山天这样的高层亲自过来送战书，这就已经说明了大天狗神的强悍之处。

    “看来，浪桑国要倾尽所有力量，也要打赢这一战了！”

    陈修淡淡的说道。

    也正如陈修所猜测的的那样，在森山天送了战书之后，浪桑国将这件事事情公开了。

    刹那间，就好似一个大石头投入了平静的湖面一样，涟漪顿时炸开了。

    陈九龙是什么人？

    那可是华夏的第一强者啊，虽然陈修并没有跟莫清风、慕容封二人交过手。

    但十几年前，宫本道一在华夏兴奋作浪的时候，莫清风只是将宫本道一打败了，并没有击杀。

    陈九龙呢？

    直接在临州秘境内接二连三的击杀了数名强者，包括被陈修斩断双手的王惊云、被陈修爆发之后一剑斩杀的莫千一、以及死在临州的浪桑国第一剑圣，宫本道一！

    这都是实打实的战绩啊！

    再机上邺城、龙城、这些地方的的战绩。

    整个华夏武道界，都没有人像陈修这般如此的锋芒，一出道就斩杀宗师，接二连三的将各路强者一一击败。

    后来，除了陈九龙之外，武道界又送给了陈修一个新的名字。

    陈杀神！！

    所以陈修“出道”后，成了无数青少年少女的偶像级一样的存在，而且聂元帅等人也有意将陈修打造成华夏武道第一人，暗中也有武道盟的推波助澜，是以，想的名气早就已经超过了莫清风和慕容封。

    而现在，浪桑国也要出现第一强者了。

    居然不是第一剑圣、忍者之类的存在，而是存活率五百年的大天狗神。

    大天狗神，可以说是浪桑国传说级别的存在，也可以说是，它是一个传说或者是神话。

    现如今陈九龙遇到了大天狗神，这一战，浪桑国刚刚宣布出去，外界就已经沸腾了。

    第一个沸腾的，当然就是浪桑国的那些武者们。

    他们的情绪，直接激动到了无以言表的地步。

    到处，都是宣扬大天狗神的武者，以及痛骂陈修的人。

    “大天狗神终于出现了，这可是我们浪桑国的神明啊，太好了，我浪桑国也有举世强者了！”

    “陈九龙来我浪桑国胡作非为，短短的一天时间，就先后覆灭了宫本世家，柳生一脉、山中家族。实在是可恶至极，请求大天狗神直接将陈九龙撕成碎片，好扬我浪桑国的威风!”

    “求大天狗神早日诛杀陈九龙！！”

    “哈哈，陈九龙，你也作威作福够久了，现在就要死在我们郎桑国了！”

    “什么狗屁华夏第一强者，在我们大天狗神面前，就是一个蝼蚁！”

    “杀杀杀！！！”

    大天狗神复活的消息，首先是在浪桑国传开的。

    然后就是华夏武道界。

    华夏距离浪桑国并不算太远，而且在浪桑国也有许多的华夏同胞。

    他们知晓这件事后，第一时间，将这件事反馈到了华夏武道界的论坛里面。

    一开始，有些人还不相信，觉得这些人是在哗众取宠，毕竟陈九龙自临州秘境之后，就这一会没有出面，怎么忽然就到了浪桑国呢？

    还有大天狗神，那是什么鬼？

    童话故事么？

    很快，就有人开始谩骂起来，说这些人利用陈九龙的名气，胡乱的水贴。

    但接下来的一幕，直接让众人震惊了。

    显示山中家族一族被灭门的图文传到了论坛里，然后是柳生一脉，最后是宫本世家……

    虽然陈修现在仍住在宫本世家，但那场大战留下的剑芒，剑痕等等都还的存在，尤其是宫本世家被陈修一剑斩破的大门，到现在都没人敢去修理。

    工藤一会本来想去换一个大门，但见陈修一直没有开口，他也不敢善做主张。

    而陈修，更是不在意这件事。

    他本来就是想高调些，好让森山天早点露出底牌。所以，就任由宫本世家一直这么破损着。

    期间，早就有不少记者来拍照，并且向爆出这件事，但都一一被森山天给压了下去。

    现在大天狗神出现了，森山天就懒得再去管这些蝇营狗苟的事情了。最好，让媒体闹的越大越好，这样大天狗神才有足够的理由，去斩杀陈修。

    同时，森山天也将一份战书，送到了华夏国都的兵部，聂元帅的手里。

    大致内容是陈九龙以武道界的名义在浪桑国胡作非为，是以，浪桑国官方绝对派大天狗神出场，与陈九龙一战！

    这一战，既分高下，也定生死。

    聂元帅收到这本战书之后，直接眉头一皱。

    他虽不清楚大天狗神的实力，但浪桑国政府一支持，就代表着这件事已经很严重了。

    再询问，又得知陈修已经答应了大天狗神的战书。

    此时，聂元帅明白，现在已经无力回天了。只要开始动员武道盟，去支持陈修。

    随着武道盟的动作，以及华夏同胞在论坛上的图文帖子，大家立刻确定了这件事情的真实性。

    “我的天啊，原来陈九龙真的杀到了浪桑国！！”

    “不愧是我们华夏第一人啊，我要是陈九龙，也要杀到浪桑国。这才不辱杀神之名！为五百啊！”

    “不过，陈杀神为什么要去浪桑国呢？”

    “好像是因为在临州秘境，浪桑国的第一剑圣宫本道一得罪了陈杀神！”

    “卧槽……因为在秘境里的事情，就直接本破千里，将宫本世家给灭族了？我的天，陈杀神也太霸气了吧？”

    “具体内幕不知道，但宫本世家、柳生一脉、以及一个不知名的家族，都直接被陈杀神给灭族了……呼，为此，才逼的浪桑国政府动用了王牌，大天狗神！”

    “大天狗神是啥？是神是狗，谁来科普一下？”

    “是啊，这玩意到底是啥，是武士还是忍者？强不强啊？”

    “管他是啥，在陈杀神面前，就是一个弟弟！！”

    “不管怎么样，既然是代表浪桑国政府出战的，那绝对有两把刷子，说不定，这是一场旷世之战啊！！”

