    天女湖刑警支队，早晨8点。

    苏洛雪坐在会议桌上，面若冰霜的盯着手腕上的腕表，距离开会还有五分钟。

    苏洛雪抬起头，忍受着满屋的烟味，不禁的皱了皱眉头。心说：“这秦无命怎么还没来，我们刑警支队的全体成员可等了半个小时了。”

    看着下面坐着的队员一个个都愁容满面，就知道昨晚一夜的外围调查几乎都白费了。

    直到今天凌晨5点左右，接到秦无命的电话，这才得知，法医那边有了重大的进展，苏洛雪这才把支队的全体成员召回到这里。

    当当当.......当时针指向六点的时候，秦无命一脚就踏进了会议室的大门，毫不客气的找到一个位置就坐了下去。

    苏洛雪看到就秦无命就一个人走进了会议室，就问道：“秦无命，李大宝同志呢。”

    秦无命愣了一下，这才不好意思的说道：“昨晚李大宝吃坏了肚子，整个人都快虚脱了，现在还在医院治疗呢。”

    苏洛雪秀眉微蹙，说道：“李大宝作为这件案子的法医负责人，他不来，我怕......”

    还没等苏洛雪说完，秦无命微笑着说道：“这点您可以放心，李大宝同志已经将办案的主导权交到了我这里，我已经把全部的资料带来了，时间紧迫，我看会议开始吧。”

    苏洛雪感觉事情并没有秦无命所说的这么简单，但是时间不等人，于是说道：“好吧，也只能这样了，天女湖沉尸案专案研讨会现在开始，下面先有侦察小组的组长汇报一下案件外围侦查的进展情况。”苏洛雪说完就做了一个请的手势说道。

    侦查小组的组长吴青峰一脸尴尬的站了起来，看着空空如也的笔记本，无奈的苦笑说：“苏支队，我们对案件的外围侦查依旧没有什么进展，我们昨天就天女湖附近的居民进行了地毯式的调查走访，总共走访了109户附近的居民，依旧没有得到什么线索。”

    苏洛雪听他这样一说，眉头皱的更紧了，说道：“好，那视频侦查方面又有什么进展吗？”

    吴青峰无奈的双手一摊，说道：“天女湖附近的摄像头在最近两年之内基本已经坏的差不多了，紧紧有少数的几个摄像头还能正常工作，即使是这样，那些摄像头所拍摄出来的画面也是模糊一片，基本没有什么作用。”

    苏洛雪银牙紧咬，想要发作，却找不到任何理由，毕竟大家从昨天到今天，24小时之内都没闲着，谁心中没有点火气呢。

    苏洛雪将目光看向了秦无命，说道：“秦无命同志，说说你们法医技术科那里的进展吧。”

    秦无命十分利索的站了起来，扫视四周，说道：“好，经过一夜的调查，我们这边的收获还是不少的。”

    秦无命点燃了一颗烟，长长的抽了一口，说道：“死者，女性，年龄在20-22岁之间，身高1米65，身材苗条，相貌标志，死者生前的经济条件不错。”

    “另外死者比较爱好运动，生前很可能是个业余的乒乓球运动员。”

    “死者死于去年春天3月到4月，死因是凶手先是用锐器扎伤腹部，待死者失去抵抗能力之后，然后再被凶手用类似大锤一样的钝器猛砸头部致死，死者是死于失血过多还是严重的颅脑损伤，暂时还没有定论。”秦无命一口气说完，现场一时间鸦雀无声，他们没有想到，这个不知哪来的一个新手法医，在仅仅只过了一夜的时间，他那边就找出了这么多的线索。

    过了片刻，刑警队员们的相互议论的声音逐渐的沸腾起来，叽叽喳喳的，说什么的都有。

    其中，侦查组的组长吴青峰就感到十分的不爽。他们十几人，连续奋战了十几个小时，走了这么多的山路，也没得到什么有用的信息。好嘛，这小子在殡仪馆呆了一夜就有了这么多的线索，这不是在打他们侦查组的脸吗。

    还说什么，死者的相貌标致，简直是胡说八道。头骨都碎成渣了，还能看出来长什么样，糊弄鬼呢！

    吴青峰想到这里，慢慢的站了起来，用双手压了压，示意大家都听他说，原本嘈杂的会议室，这才慢慢的安静了下来。

    吴青峰看向秦无命说道：“这位法医小同志，我有几个问题想要问您。”

    秦无命点了点头说道：“好啊，您请讲。”

    吴青峰走出了自己的座位，一边走，一边说道：“这些线索我知道，是你们法医运用现代的科学技术手段从死者的尸骨上得出的线索，包括死者的年龄，身高，死因等等，我也都认同。但是！”

    吴青峰走到秦无命的身后，弯下腰来，在他的耳边说道：“死者的头颅都碎成那样了，您是怎么知道她的相貌的呢，又何来的相貌标致这一结论呢？该不是你胡编的吧。”

    秦无命听到这里，哈哈的大笑起来，说道：“哈哈哈，原来是这一点。看来我不拿出点东西，你们是不会信服的。”说完秦无命就站起身来，拿起一个画板，走到苏洛雪的旁边。

    众人还不知道这位想干什么，都翘首以待的时候。哐当一声，会议室的门就被推开了，来人火急火燎的来到秦无命的面前，紧紧的按住画板。

    秦无命定睛一看，原来是自己的师哥、法医技术科的主任，秦明。

    秦无命一愣，随即笑脸相迎，说道：“秦主任，你怎么来了？”秦无命暂时没有将自己的身份公布出去，也是暗合了秦明的心思。

    秦明也不说话，目光炯炯的看着秦无命，眉眼之间带着几分凝重之色，在秦无命的耳边轻轻的说道：“这幅画像你暂时还不能展示给众人。”

    “为什么？”秦无命略带不满的说道。

    “你确定你的这幅画像能为整个案件的侦破带来方向吗？如果死者的容貌并非这样，那岂不是要闹天大的笑话，要记住！人命大如天！”秦明满脸凝重的说道。

