    这话，倒是将洛青辞给问住了。

    她仔细想了下，说：“我觉得……我不是刚教训了云渺水？那云渺水是云家的三小姐，云浩林的妹妹，他兴许是来找我算账的？”

    墨九钦的眼眸一沉：“他敢！”

    “一个小小的云家，也敢动我媳妇儿，他云家如果活的不耐烦了，我送他们一程！”

    “也可能还有别的目的，”洛青辞又说：“我有钱这件事，当然也包括我的其他的一些身份，连我爸妈都不知道，洛家那些人和云浩林当然也是不知道的。”

    “他或许是听说了酒会上的事，来找我问清楚的？”

    墨九钦：“我媳妇儿有什么本事和身份，关他什么事？”

    “你接电话，我倒是要听听，他云浩林到底想做什么！”

    洛青辞只好点了接听键。

    别墅外的路上，云浩林已经等的不耐烦了。

    准备这个电话洛青辞再不接，他就进别墅去找洛青辞。

    却发现电话通了。

    他满腹的怒气就撒出来了。

    “洛青辞！你干什么去了？为什么不接我的电话？”

    “我干什么，还需要向你汇报吗？”洛青辞在总裁大人的压力下，开了免提，语气冷漠的回答。

    “你这是什么态度？”云浩林更火大了。

    “什么态度？呵~”洛青辞讽笑一声：“当然是对待利用我营造知恩图报好男人的人设，利用完了却出.轨和别的女人滚到一起的，恶心至极的臭男人的，态度啊！！”

    云浩林愣住了。

    就算洛青辞不在他的面前，只是隔着手机，他也能明显感觉到洛青辞变了个人似的。

    他以为她就算对他有怨恨，但也不至于和他反目成仇。

    毕竟，她一个温温软软的乡野丫头还能翻起多大的浪花？

    可……

    她竟然骂他？

    还骂的这么难听？

    “洛青辞，你……你敢这么骂我？”

    “你一个渣男我骂你怎么了？我还想打你呢？”洛青辞说：“对了，那云渺水是你亲妹妹吧？她还活着吗？”

    “活着的话你不如去问问她，我现在对待敌人都是怎么个样子的。”

    “也就是你这个渣渣不在我面前了，不然我保证你会比云渺水更惨！”

    “……好了，没什么事的话你就麻溜儿的滚远点，在我和我老公的新婚夜跑过来发疯，还有没有一点教养了？”

    顿了一下，洛青辞扫了一眼神情明显好了些的墨九钦，勾起嘴角补上一句：“云渣渣，你打扰到我和我老公——做！爱！了！”

    这简单又粗爆的话，让墨九钦和电话那端的云浩林齐齐愣住了。

    墨九钦：嗯？媳妇儿又生.猛起来了？我喜欢！！

    云浩林：对面的人是洛青辞？那个他想牵个小手都又羞又臊闪躲到三步远的地方去的野丫头？

    她什么时候变得这么放开？这么……带劲了？

    他的心里竟然起来那么一丝丝前所未有的感觉……

    但很快，他听懂了洛青辞话里面的意思。

    “你说什么？你还真要和墨九钦那个废物上.床？”

    “洛青辞，是我不要你了，你才这么自甘下.贱的吗？”

