    ---------

    　　为了保持行军的隐秘xing，避免留下明显痕迹，弹道部队徒步跋涉在茫茫无人区深处，千人部队尽可能的分散开，形成绵延数千米的条形黑点，强行军全奔窜

    　　为了给‘弹道部队’四个字赢得属于它的荣耀，每个人的心中故作了战意

    　　为了营造最佳的伪装效果，弹道部队没有立刻奔赴进攻目标，而是绕了个大大的圈子，深入无人区深处，利用脉冲侦察系统，避开游荡在那里的侦查骑兵和大量兽群，然后调转方向，一路南下，直奔圣族佣兵团所在地

    　　三天时间，弹道部队强行军近三百公里

    　　5月2晚，凌晨四点钟左右，黎明前的黑暗即将过去，不再那么漆黑、不再那么寂静，微弱的光线已经在茫茫无际的外蒙草原扩散，野马黄羊等兽群开始出现活动迹象

    　　无尽的生机开始弥漫，像往常一样

    　　不一样的是，生机中隐藏的凌厉肃杀

    　　崎岖不平的茫茫草原上，浓密杂乱的牧草深处，大量身着迷彩军服、背着厚重行李、全副武装的战士迈步狂奔锐利的目光盯着脚下的路，尽可能的蜷缩身子、尽可能的集中jing力

    　　像是狩猎的狼群

    　　他们是天门八部众……弹道部队

    　　千人部队分散的很开，零零散散，像是淹没在了牧草深处，粗略看去，无影无踪，几乎看不到他们的存在但在对讲机的指引下，在各部小队长的协调下，每个战士都能向正确的方向移动着

    　　劲风吹拂，牧草晃动，传来清的草香，还有……细微的轰隆声

    　　“停”队伍最前方，野狼般纵步奔窜的金玄最先jing觉，一声低喝传入对讲机，通过无线脉冲的发she和接受，清晰传到各个队长的耳中，队长向所属分队长发出讯息，分队长再向所属小队长联络，小队长给所属队员下达指令

    　　信号依次传递，移动相继停止，看似繁琐的程序在短短三秒钟之内完成

    　　千人部队放缓度、放轻步伐，无声无息的蹲在草丛中，机枪上膛的声音响成整片，所有人绷紧神经全神戒备在不清楚遭遇情形的状况下，jing惕戒备无疑是最正确的反应

    　　金玄静静的站在原地，凝神聆听，轰隆隆的声音随着风向的转变时隐时现的传过来，其间夹杂着细微密集的哒哒声，还有呼吼的声音

    　　这是……

    　　“有战斗，正南方向，目测距离……五公里”左侧数百米外，武龙快步窜到凸起的土坡上，凝神眺望远方天se只是蒙蒙亮，天地基本沉浸在黑暗的se调中，加上草原平整广阔，没有多余的障碍物，所以能够清楚地看到在正南方向有火光闪现

    　　零零星星、时隐时现，但囊括的范围很大

    　　“圣族佣兵团？和谁？”右侧近千米外，陈明虎站在两个部下的肩膀上，站的高，看的远，他能全面的遥望那片战场只是相距太远太远，看不清到底是谁在战斗

    　　按照当初的目标锁定，在这片区域移动的应该是圣族佣兵团，可另外一方呢？

    　　“难道是……战斧？”通过无线对讲机，东方皓发出疑问

    　　金玄等人的神情微微一紧，战斧？干起来了？

    　　本次行动的计划是由弹道部队假冒战斧，强袭圣族佣兵团可如果是‘正主儿’和圣族打了起来他们的这番部署岂不是白费心血？

    　　武龙沉声道：“不是没有可能半月前，圣族和战斧刚刚打过一场，这次很有可能是战斧来复仇圣族莫名其妙的来到无人区，原因里面可能就有战斧的影子，所以……”

    　　金玄的表情泛着丝yin沉，运气真的这么背？

    　　“推进两公里，看看情况”陈明虎提议

    　　“视情况再做决定”东方皓也不甘心行动还没开始就宣告失败

    　　真要是无功而返，弹道部队……丢不起这个人

    　　武龙道：“还有个办法，等等他们打完，等圣族佣兵团撤退，我们尾随跟踪，两天后再发起进攻，伪装成战斧的追击部队”

    　　“可以，同意”陈明虎和东方皓相继表态既能保证任务执行，又能继续伪装成战斧，虽然有些冒险，但只要做的jing妙，掩饰过去的可能xing还是很大

    　　“没必要不可能是战斧我不相信我金玄这么遭老天嫉恨”金玄微微凝缩瞳眸，一抹冷厉和疯狂在眼底浮现，幕然低吼：“明虎主攻、侧面插入，武龙援助，分散迂回，全面冲刺，东方在外调控，注意隐秘、注意伪装，按照原定计划，全军推进”

    　　“教官”对讲机里传来武龙、陈明虎和东方皓三人的焦急呼喊

    　　“各部，行动”金玄心头热血陡然翻滚，像是个野兽在胸腔咆哮，一声厉吼，端起机枪窜了出去

    　　“教官教官”武龙三人再度呼吼，其余大队长们皱紧眉头，动也不是，不动也不是

    　　“教官，冷静”武龙大声疾呼

    　　可金玄杀意已决，根本不予理会，也不予解释身后的直属卫队略微犹豫，相继窜了出去拼了

    　　东方皓目光晃动几分，片刻之后，陡然一亮，继而凌厉，低声呼吼：“行动教官的决定很对这是个机会各部，行动，在天亮之前，以最快的度接触战场，借助黑暗、借助混乱，发动强攻”

    　　“东方，你也疯了？”武龙和陈明虎的神情都有些冷厉

    　　东方皓简单解释：“见有人来帮忙，战斧潜意识里会当成盟友，不仅不会拒绝，还会全面配合只要战斧配合，我们又模拟战斧进攻方式，圣族佣兵们在仓促之下很可能也会认为是战斧的援军反而不容易暴漏我们的真实身份，比我们单独进攻加保险”

    　　“可战斗结束呢？”陈明虎没有盲从

    　　“你不用顾虑，我来”情势急切，东方皓神se转冷，声音尖利

    　　“各部进攻，全线突击，最强、最猛、最快，兄弟们……没必要废话，一句话，打出弹道部队的风采，上”武龙深吸口气，暗道拼了，神情骤狞，端起重机枪放步狂奔，狂野的咆哮随着疾风的吹拂席卷全场

    　　他能体会教官的心情，弹道部队必须有所成就，就在今晚，不能再拖

    　　“行动”陈明虎也豁出去了，一声嘶吼，暴起奔窜

    　　“行动”各个大队、各个分队、各个小队、各个队员，近前弹道队员咬紧牙关、神情狰狞，低吼着相继迈步狂奔

    　　“弹道第三部，全面协助”东方皓大声喝斥，脑袋飞的运作起来，所有人都可以疯狂，都可以失去理智，她不能，必须把计划突然撕裂出来的漏洞修补完善，包括伪装，包括撤退路线

    　　部队全面推进，像是开闸的洪水，以迅猛的势头冲向五公里外的战场在冲击的过程中，所有机枪上膛，手雷转到腰前，重型武器开始组装，火箭筒也开始准备

    　　有序、有致，展示出强大的极动能力、协作能力

    　　弹道部队……今晚爆发

    　　“将军大批部队正从北方靠近，数目庞大，身份不详”

    　　弹道部队冲进战场两公里区域时，圣族佣兵团的jing讯员即刻发出示jing信息

    　　“北方？”科瑞奇心头微紧，一把抓过望远镜，往身后凝望部下急忙移动掩体，给他提供防护措施，避免被流弹she伤

    　　“刚刚发现的，移动度很快，目标很明确，就是我们这里”部下的呼吸有些急促

    　　“……北方……北方……”科瑞奇心头呢喃，表情发出几丝凝重作为圣族佣兵团五大将军之一、第三武装部队头领、此次‘入蒙部队’总负责人，他深得宇文荒雪看重，最大的优点在于……审时度势的判断能力通俗来讲，jing明、果断

    　　“用不用发信号打个招呼？万一是朋友……”部下提议

    　　“朋友？哼如果是朋友，他们会先发信号；如果是朋友，他们会从南部方位直接进攻能从北方过来的，只有一个……战斧”科瑞奇凝视片刻，沉声下令：“第一、第二、第四大队，继续进攻第三大队，第五大队，调转方向，拦截”

    　　严厉急切的命令很快传递到当做预备军的‘第三’‘第五’两支大队，两个大队长有些奇怪，拦截？有的敌人？前后夹击？

    　　正好憋得难受呢，有人自动送上门来了没有犹豫，随时准备出手的两支部队即刻调转方向，带着武器、机枪上膛，四百多人以最快的度迎了上去，进攻策略无需商议，就是尽可能在双方全面接触之前，把的战场脱离这片区域

    　　旨在形成两处战场，这样一来，相互照应，可退可进，可协助避免两处战场练成一体，形成两面夹击的被动局面

    　　不需要科瑞奇提醒，这种战场策略，他们懂

    　　“目标做出反应，人数四百部众，正向我方推进，时二十五公里，并呈加快趋势，预计六分钟后接触”弹道三部以最快的度得出结论，急促的呼吼很快传递到分队长以上的将领耳中

    　　“反应倒快”金玄冷哼，作为战场宿将，他第一时间明白了对方的目的和策略，即刻做出指示：“一分钟之后，第一部，手雷抛投，二十枚第二部，火箭筒发she，十枚无差别、最远”

    　　“明白”

    　　“明白”

    　　武龙、陈明虎相继呼吼，作为金玄亲传弟子，国际游猎者，武装战斗中的各种经验和关键，他们清楚地很金玄的目的是，先行发动攻击，用轰隆声和火光给敌人以震慑，让对方误以为已经进入进攻范围，迫使行动停止，自然而然的破坏了他们‘两处战场’的企图

    　　部队双方全面推进，一分钟眨眼而过

    　　吼伴着声死沉的吼声，二十名投she能力最强的弹道队员在狂奔中猛的暴起，半空中大幅度旋转，拉开的手雷以最大的力量抛扔出去

    　　另一方，十个扛着火箭筒的队员急忙停止，方向斜指十五度，相继扣动扳机

    　　手雷、火箭筒，无差别……发she

    　　然而，圣族佣兵团的能力乎他们的预料，在他们发she炮弹和手雷的后几秒，竟然也做出了相同的举动，多的手雷、多的火箭筒……发she

    　　虽然时间上稍稍慢了一些，但数量够多，关键在于，此情此景，他们能做出这种决定

    　　- 情 人 阁 -

    　　---------

