    这世上的恶毒女配可分为两种，一种是肤白貌美全能女神类，一种是披着软萌外皮的蠢毒黑心类。

    前者让人防不胜防，而后者，则毫不设防。

    王小刁于宋凛还不同。

    从小一起长大，又有同病相怜患难与共的情谊。

    胜似亲人。

    谁会提防自己的亲人呀。

    所以他很容易就中招了。

    那是一个十分炎热的傍晚，知了在树上声嘶力竭的叫，仿佛要用短暂的生命跟宿命死磕到底。

    宋凛一整个下午都没睡好。

    脑子疼。

    坐在沙发上发了半天的呆，心烦意乱，给女盆友发的消息像石沉大海了般，正打算出门透透气，顺带解决晚饭问题，大门就被拍响了。

    他打开一看。

    一个矮个子女人穿着一件白T七分裤小白鞋站在门口笑吟吟的，旁边地上还放着两个塑料袋。

    皱眉，“你谁呀？走错门了。”就要关上。

    确定不认识这女的。

    王小刁不可置信瞪大眼，“凛哥，是我啊！”

    你妹！

    老娘不过是画了个淡妆，你丫就当我是陌生人了？

    青梅竹马十几年呢，这感情特么是塑料做的吧。

    扎心了扎心了。

    宋凛：...

    他也很懵比啊。

    但不能承认自己刚才完全没认出来，抓了抓头发，靠着门，眉头紧皱，懒洋洋开口道，“哦，是你呀，我才睡了起来，还蒙着呢，没看清楚。”

    “你咋来了？”

    看了眼地上，“这都啥？”

    王小刁并没有被他的话安慰到，心里还气着，满脸不高兴道，“我咋来了？还不是想着你最近心情不好过来看看，陪你喝两杯，你倒好，一打开门居然问我是谁。凛哥咱多少年的感情了，你这也太伤人了，真的...我真的...”

    宋凛：“那你不是一直画那妆吗？”

    惨白的脸，漆黑的眼，紫中发黑的唇，一直盖到眉毛的厚刘海，跟僵尸片中在义庄躺了半年发生某种神秘变化只会蹦着走的那啥似的。

    不能怪他好不。

    “我画那妆怎么了？我画那妆好看得很！”王小刁理直气壮，“别说化妆，我就是化成灰，凛哥你也该认得出才对。”

    宋凛摸了摸鼻子，这话...没法往下接了。

    去提袋子。

    “别站门口了，先进去吧。”

    说完就往里走了。

    王小刁轻哼一声，忙跟在他后面。

    时间还早，两人把饭菜直接摆在葡萄架下的石桌上，宋凛又打电话让巷子口的烧烤店送两盘烤串儿、一盒凉皮儿跟一箱啤酒过来。

    边吃边等。

    想起最近发生的一桩桩事，心情愈发烦闷，一杯接着一杯。

    王小刁象征性劝了几句便由他了。

    半个小时，烤串啤酒送到，两人又继续喝。

    其实宋凛的酒量还不错。

    一直到杯盘狼藉，他才支持不住的倒在桌上。

    对面。

    王小刁眨了下眼，喊道，“凛哥？凛哥？”

    见对方没有回应，起身走到他身旁，轻轻摇了摇他胳膊，“凛哥，你喝醉了吗？能听到我说话吗？”

    “唔...”

    宋凛模糊的回应了一声。

    他想说话，可估计喝太多，什么都说不出来。

    “看来你真喝多了，这样，我扶你去房间里躺着吧，外面蚊子也多。”边说着边去架他的胳膊。

    此时光线渐暗。

    屋里没有开灯，大门像一张张大的嘴巴，似要把两人吞没，不，被吞的，可能只有一个。

    把人安置好，王小刁累出一身汗水，但她一点都没觉得不舒服，反倒俯身给宋凛擦了擦汗，在他耳边轻声说道：“凛哥你口渴吗，喝了那么多酒肯定口渴，我去楼下给你倒杯水。”

    几分钟后，她上来，把一杯温水喂进酒醉的宋凛嘴里。

    裴雨欢是在晚上十点收到王小刁发来的信息的。

    是一张照片。

    具体细节这里就不详细描述了。

    为啥？

    不为啥。

    就是不可描述。

    没想到王小刁还真成功了。

    嗐，这事儿整的，好好一部替身甜宠双洁剧，最重要的元素给收拾没了，属于女主独一无二的特权如今被另一个女人享受到了...

    虐心！

    真的虐心了！

    摇头感叹，手指快速的把照片保存好，emmm，得想一想明天该怎么“痛心疾首”“肝肠寸断”“哭到几乎不能呼吸”的跟小宋结束这段关系。

    务必要让他一想起今天就永生难忘恨得牙痒痒。

    女主的东西就那么好抢？

    哼！

    报应还在后头呢！

    陈花开门进来就看到闺女笑得跟偷了油似的，瞪了她一眼，“还不睡觉干什么呢！”边把煮好的牛奶递给她。

    裴雨欢接过，一口一口喝着，“妈，我问你个事。”

    “什么事？”

    “咱家有多少钱？”

    陈花：...

    就瞪她：“你问这干什么！”语气凶巴巴的。

    “咱家有多少钱都是我跟你爸的...”一顿，眼睛眯起，“不会是你那男盆友让你来问的吧？”

    想干啥？

    买房子差钱打女方的主意了？

    呵。

    那小子，她没去找他麻烦，他还盯上她家了。

    等过两天...

    “你想多了，我这不是考虑到咱家的未来吗？你看啊，咱家住的这片也不知道什么时候才开发到，我马上也要走了，不如你们跟我一起走啊。”

    “到时候在顺城定居，多好。”

    裴雨欢喝着牛奶，“这房子又不卖，你跟我爸随时想回来都行。”

    “妈，你觉得怎样？”

    “那你可以放心了。”陈花面无表情，“就咱家那存折上的数字是绝对买不起顺城的房子的。”

    可拉倒吧。

    动不动几百万，谁特么开个生意不咋地的小卖部能存得起的。

    想啥屁吃呢。

    不如蒙着被子睡一觉，梦里头什么都有。

    裴雨欢见状，也没再问。

    陈花拿着空杯子走出去，走到门边，突然问了她一句，“对了，你跟你那男盆友什么时候分手？”

    裴雨欢：“明天。”

    陈花：？

    要不要回答得这么快，你这是敷衍老娘哪！

    “许茉云你皮痒了哈”

    ...

    宋凛醒来的时候头痛欲裂，浑身一点力气都没有，他抬手捂住额头，记忆还停留在昨晚喝酒的画面。

    不过，这啥毛茸茸的搁在他肩膀上？

    还挺沉。

    把他肩都压得没知觉了。

    睁开眼低头一看。

    “啊！！！”

    

