    当百里红妆二人来到仙宝阁的时候，忽然发现在其门口围绕着一大群人，熙熙攘攘的有着吵闹声从里边传来。

    见状，百里红妆看向了帝北宸，“这莫不是出了什么事？”

    “我们去看看。”帝北宸下意识地牵着女子的手向着前边走去。

    人群之中，一名男子身上还带着伤痕，此刻却是义愤填膺地咒骂，“这就是你们仙宝阁卖出阵石？非但没有半点作用，甚至连激发都激发不了，就是因为这个才导致我受了这么重的伤，你们必须得给我赔偿！”

    周围众人在听到男子叫嚣质问的话语之后，一个个面色也变得十分复杂。

    “这是真的假的？仙宝阁的阵石竟然无法激发？”

    “我先前从未听说过这样的情况，我朋友的明明说仙宝阁的阵石很好用，没想到竟会的出现这样的结果。”

    “先等着看看，如果真的是这样，那日后可不敢在这里买东西，需要激发的时候激发不了，那可是会丢了性命的。”

    仙宝阁如今的名声也算是十分响亮，不少修炼者都是慕名而来。

    今日忽然听到了这样的说法，大家心里自然是难免惊惧。

    毕竟……他们自己还没有买过。

    百里红妆听闻男子的话之后不由得皱起了眉头，“阵石出了问题？总不会是你制作的阵石吧？”

    帝北宸的面色也透着几分凝重，“我所制作的阵石都是确定过制作成功的，不会出现无法激发的情况。”

    他先前跟着钟离师父学习的时候就被要求过这方面绝对不能出任何问题，不光如此，钟离前辈还教过他如何确定成功的方法。

    因此，他在制作阵石的时候每一次都会检查有无失误之处。

    “或许是宫俊从其他地方所收集回来的阵石出现了这种问题，虽然这是小几率事件，但还是有一定发生的可能性。”

    百里红妆眉眼间透着一丝担心，“宫俊恐怕要在这方面费一些心思了。”

    但凡是做生意的最担心的便是碰上这样的情况，若是不能好好处理，难免会影响到以后的生意。

    帝北宸的目光不经意间落在了对面的万宝阁，自从这屠妖大赛结束之后，万宝阁的生意比起之前来便差了不少。

    宫俊做生意一向都十分仔细，按理来说不会发生这样的情况。

    一旦这个罪名落实，那么最占好处的莫过于万宝阁了。

    “关逸陨落了好些天，关宏天竟然一直都没有任何动静，这实在是不符合他的风格……”帝北宸缓缓道。

    百里红妆眉梢微挑，目光亦是看向了万宝阁，这一点的确是有些诡异。

    “这件事情会不会就是万宝阁闹出来的？”

    百里红妆陷入了思索之中，如果此事不是意外，那么不是万宝阁做的，便是白流川做的。

    这两个家伙都不是善罢甘休的人，能够安静这些天已经实属不易，想必现在也已经坐不住了。

    “暂且先看看。”

    宫俊在听到外边的吵闹声之后也快速地赶了出来，听清了事情的原委之后，他的面色也变得十分难看。

