    “你……”维拉看着坐在自己肩膀上尽显霸气的郑逸尘，为什么有种想要一巴掌拍上去的冲动？明明有的说的样子，结果突然的一个急转直下，说没门？

    考虑一下是打算考虑多少年啊？

    “没毛病嘛，我又没有接触过龙族的太多龙，总要考察一下不是？就算是陌生人想要适应新的环境也要点时间不是？所以……现在是不可能啦，我等之后再说吧。”

    “之后是多久啊？”

    “等我能单挑整个龙族吧。”

    “……”这话，维拉轻轻的扬了扬眉头，就当做是小孩子开玩笑了，狂妄？想想郑逸尘的年龄，那体格的年龄下，大概都会犯二一点吧，回忆一下当年，当初她自己也是想着能够战胜龙族的长老什么的，结果现在想了想，等日后再说吧，五六百年后的事情……恩，那个时候才有对战的可能性，能不能赢就是另外一回事了。

    她或者，龙族里的长者也活着呢，她进步，人家也在进步，所以差距的拉近不会是想象的那么快，什么某些作品中自己成长的飞起，敌人就好像原地踏步一样……

    赶路并没有持续太久，在离开了卡加附近后，就不是淡淡的走路了，而是快速的移动，即使是这样，依旧到了下午的时候才抵达要去的地方，并非是那两个魔女所在的城镇，而是一个小山谷这里，小山谷距离城镇那边还有相当长的一段范围，至于为什么要这么的在这里，回避那个灵魂感知的魔女啊。

    现在小山谷都被打造成了一个特殊的营地，外层隔绝着一层强力的魔法结界，这层魔法结界完全将这里隔绝了起来，即便是有人来到了这里，也不会发现这个地方。

    在这里郑逸尘看到了熟悉的队伍……那些给自己加了光影特效的灭杀部队。

    他们的活动就像是机器人一样，没有指令的时候宛如站军姿一般，就定定的站在那里丝毫的不动，之外郑逸尘还看到了一些别的队伍，各个给他的感觉都是不算强，但却完全不好的那种。

    或者说他们的强大并非是体现在直接战力方面的，而是另一种方面的，就像是战斗力没有多少的，但却有着类似于魔法免疫能力的存在，这类的存在遇上了战士是被吊打到死的，可若是遇到了一些施法者，那就是另一种结局了。

    “呼呼……就这里啦，等行动的时候再叫我了。”奥古斯塔首先找了一个地方坐了起来然后摆弄起来魔兵召唤书，游戏登入！

    其实他并不怎么想要来这里的，只是看着同族们都来了，他也不能不来这里，最终只能选择不情不愿的一起来到了这里，真是的，明明教会都打算来一场彻底的围剿了，为什么还要拉着自己来啊……

    那个灵魂感知的魔女给他的印象太深刻了，反正奥古斯塔是感觉各种不舒服，甚至来到这里后，他的心情就处于一个相当‘震撼’的状态，话说，能不能找个理由不去？虚幻世界里面，奥古斯塔心思稍稍的一动变成了人形态，郑逸尘给他设计的外貌，在虚幻世界里相当的受欢迎，至少那些原住民妹子什么的遇到了后，勾勾手指基本上就能让对方乖乖过来。

    即使对方大多数的目的都不怎么纯粹，但是奥古斯塔会那么做吗？除非对方是母龙变得！不然想都别想，不说这个了，在登入虚幻世界后，他就看到了自己的龙巢的入口处多了一队人，其中就有那名女潜行者。

    之外就是……一个战法牧，咳，差不多就是这种感觉的组合了，相当齐全的队伍，就像是冒险者的队伍一样，这个应该不是她背后组织里的人吧？管他呢，能把自己需要的东西带过来就行了。

    况且对方给奥古斯塔的感觉不错。

    没错，很难得的不错，通过在龙巢内的感知加成，他能看出来那一队人等待了很久了，并没有因为他‘不在’而擅自走入龙巢，虽然……他们也不见得能进来。

    “进来吧！”奥古斯塔语气严肃的说道，无论自己在外界的形象崩成了什么样了，玩游戏的时候原住民可不知道啊，所以严肃的表情必须要有，威严？那是必须要的：“东西带来了吗？”

    奥古斯塔说着不仅揉了揉自己的双眼，看着队伍中的一名留着飒爽短发的剑士，对方身上散发着淡淡的光辉，这种光辉很淡，但是直视的时候奥古斯塔表示自己的双眼差点被闪瞎，太耀眼了，实在是太耀眼了简直就像是面对小太阳一样！

    哎呀我擦，这到底是什么呀的存在啊？

    奥古斯塔有些茫然，这不重要，重要的是自己需要的东西：“奥古斯塔阁下需要的东西已经带来了。”身上散发着淡淡光辉的剑士从随身携带的小袋子里倒出来了一枚戒指，这东西看的奥古斯塔眉头不由的皱了皱。

    这是这种东西啊，有点不怎么满意呢，他想要的储物道具最好是和自己在现实中使用的那种，能够以纹身的状态存在于自己的身上，像是这种一看就是人类才能携带的戒指，对他来说不怎么好用呢。

    他没地方戴。

    “阁下不需要担心，这是魔法道具，是能够根据使用者的需求调节大小的，哪怕是龙也没有关系，只要用精神力量影响就可以了。”

    “这样啊，这就没关系了，那些东西你们挑吧。”接过了这枚戒指，看着这枚戒指在自己的爪子里迅速的变成了一个大铁环，奥斯特满意的点了点头，这种程度也就能够带到自己的爪子上面了，甚至能当做一个镯子使用，他指了指另一处的一堆装备。

    能改变大小啊，这个挺神奇的，之前自己也没有试过，明明这个地方有着相当多的魔法装备来着……

    然后开始在里面倒腾那些宝藏，早就在这里呆够了，即使在巢穴里能够得到额外的加成，感知力大大的提升什么的，就比如说那名短发剑士，给奥古斯塔的直接感觉就是……不要惹，惹了不一定能打死不说，还会给自己带来很大的麻烦，并且会有着一大堆毫无卵用的后续麻烦。

    和对方正当八经的交易就行了，至于那名女潜行者带来的不是原来说好的人也没关系啊，反正东西自己都已经得到了。

    唔，对方拿着的那把剑怪漂亮的啊，竟然都散发出来了金光……等等！金光！？

    奥古斯塔睁大了自己的那双龙眼，愕然的看着短发剑士手里的武器，那玩意他没有记错的话，是需要勇者之心这种虚无缥缈的东西吧？勇者之心是什么，他不明所以，但仔细想一下，好像在刚才到现在，这名金发剑士的表现都很平静，就好像是面对和自己平等的存在一样，而并非是一条食物链顶端的龙。

    他的同伴都露出了少许的畏惧神色，可就他表现的依旧宛如阳光一样……奥古斯塔没有收敛自己的龙威，即使没有全力的释放，仅仅是被动保持着，也有足够的效果，比如说让对视着感觉到心虚什么的。

    可对方却没有这样的情况，因此……他有着那什么‘勇者之心’，话说那玩意是什么样子的啊？奥古斯塔这一瞬间突兀的产生了一种自己要不动个手，把对方的心掏出来看看的冲动，一抹黑气从他眼里出现。

    随后他摇了摇头，不轻不重的敲了敲自己的脑袋，想什么呢，都已经不打算招惹对方了居然还想那么危险的事情，话说自己平常的时候没有这么阴暗吧？

    “哦……奥古斯塔阁下，有兴趣参与到我们的冒险中吗？如果有阁下的帮助，今后的旅途一定会很有趣的。”

    “冒险？不不不，我没那个时间。”一边倒腾着东西，奥古斯塔一边摇头，略显嫌弃的说道，冒险什么的最麻烦啦，东跑西跑的，啧，还不如在现实中看着一些冒险家在魔兵论坛里直播自己的冒险过程呢。

    省心省力还有趣。

    恩……魔兵召唤书能直播，只要消耗少许的魔力，那东西就能保持着一种卫星环绕状态，并且全方位的记录一定范围的影像，这个是出现不久的功能，却很受人追捧，至于战斗中消耗魔力的问题……这很好解决啊。

    想要直播什么的，完全能够在事先对魔兵召唤书进行充电，冲进去的魔力处于一个储存的状态，不用就不会消耗，而且那种卫星环绕的状态对魔力的消耗也不会太大，并且战斗又不是天天有的，没有战斗的日子里，只要将富余的魔力给冲进去就行了，需要的时候拿出来，虽然取不出来，可至少直播的时候不会消耗自己身上的力量，多好？

    并且这也是一些佣兵和冒险者在外的一个不错的收入来源，如果冒险的过程中显得精彩的话，观看的人是能够打赏什么的。

    奥古斯塔就做过这种事，比如说看到了某些精彩的画面，或者是见过新奇的东西后，他就会丢过去几枚金币啥的，自己看的过瘾了，花点小钱怎么啦？

    让他去做这些事情的时候消费可就不仅仅是几枚金币了，并且也不会像是看直播里的那样，有滋有味的，甚至看着一些在直播中想要皮一两下的职业者也是一件能引起自己开心的事情，至于……更糟糕一点的就是……死亡了。

    这个是避免不了的，这个世界本身就是很容易死亡的世界，无论是佣兵和冒险者都有死亡的风险，哪怕是在直播中也是这样的，所以对于那些死亡直播……奥古斯塔保持的就是沉默了，打赏？

    好吧……那个时候显然已经没有打赏的意义了。

    不说死亡的事情，反正奥古斯塔是看过了不少直播了，因此对于亲自去冒险啥的，兴趣不大啊，看看别人秀就行了，就像是玩游戏一样，自己觉得很渣渣的角色，在对方手里秀的飞起，自己上手后马上就是弱鸡，因此，就看看啦。

    所以奥古斯塔拒绝的相当的干脆，除了不想去冒险之外，她还有着别的打算，话说，这个世界里还有多少恶龙等着自己打劫……哦不对，是多少被恶龙影响的地方等着自己解救呢？这可是大事，哪能为了自己去体验冒险这种鸡毛蒜皮的小事去影响大事？

    “那真是可惜了。”金发剑士有些可惜的说道，手中散发着淡淡金光的长剑重新的恢复成了原状，被他裹在了一个布条里面，这东西并没有匹配的剑鞘。

    “唔……”奥古斯塔看着剑士身后堆着的几件装备，想了想，看了看自己手指上套着的指环：“那什么，你们既然能够拿出来这种东西，还没有别的好东西啊，有的话那一堆东西你们都可以带走的。”

    奥古斯塔指的是那几件都有着这种心那种心要求的装备，那东西真的是鸡肋死！与其麻烦的去买到，还不如趁着这个机会换点好东西。

    “可以吗？”剑士双眼一亮，确认着。

    “本龙说话算话！不过只有那几件，剩下的魔法装备你们都不能碰。”

    “十分感谢。”脸上带着和讯的宛如阳光的笑容，短发剑士取出来了一枚红宝石一样的棱形结晶，这东西一拿出来就吸引到了奥古斯塔，很好，这玩意成功的引起了他的兴趣，甚至奥古斯塔看着这枚红宝石都有种心动的……哦不对，是冲动。

    “这是？”

    “一枚红龙的龙晶。”

    “？？？”奥古斯塔露出了一个问号脸，龙晶？那是什么玩意，结石吗？龙身体里除了骨头之外，还会有什么亮晶晶的东西给啊，奥古斯塔用魔力检查了一下自己的身体，真是稍稍的守护了点注意力，用半登入的状态看了看自己现实中的身体，也没有在自己身体发现所谓的龙晶啥的……

    “一些龙类的生物身体会产生这样的结晶，这是浓缩了它们力量的高纯度力量结晶，很稀少，不是所有的龙类生物都有的。”短发剑士对奥古斯塔解释道：“这是源于一条恶龙身上的。”

    “这样啊……我看看这东西。”又是恶龙啊，自己和恶龙挺有缘的吧，明明已经做好了找恶龙麻烦的准备了，现在却又接触到了和恶龙有关系的东西。

    看了一眼这东西的属性的确是和短发剑士说的一样，即使不看属性，接触下，奥古斯塔也能感受到内部那充盈的似乎要爆炸的火系力量！那只是错觉，这东西极为的稳定，并且和龙有关系，对他极为有帮助！

    等下，他说这东西源于一条恶龙……也就是说他曾经干掉了一条龙？带着略显诧异的眼神打量了面前的短发剑士一眼，完全看不出来啊……不过算了，对自己有用的好东西拿到手就行了，用几件自己完全用不了的东西换来这样对自己有帮助的东西，很值得。

    收拾好了其他东西的奥古斯塔摆了摆手：“东西我很满意，那些装备你们带走吧，本龙先走了。”

    说完他迅速的离开了这个不打算待下去的龙巢，两片龙翼从他背后冒了出来，轻轻的一扇就腾空飞了起来，在飞行中，他保持人类状态的身体迅速的膨胀拉长着，鳞片迅速的出现，很快就转变成为了红龙的姿态。

    “真是可惜啊，一条能变化成人的红龙，能作为伙伴的话就太好了。”短发剑士说道，他身旁的一名穿着牧师长袍的女性微微的皱了皱眉头。

    看着奥古斯塔离开的方向，稍稍的犹豫了一下后才说道：“我在他身上感觉到了恶龙的气息……”

    恶龙并非是那种只会作恶的龙，可以这么说，他们是一种堕落后精神不正常的存在，而不是天性如此，奥古斯塔身上就有着淡淡的堕落气息，很淡，之前还显现过一瞬间，不过之后就被他压了下去，堕落是一个过程，并非是马上就会出现的。

    “可能性不高吧。”短发剑士露出了一个轻缓的笑容：“情报上来说，他已经占据这里一段时间了，仅仅只是少许的恶龙气息，更像是击败这个地方的恶龙后沾染上去的。”

    “即使是沾染，也会成为导火索的。”女性牧师劝说道。

    “到时候我会亲自解决这样的问题。”

    女性牧师不再多说，现在的确是做不到没有理由，就因为奥古斯塔身上附带了堕落气息，就二话不说的干掉人家的行为，相反奥古斯塔在她看来也是很大方了，将那些被恶龙抢夺过来的‘传承’装备全都留了下来。

    这些装备有使用条件，因此才会是传承类型的装备，只有找到了合适的使用者才能传承下去，发挥出来真正的威力，没有合适者这东西就和普通的装备一样，甚至还没有任何的特效，看作是白装都可以。

    但这不影响它们的价值，一些收藏夹就特别的喜欢收藏这样的传承装备，就这个地方留下的那些装备价值就超过了奥古斯塔带走的那些宝藏了，如此大方的行为，她还能说什么？

    “恩……这东西，吃了就行了对吧？”奥古斯塔盯着手里的‘龙晶’，喉咙动了动，明明是一块石头，还是像是结石一样的东西，却很匪夷所思的给他带来的相当旺盛的食欲啊，那就……啊呜！

    奥古斯塔一口吞掉了这枚火红的龙晶，下一刻他身上爆发出来的冲天的火焰，让它成为了一条彻彻底底的火龙，被包裹在火焰里的奥古斯塔没有感觉到任何的不适，相反还想要大吼一声，爽！

    力量快速的提升着，他还能够感觉到自己的身体发生了某种微妙的变化，火系的亲和力进一步的增强了不说，对于火焰的控制力也提高了一层，放出来的火焰也有着额外的增加，这一个小东西，平均提高了‘全属性’的两成。

    这还只是平均，有的方面提升的更高。

    这东西让奥古斯塔心里产生了一种莫名的贪婪感，这还只是一个龙晶啊，如果弄到手十个八个的，自己的实力直接翻两倍？那真是上天了，它的来源是恶龙身上的吧？那就这样了，专心的找恶龙，正好捎带手的进行。

    就在他心里美滋滋的YY时，感觉到了外部的防护受到了冲击，一个激灵立即让他脱离的虚幻世界，睁开双眼看到了黑龙维拉正抱着前爪盯着他，让奥古斯塔下意识的做出来了抵挡的行为。

    “喂，你这种反应是怎么回事？好像我找你就是为了欺负你一样？”

    维拉有些不爽的说道，奥古斯塔轻咳了一声，站了起来：“你想多了，只是虚幻世界里刚刚发生了一场恶战，我还没有从战斗状态下脱离出来，神经敏感了点！”

    黑龙翻了翻白眼，他那话维拉一个字都没信，还没有脱离战斗状态？真以为自己也是个游戏小白呢，她进入虚幻世界体验战斗的频率一点都不低，对于那里面的情况了解程度并不差，虚幻世界里发生的事情是虚幻世界里的，现实是现实的。

    制作者在虚幻和真实之间的划分做的很好，虚幻世界里发生的任何事情，哪怕是所谓的‘入魔’‘中邪’，在退出了虚幻世界后，依旧会恢复过来，那些异常的部分都给截留在了虚幻世界里面，只有重新登入游戏后才会恢复过来。

    同时这些状态纵然会真正的影响到‘精神’，但是绝对不会影响到玩家的登出游戏的部分，哪怕是陷入了疯狂，突然觉得‘该退游戏’了，那就肯定能够退出，然后在现实中继续正常着，之后重新登入虚幻世界后继续疯着。

    两段的体验，这才是虚幻世界逐渐展露出来的魅力所在！

    所以奥古斯塔说的那种没有脱离战斗状态什么的，纯粹是给自己的从心找理由：“少废话，别玩了，要集合了！”

    “咦？现在动手吗？是不是有点急……呃！？”奥古斯塔之后想要说的话硬生生的卡在了喉咙里面，他看到了不远处不知道什么时候出现了一条庞大的机械战龙，这条龙的身躯和在场的三条龙差不多，至于外貌，一看就是郑逸尘的放大版。

    换句话说就是……充满机械美感的机器人！

    至少在龙族的审美观中，郑逸尘这个按照自己本体的比例放大的机械战龙相当的帅，无论是那锋锐犀利的身躯还是外貌都让奥古斯塔有着小嫉妒，虽然那时一个炼金产物，可是……真的帅啊！

    对照着他的身躯弄出来这么一个机械家伙都达不到那个机械战龙的水平，甚至他还从维拉眼里看到了不加掩饰的欣赏，那条机械战龙她肯定在之前就看过了吧，看过了之后还会有这样的反应，尼玛好嫉妒啊！

    “那啥玩意！？”

    “康纳战斗用的身体啊。”维拉托着自己下巴的爪子轻轻的挠了挠：“这就是他长大的样子啊，真不错……”

    “你……你。”奥古斯塔用一种见了死灵的眼神看着维拉，一只手略显颤抖的指着她，在她不解中继续说道：“你竟然会犯花痴！？”

    “啊？”

