    阳光下的云十三娘脸色有些苍白，但并不影响她的美丽。

    看那丰腴的身子，该翘的翘该凸的凸该瘦的瘦……目测和季星儿差不多大小，颇为骄傲，她确实也有骄傲的本钱。

    “云十三娘，我与你近日无怨往日无仇，你为何杀我？”

    云十三娘梳头的手顿在空中，她转过了身子，看向了许小闲，眼里说不上仇恨，颇为平静，似乎是认命了。

    她并没有开口，就这样安静的看着许小闲，看了足足数十息，然后转身，面对着那阳光继续梳着她的头。

    “行，你告诉我是谁指使你的就行，我答应过简春夏，你只要告诉我指使者，我立刻就请季县令将你放了。从此你过你的独木桥，我走我的阳关道，彼此井水不犯河水，如何？”

    云十三娘梳好了头，却没有簪子将头发别起来，于是她就将这一头秀发垂在了脑后，刚好及腰，如瀑布般美丽。

    “我既然落在了你的手里，要杀要剐随便。像你这样的小人，你说的每一个字，我都不会相信！”

    有点气节啊！

    刘能在一旁陡然大吼了一声：“你说还是不说？若是不老实交代，呆会大刑侍候！”

    云十三娘转头，看向了刘能，“来呀，本姑娘皱一下眉头就算我输！”

    “你……”刘能大怒，正要叫牢头去搬来刑具，许小闲说话了，“刘大哥，这样，叫人弄口大缸子来，缸子里装满水，再弄一条棉巾，我有的是方法让她开口。”

    “许公子，这两个女贼武功高强。”

    “无妨，且看我射她们两箭！”

    许小闲取下了弓搭上了箭，眼里一片冰冷，没有半点怜悯之心——漂亮又怎样？

    “你不开口，就是我许小闲的敌人！我许小闲对待敌人……将如秋风扫落叶一般冷酷，不信？咱们走着瞧！”

    “你敢……！”铃儿一个闪身就站在了云十三娘的面前，许小闲后退了两步，拉开了弓，射出了第一箭。

    一箭正中铃儿的右肩胛，距离很近，力道很强，箭羽穿透了她的肩胛，有血缓缓流了出来，渐渐染红了她的衣裳。

    铃儿咬紧了牙关，她的左手捂住了伤口，睚眦俱裂的盯着许小闲，“你……许小闲，你不得好死！”

    “铃儿……！”云十三娘一声惊呼，她没料到许小闲当着如此决绝的射出了箭。

    她知道这箭有毒，可她却毫无办法。

    她也站了出来，死死的盯着许小闲：“许小闲，我云十三娘发誓，我就算是死了，也会变成厉鬼来找你索命！”

    许小闲理都没理两人的愤怒，他又淡定的抽出了一支箭，再次瞄准了云十三娘：“我再给你最后一次机会，我数三声，你若是还不交代，呆会，我保证你生不如死！”

    “三！”

    “二！”

    许小闲这等手段就连刘能都看呆了，这特么是个书生么？

    怎么他浑身上下都散发着一股寒意？

    这家伙，手段这么狠，莫非他要将两个人犯给射死在这牢里？

    “许小闲，你妄想！”

    “咻……！”

    他没有数一，直接放箭，铃儿一个闪身，又挡在了云十三娘的前面，这一箭正中她的左肩胛。

    “啊……”

    一声惨叫在大牢里回荡，大牢里还有几个犯人纷纷扑向了铁门，看见的是许小闲拔箭，张弓。

    “不错，你这婢女不错，下一箭，你若不接，她就死了。”

    说完这句话，许小闲毫不犹豫的放出了第三箭。

    铃儿绝望的闭上了眼睛，云十三娘将她往后一拽，她承受了这一箭，却是射中的左大腿根部。

    她痛的弯下了腰，额头上冷汗淋漓，却依旧死命的咬着牙，死命的盯着许小闲，似乎真要将许小闲的模样刻在骨子里去。

    “一人两箭，估计毒发的更快一点。”

    许小闲说的极为平静，就像他要射的是兔子，而不是活生生的人一样。

    “许小闲，我艹你祖宗！”

    云十三娘生平第一次骂人，这一声惊天动地。

    那些人犯们一个个震惊的看着那个叫许小闲的少年，他们并不能看见云十三娘牢房里的情况，但他们能够想象的到啊。

    这以活人为靶子……这个叫许小闲的家伙，太特么可怕了！

    “我都不知道我祖宗埋在哪里，要不……换成我如何？”

    刘能瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气，这位许公子，太特么无耻了！

    “你、你去死吧！”

    如果眼睛能杀人，许小闲现在肯定已经千疮百孔，可惜云十三娘武功再高她也做不到，许小闲露出了一抹冷笑，“你若告诉我幕后凶手，还是那句话，往后余生，我作词你做曲，咱们完全可以合伙开个青楼，我保证火遍大辰，甚至将兰瑰坊弄垮都有可能。”

    “这种睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋的日子你不过，你偏偏要选择与我为敌，”他摇了摇头，“云十三娘，你比我想象的还要愚蠢！”

    这句话的话音未落，他射出了第四箭，这一箭正中云十三娘的右大腿根部。

    “好了，刘大哥，叫人送来我需要的东西。”

    “……好，我这就去安排！”

    刘能带着牢头飞快的走了出去，他发现自己需要重新认识许小闲，这小子什么时候变得这么狠的？

    狱中，许小闲收起了弓，微微眯着眼睛看着，他等待着云十三娘开口，或者是昏迷。

    “大辰琴贤云梦泽，官居国子监祭酒，于大辰十三年被奸人所害，满门抄斩。”

    “事实上云家幸存下来了一个女子，她被送入了教坊司，其后被人买走又送去了京都兰瑰坊。”

    云十三娘豁然抬起了头来，死死的盯着许小闲，心里翻起来惊涛骇浪——她不知道简夫人曾经去过京都，去找过她，她更不知道书贤简从书一直在暗中调查这幕后的黑手。

    “你就是云家余孽，若是我将此事告知季县令，你当被斩首！”

    就在这时，季中檀走了进来。

    “贤侄啊，谁当被斩首呢？”

    “啊，没事，这地方污浊，伯父怎么来了？”

    季中檀看了看牢中的情况，对许小闲多看了两眼，却没有对此表示责备。

    “是这样，昨儿从这女子的身上搜到了一封信，你看看。”

    许小闲接过来一瞧……“诸葛先生……你早说啊，早说我就不射这几箭了。”

    “不过，十三娘啊，这位诸葛先生是谁？”?

