
    第1423章四道天轮！

    厉双绝勾勒出一个完美的仙界，让玉儿心中联想，彼此在仙界逍遥的画面，何等的温馨？

    “仙界不是你想的那么简单，也许不是逍遥自在，而是水深火热。”苏浩摇了摇头道。

    凡人以登仙为目的，以为走到仙界，便可不死不灭，永生自在，无忧无虑，逍遥诸天。

    却不知道，仙界之上，水深火热，纷争比之人间残酷千百倍。

    到了那里，才是真正的弱肉强食。

    陨落的仙人，不计其数！

    “可笑，说的好像你知道仙界什么样子，难道你还是仙人转世不成？”厉双绝冰冷的看着苏浩说道。

    仙人转世？

    可笑至极！

    苏浩不想多说，拉着玉儿的手，看向阴长生道“按照之前的约定，我现在可以带玉儿走了？”

    阴长生点了点头，哪怕是没有答应，他现在也会同意。

    苏浩太非凡！

    “不可！”

    厉双绝却是猛地开口，随后站出，挡在苏浩身前，道“玉儿单纯善良，被你蒙骗，但我不能看着她水深火热，错过这个大时代，你不能带她走！”

    “厉师兄，这一切都是我心甘情愿，而且和哥哥在一起，在哪里都可以，仙界去与不去，我根本在意。”玉儿看着苏浩，目中满是幸福。

    “玉儿，你还年幼，性格单纯，也许不知道此事之关键，但我却很清楚，这个罪孽，本意乃是害你。”

    厉双绝冷声道。

    “之前来了一个红尘仙宗于成道，也对哥哥不满，却被哥哥打跑了，你难道也想？”玉儿声音冷下来。

    “红尘仙宗，于成道？那个大hufa的儿子？”厉双绝眼中露出一丝惊讶，他和于成道也曾见到，知道那个人的不凡。

    苏浩可以战败他？

    这么说来，苏浩还真是有些本事了。

    但短暂震惊之后，他又是淡淡一笑，道“于成道也不过如此，曾经可能和我持平，但如今的我，面对他一样可横扫。”

    仙人降世的大时代，三大天门无不是全力以赴，厉双绝为北天门双道子，第一天骄，自然得到了北天门的全力支持。

    可以说，北天门的资源，其中七成都用在了他身上，且还有大帝以帝气为其洗礼，传功，增长他的修为。

    如今的厉双绝，比之一年前，强大了不知道多少倍，哪怕是面对于成道，他也不认为自己落入下风。

    说着，他已经踏步而出，道“玉儿姑娘还未明知大势潮流，但我已经看清一切，你和她在一起，只是害她而已。”

    他话语之中，已经带着一股霸道，气息奔腾，水木双道之力浩荡，威压让得一些大帝都颤抖。

    苏浩淡定，随后道“你确定要出手？”

    “玉儿不能被你所害。”厉双绝冷声道，气息散发越发恐怖。

    仙人降世，天骄辈出，本就是绝世天骄的人物，更会不顾一切的进步，争夺那天选之子的名额。

    厉双绝如今的潜力，战力，修为，比之于成道丝毫不差，也许更强一筹，因此自信十足。

    “你是双道子？”苏浩抬起头看他一眼。

    “我乃水、木双道，天下唯一双道之体！”厉双绝傲然道，天下之间，唯一双道子！

    “嘭！”

    但声音才落，苏浩一闪而来，拳头抬起，水之道浩荡，巨大的拳头，直接镇压在厉双绝的身躯之上！

    他为水道之子，本不会被水所伤，但在苏浩拳头之下，他的水道被压制，竟然无法展动。

    一拳倒飞！

    厉双绝嘴中喷出帝血，双目血红，咬牙切齿，水道为他的底牌，天下无人出其右。

    而如今，只是一拳，他被人以水道之力重创。

    在他最优秀的地方碾压他！

    简直奇耻大辱！

    “杀！”

    爆喝一声，他身躯呼啸而起，木道之力浩荡而开，呼啸澎湃。

    在这气息之中，还有一股远超他本身的威压！

    “好大的魄力。”忽然，阴长生凝目，在厉双绝的木道之气之中，带着一丝不属于他自己的大帝威压。

    那是北天门之主，断下的一根手指，与他嫁接在一起，滋润他的木道，让他哪怕是睡觉，都可以不断的强大。

    “双绝为双道之子，我北天门之主，对他的期望很大，哪怕是付出再大的代价，也会助力他登仙！”

    云彩心笑了笑。

    苏浩以水占据了一定的优势，让人惊讶，但是在木道之上，厉双绝更为恐怖，再加上北天门之主的支持，木道天下第一！

    木道之拳镇压，附加天主手指！

    但！

    苏浩这一次更为简单，抬起手，向前抓去，直接将木道之拳笼罩！

    “找死！”

    厉双绝冷笑一声，天主手指在他的木道之气之中，哪怕是苏浩也懂得木道，也无法镇压而下。

    何况，天下之间，只有他是双道子。

    苏浩的水道已经展现，木道根本不存在。

    只是！

    “呼啦！”

    苏浩的掌心，发出一道呼啸之音，似乎有一道漩涡在掌心出现，而随着出现，厉双绝的木道之拳，消失！

    天主手指，一样不复存在！

    被苏浩吸收！

    这一幕发生在刹那之间，导致厉双绝脸上的冷笑，还未来得及消失，已经暴露出无法言语的惊恐。

    神色分外的精彩！

    但惊讶不止如此，在吸收之后，苏浩的身躯，木道之力浩荡，凝结为拳的同时，一股超越厉双绝的木道之力，镇压而下。

    噗的一声，他喷出帝血，身躯再次倒飞！

    木道一样碾压。

    哪怕是天主手指，依旧不堪一击！

    “他也是双道子？”云彩心双目爆睁。

    苏浩竟然也是双道子，天下难寻的旷世天骄？

    只是，她却没有注意到，阴长生等人，身躯剧烈的颤抖，那瞳孔之中的惊讶，达到了何等骇人的地步！

    双道子？

    不，不，这是对苏浩的一种羞辱！

    “他是……四道之子！”阴长生声音都在哆嗦，一代天主，都是被冲击的有些怀疑人生。

    实在是太让人难以想象。

    一个人，身聚四道之力！

    前无古人！

    这才是唯一！

    “四道……不，这不可能，有史以来，从不曾出现这样的妖孽，也不可能出现这样的妖孽！”云彩心立刻否认，这不符合现实。

    但声音才落，却是再度呆愣。

    在苏浩头顶，出现一道光轮，其上四彩。

    那是道轮！

    四道天轮！

    苏浩吸收厉双绝的木道之力，木道之子的北天门之主的手指，其中蕴含着精纯的木道精华。

    导致，苏浩道台之上的气流之中，木属性气流顿时达到巅峰。

    木，水，火，木，全部完善！

    独缺一金！
