    小溪村。

    食铺还没开业，但是路过的村人都忍不住凑近用力闻香味。

    “啥东西这么香啊。”齐婶子拉住出来拿东西的大丫问道。

    大丫笑了笑。

    “这些时日橘子应季，铺子里多买了一些。”

    橘子啊，齐婶子咽了咽口水，那可是他们村吃不起的果子，难怪这么香。

    大丫进了铺子灶房后边一间屋子。

    这是白拂以后打算专门用来酿酒的屋子。

    规模不比前边铺子小，里面十口大天锅，十口稍小的天锅，还有一些奇奇怪怪的器皿。

    能进这个屋子的只有大丫和千兰刘贞，因为只有他们三人签了保密协议。

    食铺最近招了十多个村里人做培训，讲师是三丫，他们只在大堂和灶房范围活动。

    千兰正将晒干切碎的橘子皮与干花瓣往蒸锅里装，刘贞在生火，大丫忙放下手中东西上去帮忙。

    香水的工艺其实很简单。

    有些原理与蒸馏酒相似，都是用蒸馏，冷凝，过滤的方式提纯精油，往往一大锅原料只能出几毫升的精油，可吃可抹可闻。

    好在一瓶香水里的精油含量不需要太高，九成是酒精与水的混合物，只有一成是搭配好的混合精油。

    白拂不会太复杂的调香，她很喜欢橘子的酸甜香气，加上这个季节橘子多，便让大丫几人拿橘子练手。

    具体的流程与工艺二丫亲自回来教了，几人跟着二丫练习了一段时日，如今愈发熟练。

    果肉其实也能提纯精油，但公子说味道与橘子皮不一样，而且容易腐烂，不建议做，但那么多果肉总不能白瞎了，大丫几人决定试着做做看。

    等几口天锅都点上了火，大丫细心地将种子收集起来，想着来年开春在村里种种看。

    李枣的猪闻到香味窜了过来，李枣追来赶猪，三丫看到他没好气地瞪他一眼。

    “哼，猪都看不好，小心公子回来我告你一状。”

    李枣扫三丫一眼，闷着头不说话，赶着猪走了。

    三丫露出几分诧异。

    自从李枣打破小四儿脑袋，她见李枣一次就骂一次，李枣虽然没有还口还手，但每次那眼珠子恨不得瞪出眼眶似的。

    今儿个这是怎么了？

    李枣将猪关回猪圈，数了数，从小一到小十，整整齐齐一只都不少，不自觉露出一个笑，“宝宝们真乖。”

    说完他狠狠噎了一下。

    做贼似的左右看了看。

    还好，没人。

    他偷偷给了自己一嘴巴，回了屋。

    巴格和小四儿一前一后带着十来个村民往小院走去，每个人背着，手上提着，牛车拉着，走得小心翼翼。

    小思与小亮从白麓学院后门抄近路走下来，追追打打，很快赶上巴格一行。

    远远看见巴格，小亮高兴喊了一声。

    “巴格大叔！”

    巴格回头，见是小亮咧嘴笑了，“公子和小思也下学了啊。”

    如今两个孩子形影不离，每日吵吵闹闹好不热闹。

    小亮拉着小思跑过去，“是啊”

    又问，“他们拿的什么，这么宝贝？”

    前面小四儿也听到几人说话，回头开心喊了一嗓子，“公子，都是金疙瘩，能不宝贝吗？”

    小亮踮脚瞅一眼巴格背上的竹筐，啊了一声，“熟了啊。”

    “可不是”巴格开心得嘴都合不上，“这次结的果比桃花坞的还多还大，小白回来肯定高兴坏了。”

    “我看是巴格叔你高兴坏了吧”

    小思看到竹筐里的东西狡黠一笑，“昨天二丫姐姐说土豆红薯不够，家里晚饭暂时做不了酸汤米粉，巴格叔没吃上，那脸色哟...”

    她指指土豆，“就跟这土豆似的。”

    说罢自己一个人叉腰哈哈大笑。

    被提醒着想起昨天的事，巴格大脸一红。

    “哪里有，我那是担心店里没得卖！”

    “是是是，我们巴格大叔才不会是想吃酸汤米粉”小思拉起小亮手就跑，“咱们去跟大丫姐姐说，今天的酸汤米粉不要给巴格大叔留了。”

    话音刚落，人已经跑得没影。

    身后有慢点慢点儿的叮嘱声传来，小思才不管，熟门熟路跑到白拂家门口，又自来熟地推开门，“大丫姐姐乐婶子我们下学回来了！”

    “小思小亮回来了？”

    乐婶子从厨房里出来，一边擦手一边笑，又说：

    “快去洗手，今天小亮生辰，二丫姐姐送了草莓蛋糕回来，还做了桃花坞的桃花饼，咱们今晚一起吃生辰宴！”

    “呀”

    小思惊讶呼出声，看向小亮，“你怎么不早说今天是你生辰？我都没准备生辰礼！”

    小亮被她一惊一乍搞得有些不好意思。

    “我以前不过生辰，是认识小白后才开始过生辰的”

    没想到小白出行前还特意交代了自己生辰，小亮心里瞬间胀满了。

    晚上小思被阿礼接回家有些闷闷不乐，嘟着小嘴嘴里嘀嘀咕咕，问了又不说，阿礼不敢多问，只好送她回房间后，又去了斐公子屋子。

    “公子，小小姐好像有心事不开心。”他担忧地说道。

    斐公子放下手里的书，嗯了一声，“我去看看。”

    小思确实不开心，今天晚上吃生辰蛋糕的时候，秦十三哥哥也来了，然后和小亮争抢着用小白送的手环给蛋糕上的蜡烛点火。

    后来小亮悄悄说那叫救生手环，是小白去年生日时送他的。

    吃过蛋糕，罗锦哥哥还送给小亮一个盒子，说小白出门前就准备好了，小亮打开一看，居然是和小思一模一样，但颜色不同的套圈圈游戏机，高兴坏了。

    他在小思那里见过套圈圈游戏机后，回来问过小白。

    小白当时只是笑笑什么都没说，他也没往心里去，没想到小白都记在心里，并且作为生日礼物送给他。

    小亮开心得不知道如何是好，高兴得眼泪都流出来了。

    生辰宴上大家都很开心，小思觉得自己也应该开心，但不知怎的，她觉得心里有些不是滋味。

    却又不明白到底是个什么滋味，也不明白为什么会这样。

    回到自己屋，她翻出那个粉色套圈圈游戏机，小心地抚摸。

    作为家里最疼爱的孩子，从小到大她有无数的玩具和珍宝，但她最喜欢十娘送的这个。

    第一次见到十娘时，她并不喜欢她。

    一开始害怕她是水鬼，不敢靠近，后来觉得这女子行为举止都很奇怪，说的话也很奇怪，加上她总去找爹爹，让她很是不喜，更是不愿靠近。

    后来她走的时候送了这个礼物，她却是极喜欢的，一个人可以静静地玩上一个时辰都不觉得累，连睡觉都不离身，放在枕头底下才安心。

    “丹娘，爹爹可以进来吗？”斐公子敲门后没有进去，在门口轻声问道。

    丹娘忙将游戏机塞到枕头底下，她跑去开门。

    “这么晚，爹爹怎么来了。”

    如今她是大孩子了，睡觉都是自己一个人。

    斐公子视线在屋子里扫一圈，抬脚进屋，“今日小亮家的晚饭好吃吗？”他问道。

    丹娘点点头，如数家珍：

    “二丫姐姐做了草莓蛋糕，三丫姐姐做了小亮家乡的桃花饼，语文姐姐不会做饭送了羊奶做的饮子，其他人也都送了礼物”

    顿了顿，“小白也送了。”

    斐公子最了解自家女儿，已经猜到问题所在。

    “哦？小白送的什么？”他状似无意问道。

    丹娘嘴巴不自觉嘟起，表情委屈。

    “蓝色的圈圈游戏机，小白以前说那是她弟弟的，很珍贵，却送给了小亮。”

    原来是因为这个。

    如今斐公子已经知道小亮并不是十娘弟弟，而是一户好心收留她的人家的孩子。

    也知道了当初十娘说已经想起家里一些事的话是假话...

    “那丹娘应该为小亮感到开心啊”

    斐公子想了想，说：

    “说明小白如今把小亮当自己的弟弟一样疼，小亮是你的好友，如今他有了如此疼他的姐姐，是件值得开心的事。”

    “女儿知道”

    话虽这么说，丹娘面上神情更委屈了，“可小亮还有小白送他的救生手环，我--”

    “你没有，所以你不开心？”

    斐公子笑着接了她的话，“你也想要手环？”

    丹娘点头，小声喃喃：“秦十三哥哥也有一个。”

    斐公子有些好笑，不过他也有些好奇。

    “什么样的手环？”他问道。

    丹娘顿时来了精神。

    “那东西可厉害了，像个手镯，却又不是手镯”

    “上面有个一吹就很响很响的哨子，还藏着一把很锋利的小刀，还能生火。”

    “小亮说里面还有一个不管在哪里都能指向南边的针...爹爹，你说小白怎么会有这么多宝贝？”

    斐公子脑海里瞬间闪现白拂身上那个古怪的大包，笑着摸了摸丹娘的头。

    “你不是说小白是个神奇的女子吗？神奇的女子有那么多宝贝很奇怪吗？”

    丹娘：“......”

    爹爹又在把她当小孩子哄。

    谁有那么多宝贝都很奇怪！小白也不例外！

    “爹爹”

    丹娘眸光一转，“小白又有一个新院子做好了，小四儿说可能会租给人住，等她回来我们搬去那里住好不好？”

    ...

    吃过生辰宴，秦十三没急着走，在院子里与罗锦饮茶叙话。

    “确实有这么个说法。”

    罗锦说有传言说这次会削减商户考生中举名额，秦十三想了想点头，“这两年商户举人增长过快，引起一些不好的反馈，所以朝廷要做些调整，毕竟过犹不及。”

    见罗锦沉默不语，又宽慰道：

    “你这次没有受到环境影响，发挥正常，想必问题不大，不必忧心。”

    罗锦摇摇头。

    “忧心倒不至于，就是担心有个万一，听说开始征田税了，万一出了纰漏...”

    知道白拂有多操心这次田税，秦十三想了想，道：

    “饶州这么大，田税也不是一日两日就能征完，放榜在即，应该赶得上。”

    “太好了，秦公子还没走！”

    大丫提着两个食盒进来，走近将其中一个递给秦公子，“刚才忘了将这个给您！秦夫子爱喝，白公子特地交代让我们定时送去。”

    以往每次白拂送酒，秦十三都接得爽快，但自从回去研读了黄秋阳给他的话本子，他突然有些不敢接得那般爽快了。

    “这是德天阁的双喜临门？”他目光落在那食盒上，没有伸手去接。

    大丫笑了，想起二丫嘱咐，没有答话，“我不清楚，这个要问白公子。”

    说着她将另一个递给罗锦，“上次给咱铺子送门联的公子，二丫说这次酒出得比较多，送这个作回礼合适。”

    罗锦没有多想，接了食盒，“好，我明日送去。”

    见罗锦接得那般轻松，秦十三犹豫一刻，也接了，待二丫走开，看着罗锦问道：

    “这到底是不是双喜临门？”

    “应该不是吧。”

    罗锦想了想答道，“我也没试过双喜临门，刚才大丫说是二丫做的，应该是公子教他们做的蒸馏酒。”

    不是啊，秦十三心里轻松一截，眸光一转，又问，“你可听说过唐虎虎这号人物？”

    “是何人？”罗锦再次露出不解神情。

