    第303章马上下播

    时甜甜低笑一声：“我看不见，我不管，我马上就要下播。”

    时甜甜说着就干脆利落的点了下播，根本不管直播间的粉丝说什么。

    【？？？她就这么走了？】

    【你回来，你回来……】

    时甜甜下播之后看了一眼时间，纪扬他们这会儿应该刚从比赛场馆往回走。

    她又去楼下拿了几袋零食，关了所有界面，点开了视频播放器，找了一部电视剧看。

    随着剧情的发展，时甜甜紧张的往后靠了靠，脚抬上了椅子，手抱住腿，呼吸都放轻了。

    随着电视剧里的爆炸声响起，时甜甜长长的出了口气，身体放松下来，拿过桌子上的薯片继续吃。

    视频上方的弹幕飘过：友情提醒，看本片是可以正常呼吸的。

    时甜甜没忍住喷笑出声，电视剧跳了下一集。

    时甜甜愣了一瞬，这么快？三十分钟过去了？

    身后传来响动，时甜甜回头看过去，纪扬正好推门进来。

    她回过头去，飞快的点击鼠标把剧按了暂停，然后从椅子上下来，放下手中的薯片跑到纪扬面前。

    纪扬低头看她，眼底深处藏着一丝不易察觉的情.欲，他的手动了动，最终还是没忍住摸上了她的头。

    时甜甜已经对他这个动作免疫了，不躲不避的任由他摸。

    纪扬眼睛里溢满笑意，微微弯腰跟她平视：“不躲着我了？”

    时甜甜还有点不好意思，但还是没有躲开眼睛，盯着他的眼睛亮晶晶的带着坚定：“不躲了。”

    纪扬这次是真开心了，唇角溢出笑声，又凑近了一点，几乎贴在她的唇上：“那试用期？”

    “还算数。”时甜甜声音很小但坚定，这次她主动凑了上去。

    闪闪上到二楼训练室，推门的时候发现门被什么卡住了，他皱着眉头使劲儿推了推，还是没推动。

    然后他奇怪的透过开的门缝往里面望，左边没什么东西，他视线又转向右边，一堵‘墙’，不！是后背……

    再往下看，他看到了贴的很近的两双.腿……

    他猛然意识到了什么，站直身体，使劲儿将门拉了回来。

    由于开的不是很大，门合上只发出了一声‘咔哒’的响声，但时甜甜还是听到了。

    闪闪顾不得那些，他逃似的冲下楼。

    这要是让老大知道是他，他估计得连着练一个月的打靶。

    时甜甜微微后仰，想要退开，但纪扬又追着她过来了，根本不给她喘息的机会。

    时甜甜的脑子又开始不清楚了。

    最后还是纪扬快要克制不住自己了，才放开她，抱着她缓缓喘息。

    时甜甜跟纪扬下楼的时候，大家已经围坐在餐桌边了。

    闪闪一直低着头，很明显心虚，纪扬一猜就知道刚才是他，但是他今天心情好，懒得跟他计较。

    时甜甜脸还有点红，俱乐部经理没察觉到异样，招呼他们赶紧吃饭。

    “积分赛打完了，给你们放两天假，明天开始，两天假回来再接着训练。”俱乐部经理在饭后宣布了这个好消息。

    大家都很高兴，最高兴的是闪闪，他当即就跑上了楼，说要回家住两天，现在就走。

    (本章完)

