    第98章那悠长的一声

    那个打击可不就惊天动地、昏天暗地。

    整个人都要厥过去了。

    可是面对着霸道的婆婆，听他娘话的孩子他爹。

    周梅只能小媳妇儿一样的被镇压镇压再镇压。

    林青水担心蠢媳妇儿出去瞎嘚瑟，连累了家人。

    每天早上起来，亲手帮周梅涂伪装液。

    势必把危险遏制在摇篮里。

    周梅尝到甜头，心里美滋滋的，立马不作了。

    每天早上柔情似水地看着林青水，可惊讶坏了虎头和妞妞两个孩子。

    两只小的一度以为娘又要憋大招了。

    一时如临大敌。

    紧张的缩在角落瑟瑟发抖。

    这些小插曲，暂且不提。

    林青山带着俩弟弟瞧见家里几个金贵的妇女，快步走过去，接过她们手中的农具。

    高大的身体跟在三人身边，那安全感足足的。

    村里没人敢惹。

    李秀丽琢磨着刚刚红花说的话，突然想起了林棠。

    刘国辉能臭不要脸占人家女同志便宜，那她闺女呢？

    棠棠从小长得好，那刘家小子从小缠着闺女。

    在他们一家没注意的时候，那孙子不会也占了闺女便宜吧？

    越想心越慌。

    李秀丽心烦意乱，走得飞快。

    林家其他人不明所以。

    还没等他们问出来，李秀丽竟是直接……跑回家了。

    “娘这是咋了？”周梅开口问道。

    宁欣柔摇摇头，“不清楚，我们也回吧。”

    说着，几人也连忙回家去了。

    -

    刘国辉被赶出厂的事，在双山大队掀起一阵轩然大波。

    社员们议论纷纷，看刘家人的目光都不对劲了。

    就跟瞧着那山里的野猴似的，玩味中带着看好戏。

    也有人恨铁不成钢，觉得刘家人傻到家了。

    这工作给谁家不是恨不得刻在手里，就刘国辉，脑子里怕不是进牛粪了，咋这么会作哦。

    忒可惜了！！

    杨春芳觉得大家伙儿看着自己的眼神都不对劲。

    以为身上衣服穿反了，赶紧检查了一番。

    没反啊。

    于是更懵了。

    “你们咋了？这么看着我干啥？”她一脸莫名其妙。

    刘大妹呵呵一笑，那笑声带着浓浓的嘲讽。

    “看来杨婶子还不知道啊。”

    不知道什么？

    杨春芳一脸茫然。

    而且，不知道为什么。

    她心里有种不详的预感。

    总觉得会发生什么了不起的大事。

    “……你说这话什么意思？”杨春芳微悬着心问道。

    心跳一上一下的，像晃秋千一样。

    刘大妹啧了一声。

    “你家刘国辉被钢铁厂赶出来了。”

    说完，顿了一瞬。

    继续道：“也别说不可能，这事都传到我娘家那边的大队去了。”

    还真别说，娘家的那人告诉她这事的时候，她都有种脸被人踩在地上的感觉。

    丢人呐！

    杨春芳愣住了。

    一时间没反应过来。

    王招娣闻言，丢下挑牛粪的扁担，不善地瞪着刘大妹。

    “坏人名声是要下地狱的。”

    “刘婶子说刘国辉同志被人赶出厂了，还说这事都传遍了，这事谁知道是真是假啊？”

    “上下嘴皮子一碰就乱说，真就跟玩儿一样。

    可是整个大队谁不知道刘婶子长了一张臭嘴，臭的都能说成香的，谁信你说的话谁傻。”

    王招娣不客气的说了上面一番话。

    言语间都是对刘国辉的袒护。

    然而，她的话却把在场的几乎是每个人都骂了进去。

    相信了刘大妹那些话的社员：“……”

    以前都没发现，王招娣这张嘴像涂了鹤顶红一样啊。

    有的妇女顿时不高兴了。

    “王家的闺女啊，你跟刘国辉有个啥关系。

    人家亲娘都没说话呢，你就跳出来。

    不知道的还以为你是刘家的小媳妇儿呢。”

    这妇人话也有点儿毒，几乎把王招娣这个小姑娘钉死在刘国辉身上。

    但，在场的人谁都没说话。

    实在是王招娣的话说的很不中听。

    啥叫谁信谁傻？

    这不是把他们都骂进去了么。

    王招娣听到妇人的话，黝黑的脸红了红。

    心虚地瞟了一眼杨春芳，说不出的期待。

    她这么护着婆家的姑娘，杨婶子应该会对自己另眼相看吧？

    让她没想到的是。

    杨春芳脸色一变，轻轻瞥了王招娣一眼，眼底露出嫌弃。

    儿媳妇儿？王招娣也配。

    如今的林棠倒是配得上。

    可，她心里明白，林家早就被自家得罪死了。

    要想再搭上关系，没可能了。

    除非……

    现在这不是重点。

    重点是——刘大妹说国辉被钢铁厂赶出去了？

    联想到这几天心情极其不美妙的儿子，杨春芳心一颤。

    不，不会吧？

    “……大妹，你说的都是真的？”女人嘴唇轻颤地问道。

    刘大妹翻了个白眼，一副看好戏的表情。

    “我能拿这事随便开玩笑么？”

    “铁板钉钉的事了。”

    “不信的话，杨婶子问问你家小子不就知道了。”

    又有大队的妇女，像是无意间嘟囔，但是那声调又不像是嘟囔。

    “刘家小子因为快转正了，几头牛都拉不回来的跟林家小姑娘退了婚。

    这才过了多久，刘国辉被厂里赶出去了，林家姑娘倒直接成干事了。

    啧啧啧……

    这做人啊，果然不能太绝。

    做的太绝，没准儿到头来，绝的是自己的后路呢。”

    这番话，在场的人都听见了。

    社员们纷纷点头，表示赞同。

    刘家确实飘的厉害了。

    自从那刘国辉成了临时工。

    嚯！

    瞧把他家给得意的。

    好像得了皇位一样。

    尤其是那刘娇娇。

    有个当临时工的哥哥，看人时都不用正眼了，那小白眼翻的呀。

    大队的人想到刘娇娇因为一个红头绳、一块糖，馋哭自家的孩子，对刘家的不满更深了。

    也是以，没有人替刘家说半句话。

    这就是，失道者寡助。

    杨春芳狠狠瞪了一眼，在她眼里说风凉话的女人。

    气得血压已经飙涨了。

    她努力憋着在节节攀升的怒火，不想在大队丢了之前的体面。

    可是——

    她家里的粗粮早就吃完了，这几天尽吃红薯了。

    吃得肚子直胀气。

    现在再一憋气。

    众人只听‘噗……’悠长的一声。

    从杨春芳的后庭传出一道声音。

    初时声音较大，之后九曲十八弯，音调竟还忽高忽低，震得在场的人都愣住了。

    放了气，杨春芳是舒服了。

    可惊住了各位看客。

    (本章完)

