
尤其那个小白脸，我越看越喜欢，我看他身背一根针，应该是个老实本分的裁缝，

那个男人背着一把大刀估计是砍柴人，

黑麻子女人斜瞪眼听着，

大胡子女人接着说，依我看，把他俩打服，然后留在小岛效力，

希望岛主把那个裁缝许配给我当老公的了，

现场人听完哄堂大笑，

有一个卷发独眼龙胖女人插话说，哎吆，胡子妹妹原来你想吃天鹅肉啊，

岛主依我看，那个裁缝应该赏赐给我，

大胡子女人一听大吼，我呸，臭不要脸的，看你长的和野熊似的，还想夺取我的夫君，

我挠死你，

大胡子女人撸胳膊挽袖子猛扑独眼龙女人，

二人在地上打滚撕打到一块，

黑麻子女人乐呵呵看热闹，其它女人围观喊加油，

两个野女人相互抓挠衣服破损头发散乱，浑身抓痕血迹斑斑不依不饶从屋里打到院中，

黑麻子女人看看挂在高空北鸣和风自月眼珠一转大喊住手，

现场立刻恢复平静，

独眼龙女人被大胡子女人打的封喉了！

大胡子女人也被挠的面目全非鼻子嘴喷血，

十多个女人站立两旁不语，

黑麻子女人听完大胡子女人说成亲事情，突然想到自己貌美如花四五十岁了还没有嫁人呢，

她斜眼打量北鸣和风自月，

她很中意北鸣，心里暗道，这个大刀男人看着狡猾身材魁梧我喜欢，

如果他不答应娶我，我也不生气，我要用我一脸黑麻子驼背鲶鱼嘴美丽面貌俘获他，

我们俩将来一起打理小岛生意，然后生很多很多小孩，

黑麻子女人越想越开心，不由自主嘿嘿傻笑，

把十多个手下吓得斜瞪眼看着，岛主真要疯了，立刻把财产一分跑路，

黑麻子女人笑了一个小时，伸伸懒腰决定把自己许配给北鸣，

吩咐手下给北鸣和风自月服用解药分别关押，

她要亲自审讯二人底细，实则去问北鸣愿不愿意娶她，

黑麻子女人怕他们跑了，保险起见还是用大铁链吊起来，

北鸣苏醒过来看看四周，看到两个蓬头垢面呲牙咧嘴的东西站在他面前咯咯笑，

吓得北鸣挣扎大喊，鬼怪离我远点，我这是在地府吗？

胖女人独眼龙发坏说，

是的，你作恶多端已经来到地域了，以后我就是你的领导快点拍马屁夸我，

我高兴就不把你油炸，不听话我可要动手了，

独眼龙女人晃动臂膀就来抓他，

北鸣吓得撕心裂肺大吼，别过来，别过来，吓死过去，

独眼龙女人哼一声，没劲，甩袖离开，

不一会黑麻子女人沐浴更衣，浓妆艳抹，穿的花枝招展，拎着一大筐酒菜蹦哒着来到牢房，

天黑月光朦胧她不化妆长的吓人，结果化完妆更可怕，夜里月光朦胧蹦跳就来了，

把牢房十多个守卫吓得大喊，妈呀，妈呀，鬼鬼鬼现原形了，

当时就吓死两个，

吓疯三，吓晕四个倒地口吐白沫蹬腿，

还有一个吓得腿肚子转筋原地打转跳舞，

黑麻子女人懒得理会他们径直进入石屋牢房，

悄悄把牢门关闭，快速跑到北鸣面前，看到北鸣低头五花大绑吊在半空中游荡，

她用手指摸摸他的脉搏还跳动，黑麻子女人撇嘴嘟囔，没死就好，天助我也娶个男人，

哈哈大笑，

笑声带有阴气把北鸣惊醒，感觉眼前有东西晃动，仔细一看比刚才那个女鬼还可怕，

啊一声惨叫，又晕死过去，

黑麻子女人来到他身旁抓住他的身躯，二人脸对脸不超过十厘米，

用长长的指甲狠狠的在他脸上掐，

北鸣疼痛中醒来，看着眼前野鬼吓得裤腿流水说不话来，

死死闭住眼睛不看她，

心说，爱咋咋地吧，反正倒霉来到地域了，

黑麻子女人越看北鸣身材奸诈脸蛋，怕死的懦弱劲头，就越喜欢，

乐呵呵说，你是不是看我太美丽了，激动的晕了？

以后一辈子我都让你看个够奥，夫君我给你拿来酒菜了，你要不要吃点喝点啊？

北鸣一听声音耳熟，

涨胆睁开眼看看，果然是黑麻子女人，

自己没死，还活着，高兴的笑了，

北鸣突然呲牙一笑，把黑麻子女人吓一跳后退，用了挣扎好几下身体绑绳无法动弹，

北鸣见人说人话，见鬼说鬼话，

眼珠一转说，请放了我吧，如有得罪地方给你赔礼道歉，

我不能死啊，上有一百五多岁父母下有妻儿，都等着我打猎回去卖钱养家呢，

北鸣不说此话还好点，

话音刚落气的黑麻子女人抄起擀面杖大吼一声，

臭不要脸的，有家有孩子，还出来鬼魂大吃二喝，

她甩动头发瞪眼蹦起来很高，轮起擀面杖大喊，我打，我打，我打打打，

和打弹力球似的一顿狠揍，打的北鸣浑身臃肿鼻子嘴蹿血，求饶都喊不出来了，

脑袋上十多个大包，

一个人在空中快速盘旋来回游荡，这一次打的北鸣刻骨铭心永久不忘！

黑麻子女人打累了呼呼大喘气说，气死美女我了，来到北鸣身旁看他半死不拉活样子嘿嘿一笑，我喜欢，

黑麻子女人吓唬他大喊，看你要玩完了，我送你一程吧，

把擀面杖血液往北鸣脖子上擦干净，吓得北鸣以为要杀他，用尽全身力气说，我骗你的，我没有老婆孩子，

嗨嗨，这一下子又激怒黑麻子女人了，

她一听这个男人谎话连篇，再次甩动头发张牙舞爪武动擀面杖跳起来大喊，

我打，我打，我打打打，

又是一场弹力球血雨腥风，揍得北鸣鬼哭狼嚎，哎吆，哎吆，饶命啊，疼死我了！

黑麻子女人打完后来到他面前，看到北鸣身体筋骨嘎吱嘎吱响动，

和排骨似的一段一段的了，

很满意点点头，我喜欢这个样子，

北鸣微微听到她说话，原来这个女人暴力狂，我缺德遭报应倒大霉了！

昏昏沉沉鼻子嘴蹿血瞪眼看着她，

黑麻子女人整理发型补补化妆品，紧紧腰带收起擀面杖，

乐呵呵来到进前问，唉我说，你愿意做我的夫君吗？

北鸣一听有活的希望，管他眼前是个鬼还是妖怪呢，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56297027"  chaptername="第763章  的一">加入书签</a>
</div>
