
　　即便听到方小悦的招呼，正处于战火之中的两位大爷也没有转头，只是挥了挥手。

　　倒是那被嫌弃的钱大爷，朝着方小悦举了举茶杯：“小张啊，来喝一口？”

　　看着钱大爷那茶杯里黑褐色的茶垢，方小悦下意识就摇了摇头，举了举手里的一大包东西：“不了，我还得放东西回去呢。”

　　回到1栋2单元的出租屋门前，打开防盗门。

　　要说这出租屋虽说每个月要六百，但也算是租得值了。

　　三室两厅两卫，一百六十个平方的大面积。

　　虽说有一间卧室因为存放了房东的一些东西，而被锁上了，但剩下的两室两厅也不算小了。

　　主卧旁那个卫生间就有十二个平方。

　　进门的大客厅整整有四十五个平方，一头摆着大电视，一头摆着落地空调，还有大沙发，但还是让每次回家的方小悦感觉有些空旷。

　　好吧，他对于这老式砖混楼会有这么大面积的建筑面积，多少还是有些疑惑的。

　　当然，他又不打算买这房子，因而疑惑总归是疑惑，不会变成谜底。

　　将防盗门关上，坐在大沙发上，打开电视机，随便选了一个新闻台放着，然后就取出几块压缩饼干吃了起来。

　　没法，这肚子饿得太快，很难受，需要第一时间处理。

　　当然，他选新闻台也不是真的乱选。

　　虽说他脑海里有张杰伦的记忆，但这并不能说明方小悦对这个位面就有了比较清晰的认识。

　　准确来说，像张杰伦这样的医生，心思多半还是放在医术或者赚钱上的，因而他们对外界的情况并不算太清楚。

　　这并不奇怪，并不是每一个人对外界的变化都拥有足够敏锐的感知。

　　就拿坐在院子里下棋的三个老头来说，你和他们说今年什么什么手机公司出了什么什么新款，他们就会一脸茫然的看着你，手机？手鸡？什么香蕉公司？不明白啊。

　　人通常都只会关心自己愿意去关心的外界事物发展。

　　譬如枫香街上那些买菜的大妈就只会关心今天猪肉是不是涨价了，街尾的牛奶便利店还差自己两箱牛奶等等之类的事情，如果再远一点，那就是某某超市明天搞活动，鸡蛋3元1版！

　　总之，方小悦感觉自己需要对这个位面先进行一个较为详细的认识，才方便自己以后的一些做事处事方法，以及提前处理一些可能存在的问题。

　　呼呼呼将肚子填饱，看了一会新闻之后，方小悦决定先锻炼一会，加速自身实力的恢复。

　　虽说从目前来看，这个位面暂时就是一个科技社会，并不存在什么超自然现象以及诡异想象。

　　但本着安全性而言，他还是要尽快恢复实力。

　　再说了，以张杰伦这具身体的亚健康状态，如果遇上一台连续八小时的大手术，或者连续几台手术的话，他还真有些撑不住。

　　要知道，医生有一具好身体是很重要的。

　　好身体就决定着你站在手术台前时，手稳不稳，精力是否充裕，做手术质量高不高等等问题。

　　没有好的身体，就算你技术再高，也无济于事。

　　这也是为什么，医生技术最好的时间段一般都是30岁左右，太年轻的话，技术还没有练出来，而年龄越往后走，身体素质就会自然下降，这体力一跟不上，做手术的水平也就自然跟着下降。

　　因而很多名医在年纪大了之后，就比较少参与到手术里，而是更多将精力放在了指导新医生以及学术方面。

　　客厅很大，这很好。

　　方小悦将沙发，茶几等等可能阻挡自己发挥的家具搬到墙角，然后站在客厅中间先站了个三体式，体内禅气缓缓加速流转，虎豹雷音随即从轻到重，一点点响起。

　　没一会功夫，他的几个邻居都感觉有些奇怪，怎么好好的大晴天，突然之间就有隐隐的雷声传来，还夹杂着一些古怪的声音。

　　当然，他们也不是那种太过于好奇的人，只是感觉奇怪罢了，但更多的时间还是放在看电视，睡懒觉以及出门上班等等事情上。天籁小说网

　　这年头，如果不是发洪水，地震或者突发的什么灾害，大家还是按部就班，该做什么就是做什么。

　　大约一个小时过去，方小悦缓缓收功。

　　仅仅站了一个小时的三体式，他身上皮肤先是冒出了一层黑色汗水，然后便是一层厚厚的污垢，在身体自然散发出来的高温影响下，不管是黑色汗水，还是污垢最后都板结，变得坚硬无比。

　　方小悦身体略微一动弹，那些污垢就一块块的从身上掉落下来。

　　至于他身上穿着的白衬衣，已经变得黑迹斑斑，连洗都没法洗了。

　　洗澡的时候，方小悦从身上洗下来的污垢，差一点没将地漏给堵上。

　　由此可见，这第一次练功淬体效果是相当惊人。

　　洗了澡，将换下的白衬衣丢入垃圾桶，换了一身新衬衣，将客厅打扫一下，他肚子又咕嘟咕嘟的饿了。

　　因而他不得不坐在沙发上继续吃喝起来。

　　吃着吃着，方小悦就有些忧郁了。

　　按照这样的速度下去，自己银行卡里那点钱，可支撑不了多久啊。

　　而距离下个月发工资，还有整整半个月。

　　有些头痛啊。

　　一口气将剩下的食物吃了个精光，又喝了一开水瓶的热水。

　　饥饿难耐的肚子总算是舒服了很多。

　　他躺在沙发上，看着新闻节目，脑子里则在寻思如何赚钱的事情。

　　去私人医院接点单子？

　　方小悦摇了摇头。

　　且不说自己一个住院医，连名气都没有打响，就算去私人医院做点外快单，价钱也不可能高。

　　并且人家私人医院多数还是愿意要主治以上的医生，住院医，还是算了吧，又不能当主力，当助手的话，还不如找几个刚从学校毕业的，价钱便宜不说，还不容易跳槽。

　　总之，这个念头不太现实。

　　实际上不管他想什么来钱的路子，都得名气大了之后，才好办。

　　当然，那些违反法律的路子，方小悦是不会去考虑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第339章、赚钱的路子免费阅读。https://xs.23sk.com 