    “呼……”

    湖风凛冽。

    胡蕊捋了捋被吹乱的发丝，这时一件外套轻轻披在了她的身上，还带着温热的体温，不仅仅身体，就连她沮丧低沉的内心，也感受了一股暖流。

    “谢谢。”

    她转过脸，语气前所未有的轻柔。

    “没事。”

    只穿着一件单衣的段荣书不以为意一笑，很爷们，也很有绅士风度。

    胡蕊难免有些感动。

    虽然这个男孩身上并没有太刺眼的闪光点，可对于一个女孩来说，在自己伤心难过的时候，对方随时都在，这不就足够了吗？

    胡蕊将风吹到腮边的发丝捋到耳后，叹了口气。“你不觉得，自从我们爬完梅兰山后，大家都变了吗？”

    “有吗？”

    段荣书奇怪问道。

    “有。”

    胡蕊肯定道：“刘筠她们，居然把陈培恩喊什么陈教授，还有叶辛，他以前没这么独来独往的……”

    段荣书没怎么放在心上。

    “你不要胡思乱想，可能是梅兰山的诅咒，给他们造成了太大的压力吧。”

    “或许吧。”

    两人沿着湖边走着。

    学校的地理位置其实不错，依山傍水，这条湖名为汤迅湖，夏天天热的时候，不少学生会在湖里游泳，主操场修建在湖边，由一片铁网隔绝着，从胡蕊段荣书这个位置，可以清楚看到操场上的景象。

    余建华所说的，因为偷窥意外身亡的林锐朗，他尸体被发现的那个厕所，就矗立在操场上，此时在路灯的照耀下，轮廓若隐若现。

    “胡蕊，你也不要太敏感，张寿山刚刚出事，现在大家的精神状况都比较糟糕，即使培恩也是一样，他虽然装得什么事都没有，可心理的压力也很大，是啊，谁不怕死呢？”

    段荣书呼出口气，不知道是情之所至，还是为了驱散体内的寒意。

    毕竟以三月初的气温，而且湖风还在不断的刮，的确不是一般人能扛得住的。

    装爷们，不付出点代价怎么行。

    “刚才叶辛让他休息会，结果他一上床就睡着了，要不是吃饭的时候我把他喊醒，他恐怕能一觉睡到明天去。这种时候，你就大度一点，不要和仙茹她们一般计较啦。”

    其实这个时候，胡蕊的心情已经平复许多，只不过女孩子嘛，天生比较矫情，尤其在喜欢自己的男孩面前。

    哪怕不再生气，可胡蕊还是刻意板起脸，停下脚步，转身故作不满道：“你究竟站在哪边的？为什么帮她们说话？明明是她们联合起来欺负我，你还要让我大度？”

    段荣书也识趣，连忙甩了自己一巴掌，当然，只是装模作样，没怎么用力。

    “是我错了，确实，她们怎么能联合起来欺负你了？你可是一直把她们当姐妹看待的，她们实在太不应该。”

    这家伙嘴皮功夫确实挺有一套，并且很懂察言观色随机应变，难怪到处都是朋友。

    “那你说，我该怎么办？”

    胡蕊凶巴巴的道：“我要怎么样，才能把这口气出回来？”

    即使追求夏冰没有成功，但段荣书确实很会揣摩女孩心思，目露思考之色，过了一会道：“你真想出气？”

    “当然！”

    胡蕊不假思索点头。

    这种时候，在某种意义上有点“众叛亲离”的她想要的，或许并不是出气，这可能只不过是一个借口而已。

    她在乎的，是这种被人在乎的感觉。

    “那好。”

    段荣书注视着她，“我有一个办法。”

    “什么办法？”

    胡蕊下意识问。

    段荣书没有立即解释，而是莫名其妙，望向左前方，表情一时间也变得晦涩难明起来。

    “你看什么呢？”

    胡蕊跟着扭头瞧去，操场厕所若影若现的轮廓，很快出现在她的视线里。

    “看到了吗？”

    段荣书的声音一时间变得有点低幽，阴郁。

    胡蕊没有察觉，纳闷道：“那不是厕所吗？有什么好看的？”

    “你还记得林锐朗吗？”

    胡蕊眉头一皱，迅速想起了曾经那个轰动学校的新闻。

    “你是说那个变态？”

    当她扭过头，看向段荣书的时候，当即愣了一下，甚至心跳都漏了半拍。

    段荣书此时的表情，竟然那么的阴森和诡异，和变了个人一样。

    “你……”

    胡蕊眼神抖动。

    段荣书缓慢而僵硬的转过头来，那双邪异的眸子，和胡蕊完成对视。

    “变态？呵呵，不，他不是。你真觉得会有人钻到便池下面去偷窥？”

    段荣书咧起嘴角，直勾勾的盯着胡蕊，一字一句道。

    “他是被我塞进去的。”

    胡蕊瞳孔放大，一时间毛骨悚然，情不自禁退后几步，离湖面也就半米之遥。

    “你、是你杀了他？！”

    段荣书没有说话，只是盯着她笑，诡谲的笑容令人心头发慌，不寒而栗。

    “你别过来！别过来！”

    胡蕊彻底被吓住了，见对方开始往自己逼近，于是不断后退，完全没注意到自己离湖水越来越近。

    “啊！”

    就在胡蕊脚下一滑，即将坠落湖中的时候，段荣书及时伸出手，拉住了她，用力之下，胡蕊直接被拽入了他的怀中。

    “哈哈，你真是傻瓜，这么简单就被吓住了，看来我的演技还不错嘛！”

    听着得意洋洋的笑声，胡蕊这才反应过来，恼羞成怒，使劲拍打段荣书胸膛。

    “你混蛋！”

    这可不是打情骂俏，刚才真被吓得不轻的胡蕊气急之下，用的力气当真不小，段荣书挨了几下有点挺不住了，只能把她推开，苦笑道：“我这不是为了给你示范吗？”

    “示范什么？”

    胡蕊眼中怒气未消。

    “你不是想出气吗？这就是我的法子，将计就计，她们怀疑你是梅兰山的女鬼，那还不简单，你不用再和她们解释，就当自己真是那女鬼，吓死她们！”

    胡蕊愣神，然后娇斥道：“你这是什么馊主意！”

    “我觉得我这主意挺好的啊，刚才效果不就很显著吗？”

    盯着段荣书得意的笑脸，胡蕊气的牙痒痒。

    “连你也欺负我是吧？！”

    段荣书收敛笑容，走近半步，抬手按住胡蕊香肩。

    “我怎么会欺负你呢？我会永远站在你这边的。”

    胡蕊拍开他的手。

    “鬼才信你！”

    “你不信是吗？那我证明给你看。”

    段荣书的语气突然变得有些怪异。

    胡蕊正想说话，可下一秒，她表情凝固，呼吸骤停，心脏猛然惊悸。

    操场。

    一对正在约会的情侣像是被什么声音吸引，疑惑的看向湖面。

    “你听到了吗？”

    “刚才是不是有人跳下去了？”

