    圣丹，即便是她，都不敢说绝对成功。

    当初能够炼制出【昌运丹】，只是运气比较好罢了，换做平时，成功的几率觉不超过百分之二十，还需要提前沐浴更衣，调整半年以上，而且炼制完，还需要修养最少三年。

    也就是说，即便是她，没有特殊必要，都绝不敢去碰这种级别的药物，失败了也就罢了，万一因为窥视天道被惩罚，真就必死无疑了。

    正因如此，丹圣被杀后，圣丹不是没人能够练成，而是没人敢去轻易尝试。

    可现在，如此难以炼制的丹药，竟然有人在她的河面上炼制成功，并且成功引来了雷霆，真的假的？

    “难道尹若海，已经踏破圣人境？”

    九曲仙子心中“咯噔”一下，再按耐不住，笔直飞了出去。

    青年也紧跟其上。

    二人很快来到河面。

    空中的雷霆咆哮而下，空中一枚丹药，宛如被钉在柱子上的巨龙，发出疯狂的嘶吼，一层层药力在雷电的锤击下，变得更加凝固、厚重。

    圣丹劫，虽是雷霆，也是锤炼药性的最好手段，一旦扛过去，药力会变得更加精纯，威力更大。

    当然，圣丹只是丹药最巅峰的品级，并非超凡入圣，和人类的圣者，还是有差距的，不代表道的尽头，只代表药力的极限。

    “这枚丹药，面对雷霆，不停翻滚，不但没有下沉，甚至都没有一点移动，看来其中的药性，十分均衡，达到了令人不可思议的‘完美’状态！猜的不错，大概率能够渡过雷霆了！”

    做为炼丹准圣，九曲仙子一眼就看出了问题所在。

    想要炼制圣丹，对药性的把握，需要精确到毫厘，每一味药，药力如何分布，炼丹的时候，需要采集多少，都要丝毫不差才行，只要一株出现了问题，在渡劫的时候，或多或少，都会形成灾难。

    就好像盖房子，上百层的楼房，最下面的砖哪怕一块出现了问题，上面就有可能搭建不上去，最终导致坍塌。

    差之毫厘，谬之千里，千里之堤，毁于蚁穴！

    正因如此，丹药均衡不均衡，也好观察，被雷霆这样的巨力轰击，还能保持原地不动，甚至不移位，足以说明炼制它的人，手法极其精妙，比起她，都要强大。

    “不是尹若海，也不是莫远风……”

    环顾四周，一艘巨大的船只出现在视线，三个人影站在甲板上，并没有她认为的两位，只是两个女子，和一个十多岁的少年。

    难道是他们炼制的？

    怎么以前从未听过！

    正在疑惑，漫天的雷霆，轰击完了药物，缓慢开始消散，空中的丹药，猛地一震，撕裂空间就想逃走，像是有了自己的意识。

    “圣品丹药，万年不遇，谁得到，是谁的……”

    眼睛放光，青年一声嘶吼，手掌向前抓了过去。

    汹涌的仙力，形成了一个巨大的手印，沿着水面汹涌而至，立刻将丹药，可能逃走的方向，笼罩在内。

    “哼！”

    见这位，当她面抢夺圣丹，九曲仙子脸色一沉，同样抓了过去。

    青年说的不错，这枚丹药，就算是对方炼制的，但只要自己抢到，他也没有任何办法。

    轰隆！

    九曲仙子出手，力量如同水流，配合江河，发出雷音，宛如刚才的雷霆还没消失。

    她虽是准圣，但在九曲河上，也就是她的本体之内，力量更强、更大，同级别根本无人能够抗衡。

    呼！

    力量后发先至，先来到丹药跟前，后者与之一碰，立刻在空中滴溜溜旋转，像是撞晕了的兔子。

    不过，下一刻就清醒过来，诡异的一晃，逃避了两人的抓捕，呼啸着向空中疾驰。

    “糟了！”

    没想到这枚丹药，灵智这么高，比她之前炼制的昌运丹都要精明，九曲仙子脸色一变，正想掀起河流，进行阻挡，就听到一个淡淡的声音响了起来：“你真的忍心离我而去？”

    轰！

    脑子立刻炸开。

    声音不大，甚至有些平缓，但不知为何，听在耳中，像是心脏被人一瞬间捏住了，充满了不舍和不甘。

    宛如一个等待了多年的丈夫，看到妻子才回来，就要离开，满是泪痕的双眸，柔弱的身躯……任谁都无法拒绝。

    果然，圣丹前冲的速度停了下来，突然，向后飞去，眨眼功夫出现在甲板的少年手中，安静的待在一个玉盒之内，再不动弹，宛如回到家的游子。

    “呵呵！”

    做完这些，少年轻轻一笑，将丹药收进储物戒指，这才看了过来，躬身到底，动作从哪点都跳不出毛病，儒雅俊朗，每一下都符合天道，符合审美：“在下苏隐，见过九曲仙子！”

    轰！

    身体一僵，九曲仙子像是被电击中，脑中出现了眩晕，有些呼吸不过来，掌心微微冒汗，头皮也有些发麻。

    世界上竟然有这么帅气，这么有气质的人。

    就连她身后的青年，也愣在原地，说不出话来。

    他一向自诩英俊、天资不错，看到对方才明白，就是泥坑和明珠的区别，一瞬间，竟然有些自惭形愧。

    河面安静下来。

    抢夺圣丹，本来应该是敌人，随时都会爆发战斗，而现在，却诡异的没有任何杀机，众人仿佛多年的好友见面了一般，充满了和谐。

    “客气了，在九曲河居住了万年，竟然不知天下有如此年轻，又厉害的炼丹师，真是惭愧！”

    深吸一口气，压制住了内心的躁动，九曲仙子平静下来，再次向少年看去，就见他看起来尽管同样衣袂飘飘，儒雅至极，却没了之前令人心动的气势。

    暗道惭愧，头上微微冒汗。

    按照刚才那种情况，就算对方将刀插入她的胸口，可能都不忍心反抗，太可怕了！

    “一直闭关学习炼丹，今日方才出关……”苏隐淡然一笑。

    虽不在运转宋玉的“情圣”规则，但刚才那一刹那，在对方心中留下了好感，剩下再想谈判，应该会容易不少。

    这时也反应过来，青年嘴角抽搐。

    刚才有那么一瞬间，觉得自己差点弯了。

    眼中带着警惕，看了过来：“我看苏小友的年龄并不大，怎么会有如此强大的实力，以及这么精纯的炼丹之术？不知……师从何人？”

    “一见面，就询问师承，是不是不太礼貌？”苏隐淡淡一笑。

    青年想要反驳，当看到他和煦的笑意，不知怎么不想开口了，觉得别管他说不说，只要能和他说话，就会很开心。

    不再理会这位，苏隐看向不远处的女子：“冒昧前来，是有事想找仙子商议。”

    “这边请！”

    也不多说，九曲仙子向河面飞去，来到跟前，整个河流缓缓向两边分开，宛如拉开的窗帘，露出了隐藏其中的宫殿。

    苏隐等人紧跟其上。

    看到这一幕，青年嘴角一抽。

    他为了找到宫殿，为了进入其中，闯过各种迷阵，进行了不下于三次的战斗，花费了极大代价，而这位，只说有事商议，就大开方便之门，邀请进入……差距太大了吧！

    帅就了不起，就可以为所欲为吗？

    一脸郁闷，还是跟了过去，想要听听这位到底要做什么。

    进入宫殿，众人分宾主落座，九曲仙子再次看过来，此时的她，已然稳定了情绪，再没了之前的感觉：“在下一向独居河底，很少与外界接触，不知阁下，找我商议什么？”

    “仙子想必已经看出我的炼丹之术，还算不弱！也猜出了我的目的。”

    目光一闪，苏隐开门见山：“现在，丹道畅通，我想邀请仙子合作，助我冲击丹圣！”

    “助你？”

    九曲仙子脸色冰冷下来：“丹道只有一条，如有机会，我为何不自己冲击，反倒助你？吃饱了撑得吗？”

    青年找她，给了各种许诺，要助她成功，这位倒好，直接让自己帮助……要不是之前的感官还不错，早就打出去了。

    知道对方会这样说，苏隐道：“那……敢问一句，仙子自己去争的话，有多大的概率可以成功？”

    九曲仙子皱眉，没有回答。

    刚才之所以不着急答应青年，就是因为，她自己……没半分把握！

    虽然她也能炼制出圣品丹药，但和运气有关，真正对丹道的理解和领悟，还是不如莫远风、尹若海的。

    炼丹之术赶不上，就好像赛跑撞线，哪怕只差半个身位，第一就是第一，第二就是第二，触手而不可及。

    真要竞争，哪怕得到了丹圣魏伯阳的圣骸，也不敢保证，可以炼化，一举功成。

    看出了她的想法，苏隐继续道：“成功，固然很好，成为丹圣，天下来贺，不成功的后果，仙子可考虑过？”

    九曲仙子皱眉：“大不了一死，修炼者与天争，与地争，何惧这些。”

    修炼多年，虽然淡泊名利，可有一丝突破圣人的机会，同样不会放弃，若是连这点信念都没有了，修什么仙，修什么道？

    “既然你我都想竞争，不如咱们之间来个承诺如何？”

    对于她的选择，苏隐并不意外，道：“短暂联盟，一起争夺丹圣圣骸，只要成功，你我公平竞争，若是我胜出晋级丹圣，赠送你三枚圣品丹药，而且如有炼制圣丹的需求，只要找到两份药材，可免费帮你炼制一枚！”

    “若我失败，三枚圣品丹药的话语，依旧作数，这枚【圣灵丹】权当定金！”

    说完，苏隐手腕一抖，刚才的玉盒再次出现，笔直向前飞了过去。

    九曲仙子一震。

    对方的意思很简单，不管成不成功，她都能得到三枚圣品丹药！

    这种丹药的价值，到底有多大，做为炼丹师，知道的很清楚，随便拿出一枚，就可以和圣地搞好关系，让人不敢来犯了。

    三枚……怕是送给眼前的青年，对方所在的圣地，都会毫不犹豫的答应。

    最关键的是，还给她公平竞争的机会……

    “怎么样？不和你合作，你成功的几率，据我所知，不超过一成，两两联合，不管成功不成功，都不吃亏，何乐不为？”

    见她心动，苏隐道。

    九曲仙子不再多说，手指敲击椅子上的扶手，陷入沉思。

    她现在的情况，十分尴尬，不去抢夺，按照尹若海的脾气秉性，一旦成为丹圣，必然会对付自己，天下将没她可以去的地方。

    想要继续活下去，就必须阻止。

    “你我第一次见面，我怎知成功后，不会翻脸不认？”沉吟片刻，九曲仙子道。

    “你我皆可发下圣道誓言，无论谁违背，永远沉沦，无法入圣！”苏隐道。

    圣道誓言，是一种契合天道的誓言，一旦发出，不去遵守，圣人劫会变得十分强大，直至将其灰飞烟灭，才会作罢。

    是准圣最厉害的誓言，没人敢去违背。

    见他这样说，这次没沉思多久，九曲仙子点了点头：“好，我答应！”

    “合作愉快！”苏隐笑了起来。

    虽然知道找到这位九曲仙子，自己肯定可以劝服，但没想到这么容易，看来宋玉老师的“情圣”规则，用好了还是挺不错的。

    如果不是刚开始的“好感”，估计没这么简单就会答应。

    这边商议既定，发下圣道誓言，一侧的青年，笑着看了过来：“没想到，我和苏兄目的相同，这样的话，咱们也可合作一下！”

    “阁下是……”苏隐皱了皱眉。

    “在下乃凌源圣地的掌事人，廖云封！”

    廖云封抱拳：“来找九曲仙子的目的，和苏兄一样，阻止尹若海突破！”

    “掌事人……”苏隐正在疑惑，耳边传来了魏寒月宗主的传音。

    “圣地，分为圣地之主和掌事人。圣地之主，自然是最强的圣人，不过这种修为的强者，很少出手，也懒得管理琐事，很多事情，交给了出去。”

    “掌事人便是处理这种事情的修士，代表了一个圣地的意志和想法，相当于圣地之主的代言人。”

    “凌源圣地和无为圣地一向不对付，如果尹若海成功，后者就等于有了两位圣人，不是他们想要看到的！”

    苏隐恍然。

    一个圣地，出现两位圣人，而且还是擅长炼丹的丹圣，做为对手，怎么可能让他如愿！

    （一直没怎么看后台了，突然发现，多出了两个盟主【伊枫取个名字怎么这么难】和【词间婉约花间戏】，加更还账！有月票吗？给老涯投几张鼓鼓气！有盟主的话，尽管来，来者不拒，哈哈，下一更，七点！！！）

