    马克斯魔医唉声叹息，可惜西蒙错过这么好的机会。

    西蒙摸了摸鼻子，没想到光明炼金石还有这样的意思，不过他没有可惜，他现在可是石匠会的成员，去圣堂那不是自投罗网吗？

    他可不想作死。

    西蒙突然摸了摸鼻子，不过他好像没通过测试。

    “看样子我与圣堂无缘。”西蒙笑着道。

    马克斯魔医拍了拍西蒙的肩膀，宽慰道：”你也不用沮丧，圣堂对骑士的要求极为苛刻，绝大部分的骑士都无法进入圣堂。不过亚瑟骑士既然愿意给你测试，足够说明你的实力和天赋的强大。”

    西蒙有些疑惑，我看起来很沮丧吗？

    西蒙无奈的道：“不说这些了，我回去修行了。”

    “去吧。”

    马克斯魔医看着西蒙离开的背影，又是唉声叹气起来：“唉，多好的机会啊，可惜了。”

    ……

    市政厅的组建已经迫在眉睫，所有家族都在争夺市政厅的高位，他们互相攻讦，竞争的非常激烈。

    达卡洛·威廉等家族在大游行中的一番表演，帮他们洗白了很多，赢的了不少的民心，再和斯特兰他们联手后，没有被保利市长一方压住。

    这次随柯林斯侯爵他们赶来的那些想争夺达卡洛·威廉等家族位置的家族最是难受，因为如果达卡洛·威廉不被赶出佛萨城，他们就没办法名正言顺的争夺他们空下来的位置。

    保利市长也很头疼，如果这些家族无法取代达卡洛·威廉等家族，那么保利市长也就失去了一方支持，反倒是达卡洛·威廉和斯特兰他们合作后会压制保利市长一方。

    保利市长现在不得不重新游说达卡洛·威廉等家族，想取得他们的支持。

    四方的激烈博弈一直没有结果，柯林斯侯爵作壁上观，不打算插手他们的竞争，倒是这次期间偷偷的去机械科学院和西蒙见了一面。

    他是想要招揽西蒙，开出了极为诱人的条件。

    不过被西蒙拒绝了。

    不只是柯林斯侯爵，与柯林斯侯爵一样保持中立的贵族也向西蒙抛来了橄榄枝，也被拒绝了。

    西蒙一直关注着目前的局势，按照目前的情况，达卡洛·威廉等家族很大可能会留在佛萨城。

    西蒙一方和达卡洛·威廉等家族的合作关系，可以压住保利市长一方，由此他们可以摘取更多的议员之位和高官之位，双方合作可以又有更大的话语权。

    但是斯特兰并不是特别信任达卡洛·威廉等家族，担心他们会反水。

    果不其然，这种怀疑还真的成了现实。在今天的会议上，达卡洛·威廉等家族出现了反水，他们违反了先前双方制定的合作，反对斯特兰成为议员，并且让他们十家中的一位竞争议员之位。

    而且保利市长一方全员支持。

    很显然这是一场阴谋，达卡洛·威廉他们和保利市长一方重新达成了合作。

    他们之所以想要将达卡洛·威廉等人赶出佛萨城的原因之一就是怕他们再度和达卡洛·威廉他们联合。

    保利市长将议员之位送给达卡洛·威廉等家族，以此来修复双方之间的间隙，同时削弱斯特兰一方。

    并且保利市长提出扩大议会人数的提案，除了爱德华之外，其他人都同意提案。

    议员人数扩大，以保利市长一方和达卡洛·威廉一方的人数优势，增添的议员必然从他们中产生。

    议员数量增多后，爱德华他们的权利就随之缩小，到时候佛萨城还是被保利市长他们控制。

    “议员数量是联邦政府定下的，我们没有增加议员的权利。”爱德华出言反对。

    “议员数量并不是不能改变，像库卡列特城就增加过议员席位。墨守成规并不是什么好事。而且议员数量扩大后，有利于权利分散，这是有好处的。”保利市长说道。

    对你们来说当然有好处了。

    爱德华冷笑起来。

    达卡洛·威廉他们纷纷赞同，爱德华不得不道：“增加议员席位，这件事太大了，柯林斯侯爵他们不是还在佛萨城吗，我认为需要应该请他们参加决议。”

    “这是佛萨城内部的事情，不必劳烦柯林斯侯爵了吧。”保利市长沉声道。

    “佛萨城的议员席位数量本身就是首都制定的，你们就算想要增加议员数量，最后还是需要得到联邦首都的认可。柯林斯侯爵他们正好可以代表联邦政府，若是他们同意增加议员席位，这才更有说服力。”

    眼下唯一能阻止提案通过的就是柯林斯侯爵等人，爱德华必须一搏。

    会议陷入争吵之中，保利市长一方和达卡洛·威廉一方都反对柯林斯侯爵等人参加决议。

    “我怀疑你们可以操纵会议，我申请柯林斯侯爵介入。”斯特兰直接起身，严肃道。

    “胡说八道。”保利市长一方的贵族立马起身怒喝道。

    “我是佛萨城的议员，我有资格暂停会议。”爱德华起身道。

    “我不仅代表着九局，同样代表着影鬼骑士，我申请暂停会议，申请柯林斯侯爵他们介入会议。”斯特兰也道。

    会议陷入了争吵之中，一分钟后，保利市长不得不暂停会议，同时宣布邀请柯林斯侯爵介入会议。

    会议暂时结束后，爱德华两人准备离开，达卡洛·威廉等人却走了过来。

    爱德华非常气愤，阴沉说道：“威廉先生，你们这么做可不地道。”

    “非常抱歉，保利市长开出了我们无法拒绝的条件。”达卡洛·威廉平静道。

    “那我们的合作就此结束。”斯特兰面无表情的道。

    “何必如此，我们依旧可以合作，而且只要你们愿意支持我们的提案，我保证你们可以获得更多的好处。”达卡洛·威廉郑重道。

    “算了吧，你们能反悔一次，就可以反悔第二次，第三次。我想我们不会再有合作了，之前的合作就此无效。”斯特兰摇了摇头。

    “我们走吧。”斯特兰道。

    “威廉先生，你们最好记得自己所做的承诺，只要承诺没兑现，我们保证不会放过你们。”爱德华阴沉说完，而后和斯特兰一同离开。

