    金红色的光束骤然一顿，显露出八风铜鼓的原貌。

    关洛阳的一双手掌，瞬间布满了青铜色的复杂花纹。

    那些虬曲缠绕如同枝蔓的，在手背上还显得有几分大气、清疏，越往手指上延伸，便越是纤细、复杂。

    自从梳理完成了上穷碧落神功之后，关洛阳对于青鸟元气的掌握已经渐至深微的程度，大多数时候运功不再会出现体表覆盖花纹的奇异景象。

    不过，现在他体内运转着无为真经之中的废功心法，以大脑为中心的心意力量，自丹田中酝酿出的幻日真气，包括在二者之间联系转化的青鸟元气，都像是光彩绚烂的一池玉液。

    在一次又一次的过滤之中，将那些过于鲜明的特色，剥离出去，留下最纯净、柔弱、本真的一池净水。

    净水的运转变得更加流畅自若，不温不火的浸润，而那些被剥离出去的色彩，得到了浓缩，自然也要比从前更加耀眼鲜艳。。

    于是，那些渐渐浑融一体的意象，又张扬狰狞的凸显了出来。

    他的身体在残破的马车之上，无声的一下旋转，快的可比天际霹雳正响时，夜色中闪电光芒一照的影像，那样短暂而又深刻。

    被双手接住的八风铜鼓，就在这快绝的一旋之中，紧跟着关洛阳的身影，转了大半个饱满的弧度，朝着来时的方向甩射了回去。

    铜鼓之上酝酿着的那一道道层叠震荡的力量，还没有来得及爆发出来，就被关洛阳甩回了它主人那边。

    许弥远须发张扬，粗犷的眉目之间，酝酿着浓重的煞气，看到那个中了邵凌霄一招的人，居然又一次出手，心房之间不知来由的一下强烈膨动。

    他脑海里浮光掠影的闪过了一点犹豫的情绪，又在看到八方铜鼓朝自己掷回的时候，耸眉怒目，将这一丝犹豫掐灭。

    最后只把这种近似于惊醒的感觉，归结于自己见猎心喜。

    ‘真是顽强！从邵凌霄手底下远遁而去的人，当是天意，要等我来收了你的性命！！’

    许弥远右手往前一探, 五指弹开, 露出皮肤绷紧, 向前一震的光洁掌心。

    八风铜鼓被隔空引动，离他还有上百米的距离，就接连震荡开肉眼可见的光芒, 速度骤减。

    鼓面的每一次震荡，都代表着内部蕴含的力量, 被驱散出去一部分, 波纹从大到小。

    等来到许弥远身前三尺的时候, 铜鼓已经彻底散去了被反掷回来的这股杀力，悬停在主人的面前。

    马车上, 关洛阳右手一招，一股青气飞射出去，卷起了队伍之中的小道士, 将他扯到马车里面, 随即自己一纵身, 从残破的马车之中掠出。

    拉车的两匹马, 在继续向前奔跑。

    高空中还承载着三个人的残破车顶，这时候才坠落下来, 却已经被疾驰的马车远远地抛在后面，拉开了至少二十多米的距离。

    车顶坠地，碎裂。

    安非鱼他们稳住身形, 定睛看去，只看到关洛阳的背影, 在眨眼之间袭向许弥远。

    吴平羌回头看了一眼，整支队伍掀起的烟尘, 离他们都越来越远，离那边的城墙则越来越近。

    残破的马车上, 一个老道士坐着、小道士站着，都正看着这边。

    “你师兄说，冰川派的玉雪龙环，在你身上？”

    老道士慈祥和蔼的问了一声，从夏青手里接过了那白玉环，苍老的手掌略一掂量，笑道, “老道既无内力，又无冰川派的心法，纵然还有些心境在，也只能将这龙环的十成效力, 强行激发一次。”

    “就看你师兄，能不能让这仅有一次的机会，变得更有价值了……”

    余图真人闭上了眼睛。

    以他现在功力尽失的体质，睁着眼睛也根本看不到高手交锋的过程，那种速度早就超出了常人视觉所能捕捉到的范围。

    反而是在闭上眼睛之后，周围的一切都归于黑暗，心灵的感知力量，把远处他想要观察的那两个目标，给凸显了出来。

    现实中，这辆残破的马车跟那两个人之间的距离在不断的拉远。

    心灵视界里，余图真人却始终处在一个距那两人不远不近的位置，默默的注视着这场，一出手便已经爆裂万端的战斗。

    轰！！！

    关洛阳反击的第一招，挥掌直接砸在了八风铜鼓之上，裹挟风雷的气势, 超逾万钧的掌力，足以把这铜鼓打的深深陷入地下十几米的地方去，让对方暂时失去神兵的助力。

    许弥远这个时候, 如果直接把手平伸出去, 想要托住铜鼓的话, 发力的方式将会无比的别扭，无形之中，便已经落入了不利的局势。

    他身为火罗教主，虽然近些年在江湖上走动的已经没有那么频繁，但早年也是身经百战，老而弥坚。

    所有的战斗经验，在他的心中从没有被尘封，几乎是下意识的一拳砸出，直接轰在了铜鼓朝向他的这一面上。

    两人出手的速度几乎不分轩轾，这样一来，在两种力道的共同作用下，铜鼓将会以倾斜的姿态，斜向下暴射，刚好会砸中关洛阳的小腿。

    关洛阳却早有预料，右腿仿佛凭空消失一样，往后撤了一大步，任凭那铜鼓斜射入地。

    他左腿在前呈弓步，此刻前脚掌猛然抓地发力，身子腾空而起，本来向后拉直的右腿，往前一撞，膝盖撞爆空气，顶向许弥远的下巴。

    这一招是临时组队之后，进入这个世界之前，关洛阳从安非鱼那里学到的一式外星铠甲格斗术。

    ——擎天顶！

    安非鱼要在铠甲着装的状态里，才能把这一招使的恰到好处，没有破绽。

    但现在，看见这样的一招，在关洛阳身上以血肉之躯施展出来，安非鱼竟然觉得他使得要比自己更加干练、迅烈。

    就算是许弥远，仓促间也来不及抵挡这招，只能躲闪。

    他身子猛然向后一折，好像一条要倒钻入水的大蟒蛇，浑身骨骼柔韧的不可思议，头顶直接钻破了地面，整个人没入地洞之中。

    《人天衍那》法门之中，内用有八风，外用有八部，也就是在战斗的招式上，模仿广为人知的八部众。

    之前打破八方俱灭大阵的时候，许弥远所用的就是八部众招法里的帝释天法，而如今这一招，正是八部之中的摩呼逻迦法——也就是大蟒蛇神的意思。

    西域武学借相诸佛菩萨、诸天护法的意韵，将威严大力与奇状诡怪结合起来的精妙，在他这一招之中，彰显的淋漓尽致。

    关洛阳一击落空，身子飘落之后，只脚尖在地面上轻轻一点，就即刻倒退回去。

    他估算着那铜鼓斜射入地所在的方位，在那个位置的正上方停下，双臂一抬，体内流转的所有功力奔腾而起。

    澎湃起伏的青气，从关洛阳身上扩散出来，在周围急速的涌动起伏，那厚重壮阔的气势，像是一小片青色的海洋在这里显化出来。

    随着他腰部一弯，上半身前倾，高举的双臂奋进全力的击打在地面上，所有的青气，都在顷刻之间渗入地下。

    这一小片范围内的重力猛然加剧，真气击打的动能，与重力的变化衔接在一起，让周围五米以内的地面，猛然下沉。

    轰隆一声巨响，这块地面陷入地下三尺有余，土壤被压的紧密如岩石一般，表面平整、坚固，还有丝丝缕缕的热气在向上蒸腾。

    刚才这一击，关洛阳还向地下灌注了足以把这一片土壤的温度，提高过百摄氏度的热量。

    穿地而去，试图先取回神兵的许弥远，感觉就像是重达数万斤，被烧得滚烫的巨石，从上方狠狠的砸在了自己身上。

    以他宗师境界的护体真气，也被这一下撞的胸闷气短，发出一声闷哼，脑海里泛起了少许眩晕的感觉，身体更被死死的嵌在了压密的土石之中。

    从战斗开始到现在，许弥远之前的两下应变，不可谓不精妙。

    可就是因为他对自己神兵的那一点重视，从见猎心喜、视关洛阳为猎物的一方，猝不及防的沦落到了这样的境地之中。

    瞬息万变的高手争斗之中，出现这样的情况，固然意味着关洛阳对战局的把握，比对方略胜了一分，也意味着，现在的他几乎有了完全不逊于许弥远的爆发力。

    只有这样，他才有资格抓住这个机会。

    倾尽全力的一式上穷碧落大摔碑之后，关洛阳的攻势，没有停歇，改运风蜉无形之招，锁定了许弥远所在的方位，双拳连环的带出了幻影，狂风骤雨的一招招打下去。

    白家圣拳里的破甲之招，渗透性的力量穿过土石，直接作用到许弥远身上。

    这些劲力刚轰入地下的时候，像是亦真亦幻的青色光雾，被自在的蜉蝣飞虫影像引领着，翩跹而至，不受那些土壤的阻碍。

    但是一碰到许弥远的身体，青色的光雾，就仿佛化作了带着爆破性质的尖矛，打得他身边的护体真气，连番发出炸裂般的闷响。

    这位西域宗师身上的衣物，本来被他自己毁掉了一只右手的袖子，现在却多处出现了衣料崩裂的痕迹，护体真气已经隐隐约约被打得支离破碎。

    如果这样的局势继续持续下去的话，关洛阳只要再打上一百拳，一两个呼吸的时间里，就能把许弥远活活打死在这里。

    死在地下，连埋的功夫都省了。

    可惜的是，一名真正的宗师，终究不是那么容易被杀死的人物。

    即使在不断被攻击的状态下，许弥远体内也有一部分真气的运转，并未受到阻碍。

    那一部分力量凝聚成淡金色的光辉，坚定的聚集在他的手指之间，刺破土石，触及了八风铜鼓。

    嗡！！！

    整只铜鼓微微震动，接着，震颤的幅度，全部集中到了鼓面之上，咚咚咚咚咚咚的鼓声响起。

    被压的紧密如岩的土地，也无法阻碍激情攀升的鼓点。

    周围所有的土壤，被鼓声震动得空松开来。

    地面上，关洛阳身边那片平整下陷的土地，开始剧烈的变形，向上隆起，整体抬升。

    地底下的鼓声，挣脱了关洛阳对重力施加的影响，向上爆发。

    关洛阳不得不收招闪避，一飘之间，退出十几米外。

    只见，刚才被他压陷下去的那一块地面，此刻轰然炸裂，像是一座泥色的大型喷泉，向天空中喷涌碎裂的泥土。

    许弥远的身影，从地下飞出，衣衫破裂，右臂裸露，手掌上托着悬浮振动的铜鼓，深陷的眼窝里，两只眼睛睁到最大，咬牙切齿的咉着关洛阳的身影。

    “你……”

    你明明中了邵凌霄一招，怎么会反而比当日在老君山上相见的时候更强？！

    这是他心中的疑问，却没能完整的说出来，只是一个字开口，便有仿佛带着铁锈味道的腥气，从鼻腔里、胸腔里一起涌到口中，往外吐出一口血来。

    天空中细碎的土块纷纷砸落，许弥远低头看着地上多出来的那片暗红的痕迹，嘴巴张开，整个脸的轮廓都仿佛有了一些不敢置信的变化。

    刚才，伴随着关洛阳那些渗透性的招式，有一股与关洛阳本身格格不入的东西，被送到了许弥远体内。

    渗透性拳力造成的伤势，本来还不算多么严重，但那股寒凉晶莹的魔道真气，却顺着身体各处微不足道的破损，将经脉之间、血脉之间的鲜活气息磨灭，化作这种废血。

    十年前体验过的感觉，十年前耿耿于怀的那一场失败，涌上许弥远心头。

    任何问题，任何言语，他都不想发出了。

    只有真气混杂着怒意从身上荡开，发丝怒冲向天，散乱飞舞。

    八风铜鼓一层层的虚化，浓郁光芒流淌到许弥远体内，直到最后，掌上仅剩一个虚幻的轮廓，他一把将那轮廓收进掌心。

    狂风扫射。

    吹得关洛阳满头乌发披散，伴随着身上宽大的衣袍，向后飘荡，烈烈作响。

    刚才攻势太猛，处在废功过程里的他，毕竟不是一种正常稳定的状态，此刻一时有些气衰，正艰难的让下一股气息衔接上来。

    但他看着许弥远的视线里，只有痛快和……嘲讽。

    随着关洛阳微微抬起下巴的动作，眼神里的嘲讽都变得不甚清晰起来，淡漠的好像已经看到了许弥远变成一具尸体的终局。

    许弥远怒眉腾腾，一拳砸向关洛阳。

    这一拳打出的瞬间，他拳头前方的空气，碎掉了。

    浅白色的裂缝在空气里浮现了一瞬间，接着就化为烈卷的风，整个空气都因为许弥远的这一拳而震动起来，要将前方的事物和站在那个方向的关洛阳，都震成碎片。

    只是，就在这一拳打出时，电光曳影的飞影铠甲，忽然出现在关洛阳身边，带着他躲闪开来。

    侧面更有一剑，直接刺向许弥远脖子的左侧。

    刚才他全然被关洛阳吸引了注意力，竟然一时疏忽，没有注意到这个持剑的人是什么时候潜行过来。

    而这一剑发出的时候，其剑，其人，其招都不一般。

    人，是东都第一剑客，却只是三者中相对最平庸的一个。

    剑，是铸剑山庄新造的神兵，首次现世的一击，青金色的长剑上，本来钝厚光润，却在出剑的一瞬间，主动顺应着剑招开始变化。

    剑身变得更长了一些，剑刃锋利，青金色的剑体，隐约变得像是凝霜傲雪的一段冬日寒光。

    而剑招，更是和许弥远刚刚吐出来的那口血，跟他体内窜动的废血，产生了呼应，以这些废弃的血为媒介，窃走了他的一点真气。

    许弥远眼神里突兀的多出一点惊疑之色，身子侧向漂移躲闪，左手聚满功力的一击，以食指中指轮番弹出，在转瞬间，从剑尖弹到了剑身的中段。

    “朝生夕死，龙哭千里，你怎么会这一招？”

    他嘴里发问，手上两指合并一弹，将剑弹飞，毫无留手之意的一拳打向姜九思。

    数里之外，坐在马车上的老道士，睁开了眼睛。

    许弥远周围的一切，都陷入了黑暗，黄土荒野全部隐没，只有前方升起一片温和的光芒。

    柔光之中，手托玉环的苍老道人盘坐着。

    那身影随着光芒的扩张，而越来越高大，即使盘坐，也比许弥远高出了数倍，从身上散出一道道墨龙寺的剑气，游曳盘旋在光明和黑暗之间。

    狭长如宫殿窗台的两只眸子，俯瞰着许弥远。

    “余图！”

    许弥远惊叱一声，“你功力尽废，休想欺我！！”

    他向前的一拳转而向上轰去，整个环境，被他的拳力震动摧毁，那两只眸子，像两面横陈悬空的大镜，到最后才破碎凋零。

    黄土荒野重现眼前。

    眼中还有一人。

    ‘看剑。’

    一剑骤起，光明尽灭。

    关洛阳手里一柄神兵化闪电，在黑暗的天上，突兀一下曲折，劈落。

    许弥远一拳打出，大风呼啸，扭曲的空气，直接撕毁了这片黑暗的区域。

    鼓声从他这一拳的轨迹上一次次的震动、响开。

    关洛阳被飞影铠甲拉住肩头，一路飞退到了百米开外。

    咚！！！

    鼓声的最后一响，变得像是暴风后的余韵。

    关洛阳剑尖点地，畅快的迎着风吐出了一口劲疾的浊气，仰头看去。

    大风的源头，那个人影裂成了两半。

    剑快于拳，立劈宗师。

