    谢誉也是黎景晨十分看好的学员。

    现在的娱乐圈越来越浮躁，有真能力的人也越来少。

    资本当道，将好好的圈子折腾得一团糟。

    黎景晨恨铁不成钢，十分讨厌司扶倾这样抢占资源的资本咖。

    谢誉虽然性情乖戾，但一向认真刻苦，怎么就一时糊涂选司扶倾当导师？

    司扶倾不会唱不会跳，能教谁？

    “黎老师，他们现在在训练，一会儿还要去吃晚饭。”声乐导师劝阻，“反正分组的名单还没有在网上公布，等他们休息了再去找吧。”

    黎景晨神色稍稍缓和：“是我欠考虑了。”

    林轻颜的脸色还有些发白。

    她抿抿唇，将报名表重新放到桌上：“其实选不选我，我都没关系的，我相信司老师也一定能够教好谢誉同学的。”

    “她能教什么？”黎景晨好不容易熄下去火又上来了，“林老师，你放心，谢誉一定会到你班上的。”

    林轻颜这才露出一点笑：“真是麻烦黎老师了。”

    黎景晨又说：“我去找策划和导演商量，他们肯定也不会同意的。”

    谢誉这样的好苗子，绝对不能被司扶倾祸害了。

    **

    晚上七点半，司扶倾回到了训练营。

    毕竟许昔云也算是她半个徒弟，她虽然今天请了假，但本着敬业的心，顺便来看看她的教学成果。

    上到第三层的时候，迎面撞到了正在狂奔的许昔云。

    司扶倾眼疾手快地拉了他一把，这才避免他摔个狗啃泥。

    许昔云站直身体，在看见眼前的人时，结结巴巴：“司老师！”

    “跑的这么快，干什么？”司扶倾挑挑眉，“老实交代，今天练舞练了几个小时？”

    “司老师，我有认真在练。”许昔云语气急速，“我有事，司老师我一会儿来找你。”

    司扶倾收了笑，狐狸眼也敛起：“怎么了？”

    许昔云抿了抿唇，有些艰难地开口：“就、就是练习生分班，谢哥选了你，被导师和导演还有策划叫过去了。”

    “选我？”司扶倾顿了下，深吸一口气，露出和善的微笑，“他脑子不好还是眼睛瞎了？我可以帮他看看。”

    难道是她这条咸鱼躺的还不明显？

    这都能选她？

    她拳头硬了。

    许昔云：“……”

    他一时分不清，这是在骂谁。

    “这、这不是重点。”许昔云低下头，声音苦涩，“司老师你知道的，谢哥他是个人练习生，没有经纪公司，节目组对他是半打压的状态。”

    “我怕有心人会借着这次事件，逼他退赛，黎老师先前就已经大发雷霆了。”

    “啧。”司扶倾眼神冷了冷，她淡淡，“麻烦，等着。”

    说完，她转身，朝着二楼的策划室走去。

    “司老师！”许昔云怔了怔，“你干什么去？”

    司扶倾双手插兜，声音飘来，冰凉冰凉的：“要人。”

    许昔云一愣。

    几秒后，他反应了过来，立马跟了上去。

    策划室内。

    谢誉被几个人团团围住。

    他屈着一双大长腿，面上并没有什么表情。

    一身黑色皮衣，透着点冷淡的痞帅。

    “是我选的，没人逼我。”面对质疑，谢誉只是掀了掀眼皮，都懒得抬眼，“怎么了？不能选吗？”

    “不是不能选，谢誉同学，事关你以后的星途，你可要慎重考虑。”声乐导师劝，“林老师的舞台很好，你跟着她能多学习。”

    导演也说：“谢誉，我和你直说了，后期的镜头肯定是林老师这边占大部分，你去司扶倾那边，恐怕连镜头都没有。”

    谢誉不为所动，唇角牵起：“所以呢？”

    导演噎了下。

    黎景晨就没有那么脾气好了，他说话也直：“谢誉，你应该清楚，司扶倾什么都教不了你，我把你报名表给林老师了，你去她班上。”

    “我觉得司老师挺好，至少相处起来让人舒服。”谢誉环抱着双臂，神情松散：“赛制不是让练习生选导师，再由导师进行反选？”

    “司老师也没说不要我吧？黎老师又凭什么让我去别的班？”

    室内有片刻的寂静。

    林轻颜的指甲掐着手，身子因为愤怒而微微发抖。

    她努力克制住情绪，黯然神伤：“算了吧，可能是我能力不够，司老师也挺好的，但谢誉同学，你要是有什么问题，也可以来找我。”

    这话一出，所有人都皱眉。

    “谢誉啊，我和李导都希望你能明白，这款节目有多重要。”策划掐灭了烟头，淡淡开口，“《青春少年》不仅是国内第一款百人选秀节目，也是对标国际舞台的重点项目。”

    “林老师有个朋友在格莱恩，你跟着林老师，就算日后挤不进格莱恩，至少也能够跟那里的人接触。”

    格莱恩，那可是所有艺人向往的圣地。

    当然，策划也没真的指望谢誉能站在格莱恩的舞台上。

    他也就是这么说说。

    毕竟大夏帝国这么久了，包括那些老牌的影帝用后，也没有出一个拿到格莱恩奖的人。

    谢誉无动于衷，漫不经心：“我不换，我就要司扶倾。”

    黎景晨直接来了火：“那你这辈子都别想和路厌争C位了，不如直接退赛算了！”

    “嘭！”

    沉闷的重声响起。

    外面，司扶倾抬腿，一脚踹开了门。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更。

    宝贝们，倾倾上PK啦～

    pk过了才能顺利上架，大家活跃一下多评论投投票，这几天不要养文哇～

    有宝宝问我还写不写玄幻，传统玄幻应该不会写了，现言微魔幻写完这本也大概率不会再写啦～且写且珍惜(:3_ヽ)_

