    顾春棠也在这里，他率先向秦云递交了一份奏折。

    “陛下，这是豫州刺史随后递交上来的奏折，您先看一看吧。”

    秦云下意识蹙眉，接过奏折，只是简单扫了一眼，他的眸子瞬间锐利起来！

    啪！

    他重重合上，看向玄云子几人。

    “这个问题倒是被胜利掩盖了，一万白莲军是如何进入豫州腹地的？”

    “这豫州新刺史石中天，在奏折里百般解释，说他没有玩忽职守，到底是怎么回事？”

    玄云子苦笑：“这一点，微臣能作证。”

    “石刺史接到消息，就立刻按照陛下的要求封锁边境了，至少这段日子没有玩忽职守。”

    “但事实就是白旗军进来了。”

    月奴站了出来，虽不算朝廷的人，但没有人会忽视她的存在。

    所有人都知道陛下器重她，她还是穆心的姐姐，关系很复杂。

    “没错，而且我发现，这白旗军进来的速度很快。”

    “陛下让我在山海关独行，吸引白莲教的注意，但事实上白莲教根本就没有对我发起追杀。”

    “似乎……杨太安洞悉了朝廷的动作，第一时间就派军队进入关内了。”

    闻言，众人拧眉。

    一万人可不是小数字，他们是怎么进来的？豫州和山海关连线的地带，防守力度早就已经增强了。

    秦云心中隐隐不安！

    蹙眉道：“白莲教能一次神不知鬼不觉的进入关内，那就可以第二次。”

    “他们不是纯粹的江湖势力，还有众多军队，不可不防！”

    “查，立刻查！”

    “来人，勒令石中天严查山海关沿线，是否有秘密通道，或是有投敌者故意放行。”

    “是！”众人应道。

    秦云仍旧不放心，使了一个眼神，让锦衣卫也参与了进去。

    这件事，被他记在心里了！

    良久。

    他又才问道：“杨太安呢？你们可有看到他的真面目？”

    穆乐惭愧道：“陛下，没有。”

    “相隔太远，看不清，如果靠太近了，微臣怕敌军追击，造成伤亡。”

    秦云赞许的看了他一眼，有前车之鉴，这小子学乖了。

    “没事，没看见就没看见吧，反正已经不是特别重要了。”

    “现阶段就严查白莲军是如何入关，以及杨太安的下一步行动就好。”

    众人再度点头称是。

    紧接着，月奴想了想，还是忍不住道：“白莲教存在大批死士，这一点也需要小心。”

    秦云咧嘴一笑，看着她脸蛋绷着，不想提醒却还是提醒的样子有些好笑。

    月奴感觉到了，玉手不免捏拳。

    从私人角度说，她很讨厌秦云，但因为各种原因，她也不得不跟秦云站在一起。

    “陛下，若是没什么事，我就退下了，该说的我都说了，朝廷大事，不是我一个女人可以听的。”

    她弯腰一拜，言辞有理有据，让人挑不出什么毛病。

    众人挑眉，面面相觑。

    好家伙，陛下没说散，就敢自己说走。

    “等等！”

    秦云叫住她：“你留下，等会朕单独有话跟你说。”

    月奴抬头，清澈的眸子总是一丝冰冷，那种属于杀手与生俱来的冰冷。

    “有什么话就……”

    话没说完，秦云便开口了，不给她说话时间。

    “十万辎重呢？入库了吗？”

    众人面面相觑，看了月奴一眼。

    而后赵恒站出来道：“陛下，入库了，今早带了一批样品入宫，等待您的检阅。”

    “嗯……出去看看。”秦云率先走出，大步流星。

    原地只留下月奴。

    她银牙紧咬，这狗皇帝是故意的，肯定是故意的！

    一时间，她那股无名火顿时升起，却也只能压在心间。

    御书房外，青石广场。

    一批武器辎重摆放有序，有刀有矛有盔甲，小到铁蹄，大到登云梯，无一不全。

    阳光下，它们散发出刺目的芒，微风吹过，甚至发出颤鸣。

    众人眼神激动，惊叹道。

    “几十年的光阴了啊！竟然没能消减这批武器辎重的锋芒，保存如此完善！”

    “这是天意么？要这批辎重壮我大夏军队？”

    不少武将眼神闪烁，已经开始打起了小心思，若是这批武器辎重能被赏赐一点就太好了。

    秦云随手拿起一把刀，入手冰凉，甚是称手。

    幽幽道：“看到这批精良的装备，朕都替大隋感到惋惜，好刀没有好兵，好兵没有好主！”

    “国破江山倒，若无大夏，这世间早就生灵涂炭。”

    “朕发誓，定然不会让历史重演，定然不会走了大隋的老路！”

    只言片语，却蕴藏大魄力和大志气！

    众人迅速安静，而后齐齐下跪。

    “陛下圣明！”

    “我等坚信，大夏江山千秋万代！”

    秦云走走停停，把玩诸多前隋留下的精良武器，不回头道：“都起来吧。”

    “这件事暂时告一段落。”

    “所有辎重暂时存库，谁也不许动，等到以后再说。”

    “各部该清查白莲教的就清查白莲教，商贸司售卖衣衫，以及演武堂的建立不可耽搁。”

    “……”

    他一番交代，足足说了小半炷香。

    事无巨细，从里到外。

    众人连连称是，而后退下去办事。

    “月奴。”秦云喊了一声。

    她不情不愿的走近：“陛下。”

    秦云笑眯眯的看向她：“忘记咱们的赌注了吗？”

    “朕找到辎重，你就穿宫裙。”

    闻言，月奴美眸一闪，这才猛的想起这件事，顿时俏脸微变！

    当时的她哪里知道，玄云子这小白脸能有那么大的本事！

    裙子，她不是不能穿，但秦云让她穿就穿，她觉得非常别扭。

    “怎么，说话不算话？”秦云追问。

    她反应过来，轻哼道：“可辎重也不是陛下找到的吧？是玄云子找到的。”

    秦云双手抱怀，饶有兴趣道：“这就是你的不对了，偷换概念，强词夺理是吧？”

    “信不信，朕立刻让穆心不见你？！”

    他故作恶狠狠的样子。

    月奴猛的抬头，眸子布上一层冷色，这句话无疑是踩在她的痛点了。

    “陛下，出尔反尔？！”

    “那也是你先的，难道咱们没有打赌么？既然朕找到了辎重，你就得履行承诺。”

    “穆心可是不喜欢说谎的姐姐唷。”秦云贼笑，一脸得意。

    “你！”月奴咬牙，玉手缠绕的铁链哗啦啦作响。

