    盛时年最厌恶女人，如若当初不是方便林妍照顾白汐汐，他断然不会让女人进他的私人公寓。

    现在，她大清早的进来，他穿的还是睡袍，心里很是怒火：

    “我叫苏南，谁让你进来？滚出去！”

    怒呵的声音吓得林妍身子一抖，低头弱弱说：

    “总裁，苏特助已经辞职一周了。”

    话落，空气陷入冰4封般的凌冽。

    白汐汐走了。

    就连苏南也走了。

    这个世界，只剩下他自己。

    盛时年脸色低沉，深邃的瞳孔里有着从未有过的孤寂凉薄，明明窗外晨曦柔和明媚，他坐在那里，却像是被整个世界抛弃了一般。

    良久。

    他才开口，声音极其淡漠的说：“出去吧，调回你原本工作的岗位，以后不用再过来。”

    没了白汐汐，这里不需要女人照顾。

    他，更不需要人照顾。

    林妍想说什么，可想到盛时年这些天的冷凝，她真的不敢留下来，低头领命：

    “好的总裁，我马上回去。”

    说完，她忐忑的快速退出房间，离开。

    永远都是这样。

    他拒别人于千里之外，别人也拒他于千里之外。

    这样，挺好的，真的挺好的。

    至少不用受伤不是吗？

    盛时年这么想着，心里依然觉得烦躁，不爽，他起身走出，来到酒柜前，随手拿出一瓶酒，也不管度数，坐到吧台上，开酒，倒了一杯，一饮而尽。

    辛辣的酒液顺着喉咙流下，一路落入腹中，火辣辣的。

    但饶是如此，也没能浇灭心里的那股烦躁难受。

    呵，他们已经离开一周了，去过属于他们的生活，他到底在难受什么？在意什么？

    盛时年倒了一杯又一杯，一一的一饮而尽。

    偌大的房间里，弥漫起浓浓的酒味。

    气氛，异常的压抑。

    傍晚。

    ‘卡兹……’房门被人从外打开。

    盛子潇一走进来，就看到趴在吧台上喝醉的盛时年，他穿着黑色暗纹的精致睡袍，姿势随意懒散。

    一旁的吧台上，是三瓶喝完的白兰地瓶子，地上还散落了几瓶红酒和一些零碎的物品。

    高高在上的九叔，竟然也有买醉醉倒的时候。

    看来，白汐汐和苏南的离开，对他的打击真的很大。

    盛子潇在心里默默的叹一口气，走过去站到盛时年面前，轻声叫道：

    “九叔？”

    男人没有反应。

    这得醉的多死？

    盛子潇无奈，只好伸手拉过盛时年的手臂搭在肩上，扶着他高大的身躯去卧室。

    将他放躺后，他在房间里翻找，找出一瓶醒酒药喂他喝下，然后才走出去，收拾地上和吧台上的残局。

    还好是他今天见他一天没来公司过来看看，不然还不知道他醉到什么时候。

    这一觉，盛时年睡了很久。

    盛子潇也不敢离开。

    从出事那天后，爷爷就打电话给他，千叮咛万嘱咐，让他注意九叔，照顾九叔，这要是出了什么事，他哪里承担的起？

    大约晚上十点。

    ‘嗒……’脚步声响起。

    盛子潇抬眸，就见到盛时年揉着眉头，一脸痛楚的走出来，他连忙道：

    “九叔，你终于醒了，我还以为你要睡到明早。”

    对于屋里突然出现一个人，盛时年睿智的眸子扫了圈四周，片刻，道：

    “你扶我去房间，收拾屋子的？”

    “嗯啊，不然九叔以为是谁？苏南或者白汐汐吗？”盛子潇下意识出声。

    说完，瞥见男人明显变沉的脸，他才意识到自己说错话，快速转移话题：

    “九叔，过来吃饭，知道你喝过酒胃不好，我特意点的粥和清淡的食物。”

    盛时年面无表情的走过去，气息很冷。

    刚刚醒来的一瞬间，发现自己睡在床上，他第一时间的确想到了苏南。

    他以为，他终归是会回到他身边的，但他错了，离开的人怎么会回来？

    就如白汐汐，离开的心，也不会再回到他身上。

    不，或者说，她的心从始至终就没有在他身上。

    一顿饭，食之无味。

    盛时年只吃了两口，便放下筷子。

    盛子潇连忙叫住：“九叔，你一个大男人就吃这么点？减肥吗？快坐下，继续吃点。”

    “不了，没事的话你回去吧。”盛时年冷冷说道，起身，走到饮水机前，接了杯喝下。

    盛时年看着如此清冷的他，唇抿了抿，挑起：

    “九叔，为别人茶饭不思，喝酒买醉，可不是你的风格。你应该照顾好自己。”因为以后，没有人照顾他了。

    苏南和白汐汐离开后，家里和他亲近的人，只剩下爷爷和他。

    爷爷年纪大，能做什么？

    至于他……已经做了离开的决定。

    盛子潇目光透着从未有过的深邃，那是在他轻佻的脸上，极少出现的成熟。

    盛时年态度依然没有变化，仅是望着他，冷淡的说：

    “子潇，这个世界谁没了谁，都会继续活。茶饭不思，喝酒买醉，他们还不值得我盛时年这么做。”

    语气之冷傲，态度之冰冷。

    盛子潇很想反问，那今早喝醉，现在饭都吃不下去的人是谁？

    但不想在他心口上撒盐，他点头表示赞同：

    “九叔说的是。好了，我们不谈论不开心的话题，我来找你，一方面是爷爷让我这两天照顾你，二方面是想告诉你，我要出M国的分公司了。”

    盛时年意外挑眉：“为什么？连你也要离开？”

    盛子潇轻嗯，收起往日的纨绔散漫，认真沉稳的说：

    “九叔，我父母那边我联系不上，无法帮你，这件事我很抱歉。通过这件事我也明白，没有谁能靠得住一辈子，只有自己的能力才是真的能力。

    我这次是M国分公司，就想从最基本的经理做起，好好磨练自己，为你分忧，也想用自己的实际行动来向你道歉。

    虽然曾经因为白汐汐，我们之间是有过误会，但我们的感情一如既往的好，以后诺大的盛氏，也需要我们携手承担。

    因此我希望这次的事情也一样，不会影响到我们的叔侄情谊。

    你还是你，我畏惧却又发自心底敬佩的九叔。

    我还是我，敬重你的侄儿。”

    一番话，太过沉稳。

    盛时年实在没想到盛时年会说出这些话，赞扬的目光看着他：“不错，长大了。”

    盛子潇笑笑，脸色变得愈发认真的道：

    “九叔，你能答应我一件事情吗？”

