    林锐当选状元秀，然后的交易让尼克斯送出两个明星后卫的新闻还是引起了不少风波。

    如果林锐不是状元秀，他不会承担这么大的压力，但他偏偏是。

    这样的顺位决定他需要承担起尼克斯复兴的希望！

    无论媒体跟球迷对于林锐这个时候的要求都非常高，挑剔心理十足。

    当然，当选状元秀的好处也很明显。

    林锐在国内成为了中国男篮历史的顶梁柱，篮协也在第一时间对林锐发出了国家队邀请函。

    在NBA能当状元，在国家队拿不到一个位置的话，着实有些讽刺了。

    状元秀这个身份让国内球迷的骄傲倍增，随之而来的是林锐的身价大涨，林锐的品牌代言价格已经差不多接近每年1000万人民币的价格了。

    要知道，现在的顶流明星代言价格也就比林锐多一些而已。

    李宁公司对林锐也是竭力宣传，直接宣布预售“林锐1代”篮球鞋。

    网络预售是林锐想出来的点子。

    第一期先放出20万双，并不是每一个人都能抢到，要搞饥饿营销的策略。

    预售效果很好，仅仅1小时，“林锐1代”的预售就卖光了。

    黑市上开始炒鞋了，价格虚高。

    然后，李宁就被消费者投诉了。

    投诉第一点，这款球鞋噱头太大，买不到。

    投诉第二点，“林锐一代”没有开发女款球鞋跟童款球鞋。

    林锐的推特下面一堆这样的留言，林锐让施瓦茨去将这件事搞定。

    林锐也亲自向球迷表示抱歉，考虑不周了....

    林锐的女球迷也是出奇的多。

    ..............

    斯嘉丽约翰逊在纽约宣传一部电影的间隙面对记者的采访说道：“我喜欢纽约，这里的一切都让人觉得沉醉，我的很多工作将会往纽约转移。”

    这虽然是场面话，但也一定程度上表达了斯嘉丽的真心。

    纽约记者问道：“是不是因为林在纽约的缘故？”

    斯嘉丽约翰逊笑了笑，没有否认：“当然。”

    纽约记者继续说道：“可是，并不是所有的纽约球迷都喜欢林锐，你觉得林锐能否承担状元秀的责任，重新带领尼克斯崛起吗？”

    斯嘉丽约翰逊说道：“他在大学球场上做到了带领球队夺冠，在NBA赛场上也会做到带领球队夺冠，你们应该对他有信心。”

    纽约记者说道：“你没有打过篮球，不会懂得尼克斯想要在NBA夺冠有多么困难。”

    这记者是不欢迎林锐的派别。

    斯嘉丽说道：“没有林之前，尼克斯很困难，但是有了林之后，他很快就会带领尼克斯完成崛起。”

    纽约记者跟斯嘉丽在采访中争辩了起来。

    最终，记者声称，斯嘉丽被爱情冲昏的了头脑。

    斯嘉丽则直接说尼克斯拥有这么烂的战绩都拜这些媒体所赐，林锐是来拯救他们的状元秀。

    斯嘉丽维护林锐的话很霸气。

    洛杉矶媒体跟国内的媒体对斯嘉丽表示了赞扬，认为她维护林锐是对的，林锐是很多UCLA球迷跟国人的骄傲。

    当然，霉霉对此不以为然，霉霉在一次聚餐中跟一众好友说道：“斯嘉丽很想成为林的另一半，但她不会成功的，林喜欢的女生并不是那一类型。”

    参与聚餐的某位好友将霉霉的话透露给了媒体，再一次引发两边的粉丝大战。

    然后斯嘉丽的嘲讽纽约媒体言论也引起了他们的反感，纽约媒体试图将斯嘉丽定性为胸大无脑，为了爱情可以牺牲一切，然后他们还用选秀大会上，林锐身边的女人不是斯嘉丽来嘲讽。

    纽约无限电台的一档节目中讨论八卦的时候，主持人更是直言不讳的说道：“斯嘉丽喜欢林锐，但林锐没有当斯嘉丽一回事，他只是想要玩玩而已，这关系就这么简单，林锐如果想要证明他能搞定尼克斯一系列的麻烦，请他先搞定自己的女人们。”

    纽约媒体试图将斯嘉丽塑造成不可理喻的女人。

    林锐在一次训练结束之后看到这些报道之后，主动联系了斯嘉丽。

    林锐并不希望斯嘉丽因为自己招惹太多没必要的是非。

    林锐说道：“谢谢你，你不需要跟那些媒体硬抗。”

    斯嘉丽认真地说道：“林，我不会任由别人诋毁你。”

    说实话，看到斯嘉丽跟媒体的斗争，林锐也有些感动。

    林锐说道：“等赛季开始，这些媒体会知道他们的判断会有多愚蠢，他们不如你懂球。”

    斯嘉丽说道：“当然，我对你有信心，你也安心啦，我接到你的电话就觉得一切都值得了，我不会介意你在选秀大会身边的女人不是我，这是跟你在一起之前就知道的事情，我会花时间将你抢过来，有时间我会去纽约找你的，记得躲开你的小女朋友喔。”

    林锐：“.....”

    的确，斯嘉丽从这通电话感受到了林锐对她的关心，这让她对那些媒体的诋毁更不在意了。

    斯嘉丽的主要地盘还是在洛杉矶，洛杉矶的球迷跟电视台对她更多的还是称赞。

    更何况，斯嘉丽的社交平台上多了很多中国球迷的留言。

    不少中国球迷支持她成为林锐的另一半，这让斯嘉丽很是开心。

    斯嘉丽很享受这种跟林锐站在一起对抗全世界的感觉。

    现在的斯嘉丽还很年轻，虽然有些成熟，但仍然会被爱情主导很多事情。

    林锐跟斯嘉丽足足聊了一个小时之后才结束通话。

    结束通话之后，林锐又开始投入到工作了。

    林锐最近的事情非常多，除了一系列代言需要拍摄广告之外，霉霉的MV也需要他配合拍摄。

    跟斯嘉丽通完电话之后，林锐原本是想要拒绝这次MV拍摄的，毕竟现在他身边的感情是真的有些乱了。

    但施瓦茨的建议是，泰勒斯威夫特的名气上升的很快，两人的合作会有助于提升林锐的影响力。

    然后霉霉的经纪人也给林锐打来电话，说两人合作的宣传都做出去了，如果他不参与的话，会对霉霉的名声不太好。

    考虑再三之后，林锐觉得还是不该对霉霉造成任何的负面影响。

    毕竟霉霉曾经也给予了他很多的帮助。

    林锐对女孩儿们都是很善良。

    在代言拍摄期间。

    施瓦茨也派工作人员跟林锐父母、李菲菲一起去看好了房子。

    最终，林锐在定了一套纽约富人区曼哈顿中央公园价值880万的别墅。

    这栋别墅拥有9个卧室、15个卫生间。

    别墅的花园里有一个游泳池亭，有园林景观、游戏室、酒窖、室内KTV、健身房等等设施，当然还有一个全尺寸的规则篮球场！！

    林锐并没有全款购买，而是选择了分期支付。

    林锐的主要资金还是去进行投资了。

    林锐现在的收入主要是代言，李宁1000万美金，加上其他的代言600万美金，合计1600万美金。

    股票+投资公司，这是林锐的现金投资配置。

    在2008年之前的股市都是欣欣向荣的，林锐完全可以大捞一笔。

    当然，房子没办法全款支付，买车就可以了。

    林锐购买了三部车，宝马、悍马、保时捷。

    不同的使用场景，林锐就开不同的车出去。

