    代表汗盟的韩峰，是唯一一位盟主级人物，其余盟会来的都是副盟主。

    但此地却不是以韩峰为首，而是以赵信为首，韩峰坐在最边上的位置，此刻十分的憋屈！

    而他之所以如此憋屈，便是因为几大盟会的头头，对瓜分滕王阁依然没有死心，赵信认为易阡陌现在的骄傲，是建立在那一股初生牛犊不怕虎的锐气上。

    所以，赵信的策略很简单，便是在盟战开启时，一步步的给滕王阁施压，让易阡陌在七大盟会的巨大压迫之下投降！

    最后，让易阡陌当一个傀儡阁主，而他们七大盟会，直接接管滕王阁内的一切。

    “禀告副盟主，滕王阁派人去了丹阁，发现丹药已经被兑换一空……”

    “禀告副盟主，滕王阁派人去了宝库，已经发现所有炼制疗伤丹药和恢复灵力丹药的材料，都被兑换一空！”

    “禀告副盟主，滕王阁那边没有派人前往秦盟，秦盟也没有派人进入滕王阁……”

    一个个消息汇总过来，几位副盟主脸上露出了笑容，就连韩峰也松了一口气。

    赵信说道：“我以为他如此硬气，是勾搭上了秦盟，没想到他竟然没有去找秦盟，真是匪夷所思！”

    “要我看啊，他就是一个出身卑微，不知敬畏的铁憨憨，以为自己的实力可以摆平一切，却不知，一山还比一山高！”

    熊飞讥笑道。

    “秦盟真的跟他没有联系？可是，嬴驷明明去找过他两次！”田单有些担忧。

    “他能够拒绝我们，自然也能够拒绝嬴驷，只不过秦盟不屑于跟我们为伍，但我们也要防备着秦盟，以秦盟那帮家伙的性子，他们得不到的，我们也别想要！”魏阴说道。

    “不错，我们最应该防备的是秦盟在背后下黑手！”

    韩峰说道，“万一等我们压迫的千夜屈服，秦盟突然派人攻入枢纽，毁掉了枢纽的话，那我们便什么都得不到了！”

    在场的人，都看向了韩峰，虽然大家都不喜欢他，但他说的话，却是有道理的。

    “莫不如这样，咱们双管齐下！”

    韩峰说道，“一边压迫千夜，他若是做这个傀儡阁主，那也就罢了，若是他不愿意，那就直接将他诛杀，选一个人取而代之，那个诸葛羽就很合适，他不是成为了第一副阁主吗？杀了阁主，第一副阁主自动继承，另外一边，咱们分出大部分的力量，防备着秦盟，一旦秦盟来攻，咱们便合而歼之！”

    “韩盟主说的不错！”

    赵信点头道，“咱们最主要的敌人，还是秦盟，千夜这个铁憨憨到是其次的！”

    “只要杀了千夜，我可以帮忙说服诸葛羽做傀儡！”

    角落里传来一个声音，众人一看，发现正是刚刚加入了赵盟下属盟会的乾元。

    “嗯！很好！”

    田单说道，“便依计行事，继续监视滕王阁秦盟，一旦他们那边有任何动静，便立即前来回报！”

    与此同时，在外门主殿内，大长老得到了消息。

    “七大盟会，还真是一点活路都不给啊！”

    大长老说道，“滕王阁这边炼制不出丹药，又兑换不到炼丹的材料，如此一来，在守盟战中，被一点点的蚕食掉，是铁板钉钉的事了！”

    门主皱起眉头，道：“若是连这点难关都渡不过去，有什么资格得到我们的扶持？”

    “可这也太难了！”

    大长老苦笑道，“他就是出去买，剩下两日的时间里，也不够他炼制出这么多丹药，更何况七大盟会势大，一点点的跟他耗，滕王阁内死一个就少一个，即便有足够的丹药，他们也耗不过七大盟会，两方对比，实力悬殊，就跟大象踩蚂蚁似的！”

    门主冷着脸，道：“只有渡过难关，才有资格得到扶持，渡不过，那就当看一场好戏吧，这种好戏，你又不是没看过，怎么，你还真想把他纳入你门下不成？”

    大长老不再多言。

    同一时间，易阡陌走出滕王阁，离开了丹盟。

    易阡陌离开的消息，很快便被七大盟会所知，不过赵信等人并不在意。

    “即便出去可以购买到所需要的材料，也来不及了，两日内能够炼制出多少丹药？”

    赵信笑着道，“更何况，整个大周能够提供给他这么多材料的，也只有大通号吧？可惜啊，他跟大通号的那位船主叶玲珑，似乎很不对付！”

    “万一他直接购买丹药呢？”

    魏阴问道。

    “叶玲珑怎么可能让他购买到丹药？”赵信说道，“而且，他就是购买到了材料，时间上也不够，随他去吧！”

    同一时间，自大周城内，一条幽深的小巷子里，易阡陌走进了一处府邸。

    吴云帆见到易阡陌到来，微微吃惊，虽然易阡陌进入了丹盟，但才过去了两日而已，丹盟内发生的事情，还没有传出来。

    “这些材料搜集回来，需要多久？”易阡陌问道。

    见到易阡陌一脸着急，吴云帆查看了一下，道：“你要这么多材料做什么？这里面好像还有炼制阵法的材料。”

    “我在丹盟内，建立了一个盟会！”易阡陌说道，“这些东西，都是盟会和盟会成员要的。”

    “嗯！”

    吴云帆没想到易阡陌不但进入了丹盟，竟然好混的如此风生水起，连盟会都建立了。

    沉默了一会，道，“给我两日，两日我可以帮你全部搜集过来！”

    “不，只有一夜！”易阡陌说道，“我赶时间！”

    吴云帆没想到易阡陌这么着急，但一想到囡囡的事情，便咬了咬牙，道：“你等我，我亲自去调配！”

    易阡陌点头，直接就在他的府邸等候了起来。

    吴云帆没有让他失望，一夜过去便返回了，他手里拿着一个储物袋，满头大汗，道：“这是你要的材料！”

    “一共花了多少灵石？”易阡陌问道。

    “六千五百万！”吴云帆说道，“没办法，你要的太急了，各方面都需要打点，不然只需要花一半，其中最难寻的，还是那些阵法的材料，也就是大通号的商船刚刚返回，再迟一些，即便是我也无能为力！”

    易阡陌接过了储物袋，拿出了自己的晶卡，里面有一亿多的灵石，这是此前他从叶玲珑哪里挣来的。

    交割结束后，易阡陌说道：“大恩不言谢，囡囡的事，我会鼎力相助！”

