    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。…≦頂點小說，..

    “这么严重？”雪凌迟疑一下，低头看看卷宗。

    卷宗上面只寥寥写了一句，“奉江帮十七日加入大江盟”。

    看来是公子把从前的消息与这里的消息对比得到的结论，这份记性自己远远不如。

    楚离道：“这已经是大江盟吞并的第十家帮派，还是江上帮派。”

    “即使他们控制了江运，又有什么？”雪凌道：“这样挺好的，不容易生事，不会出乱子，大江盟又闹不出什么乱子。”

    楚离脸色沉肃：“控制了江运，就能随意哄抬价格，与官府相勾结，那还有平民百姓的活路？更关键的是，万一战事一起，江运操之他手……”

    想到这里他不由摇头。

    若是在别的地界，他不会多花心思，大季的江山还轮不到他来操心。

    可这是在逸国公府境内，偏偏囿于当初太祖的规矩，国公府不能插手先天之下的高手争端，帮派纠葛，只能睁睁睁看着他们坐大。

    官府又不做为，睁一只眼闭一只眼，甚至可能有官府的人插手，长此下去，崇明路就烂得差不多，国公府的根基也会动摇。

    雪凌道：“人再多有什么用，只要高手一出，马上就能控制住。”

    楚离摇头看她一眼。

    雪凌的眼光与当今世人的一样，武功至上，觉得武力可以解决一切。

    他来自另一个世界，与时下的人们根本观念迥然有异，深知江运的重要性，需要掌握在自己手上。

    这关系到情报、钱财。皆是重要资源，岂能拱手让人？

    国公府一直没重视这一块，只盯着武功，灵草灵花。

    “得去看看……”他叹了口气。

    一旦进了安王府，怕是要整日里勾心斗角，无心于这些事。

    这是一个重大隐患。要在大婚之前查清楚，最好能解决掉，自己才能安心的进王府。

    “公子，再有半个月就是大婚啦。”雪凌蹙眉道。

    “先查一查再说。”楚离道：“我会亲自过去看看。”

    “我也随公子一起吧。”雪凌道。

    楚离摇头道：“你在这边搜集消息，我要更多更细的大江盟消息。”

    “……是。”雪凌无奈的答应。

    两人正说着话，萧诗上门。

    “走吧，咱们去太华谷！”她一袭月白罗衫，白纱覆脸，仅露秋水般明眸。

    楚离道：“今天就去？”

    “还磨蹭什么？”萧诗道：“哦。明白了，还没跟陈雪她们商量呢，要她们做主，是不是？”

    楚离笑道：“好，那就今天。”

    “那就走吧。”萧诗催道：“呆在府里真闷死人，赶紧出去散散心。”

    “去了也是白去，怕是要丢脸。”楚离道：“梅傲霜不会答应。”

    “搬出三妹的面子呗。”萧诗道：“不行就算。”

    她去固然是为了解决闲云酒馆，给他去一块心病。也想出去透气，不想呆在府里。

    随着大婚的临近。府里的气氛越来越压抑。

    这一切都是受了大公子萧铁鹰的影响，萧铁鹰丝毫没有兴奋之感，反而脸色越来越差。

    国公府的众人感受到了大公子的心情，也觉得这桩大婚有异，隐隐觉得不对劲儿，所以也就没了喜气洋洋。都小心翼翼的不提。

    如此一来，玉诗岛的侍女们也都加了小心，让她很气恼，不想多呆。

    楚离道：“雪凌，把那个包袱拿来。”

    “好嘞。”雪凌盈盈进屋。拿回一个大包袱。

    萧诗瞥一眼：“里面都是什么东西？要搬家呐！”

    “捎给陈茵的。”楚离道。

    “太华谷个个锦衣玉食的。”萧诗道：“哪会缺什么东西！”

    楚离摇头：“练功哪有不受苦的，走吧。”

    他左手提起包袱，右手握住萧诗手腕，两人消失。

    ——

    两人经过几次隐现，来到了一片大湖前，正是太华谷所在的大湖。

    萧诗打量着四周：“这里就是太华谷？”

    她听这名字，还以为是一座深山。

    楚离笑道：“意外吧？”

    “太华谷的先祖也够厉害的。”萧诗点头道：“竟然想到这主意。”

    太华谷非常神秘，至今尚没人知道究竟在哪里，有很多人想查，最终却没结果。

    原来是这样，他们查的都在查深山老林，哪想到去湖上查一查？

    楚离扭头看向萧诗：“梅谷主的脾气差，小姐得忍一忍。”

    萧诗道：“梅傲霜对男人不假辞色，对女人没那么坏。”

    “她对国公府的人没好感。”楚离道。

    萧诗点头。

    梅傲霜与萧琪是好友，这是闯荡武林结下的生死之交，不会因为身份有所改变。

    自己与楚离，那就完全不是一回事儿了。

    自己是国公府的，她未必会买帐，楚离更糟糕，既是男人，又是国公府的，两样占全了，不提剑杀他已经不错了。

    想解决，只能自己出面。

    “放心吧，闭门羹而已，我吃得下！”萧诗道：“先找到她吧！”

    楚离不再多说，仰开一声长啸。

    啸声低沉，如海浪般沿着湖面缓缓平铺开去，绵绵不绝，无穷无尽，传遍了整座湖。

    过了没多久，一声啸声同样传了过来。

    啸声刚落，一只小船飘飘而来。

    远远看去如一片叶子随波逐流，却速度奇快，眨眼的功夫来到近前。

    梅傲霜一袭雪白罗衫，一尘不染，独自一人站在船头。

    她目光如电，冷哼一声：“楚离，你来干什么？”

    楚离道：“梅谷主，我介绍一下，这位是二小姐萧诗。”

    “萧二小姐大驾光临，难得。”梅傲霜脸色仍冷冷的，哼道：“不知有何见教？”

    楚离抱抱拳：“梅谷主，我想见见陈茵。”

    “不行！”梅傲霜冷冷道：“她正在闭关，不能打扰。”

    楚离不悦道：“梅谷主，当时不是说好的，我能随时过来探望，这就变了？”

    “没变。”梅傲霜不为所动，冷冷道：“她没闭关，你尽可探望，闭关了，那没办法，总不能把她叫出关吧？那何年何月能达到天外天？”

    楚离皱眉瞪着她。

    梅傲霜哼一声，一幅你能拿我怎么样的神态。

    楚离牙根痒得厉害，恨不得揍她一顿。

    他预感，这次一定是白跑一趟。

    萧诗道：“梅姑娘，我有几分句话想私下聊聊。”

    “……随我来吧。”梅傲霜不冷不热的看她两眼，点点头，小船飘飘靠到岸上。

    萧诗踏上船，梅傲霜载着她远去，越来越去，最终竟不见了影子。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)