
　　“啪！”朴志勋甩手就是一巴掌。

　　为了开车方便，侑莉穿的修身皮裤，巴掌落在上面，声音很是清脆。

　　“干嘛？”侑莉倏地转身，半是故意，半是羞恼地轻呼道。

　　朴志勋没有回答，而是一个跨步，来到她身前，抬起双手，捧住她的脸颊，低头吻了上去。

　　“唔——”侑莉刚想说什么，话语却被朴志勋吞没。

　　只是片刻便反手抱住朴志勋的身子。

　　一直小心翼翼、藏在心里的爱情，被朴志勋的炙热情感点燃！

　　朴志勋贪婪好似不知节制的小孩儿。

　　侑莉柔情似水，任他予取予求。

　　“好啦！”不过，许久之后，见他还没有满足，反倒有更进一步的迹象，侑莉急忙轻轻拍了他一下，嗔道。

　　朴志勋这才勉强克制。

　　相比身体的疲累，精神一直紧绷才是最大问题，情人恰恰是舒缓精神的最好药方，甚至身体的疲累也能得到缓解。

　　“扑哧！”侑莉能够清晰感受到他粗重的鼻息喷在自己面上，脑中突然闪过“气喘如牛”这个词，情不自禁一笑。

　　“笑什么？”朴志勋抱着侑莉，装作不满地问道。

　　这种拥有的感觉，能让他心里得到满足、踏实。正如他的生活习惯展现，他内心深处潜藏着几分孤寂、不安全感。

　　“没什么。”侑莉嘴角一抿，忍着笑意说道，“好了，先吃饭吧。”顿了下，又微微皱鼻，轻哼道：“一身汗味！”

　　朴志勋不仅仅是导演，还是主演，穿着盔甲拍摄，一个上午下来，出了不少汗。

　　现在才说，是为了防止他更进一步。

　　“我去冲个澡。”朴志勋放开侑莉，不好意思一笑。

　　房车内有热水。

　　“先吃饭再去！”侑莉急忙说道。

　　“没事，就冲一下汗，三五分钟就好。”朴志勋一边脱衣服，一边说道。脱衣服的动作那叫一个利落，话音落下，便已经脱个精光，赤身走向浴室。

　　侑莉无力地翻了一个白眼，整理一下自己的衣物后，上前帮他把随意仍在沙发上的衣服规整一下。

　　别墅中没人的时候他也是这样，在卧室中把衣服一脱就去洗澡，理由是在浴室中脱衣服、穿衣服不自在。

　　所以上次才会被看个精光！

　　正如他所说，刚刚4分钟过去，朴志勋便返回休息厅。

　　“快点穿上衣服，当心着凉！”已经突破最后一步，侑莉倒没有害羞，只是怕他搞怪、调皮，一见他出来，便急忙把衣服递了过去。

　　在他穿衣服的期间，把保温饭盒打开。

　　两个，一个桶式，里面装的鲍鱼参鸡汤，特别适合冬季补身，侑莉特意让妈妈炖的，所以才险些来迟；一个多层便当盒，里面装着朴志勋喜欢的橡子冻、凉拌牛肉、甜辣椒等小菜，还有买来的高档寿司。

　　在朴志勋洗手回来后，把勺子、筷子递给他。

　　“好香！阿姨做的吧？”朴志勋深吸了一口鲍鱼参鸡汤冒出的腾腾热气，赞道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我做的！”侑莉眼睛一转，理直气壮地回答道。

　　“我尝一口就知道了。”朴志勋似笑非笑地说道。

　　“吹一吹再喝！”侑莉看着他舀了一勺汤，急忙说道。

　　出于习惯。

　　朴志勋的生活自理能力越来越差，或者说越来越随意，出门有助理、回家有朴敏雅，现在就连jessica、krystal这对“饭来张口”的姐妹偶尔也能照顾他一下。曾经做过一个实验，朴敏雅、侑莉、泰妍等人商量好不给他换床单，结果他硬是一个月没换床单，最终还是众人忍不住主动放弃测试。

　　“我知道。”朴志勋却哭笑不得地说道，他难道还不知道烫吗？

　　侑莉鼻子微微一皱，还不是因为平时他太随意了！

　　“嗯。”朴志勋仔细品了品之后，微微一笑，对侑莉说道：“你还差点火候才能到阿姨的水准。”

　　“就你舌头好使！”侑莉轻哼道。

　　朴志勋一笑。

　　两人对面而坐，一边吃午饭，一边随意交谈。

　　朴志勋喜欢人多一起吃饭——当然是亲近的人——侑莉探班的礼物不仅仅是午饭，还有自己。

　　同为海洋题材，侑莉很好奇他这次的大手笔。

　　从投资、设备、场地、设备等就可以看出这部电影和《海盗》不是一个档次。

　　说起来，3月初，《奇怪的她》结束上映后，就是《海盗》上映的日子。

　　近在眼前。

　　继《主君的太阳》后，朴志勋和侑莉再次合作电影，吸引了众多粉丝的关注。尤其侑莉的海报公布后，造型格外惊艳，很多别家粉丝也“爬墙”点赞、准备抢购电影票。

　　朴志勋虽然没有出席现场活动，却以视频、INS等方式为电影宣传。

　　“《奇怪的她》赚了！”聊到一半，侑莉忽然想到最近和成员们聊过的怎么回报朴志勋的话题。

　　《奇怪的她》观音人数已经突破600万，大赚！

　　或许朴志勋不在意这点钱，但TIffany、jessica等人却表示不能不懂感恩。

　　恰好，又逢情人节即将来临。

　　“OPPA情人节想要什么礼物？”侑莉径自问道。

　　“你们要给我买礼物？”两句话连一起，朴志勋再不明白怎么回事就不是他了。

　　“嗯。”侑莉把最后一个鲍鱼夹到他碗中。

　　“相比自己点，我还是喜欢惊喜。”朴志勋没有推辞。

　　“啊——”侑莉半是无语、半是撒娇地轻吟一声。

　　生日礼物就已经让她们头疼许久，情人节礼物哪儿还能想到什么惊喜？

　　“帮我送份惊喜给敏雅吧。”朴志勋微微沉吟后，说道。

　　“好！”侑莉眼睛一亮，点头应道。

　　这个想法不错，而且她们也不用那么头疼！

　　“别忘了给熙珍姐一份礼物。”朴志勋提醒道。

　　“没忘！”侑莉说道。

　　“嗯。”朴志勋点点头。

　　中午休息时间并不长，两人吃过饭已经差不多，在助理来找自己前，朴志勋首先结束午餐，送侑莉离开。

　　到达停车场后，朴志勋突然明白侑莉为什么穿成这样。

　　她把那辆红色科尼塞克开来了！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千七十六章 探班礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 