    医院会议室，几个专家立刻召开会议，开始针对风沁雅身体出现反应讨论后续的治疗方案。

    病房里面，陆卿寒坐在床边，他看着躺在病床上的女生，女生肤色病态苍白，整个人消瘦的厉害，一张毫无生气的脸，脸上罩着巨大的呼吸机，一边的仪器上，曲线跳动，只有这样，陆卿寒才知道，沁雅还活着。

    他看着她的手指。

    这只手，真的动了吗？

    沁雅，已经昏迷了四年了。

    自从那件事情之后，风沁雅昏迷，他跟风珏的关系，也日渐冷凝。

    ……

    一个小时之后。

    医生走出来，走在前面的陈院长找到了陆卿寒，“陆先生，风小姐的病情，现在不宜动手术，她现在的身体机能都是最低的，如果手术的话，很有可能发生意外。”

    陆卿寒抿着唇，“所以，你的意思是，她并没有要苏醒的痕迹。”

    “陆先生，风小姐的病情需要缓慢恢复，现在，已经对外界有了反应，相信以后，会有这么一天，她能睁开眼睛。”

    男人的‘呵’的冷笑了一声，“你的意思是，让我相信医学奇迹？相信奇迹会有出现的那一天，一个植物人，可以睁开眼睛对吗？未来，未来是几天？今年，明年，五年，十年？”

    陈院长道，“陆先生，你不要激动，风小姐当年的情况你也了解，现在恢复成这样已经实属不易，我会立刻跟凯西团队会诊，找出最佳的方案。”

    陆卿寒点头，“那就麻烦陈院长了，有什么事情，立刻联系我。”

    “好的。”

    在陆卿寒刚刚走出电梯的时候，电梯外，站着一个人，一身黑色的运动装，面容冷峻，这人正是风珏，两人打了一个照面，风珏侧开身，在陆卿寒走出来之后，他几步走进了电梯内。

    电梯的门，合上，缓缓上升。

    两人，没有一句交流。

    秦琛跟在陆卿寒身后，感受到陆卿寒的情绪毫无波澜，仿佛刚刚看见的，只是一个陌生人，谁又知，他们曾经，是最好的兄弟手足。

    到了如今的地步，都是因为楼上躺着的那个女人，风沁雅。

    如果风小姐没有成为植物人，现在估计已经是陆家的少奶奶了。

    陆卿寒离开了医院，上了车，男人抬手压了一下眉心，秦琛说道，“陆总，回陆氏吗？刚刚中断的会议，我已经让安总在主持了。”

    陆卿寒阖着眸，似乎是有些疲惫一般，“嗯。”

    ……

    风珏来到了病房里面。

    他看着躺在床上的风沁雅，若不是风沁雅不能随意的移动，他早就把妹妹送到美国去了，此刻，他坐在病床边，望着病床上面色苍白地人，“沁雅，哥哥来看你了。”

    “刚刚，陆卿寒也来了。”

    “沁雅，你睡了四年了，该醒了。”

    女生依旧双目紧闭，风珏来过很多次，每次都会跟她说几句话，他永远也忘不了当年，沁雅的出事跟自己的腿，是怎么变成现在这模样的！

    男人低低的叹息了一声，起身离开。

    在风珏离开之后，躺在病床上的女人的手指，忽然，再次的颤动了一下。

