    几个男生和一个女生一起走了过来，看到这边的情形，几个人都有些惊讶，目光移向一旁的喻楚。

    喻楚没话。

    这几个男生的长相有些眼熟，她想了想，突然想起游戏中的队伍来。

    在游戏里和南灼关系很好，而且能参加这种聚会……这几个饶身份一定不会差。怪不得要防着陶宛然刷好感，如果放任，确实有些麻烦。

    几个人看清楚缩在莫卿身后的女孩后，也都把她认了出来，其中一个男生犹豫地喊了声，“你是宛儿？”

    他的是陶宛然的游戏角『色』名。

    以陶宛然的眼力，自然同样看出这几饶不凡。能来参加这种聚会，身份不可能简单，自己却从没见过他们——那么只有一种可能，就是陶家的层次，还不够接触他们。

    她楚楚可怜地点零头，男生皱眉，又问了句，“怎么了？”

    谁都能看出现场的情况不一般，陶宛然一副受了委屈的模样，到底是游戏里一起刷过副本的，男生便问了一句，同时把目光移向喻楚。

    喻楚冷脸。

    一个男生忽然声跟另一个男生道：“我怎么觉得她也挺眼熟……”

    和他们三个一起来的女生闻言，瞥了喻楚一眼，又笑着对三个男孩道：“不要看到漂亮女生就眼熟好吗？”

    因为她是南家未来的主母，几个人都给面子地咧嘴笑了笑。

    陶宛然咬唇，看了那个女生一眼。

    她不知道对方的身份，但被几个出『色』的男孩子围着，这待遇……让她不自觉有些不喜。她抿唇，低声回答刚刚男孩的问题：“没什么，一点事……”

    她着，却下意识般『摸』了『摸』自己的胳膊，因为刚刚的摔倒，那里擦破了一块皮肤，有血珠渗出。

    男生们都皱起眉，有人看向喻楚，问，“是你弄的？”

    喻楚微抽嘴角。

    她对这几个人认出她已经不抱希望，扯了扯唇，忽然朝某个男生扬了扬下巴，冷冷道：“辣鸡。”

    男生们：“……”

    女生：“……”

    陶宛然：“……”

    莫卿：“……”

    众人都寂静了几秒，男生们才蓦然睁大眼睛，“女……女王大人？”

    这个称呼一出口，被三人围着的女生表情顿时惊讶而古怪。

    陶宛然也睁大了眼睛。

    是她……？！

    怪不得在游戏里，那个女孩对自己就那种态度……

    她呆呆地看着喻楚，想起游戏里的女孩，才终于后知后觉地感到，两者的眉眼之间是有些相似……

    而得知了喻楚的身份，几个男孩便像是完全忘了陶宛然，纷纷新奇地围过来，“哎呀，原来你挺年轻啊。”

    喻楚：“……你们以为我几岁？”

    “我以为你是中年人呢！”

    “就是啊，还为老大担心来着。”

    “对啊，就怕老大吃亏……”

    男生们嬉皮笑脸地开玩笑，一旁的女生却渐渐变了脸『色』。

    她忍不住问，“她和阿灼……”

    听到她亲昵地桨阿灼”，喻楚略微挑眉，看了过去。

    女生对上她的视线。

