    她这一生，才只遇见了这样一轮皎月啊！

    难道说，她真的就只能眼睁睁地看着自己跟他渐行渐远，永远都把他当成一个美好的梦境？

    她的人生还有那么长，可是这一刻，夏昕怡却觉得，仿佛已经能够一眼望到底。

    这种绝望和无力感，让她的心头翻涌上焦虑和种种负面情绪。

    连带着早就已经改掉的咬拇指的小动作，都不知不觉做了出来。

    眼眸中闪烁着某种强烈的情绪。

    她，不想走。

    或者说，她不想错过他。

    垂下眼，夏昕怡没再继续停留，握着杯子转身进了自己的房间。

    阮寒星是被电话铃声吵醒的。

    天光大亮，阳光从她忘记拉上窗帘的窗户里照射进来，温暖而不刺眼。

    她还没有清醒，躺在床上懒洋洋的不愿动弹。

    手机铃声断掉之后，立刻又重新响了起来，有几分锲而不舍的意味。

    “喂？”

    嗓音带着初醒的沙哑懵懂，阮寒星随手接通了电话：“哪位……”

    “你还知道接电话？！”

    一道暴躁的声音，直接打断了她未尽的话。

    阮泽明像是根本不知道应该怎么好好说话，语气带着几分怒火，沉声道：“我都给你打了几遍了？是不是还得我三催四请，才能让你接电话？多大的架子……”

    “你到底想说什么？”

    阮寒星的眉头皱起。

    睡眠不足，本就不算愉快的心情也染上了几分不愉，冷声道：“我没时间听你骂人。给你一分钟的时间，你要是还继续骂人，就不用再说了。”

    “逆女！”

    电话那头，阮泽明气得脸色铁青，下意识还想再骂。

    又想起她不是乖巧懂事的阮未思，如果继续说下去，她是真的会立刻挂断电话的。

    强忍住怒意，阮泽明勉强控制住厌恶，寒声道：“寒星，你难道还真想跟家里断绝关系？”

    “我从前没有家，以后也不想有。”

    眼底带着几分嘲讽，阮寒星撑起身子靠坐在床头，垂眼淡声道：“你又打什么主意？”

    就算没有前世的记忆，有了这一世阮泽明的几次折腾，她也早就该看清所谓的亲生父亲，到底是怎么样的冷血生物。

    没有了奢望，感情牌根本无法打动她。

    阮泽明也从来不是一个看重儿女的人。

    既然他之前能够十九年对她不闻不问，权当没有这个女儿，现在给她打电话，当然不是为了维系父女感情。

    他频频出现，不过是有所求。

    “你这是什么态度！我是你爸，你就这么跟我说话？”

    听着她的冷言冷语，阮泽明控制不住地怒发冲冠，抬高了声调：“我看你是野惯了，一点教养都没有！你外婆都是怎么教你的，把你教得不仁不孝，简直……”

    “砰！”

    阮寒星的眉眼一冷，抬手直接挂断了电话。

    说外婆的坏话，数落外婆，他也配？

    一大早的，简直是晦气。

    话筒里的忙音刺耳，阮泽明不敢置信地看着被挂断的手机界面，怒吼道：“她竟然敢挂我电话？”

    二话不说就翻脸，谁惯得她那么大脾气？

    江秋雨坐在一边，眼中忍不住掠过得意的笑。

    这对父女，闹得越僵越好。

    阮寒星的态度越是冷淡绝情，阮泽明就会对她越厌恶排斥，对她们母女就会越发亲近。

    这样，整个阮家都会是属于她和她的孩子的。

    阮寒星可真是个彻头彻尾的傻子。

    要那么二两硬骨头，又有什么用呢？

    这个世界上，尊严和骨气算得了什么呢？

    最重要的，还是利益。

    她把阮泽明推得越远，阮泽明就会越善待阮未思和阮嘉赐。

    这样想着，江秋雨的心里顺畅，脸上却配合地露出一脸愁容，低声道：“是不是寒星生气了？你跟她好好说，父女哪有隔夜仇。还真的要老死不相往来了吗？”

    “她脾气大得很！”

    阮泽明瞪大眼睛，怒道：“话没说几句就挂我电话，我看她是要上天了。”

    “寒星是心里有气……你好好跟她说，别跟她发脾气。”

    见状，江秋雨心里喜意更甚，面上却一派宽容大方的模样，暗地里上眼药：“寒星毕竟不像是未思，满心满眼都是你这个当爹的。她心里有意见，你说点软话。”

    “她也配？到底谁是爹？”

    果然，听了她的话，阮泽明更是气得面皮赤红，咆哮道：“当初老子就该直接掐死她，免得让她长这么大来气我！让我哄着她，是不是还得跪在她面前求她原谅我？”

    “天下没有不是的父母！我给了她一条命，她还要冲我发脾气？”

    阮泽明气咻咻的，一把将手机扔在沙发上，寒声道：“没有规矩的东西，也不知道跟她外婆学了些什么乱七八糟的！”

    “爸爸，姐姐的脾气一向比较大，你也是知道的。”

    阮未思乖巧地坐在一边，温柔地劝慰道：“主要也是跟爸爸没有父女感情，不像我从小最黏爸爸，别说被骂两句，就算是被打两下，最亲近的还是爸爸。”

    她亲亲热热地挽着阮泽明的胳膊，像是贴心小棉袄，善解人意地道：“姐姐容易记仇，爸爸就哄着姐姐些。不然姐姐真的要不理咱们家了。”

    谁稀罕！

    阮泽明下意识张嘴想骂，脸上的神情一僵。

    如果不稀罕，他怎么会明知道阮寒星的态度，还一次次联系她呢？

    这么一想，更加觉得憋气了。

    “还是未思懂事，你姐姐能有你一半乖巧，爸爸就烧高香了！”

    他长叹一口气，拍了拍阮未思的手。

    两相比较，越发觉得自己之前的选择没有做错。

    阮寒星凭什么跟阮未思攀比？

    他将阮未思养在身边，给她充足的父爱，不正是因为阮未思乖巧懂事，是个贴心的女儿吗？

    看看未思，给他带来了多少欢乐。

    再看看阮寒星，从接触以来，没有一次不是在惹他生气，还害得阮氏如今举步维艰。

    这哪儿是女儿，简直是块债！

    越想，阮泽明越觉得自己有道理。

    偏偏阮寒星命好，嫁进霍氏，霍沉的腿就好了起来，身份地位也水涨船高，害得他现在不得不向她低头。

