    这边的山脚紧挨着沼泽，无数异族武士挤在狭长陆地上，等着上船。一条条数十米长通体覆盖褐色甲壳的“船”来来回回，每一次都接上去好几百人。

    细看那哪里是船，分明是一头头甲壳怪兽，只是背部上方被凿出了空间，可以装载人员货物。这种“甲壳船兽”的大部分身体埋在沼泽下方，即便高德用超脱视野观察，也看不清楚详细模样。

    这些细节高德也没必要追究到底，他指引着乌露洛混进等待上船的异族武士里，悄无声息的变化成一个半蜥人。在这里守卫和引导的都是黑豆芽，不过这里不是战斗只是琐碎繁杂的小事，所以没什么高阶黑豆芽，都是些候补提灯人都能打十个的杂兵，并不担心会暴露。

    乌露洛变作的雌性半蜥人很快上了一艘甲壳船，除了细细密密的心灵瘙痒感以及恶臭气味，以及有甲壳“船篷”遮住了头顶之外，上面跟寻常的船没太大区别。两侧的甲壳甚至还凿出了若干圆洞，方便载员观察船外的情况。

    船里挤了二三百人，大部分是半蜥人。半蜥人身材与相貌与蜥人差不多，但眼睛是竖瞳，没有毛发，脸上身上覆盖着零零散散的鳞片，屁股后面有短短尾巴。

    如此奇特的模样，别说人族，哪怕是兔耳猫耳族之类的半兽人都嫌弃他们的竖瞳和鳞片，把他们当做蜥人那边的同类。而蜥人则把他们的人族五官看做对蜥人血脉的亵渎，更是看做异端。

    悲催的半蜥人两面不讨好，在西岭其他地方难以立足，只能迁徙到更西的地方。具体的位置还在母泽之西，到底是什么情况高德就不清楚了。

    现在他只是藏在乌露洛身体里，一方面帮乌露洛维持伪装，不让仙洲人手办的泄露出来，一方面则继续观察，琢磨这些异族武士的去处。

    不过他很快放弃了第二个打算，这些异族武士……不管是半蜥人、半兽人或者灰豆芽个个神色漠然，眼中无光，仿佛哀莫之心大于死。要不是在超脱视野能看到清晰魔光，还真以为他们都是没了魂魄的空壳。

    这就让高德有些纳闷了，这明显是知道了自己被当做祭品正在走向祭坛的样子，可他们既没狂热信徒的激动，也没清醒者的恐惧。更像是麻木到了极点，觉得做祭品反而是种解脱的模样。

    “以前控制者让我接触过黑魔王，具体说了些什么我不清楚。”乌露洛感应到高德的疑惑，传来细细的意念。“不过等会面结束后，他放松了控制。我在离开黑魔王营地的时候，也见过她带来的那些武士。那时候的感觉跟现在差不多，都是浑浑噩噩的，好像每个人都跟我一样是被控制的傀儡。

    高德这才明白自己想差了，原来平常都是这样。

    再细想的确是这样，西岭以西充斥着恶魔之气，这些异族生活在这里，能活到现在还没被魔化，魂魄已经非常强韧了。不过这种经年累月的忍耐，也导致了魂魄麻木意识迟钝。除非是到了战场上，投身血腥杀戮，才能让他们变得清醒。可清醒也只是片刻间的，随后必然陷入到恶魔之力激发的躁动、暴戾与疯狂中。

    高德转而观察灰豆芽和黑豆芽，自他来过西岭一趟后，才打破了成见，不再把“灰豆芽”的形象跟毛绒绒那帮家伙绑定在一起。在神迹山下，他见过脑满肠肥只有双尖耳朵的灰豆芽，也见过有如肌肉金轮更近于暗夜精灵的灰豆芽。至于毛绒绒那近于小麦色的肌肤，也并不是灰豆芽共有的。深棕色、浅麻色乃至字面意义上的灰色，林林种种不下二十类。

    这里的灰豆芽也差不多，各种体型的都有。不过跟其他灰豆芽相比，这里的灰豆芽除了都有双尖耳朵之外，还有个共同特征，那就是青灰色的肌肤，看上去不像活人。

    不仅是灰豆芽，还有一些长着角的异族也都是这种肤色，他们身上的恶魔之力一般都是疫魔系，难怪在西岭之外一直有西岭深处生活着“鬼族”的传闻。

    黑豆芽是高德最感兴趣的，之前他在中京倒见过，不过相对而言，他对死的黑豆芽更了解。孙婆婆在解剖室给他做过详细展示，体内的奇观跟人族有哪些细微不同，他都了如指掌。活的他就不太清楚了，毕竟他见过的黑豆芽，没超过三分钟就从活人变成尸体了。

    现在见到活的黑豆芽，还没有必须马上变成尸体的威胁，让高德可以从容的审视。

    船上有六个黑豆芽，分立在前后，套着某种紧身皮甲，只看体型倒跟毛绒绒她们很像。都是个头小小的，纤纤瘦瘦的。看暴露在外的脸和手，的确是很黑，不过不是那种吸收一切光线的黑，更近于五彩斑斓的黑。

    哦，那是在超脱视野里的情况，肉眼看去就是覆着层淡淡油光。

    体型和肤色或许还能让人生出一些奇奇怪怪的念头，可再看到她们的面目，高德相信，哪怕是再变态的家伙，也会立马打消那些念头。

    这些黑豆芽的眼睛都是向上斜的，眼瞳里泛着暗红光芒。嘴巴看似小，说话的时候就如一道裂缝撕开，在鼻子下面从左到右几乎连通两边的耳根。裂缝里露出的牙齿不仅尖锐得像锯齿，还是始终黏着血丝，也不知道是她们自己的血，还是刚吃了什么活物。

    没错，不仅船上这六个黑豆芽都是雌性，刚才在沼泽边看到的黑豆芽，大部分也是雌性。只有少数几个雄性，却都是管理者，不管是地位还是力量，都高于雌性。

    西岭其他异族都普遍存在着混血的情况，可看黑豆芽的特征，族群血脉保持得很纯净。这自然跟他们颇为骇人的形貌有关，当然，也不排除只管体型对不对的变态，这就不属于高德的认知范畴了。

    “甲壳船兽”奔驰在沼泽里，竟比寻常的船还要快速。要知道沼泽里可不只是有水和泥巴，还有各类植物动物的腐值，大多数时候都是浓酱状态。看腻了黑豆芽的高德小心伸展视野，终于大概看清楚了这玩意的本貌。原来这家伙应该叫船虫，下面还有无数对肢脚在快速划动，哪怕有石头或者大团黏酱的阻碍，也能轻松刨开。而藏在沼泽下的身体，至少是露出来的四五倍。

    等“甲壳船虫”看完了，高德也没什么可看的了，百无聊赖之下，细细感应起船上这些“祭品”的恶魔之力。从强弱到属系，做了个分类统计，发现疫魔还是主体，少数血魔，没有一个孽魔和奇魔。高德觉得这些“祭品”的用法，恐怕还是以“榨汁”为主。

    六只黑豆芽倒都是孽魔，而黑魔王在神迹山现身时，高德看到的是奇魔之力。这证实了高德长久以来的一个想法，血魔和疫魔是最容易从混沌里“析出”到现世的恶魔之力，祂们跟现世的结合也是最紧密的，毕竟都依赖于物质与血肉。

    即便船速……不，虫速足够快，也花了大半个时辰才减速乃至停下，这段时间里高德该观察的不该观察的都观察过了，已经有些担忧怎么回去。

    船虫停下的地方并不是陆地，而是一株奇形怪状的大树。这树的树皮嶙峋，枝条螺旋缠绕，枝叶呈放射状伸展出去编织出碗状的树网。真正奇怪的是这树干短得过分，也粗得过分，宽七八十米高只有二三十米。高德怀疑这本是一座石山，只是被藤蔓魔化后的怪植包裹住所以变成了树干。

    “都出去！赶紧出去！”

    黑豆芽把祭品们赶下船，顺着粗壮的树根，走进树干之中，竟然是座宽广的殿堂。

    打量四周的石壁和脚下的石地板，高德心说还真猜对了，这株怪树就是裹在什么建筑上的。

    黑豆芽们把祭品们赶到殿堂角落里，等待着其他祭品。直到挤了三分之一殿堂，足足有上千人，才由一只雄性黑豆芽发话，警告祭品们不要乱动。

    地板微微震动，然后缓缓下滑，居然是座升降台。

    “王爷，咱们还要继续吗？”乌露洛传来的意念有了明显波动，显然是害怕了。

    看这景象，祭品是被直接送往祭台的。越靠近祭台，高阶的黑豆芽就越多，还不排除太一魔教的高层也在，此时高德跟乌露洛的确正朝着送死的道路不断前进。

    这就看出乌露洛与紫绡的区别了，如果换成紫绡，哪怕前面是刀山火海，她也不会惧怕，更不会问这个问题。对她来说，不管多么危险，高德都有办法保护她。如果会死，那也是高德需要，她乐意牺牲，总之她不会有任何疑问。

    乌露洛就不一样了……

    被控制者操纵了太久，性格怯懦是一方面，对高德并不是特别了解是另一方面，当然归根结底，还是她怕死。

    “别担心，还差一点，只要看清祭台搞清楚他们是怎么献祭的就行。”

    高德温和的安慰她，还鼓励道：“以你现在拥有的力量和技巧，只要小心隐匿，没凑到黑魔王身边，就不会被发现。”

    乌露洛安心了不少，又赶紧解释：“王爷别误会，我不是……”

    “没关系，你又不是真正的千面王。”高德回应以暖意：“就是个普通人，你能做到现在的事情已经很勇敢了。”

    于是乌露洛彻底平静了，力量的控制也更加平稳，让高德也轻松了许多。这一路他都在遏制她的仙洲手办之力，如果她情绪波动太大，那就不好办了。

    升降台一路往下，足足下降了一刻钟才停，算算起码有三四百米。停下的地方就不再是殿堂，而是巨大的溶洞。四周还有大大小小的通道，这俨然又是个广阔而复杂的地下世界。

    这处溶洞的面积比上面殿堂要小一些，溶洞前方又是一座升降台。而守卫溶洞的警卫里已经没了雌性黑豆芽，全是雄性的，身上也不再是皮甲而是钢甲，不少还端着类似爆雷枪的武器。

    这几百祭品被驱赶到升降台上，升降台斜着下降，穿透应该有二三百米的溶洞，进到有石墙屏蔽的大门前。

    门口不仅有上百雄性黑豆芽守卫，还混杂了若干人族。这些人族的面目身影都藏在长袍兜帽里，但在高德的超脱视野下却显露无疑。他们身上的武器各有不同，在视野里散发着与人体迥然不同的各色魔光，显然都是灰器。

    太一魔教……

    再看到他们袍服上的醒目云纹，之前的猜测也终于得到确认。这里的动静果然是黑魔王加上太一魔教搞出来的，而他们联手，准备搞的事情那可小不了。

    除了黑豆芽和太一魔教的教徒之外，大门两侧还有碉堡和望楼，架着机枪甚至小口径机关炮，防备异常森严。

    高德有些犹豫，这样的防备对他本人而言算不了什么，对乌露洛来说就太有难度了。按理就该到此为止，可大门之后应该就是祭台，就差这一点能窥探到，他又实在不甘心。

    “王爷，走吧。”乌露洛忽然说：“我是很害怕，可想到我勇敢一点，就能帮到王爷，就算再危险，也是值得的。”

    “反正……”她的意念里带着丝决绝：“我们的族群已经摆脱了苦难，可以好好活下去了，我也没什么遗憾的了。”

    高德楞了楞，回应道：“看来咱们彼此间都还缺乏了解，不过没关系，等会如果有危险的话，你会对我有更多的了解。”

    两人一体，混在祭品中，极力遏制着仙洲人之力，裹在人流之中走向大门。

    大门前是一队魔教教徒在检查，看起来干得很疲沓了，压根不上心，都是粗粗打量然后挥手叫过。

    乌露洛变化的半蜥人也被随意挥手叫过了，两人松了口气，刚跨出去几步，又被叫住。

    “你！哪个部族的？”

    吆喝的是一只雄性黑豆芽，他绕着乌露洛转了一圈，啧啧的道：“像你这样的，怎么以前完全没印象？”

    听这语气，感受这目光，高德哪还不知道是怎么回事。

    这只黑豆芽竟然瞧上乌露洛了！

    “看来你对爱美之心还挺执着的呢，”他苦笑道：“怎么变了个半蜥人，还能吸引到黑豆芽？”

    “我、我不是故意的啊。”乌露洛叫屈：“我哪知道这家伙会……”

    “瞧你来路不明，得仔细审查！”黑豆芽抓住乌露洛手腕，嘿嘿笑着，裂缝嘴里的舌头打着滚：“跟我走！”

    乌露洛下意识挣扎，高德一时没注意，让她用上了手办之力。即便很微弱，也如电流般袭上黑豆芽，痛得这家伙连连退步。

    “好大的胆子！”

    黑豆芽还没想到更多，只以为是对方不从，怒道：“我一片好心，你还不领情，你这是自找的！”

    他拿起挂在胸前的哨子吹了一下，没什么明显的哨声，大门里面，咚咚一阵响，有什么重物冲了出来。

    等两具像是机器人的东西冲近，高德暗道了声卧槽。

    那是仙洲人的战甲傀儡！

