    “快来啊哥。”

    “嘿，都急了一天了，这时候反而坐得住了？”

    “哥，你来看第一眼，看有没有雀儿。”

    “哈哈哈，大哥快来快来。”

    宋彪不想去？他是起不来了。

    坐麻了。

    不理那群老爷们儿，两只眼珠子盯着他大姐，一张嘴，声音嘶哑得骇人。

    “我媳妇儿？”

    “没事儿，累狠了，让她睡一觉。”

    知道媳妇儿没事，宋彪顿时觉得腿都没这么麻了。

    睡觉好，累了就该睡，睡醒就好了。

    女人自然是比糙汉子更细心些，宋婷瞧她兄弟这样，就知道他是怎么回事。

    抱着孩子越过一众起哄的汉子，把孩子送到宋彪面前给他瞧。

    宋彪两条膀子搭在扶手上，想抬，却似有千斤重，抬到一半就没力气又落了下去。

    他一双发红的眼珠子盯着襁褓中小小的一团，还没他巴掌大的小脸儿，又红又皱。

    还没睁眼睛，蠕动着小嘴，一副不高兴的模样。

    看不出来长得像谁，但丑是肯定的。

    就是这个丑得没眼看的小崽子，敢让他媳妇儿疼了，老子都没敢。

    宋婷一手抱稳了孩子，一手将襁褓撩开一条缝来，给宋彪来。

    “有雀儿。”

    宋彪声音绝对不大，还沙哑得厉害，却是让所有人都听清了。

    呼啦啦一群汉子围上来，够着脖子瞅，一个个都喊着有雀儿，有雀儿，哈哈哈大笑着。

    “去去去，不给看了不给看了，别给咱们儿小鱼冻着了。”

    宋婷麻利的将襁褓裹上，将根本不给亲爹和一众叔叔面子，已经开始哭的有雀儿小鱼抱着往房里去。

    大冷天气，是刚出生的孩子扛得住的？

    宋彪挣扎着要起来，试了几次都没成功，还是那丈终于发现了，来扶他。

    站起来的时候，差点儿没站稳。

    那丈也没想到他顶天立地的大哥竟然在这时候，这般没出息。

    “老四，快来搭把手。”

    “哟，哥，你这是怎么了？快快，架我肩上来。”

    一手拿着宋彪的膀子往自个儿肩上放，一手去揽他的腰，两人就把宋彪架了起来。

    “哥，您这怕不是嫂子生孩子给吓的吧？”

    “听说当爹的高兴过头的，还是头一才见当爹的高兴得腿软的呢，哈哈哈哈……”

    宋彪斜着横一眼起哄看他笑话的一众小崽子，“滚蛋，老子这是坐麻的。”

    “是是，大哥说是坐麻的就肯定是坐麻的。”

    “对，没错，绝对不是吓的。”

    屋内，颜卿被外头的嚷嚷声吵醒了，迷糊着去寻孩子，宋婷赶紧抱着孩子送过去。

    “正好先给孩子喂口奶，一会儿好安心睡。”

    颜卿也就在孩子出生后看了一眼，还是血糊糊的，也看不清楚。

    然后，她就实在撑不住睡了过去。

    眯了那一会儿之后，现在稍微清醒了些，看着趴在她怀里费劲吃奶的孩子，只觉得所有的苦痛都值得。

    听到外头男人们起哄的声音，颜卿更是觉得一切都值得。

    宋婷出去招呼他们，“都出去吵吵，天都要翻过来了。”

    “走走走，咱们不打扰嫂子和侄儿。”

    “大哥，走吧，咱去外头活动筋骨。”

    人都出去了，宋婷会来，笑道：“当爹的人了，瞧他那点出息。”

    他自然是说的宋彪，比他姐夫当初还不如呢。

    颜卿也笑，就算满身的疲惫也遮不住眼中的幸福。

    等孩子吃饱，宋婷又跟万婆子和产婆一起给颜卿换了干净床单和亵衣亵裤，好让她睡得舒服。

    刚才宋婷抱着孩子出去的时候，万婆子就已经用热水给颜卿擦洗干净，接下来的一个月都不能再洗了。

    万婆子儿媳妇儿端了红糖小米粥进来，“夫人先吃两口再睡。”

    “对对对，吃了再睡。”

    “孩子你就别操心了，有我看着，你吃了安心睡。”

    全都收拾了妥当，宋婷让万婆子的媳妇儿在屋里看着孩子和颜卿睡，她还得出去招呼。

    就她兄弟现在那迷糊样儿，怕是都还没谢过大夫和产婆。

    可不是，宋彪还没缓过来呢，还是那丈帮着打点的，又让人送了大夫回去。

    与产婆说好到时候还请她来洗三，给了红封让人送到家里去。

    等宋彪缓过来就毫不客气的开始赶人，“今儿没空请你们喝酒，都别在家里嚷嚷吵着我媳妇儿了，都走吧走吧。”

    谁也没跟宋彪见气，都是自家兄，心里还能没个数。

    “那我们就先走了，洗三再来吃酒。”

    “红鸡蛋就不要大哥操心了。”

    “酒席也不用大哥管，一会儿我们出去就上醉仙楼定了，到时候让送到家里来。”

    宋婷出来就听到他们说这些，客客气气的将一众人送出门去。

    回头来点着宋彪，“幸得是有这些兄弟跑前跑后的帮忙。”

    “我知道。”

    宋彪应着，又道：“恐怕还要大姐在家些时候，之后我该去交账，没个十来天回不来。

    家里现在又这样，没个人不行。”

    每年年底宋彪要去一趟小王爷跟前，不能不去。

    这个宋婷是知道，不用他说，宋婷是早就做了安排的。

    “你放心去，家里交给我就是，等你回来我再家去。”

    “是，彪子放心去，你大姐早就安排好的，一切不用你操心。”

    程浩也这样说，那就是表明了他们程家的态度。

    宋彪也就不跟他们客气，大姐姐夫都不是外人，有他大姐照顾他媳妇儿，他就更放心了。

     趁着这几天去，路上快些的话还来得及回来过年，再晚就真的不行了。

    宋彪这些时候紧赶慢赶的，总算是守着他媳妇儿生了。

    只要母子平安，他也就不担心别的，能放心出门。

    “那就辛苦大姐和姐夫，你们看弄点什么吃，我进去看看我媳妇儿。”

    “你轻着点，别再给吵醒了，折腾了一天，累得够呛。”

    不管是为着侄儿，还是想到自己当初生孩子时的辛苦，宋婷还是心疼颜卿这个弟媳妇儿的。

    宋彪轻手轻脚的进了门，反手关上。

    外头风大，他媳妇儿可不能吹风。

    小媳妇儿窝在被子里，只一张苍白的小脸儿露在外头，睡着了都还皱着眉头，肯定是还疼着的。

