    龙安基地防线。

    “第一小队准备！迎敌对抗！”

    午夜时分，随着各个小队军官的大声怒喝下，疲惫不堪的士兵急忙架枪准备射击。

    城头上，楚安一反常态的放弃了坐镇后方指挥，反倒是腰间别着两把手枪走上前线。

    “合金钩锁准备，沙虫预备。”

    平静的指令给出。

    林安不在的时间里，他便是最高指挥官。

    温雅得到指令后急忙动用精神力沟通起沙虫，示意它埋伏在地底。

    自从沙虫波多伊被林安收服后，这条虫子的指挥权限便给了她和安景天。

    合金板块重组滑动。

    墙壁上端，隐藏在墙内的合金钩锁准备就绪。

    作为困住变异体的底牌之一，是时候该动用了。

    楚安身后，安景天深吸一口气，略带紧张的攥紧了自己手中的黑色匕首。

    全新的装备，一把趁手的白色装备。

    在基地前两拨进攻下，击杀了大量变异体后，爆出的装备能用的都用上了。

    一切为了补足战力。

    看着比起之前狂暴更甚的尸潮，安景天下意识地问向楚安：

    “不需要墨灵出手吗？”

    “总攻尸潮太多了，几乎是前两次总和还多。”

    话音刚落，楚安目光平静的看向奔袭而来的黑潮，以及冲在最前的钻头性变异体，侧头说道：

    “不需要。”

    “墨灵的技能在这个时候最多干扰部分尸潮，打乱它们的节奏。”

    “但风险太大了。”

    “变异体太多，一旦出现意外，你我都没法向林安交代。”

    “更何况...”

    安景天听后苦笑一声点头。

    更何况，墨灵出现变故..有可能就是出手的时候吗？

    快速观察完尸潮的进攻方向后，楚安语速极快的下达指令：

    “安景天，你带着一半的觉醒者去右侧城墙，那里聚集了哀嚎女妖。”

    “尽可能阻止它们登上墙头，不然损失会很大。”

    安景天重重的点了点头，毫不犹豫的点齐24名觉醒者跟在身后，直奔防守较为薄弱的右侧而去。

    停顿片刻后，楚大校又看向温雅仔细说道：

    “精神力共享全部留给高天。”

    “保证他的战力！”

    “他二阶新学的技能是【死亡循环】，一旦触发湮灭效果，就能连带目标身旁的敌人一齐杀死。”

    “总攻变异体剩余太多，我们想拖住进攻只能靠他了。”

    “其他人全都不用管！包括用精神力屏障救人这一点，也要放弃!”

    脸色有些苍白的温雅轻嗯一声，眼中是掩盖不住的担忧。

    尸潮总攻的变异体数量还剩下24只，其中2阶变异体剩余12只，刚好和一阶变异体的数量相同。

    也不知道是不是系统安排有意为之。

    整个防守任务的难度中，每一阶段的难度都在翻倍。

    楚安语速极快，早有预案下吩咐好几个核心成员后，转而看向沉默的高天：

    少见的凝重。

    “高天，林安不在，你就是基地的最强战力。”

    “我们不需要杀光尸潮，只需要拖到林安解决问题就行！”

    “所以，克制自己！”

    “一切以拖延时间为主！”

    “该放弃的就放弃。”

    楚安的话中含义让高天不禁一阵苦涩。

    他知道自己肩膀上的担子有多重。

    曾经林队和张铁“挡在”前面时，他从来都没什么压力。

    自己天赋又强，又得林安青睐照顾。

    但当压力顶在他身上时，他才感受到林队一直以来有多照顾他们。

    深吸一口气，高天认真的应下。

    楚大校的意思其实很简单。

    倘若有基地成员遭遇变异体攻击，他最需要做的不是救人解围，而是拖住对城墙破坏最大的变异体。

    少量变异体冲进来会死人。

    但尸潮冲进来，溃败就是瞬息之间。

    反手取下背后的复合弓后，高天毫不犹豫的纵身跳跃到最高点。

    城墙下，速度最快的哀嚎女妖已经在尸潮前段出现。

    上百道小队军官的怒喝声响起：

    “开火！”

    “覆盖轰炸！杀！！”

    炮火齐鸣。

    到了最后一战时，整个基地已经顾不得节省弹药。

    密集如火雨一般的枪炮呼啸着射向尸潮，爆炸的气浪降下血雨。

    ...

    “司令员！尸潮总攻开始了！”

    望江军区意义室内，参谋官忍不住高声提醒房间里和高燕交谈的王猛。

    在半个小时前，高燕小队顺利返回军区。

    虽然人数上少了一些，但王猛也没太过在意。

    “砰！”

    一脚踹开房门，王猛闻声大步冲出，身后跟着范冰伪装成的高燕。

    “这么快！？我还以为是明天早上！”

    冲到屏幕前，王猛有些吃惊的看着画面上激烈的战斗。

    像是想到了什么，他飞快地问向参谋官：

    “林安呢？”

    “林安有没有出现？”

    在和高燕交谈过后，王猛没获得什么太多的消息。

    范冰扮演的高燕只是反复告诉他，不要轻举妄动。

    甚至老首长的困境需要龙安基地配合解围...

    龙安基地很强，林安也很强。

    对于前者，王猛倒还勉强承认。

    至于后者，他在房内干脆质问高燕是否有看过林安出手？

    一个在守城战从头到尾都没出手的觉醒者，你让他拿什么相信林安很强？

    在得到参谋的否定后，他更是确信了心中的判断。

    连画面中带着眼镜，看起来就像文职人员的楚安都上了前线。

    作为最高指挥官林安，反倒是躲到现在都没出现。

    对此，高燕（范冰）也没办法说什么。

    她就算描述一番林安的战力，也不会有什么用。

    哪怕搬出高望，也就是她的父亲压迫王猛也不会有什么效果。

    很简单的道理。

    王猛虽然是高望嫡系，但王猛也同样是华夏的军人，更是望江军区的代司令。

    在没真正见识到林安实力前，在没被发自内心的震撼到时，一切的商谈都是无用。

    一句话就想让王猛放弃对龙安基地的想法？

    怎么可能。

    上层有命令，他自己也想拿到龙安基地的令牌，甚至眼馋的觉醒者和防御塔建筑。

    因此，范冰的行动只能在林安出手前暂时搁置。

    能劝住王猛别“趁火打劫”就算不错了。

    看着画面中已经有变异体冲上城墙，范冰眼中满是担忧。

    这才十分钟不到，哀嚎女妖已经凭借速度冲上了墙头。

    六个转播画面几乎笼罩了整个战场。

    但，丝毫看不见林安的踪影。

    作为早就出发前往望江军区的她，自然不知道林安还守在核心堡垒。

    心中一万个疑惑和不安。

    和龙安基地乃至整个望江军区觉醒者同样的困惑。

    林安，为什么还不出手？

    龙安基地还能坚持多久？

