
        唇分。

    两人的嘴唇与嘴唇之间拉起了一条半透明的口水线。

    足足能有十几公分。

    “哇，好长！”

    “难道里面有胶原蛋白？”

    刘长青惊奇说道，然后嘴巴一动，那一根连接两人嘴唇的口水线就这么断掉了。

    “呯——”

    纪千寻在刘长青的肩膀上打了一拳，娇容玉面殷红如血，高耸胸脯来回起伏，原本踢一脚能有上百公斤力量的mei tui，此刻好像连自己的重量都有些支撑不住，需要一只手抓着刘长青的肩膀才不至于软倒在地。

    “不就弄断你一条口水线吗？需要打人吗？”刘长青很是无语的说道。

    是因为这个吗？

    “是因为你强吻我！”纪千寻说道。

    “什么？”刘长青跳了起来，“姐姐，你怎么可以含血喷人，睁着眼睛说瞎话，明明是你强吻我的好吗？我只是屈服在你的yin wei之下，配合你，让你为所欲为。”

    “我只是渡一点阴气给你，谁知道你居然……你居然伸出舌头。”

    “啊——，我还以为你想学怎么接吻，我还教得老卖力了。”

    “……”

    纪千寻眼神复杂的看了他两眼，捂着脸转身走掉。

    结果在路口看到了瘫在地上的纪千曼，脸上绯红一片，她吃惊的把她拉起来：“妹妹，你怎么了？”

    “没，没什么！”纪千曼哪里知道自己怎么了，这时候只感觉两腿无力，小内……就跟尿了裤子一样，“我要去上厕所。”

    把纪千曼送进厕所，纪千寻拍了拍自己的脸，想到自己竟然跟刘长青亲了嘴，顿时一阵耳热；但是，更让她兴奋的是，她发现刘长青竟然能承受自己九阴灵身的阴元，看起来一点都没有问题，那么也就是说，自己命中注定的那个男人，也可能是刘长青。

    但这怎么可能呢？

    他明明是天生阴体啊，是妹妹纪千曼的理想男人，现在自己……总不能两姐妹共事一夫吧？

    何况他还有女朋友！

    “没什么事的话，那我就回去了，下午我就要回老家去了。”刘长青走过去，对纪千寻说道。

    “回吧，回吧，就不送你了。”纪千寻这个时候方寸大，连抬头看他的勇气似乎都没有了，眼睛左右乱看，就是不看刘长青，“哦，对了，有个东西送给你，刚才忘记了。”

    她匆忙走进房里，出来的时候手上拿着一个文件袋。

    “这是什么？”

    “你回去看了不就知道了，快走快走快走，省得看见你烦。”

    刘长青感觉好郁闷，明明刚刚你对我还一吻再吻的，转眼就说见着烦了，女人真是奇怪的动物；刘长青提着文件袋出门，他没打开，但顺手摸了摸，里面肯定不是钱，在门口忍不住好奇打开一看，见竟然是一份产权书……纪千寻将那辆宝马车的产权划到了他的名下。

    “这女人，有点意思啊！”

    刘长青笑了笑，出门。

    纪千寻也是有心了，不然刘长青就算拿到了那辆宝马车，可如果没有这份产权书，没有行驶证，以后还是很麻烦的；但现在有了这东西，就方便多了。

    “小漓，准备一下，我们回家了！”刘长青给苏漓打电话，一下子就有种归心似箭的感觉。

    “是去你家，又不是我家？”苏漓在那头说，“你赶紧先回来，我一只手怎么收拾啊？”

    这说话的语气，怎么听都像两夫妻收拾东西回老家。

    纪家。

    在厕所里换了一条裤子的纪千曼走出来，对纪千寻道：“姐，你跟刘长青说的话，我都听见了，你说的是真的吗？我们两个的身上，有诅咒？”

    纪千寻一怔：“你都听见了啊？那你……还看见什么了吗？”

    “……没有！”

    纪千曼本来想说，你们俩亲热的时候我感觉到了，但是不知怎么想了想，又不打算说了；她不知道姐姐能不能感应到她的那种滋味，但是，最好还是自己偷偷研究好了。

    纪千寻松了口气，道：“妹妹，这件事爸爸之前就决定要告诉你和妈妈了，那就等他们回来的时候，一起说吧，这是一个有关我们纪家和梁家的不传之秘。”

    至于刘长青竟然能抵挡她的九阴灵身，这件事她决定暂时隐瞒，要不然纪晓峰肯定也要为难，反正距离24岁生日还有好几年。

    “这真是去青山镇的路？”

    单手开着小轿车的苏漓，打量着这条唯一通往青山镇的盘山公路，有些不确定的说，“听说青山镇是平安县最穷的地方，为什么穷？就是因为交通不便，我以前还看过报道，说是去青山镇都没车的，要用马车或者驴车。”

    刘长青笑道：“你那是什么年代的新闻了，十年前这边就通车了，上次出了一起中巴车摔下去的事故之后，现在青山镇领导班子在狠命抓这条路，所以才有现在的光景，不然咱们这辆车估计都开不进去。”

    他一边说着，也在一边打量。

    大半个月没经过这里，路面平整了很多，全都铺上了柏油，虽然跟外面柏油马路还有差距，但是比起以前不知道好了多少倍。

    苏漓道：“说起上次的中巴车事件，我就不得不说你了，你说你做了那么大一件好事，最后居然隐姓埋名做无名英雄，这损失了多大的机会和名声啊！我跟你说啊，做医生，什么最重要？名声！什么最要紧，名声！什么最宝贵，还是名声！你如果有一个好名声，以后办起事来都要方便很多。”

    刘长青笑了笑道：“名声，我会去赚的，只是现在还不到时候；不仅仅是要我的名声，还有整个中医的名声，我都要赚回来。”

    “整个中医的名声？”苏漓愣了愣，“厉害，伟大！”

    正说着，刘长青的电话响了。

    一看来点显示，是宋晓茶打来的。

    “喂，晓茶美女！”

    一听刘长青喊对方是美女，苏漓就竖起了耳朵。

    宋晓茶道：“长青，听说你考试通过了，今天要回来是不是？”

    刘长青道：“对，我现在已经在回来的路上了，大概半个多小时后到家。”

    宋晓茶马上道：“那你赶紧来公司一趟，立即，马上，有人来这里捣乱！”

    说话间，刘长青还听见那边有杂乱的声音，女人的尖叫声，然后电话就挂断了……刘长青愣了一下，立即对苏漓道：“开快点，公司有人捣乱。”

    而苏漓刚才就听见电话里的声音了，所以已经在加速。
  