    年轻的蛙人继承的先祖蛙类强大的体质与力量，战斗力明显比鱼人更强，在体质与力量上不会比一个成年男人弱，往往一锤子能将一个鱼人直接砸趴下无法爬起来，哪怕鱼人数量更多，但还是无法匹敌数量更少的蛙人。

    没几分钟鱼人溃败，被蛙人追上一一杀死，尸体被当成战利品抬起返回沼泽。

    直到蛙人不见影子，林霄才一脸凝重的带着娜迦们离开。

    从刚才的战斗可以看出，蛙人的个体实力还比不上娜迦，但远比鱼人要强，而且比娜迦弱得也有限，综合评估，都不算晋级的情况下，三个蛙人就能对一个娜迦造成威胁。

    任务需要剿灭五个数量介于五千至八千之间的蛙人部落，加起来最少两万五千多则四万的蛙人。

    好在这五个部落群是分散的，单个威胁程度比两万的鱼人部落要小，这也是和上个任务一样评定为八十分之间的主要原因，可以分开来做，个人击破，难度自然没那么大。

    不过对林霄来说剿灭蛙人比剿灭鱼人要难得多，鱼人还可以利用同族的关系占点便宜，蛙人可没那个优势，必须真刀实枪的干。

    重回聚集点，几天下来在勤劳的鱼人努力下，聚集点已经弄了几个简单的帐篷，大量木材与石头搬来堆积成山。

    在几个娜迦监工的指挥下，大批鱼人用这些材料在海滩边建造一个个鱼人小屋。

    林霄是个坐不住的性子，在聚集点呆了一天，又带着一批娜迦出门了，这次不是去海边，也不是沼泽，而是沿着黑水河北岸往上游走，顺便看一看黑水沼泽到底深入大陆有多深。

    这一次带了五十个娜迦与两百鱼人，直接沿着河边走。

    没有现代工业，这河一直保持着最原始的生态，河边到处是菖蒲，香蒲，水葱，芦苇之类植物，有的长在水里，有的长在河岸，经过必须要趟出一条路。

    河边靠近岸边有许多浮水植物，如大薸，荇菜等浮在水面。

    水底有一些沉水植物，比如睡莲，水笔仔，水葵之类。

    许多水中昆虫小鱼在水草中游来游去，啃食水生植物。

    前面趟路的鱼人游过这些水草，偶尔会折下一截绿叶塞入口中，或者从水底摸出一枚田螺用力咬开，将肉挖出来吞下。

    鱼人是杂食生物，基本上不论是草根绿叶，昆虫鱼类等等，就连腐烂的尸体都吃，非常好养活。

    河中有许多肥大的淡水鱼类，偶尔能看到一个个巨大的黑影掠过，林霄的视力很好，能看清楚那是一条条巨大的食肉鱼类，或者鳄鱼与蟒类，只不过他们的队伍庞大，这些猎食者不敢过来。

    沿河而上，花了大半天时间，走了约有三四十公里的距离，来到了一片大湖前。

    这是黑水沼泽靠河区域有一大片深水区，没有沼泽小岛，和黑水河连成一片，所以看起来像是一个一眼望去白茫茫的大湖。

    到这里林霄让队伍停下观望了一会，下令让大家上岸。

    因为他刚才观察了一下前方深邃的河水，隐隐感觉到河水中有一股淡淡的威胁，这么大的湖中，肯定隐藏着大家伙。

    岸上比水中难行走，野草太多了，而且时不时会碰上隐藏在草丛中的毒蛇或者其他毒虫，绕过这片十几公里的大湖的路上，有十几个走前面的鱼人死在了蛇口与毒虫口中。

    好在穿过这片大湖又可以继续下水靠河边走，花了快四天时间，一路碰上几十次胆大的掠食者袭击，在走了快两百公里路后终于来到了沼泽的尽头。

    在附近逗留了半天，直接原路返回，他没有绕沼泽或直接穿过沼泽，那太危险了。

    四天后再一次来到大湖口，远远就看到一大群沼蜍人，也就是蛙人在大湖边捕鱼，这群蛙人之前来时没见到，估计其部落在不远处的沼泽中。

    林霄稍考虑一番，挥手带着部下从后面慢慢靠过去，他准备试一试这些蛙人的成色。

    只是当他即将靠近的时候，突然眼睛瞟到湖水中，看到一个巨大的阴影正缓缓靠近捕鱼的蛙人，他立即挥手示意部下后撤。

    十几秒后，伴随着巨大的水花炸开声，一个庞大无比的黑影从湖中冲出，一口将两个蛙人同时咬住拖入湖中。

    电光火石中林霄看清楚了那巨大黑影的模样，竟然是一头体型庞大无比的鳄鱼，或者说帝鳄，也叫凶暴鳄。

    模样与鳄鱼一样，但体型更加庞大，刚才惊虹一瞥看到其体型怕是超过了十四五米，身上长满了角质疙瘩，极其的丑陋。

    这种凶暴鳄极其的残暴，凶狠，也很厉害，巨大的嘴巴能将一头大象咬住拖入水中，能一口吞下一匹马，在水中战斗力非常的强大，林霄估计如果他们的队伍碰上，不死上一堆炮灰是搞不定。

    这还是计算咸鱼突刺爆发的情况，如果没有这个爆发，死伤会更大。

    这家伙的鳄鱼皮比普通鳄鱼更厚更坚韧，体质又更高更耐糙，能承受得了高爆发而不死。

    接下来这凶暴鳄又捕杀了两头蛙人才离开，而其他蛙人根本不敢下水救同伴。

    与此同时林霄再次悄悄摸上，在蛙人惊魂未定之际从水中摸过来突然暴起，他第一个冲出一枪将一个蛙人戳了个对穿甩入水中，反手一枪将边上另一蛙人砸飞，原地一转粗大的尾巴将又一蛙人连人带武器砸飞，一套动作干净利落的解决三个蛙人。

    其他娜迦的动作虽然没有他那么惊艳，但也不差，毕竟能被他带身边的娜迦最少是二级，十几个三级，实力可比蛙人强多了。

    等鱼人冲上来时战斗已经结束，只等收尾了。

    蛙人尸体没理，他们迅速离开。

    对林霄来说，蛙人这个种族不论天赋还是技能都对他没有用，没有提炼的价值。

    几天后回到聚集点，部落已经初步成形，林霄派了一小队娜迦加鱼人回原来部落，让部落准备搬迁过来，他要准备对蛙人动手了。

