    第711章

    “所以，轮回瀑布隐藏上界的秘密……”

    六相蝶最后激动地说道。

    看到陈墨平静的样子，六相蝶忍不住问道，“那可是无垠虚空的上界你不激动吗？”

    “我还只是造化生命。”

    陈墨淡然道。

    六相蝶微微一愣笑道，“上界对你来说是远了点，但是对我和原始起源就迫在眉睫了，无垠虚空对我们来说已经不存在秘密，继续留在无垠虚空只会渐渐对一切都失去追求失去兴趣。”

    陈墨点点头，六相蝶这话他能理解。

    如果一个生命只能看到自己的世界，那么永远都是一个井底之蛙。

    智慧生命没人愿意做井底之蛙，所以超凡者征服了星球和位面，就会尝试征服宇宙，征服宇宙就会尝试征服宇宙海，征服了宇宙海还会踏足无垠虚空，称霸了无垠虚空自然也会想着上界。

    智慧生命的欲-望和野心，本身就是支撑智慧生命进化的根本。

    “这些年我虽然困在这里，但是我对虚空宇宙海的了解可不少……”

    六相蝶继续说道。

    陈墨听的很认真，六相蝶到底是虚空宇宙海的开辟者之一，更何况还掌握虚空根源，在外面也就算了，在虚空宇宙海内部但凡有虚空的地方基本都能看到。

    所以六相蝶，的的确确是看着他长大的。

    六相蝶很看重他，准确来说是看重他的命运天书的蓝星宇宙海。

    按照六相蝶的说法，蓝星宇宙海来自于一个跟无垠虚空平级的虚空维度，来自于另一个平级的无垠虚空，蓝星宇宙海同时存在不完整的命运根源和时空根源，还是不属于无垠虚空的命运根源和时空根源。

    无垠虚空也有自己的命运根源和时空根源，只不过命运根源分散在一个个宇宙海。

    至于时空根源，虚空根源在六相蝶这里，时间根源至今都没有出世。

    无垠虚空所有众生的命运，命运根源都已经注定。

    你以为你改变了命运，其实你改变命运这件事本身也是命运的一种变化。

    时空和命运，永远都是一个世界最可怕的力量。

    无论是原始起源还是六相蝶，都有一种怀疑就是祂们的命运早已经被注定。

    不管祂们怎么挣扎，永远都无法超脱无垠虚空。

    直到轮回瀑布出现，六相蝶希望借助轮回瀑布打破命运，打破无垠虚空的时空进而抵达上界，但是轮回瀑布太难搞了，就在这个时候蓝星宇宙海出现了。

    蓝星宇宙海的命运根源，并不属于无垠虚空。

    如果完全掌握并且善用蓝星宇宙海的命运根源，完全能将这一份命运根源塑造成逆命根源，进而破开无垠虚空对起源生命的束缚，让起源生命得以超脱到上界。

    至今为止，根本没人真正超脱上界。

    虚空宇宙海传说中那些成功超脱的原始生命，其实只不过是进入轮回瀑布源头的那片大地以后再也没回来? 换而言之只不过是失踪人口? 起源生命都无法超脱，原始生命超脱上界只不过是一个谎言。

    超脱失败的65个原始生命? 其实才是实力运气都最好的65个。

    所以祂们才能活着从那片大地回来? 因为活着回来身上蕴含了某种特质，原始起源就是借助这种特质才建造了轮回深渊? 原始起源偷袭重创六相蝶的黑线也是源自于轮回瀑布源头。

    只是原始起源为什么制造一层层轮回深渊，这一点就连六相蝶都不知道。

    敌人的敌人就是朋友? 六相蝶现在根本无法离开这里。

    所以六相蝶希望他能阻止原始起源得到虚空宇宙海的命运根源和时空根源? 否则原始起源就真的有可能成功超脱，到时候他们作为原始起源的绊脚石，唯一能祈祷的就是原始起源饶他们一命。

    蓝星宇宙还有不完整的命运根源和时空根源，这是陈墨都没想到的。

    难怪他就是天书执笔者转世都已经被发现? 难怪他都逃入轮回瀑布接触四相蝶? 原始起源还是没有停止对蓝星宇宙海的吞噬，因为对原始起源来说，蓝星宇宙海的重要程度在现阶段还要超过轮回瀑布。

    毕竟蓝星宇宙海已经是吃进嘴的肉就差咽下去，轮回瀑布却始终无法掌控。

    前世的他，小看了蓝星宇宙海错误判断了原始起源对蓝星宇宙海的重视程度。

    只是蓝星宇宙海有两种不完整的根源? 为什么他前世一无所知？

    可能是前世没到那个层面，不是起源生命没有资格接触根源。

    六相蝶想利用他对付原始起源? 自然不会一点好处都不给。

    帮助他将命运木偶化身和四相蝶的本源融合为一，制造一个原始生命级别的化身就是六相蝶的诚意? 当然他也可以本尊融合这份本源，只是这样一来未来不可能成为起源生命。

    因为无垠虚空的虚空根源? 早已经被六相蝶占据。

    除非无垠虚空毁灭? 否则原始起源和六相蝶这些起源生命永远不会陨落。

    对付祂们最好的方法? 就是重创后封印。

    还有另一种方法就是将起源生命强行送入轮回瀑布的源头或者尽头，这两个地方根据六相蝶的感应有可能存在足以将起源生命彻底毁灭的危险。

    除了这些以外，没有任何方法能威胁起源生命。

    在六相蝶的帮助下，陈墨将体内剩下的四相蝶本源分离出来融入命运木偶化身。

    已经成为终焉卡牌成为轮回诡异的命运木偶化身，在这个过程中原本脆弱的神魂开始急剧成长，轻而易举达到造化生命的标准，最后一步步向着原始生命蜕变进化。

    【命运木偶卡：终焉卡牌】

    【天赋：命运天平（原始）双子神体（原始）】

    【原始神魂：0（1000）】

    【终焉神体：一万亿光年】

    【终焉本源：终焉本源、傀儡原始本源】

    陈墨手中拿着自己第一张原始卡牌，忍不住激活命运木偶卡。

    命运木偶化身已经成为原始轮回诡异，但是跟造化轮回诡异时期一样，神魂依然还是弱点，在质上面已经达到原始生命的标准，但是在量上面并不比造化巅峰强多少。

    强行复苏神魂操控这具身体，目前为止最多只能维持一千秒。

    虽然只有一千秒，但却是实实在在的原始级别战力。

    有了这个化身，他就不用担心原始生命的围剿。

