    金光灿灿的混沌悟道树，散发着无量仙光，自那如伞盖般的巨大树冠之上，一道道玄妙的道则之气，氤氲盘旋，使得树根部波光潋滟的水池中，三朵绯红的莲台之上，有着隐隐的龙影盘旋四周，看上去神秘而美轮美奂。

    无天立于悟道树下，沉思良久，终于无奈的笑道：“世人都晓鸿钧为天道化身，却不知，真正的天道之主，乃是这九霄鸿蒙塔的主人，自人界飞升的林坤圣主！”

    “师父的这道九霄鸿蒙塔，比起鸿钧老祖的造化玉蝶，不知厉害了多少倍！”

    黑袍和巨蝎闻言，也不由点头，对于可以做他们佛祖师父的人，他们自然是佩服之至！

    三人在莲台之上坐定，一道道潋滟的波光，以莲台为中心，缓缓的荡漾开来，同时，一道精纯的天地灵气，也如这池塘中的涟漪一般，在无天、黑袍、巨蝎心中，缓缓荡起了一圈圈的波纹。

    而随着天地灵气的不断吸入，他们身体之上的黑色魔气，也开始一点点的虚淡起来。

    这样的状态，足足持续了一个时辰，三人这才缓缓的自悟道当中，醒转过来。

    三人对视之下，顿时大吃一惊！

    就见此刻的无天，已经彻底褪去了那一身的黑色魔袍，取而代之的，则是一袭粗布僧衣，原本脚上的骷髅魔靴，也已然化为了一双千层底百纳鞋！

    更让人感觉不可思议的是，他原本如两挂飞瀑般的长发，此刻也是完全的消失不见，取而代之的，是一个锃光瓦亮的大光头。

    而黑袍和巨蝎，也是一样。

    两人原本的魔道黑袍，此刻已经化为了麻布衣，脚上的魔靴，也是化为了一双很普通的牛皮战靴，两人看起来就仿佛是凡间的门派弟子一般。

    无天见状，急忙探视其内，陡然发现，他那原本的魔道圣人境五级的修为，已经完全消失不见，取而代之的，则是天道准圣境后期的修为。

    而黑袍和巨蝎，则更加的凄惨。

    两人原本的准圣境修为，此刻已经降为了太乙境初期，体内的一应魔道气息，都被氤氲的天地灵气代替。

    “佛祖，这是……”

    黑袍巨蝎见状，顿时心中一紧，向着已经大变活人的无天，小心翼翼的问道。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应做如是观！”

    无天一扫之前的阴郁表情，灿烂一笑，双手合十，缓缓吟诵道。

    黑袍和巨蝎闻言，先是一愣，旋即无奈的摇了摇头。

    他们知道，从此以后，九霄苍宇之中，就再也没有无天这个人了。

    有的，只有度化四方的紧那罗菩萨！

    或者说，是龙族圣主林坤的真传大弟子紧那罗！

    “无天佛祖，我二人跟随您老人家数十载，一直不敢有丝毫怠慢，如今你弃暗投明，成为了龙族圣主第一真传弟子，您看，要不也将我俩收为弟子，如何？”

    黑袍闻言，一脸虔诚的向着无天磕了三个头，双手合十，轻声说道。

    “迷时师度，悟了自度！”

    “没有林坤圣主的允许，我是不能收徒弟的，这样吧，从此之后，我就做你二人修炼和悟道的引路人，你们说好不好？”?

    两人闻言，顿时纳头便拜，千恩万谢！

    一切安排停当，无天也是站起身来，向第二层入口之处，缓缓走去。

    而黑袍巨蝎，也是再次凝神掐诀，进入了悟道之中！

    ……

    无天虽然修为下降，但是战斗意识还在，且准圣巅峰的修为，也算是颇为不俗。

    就见他整个人化为一道耀眼的白光，开始接连不断的闯塔，只是一刻钟的功夫，便来到了第七十层。

    在通过每一层之时，入口处都会有宝光亮起，开始发放奖励！

    奖励随着试炼者闯塔速度和自身实力，而不断增加！

    但如今的无天，还那里顾得这些。

    那些获得的各种仙丹、神兵等，都被他胡乱的塞入了乾坤袋之中，然后继续试炼闯塔。

    他的心中，急切想要看到的，则是林坤口中，那第七十层的鸿蒙藏经阁。

    ……

    没过多久，无天便是来到了九霄鸿蒙塔第七十层。

    当他进入第七十层的鸿蒙藏经阁之中时，也顿时惊呆了！

    就见那藏经阁之中，就仿佛是一个小千世界一般，无比的辽阔。

    在其中，有着亿万万的周天星辰，在不断闪烁，就仿佛是进入了银河系一般。

    每一个星辰之中，都有着无尽的神通和功法演化，就仿佛是一个个凝聚的小世界，在这方天地间生灭不定。

    “天，这么多的神通功法，不知道哪一个，和我有缘呢……”

    立于鸿蒙藏经阁之中，无天暗暗想到。

    就在他想着，怎么选取适合自己的神通和功法之时。

    就听“嗡……”的一声。

    他的脑海中，凭空的多了一股玄奥的信息。

    顿时，无天也明白了过来。

    他知道，自己只要闭上双眼，同时释放出自身气息，就会有与自己相匹配的神通和功法，产生共鸣。?

    ……

    在知晓获得自己适合神通的方法后，无天缓缓的闭上了眼睛，开始将自身的气息，一点点的释放而出。

    随着无天自身的气息缓缓释放的同时，就见那亿万周天星辰之中，有一颗淡紫色的巨大星辰，和无天产生了共鸣。

    刹那间，一道开天辟地般的轰鸣声，陡然间响彻整个鸿蒙藏经阁。

    “轰隆隆……”

    与此同时，一股就仿佛可以感化万物的浩瀚能量，自那淡紫色星辰之上，陡然间爆发开来。?

    璀璨的光芒，仿佛是大道降临一般。

    自那淡紫色的星辰之上，有着无尽的天地道则，这些玄妙的道则匹练，将无天完全笼罩。

    一时间，无天就感觉自己行走在熙熙攘攘的人海当中，其中的每一个人在遇到他时，都自发的化去了迷茫、惆怅、贪婪等负能量，变成了一个积极乐观向上的人。

    哪怕是大宇宙之中的洪荒圣人们，也都向他纷纷俯首！

    而就在无天开始在鸿蒙藏经阁，接受神通功法传承之时，万龙渊混沌圣龙结界之中的林坤，也是收到了系统反馈回来的消息。

    “叮，恭喜主人，你的真传弟子无天，获得天道级功法传承《圣者度化决》！”

