    “带我去看看。”霍刚点了点头开口道，按照玉门之灵的说法，河流的形成也就剩下不到一周的时间了，如果要挖掘河道，并且建设足够长河道的话，那时间还是挺紧的。

    “将军请随我来。”杨老五立刻开口道。

    翻身上马跟着杨老五霍刚去上面考察了一下地形，按照霍刚所选择的河流的源头，就在旁边的祁连山当中，而它能流出来的位置，霍刚现在就可以确定，因为这里只有一条山谷从山脉当中绵延而出。

    到时候河流肯定是从这条山谷里面流出来的，而杨老五他们选择的这一片凹地其实就在这个山谷的出口，霍刚他们站在高出大概观察了一下，这个凹地的面积很大，南北估计至少接近二十公里，东西可能会更长，不过往东的话，东侧阳关所在的这处山脉和祁连山逐渐开始合拢。

    虽然那中间依然低于两侧的山脉，不过比西边的地势要高的多，不用担心水源会从那边流出去。

    “几位大家在这里考察了一下，他们大概估计这个凹地中间的最低的地方，我们西侧最高的地方大约要低出10-15米左右，西侧的天然堤坝之后，地势就开始向下延伸，如果我们在那里提前挖掘的话，河流只能从那个地方流出。”

    “而从天然堤坝往下的话，过一段距离的地势相对非常的平缓，所以为了集中水流的冲击力，我们最好在那个地方进行挖掘，提前将河道束缚起来，大概预留出一段四千米的河道就足够我们后期使用了。”杨老五快速开口道。

    “你们的时间很紧，我觉得是来不及的，尤其是两侧的河道如果你们想要用水泥建设的话，这段时间烧制出来的水泥恐怕不够吧？”霍刚开口道问道。

    “应该够，王罗大家和田忠大家商量过，建筑河堤考虑到水流的冲击力，将军之前所制作的浑凝土反而并不是太实用，但是水泥可以充当粘合剂，然后用石头充当砖块，类似于堆砌城墙一样的方式，这样堤坝大量采用大型的石块配合水泥进行黏合，堤坝的水泥用量不会太多。”

    “至于河堤的挖掘，可能需要将军您下令，让同罗部的这些人牧民动员起来才行。一万人的话，五天的时间就足够挖掘出这段河道了，这也是我们的工具不够，否则的话，这个时间应该更短。”

    “这段时间我去阿克城买了不少铁器回来，卢峰大家已经将这些铁器都打造成为了铁镐还有铁锹。”杨老五快速开口道。

    “我可以下令，但是你们要提前考虑一个问题，那就是桥梁。”霍刚想了想，还是提醒了一句。

    “说起这个，将军，我就不得不向您介绍一个人。”杨老五微笑着开口道。

    “哦？”霍刚绕有兴趣的看向了杨老五。

    “他叫郑峰，字高远，是一名桥梁专家，他的老师是前隋的著名桥梁大家，李春。”杨老五微笑着开口道。

    “你说他的老师是谁？”霍刚愣了一下，忍不住开口问道。

    “李春，将军知道李春其人？”杨老五有些惊讶的看着霍刚。

    “李春是否主持建造过一座拱桥叫赵州桥？当地人称之为大石桥？”霍刚立刻问道。

    “将军果然知道，没想到将军居然知道李春大家的名字。将军果然慧眼，他的老师就是修建大石桥李春，郑峰已经深得他老师的真传，不过在这西域他的一身所学几乎毫无用处，他原本以为一生都会荒废，没想到将军给了他展现抱负的机会。”杨老五立刻拱了拱手。

    霍刚忍不住深吸了一口气，这安诺……真是个好人啊，李春其人很多人不知道，但是赵州桥恐怕霍刚那个年代只要上过学的都知道。

    历经1400年的风雨依然能够存在，可想而知赵州桥的设计在但是绝对是领先世界的，即便是在现代，赵州桥的设计恐怕也并不算太落后。

    而这样的人的亲传弟子居然就在安诺的部落里面，霍刚现在都怀疑，安诺的那个部落里面的那些人，不会每个人都有几把刷子吧。

    “郑峰现在在工业区吗？”霍刚立刻问道。

    “是的，之前他跟几位大家已经讨论过了，桥梁如果现在无法完工不要紧，他说将军发明的水泥，让桥梁的修建将会更加容易，也会更加的快速，现在我们只需要在前期河流两侧流出足够大的面积，用混凝土打下面积足够大，而且足够结实的地基，将来很容易复刻他老师所建造的大石桥。”杨老五立刻开口道。

    “这个简单，如果只是打地基的话，只要坑挖的深一点，然后面积大一点，直接浇灌混凝土就可以了。”霍刚点了点头。

    他之前还想着自己来设计桥梁呢，如果霍刚设计的话，他真的不怎么会设计，桥梁设计真的是需要专家，虽然一个现代人都知道拱桥有优势，但是拱形该怎么设计这也是要计算的。

    霍刚不会这些，但是霍刚原本的想法是跟老毛子一样，玩力大砖飞的奇迹。

    很简单，直接在河流旁边挖掘河道，先将河流从旁边引流，绕开。

    然后在准备修建桥梁的地方，中间大不了多修几个钢筋混凝土的桥墩，不会拱桥，但是钢筋混凝土需要拱形吗？多弄个桥墩都有了，直接用木头架好上面再浇灌混凝土桥面就行。

    只要材料足够结实，符合不符合力学之类的都不要紧，霍刚没准备让它使用个千年不倒，只要能够支撑几十年就行，他就不相信了几十年还培养不出一个桥梁方面的专家。

    现在倒是好了，直接送给他一个桥梁方面的专家，这下钢筋混凝土的优势已经不用多说了。

    “走，我们现在回去，我直接去找阿马拓，你将郑峰叫过来，让所有的同罗部都动起来。”霍刚很干脆的开口道。

    “是！”

    既然做出了决定，霍刚就不在犹豫，跟着杨老五直接回到工业区，杨老五很快将这些工匠都集中了起来。

    霍刚也见到了郑峰，郑峰看起来已经很老了，主要是看起来很苍老，不过霍刚已经通过杨老五知道了郑峰的年纪，他今年四十七岁，郑峰从五岁开始一直跟着李春，可以说是学到了李春的真传。

    “见过将军。”郑峰在见到霍刚之后，就赶紧给霍刚弯腰行礼。

    “郑大家不用客气，我刚刚听杨老五说，你已经设计好了桥梁的方案。”霍刚开口道。

    “是的，将军，这几天我一直在测试水泥制作的混凝土的强度，从某种程度上来说，它甚至比一些天然石头更加坚硬，因为它可以直接形成一个整体，这样作用在它上面的力就不会分散。”

    “另外，我听将军说，这混凝土中间可以加入钢筋，变成钢筋混凝土的话，它会变得更加结实，这样的话，对我们的桥梁来说就更加不是问题了，不过我们现在的钢铁太少，虽然说不用钢铁也行，但是质量可能会差一些。”郑峰立刻有些激动的开口道。

    他原本以为他的一声所学只能埋到棺材里面去了，没想到在这西域居然还有机会建设大桥，这能不让他激动吗？

    “嗯，这个简单，前期先修建一座备用的，没有钢铁的混凝土大桥，等后期的时候，我们再修建通过的主要桥梁。”霍刚很干脆的开口道。

    “是。”郑峰一听这个，立刻喜不自胜，作为一个桥梁专家，他这辈子最大的愿望自然是造桥。

    跟旁边的孙二他们都确认过之后，霍刚也直接行动了起来，至于这些突厥牧民，暂时来说，让他们看到这些窖炉的运行方式，确实有可能泄密，不过霍刚也不担心。

    首先，这些突厥人都是文盲，不要说普通的突厥人，就连那些突厥的贵族识字的比例都不是很高，大部分突厥贵族也只是认识一小部分文字。

    其次，等河流在这里出现之后，这些突厥人绝对不会将这里的任何消息泄露出去的，因为那个时候，霍刚就是他们心目当中的神！

    从后世来到这里的霍刚对于信仰的力量再清楚不过了，在一千多年后信仰都有那么恐怖的威力，更不要说这个愚昧的时代。

    更何况，这些突厥人干的都是苦力活，这些工厂核心的工作现在都是由安诺部落的人负责。

    找到阿马拓之后，霍刚直接将自己的命令传达给了阿马拓，很快，迁徙到这里一万同罗部主部的突厥人都纷纷开始行动起来。

    除了孩子以及老人之外，即便是所有的妇女都开始干活儿，而放牧的工作则是暂时交给了老人和孩子。

    对这些牧民来说，老人和孩子放牧一点问题都没有，一千多年后内蒙的牧民孩子五六岁都可以骑马狂奔了，更不要说这个时代。

    整个工业区随着七八千壮劳力的加入，整个戈壁滩瞬间开始变得热火朝天起来，这样的场景，上一次出现的时候还是霍刚上辈子小时候才遇到的，他小时候修路，都是附近十几个村的人人出力，集体开始修建，直到后来国家有钱了，才逐步交给了专业的施工工人和机械。

