

               第514章  再婚

    吃货这个词还是沈公子当年跟云舒学的呢。

    云舒却觉得紧张的心一下子放开了。

    她本来担心沈公子送她什么首饰之类的，那样她就要拒绝了。

    可是沈公子送的只是食谱。

    她的确是喜欢食谱的。

    而且又觉得沈公子只送给自己食谱，也是为了叫自己安心。

    她大方地把食谱接过来，又好奇地翻看了几眼，见里面的都是一些北疆或者更偏远的地方的食物，连咸菜都有，当初高大嫂家里云舒吃得几样北疆的特有的咸菜的食谱也在，便笑着对沈公子道谢说道，“我很喜欢这份礼物。”她是真的喜欢，拿在手里很高兴地翻看，只是沈公子是客人，她便关心地问道，“公子这一次去边城要这么久的吗？”她并没有多问沈公子去边城还要干什么。

    朝中大事，她问了都是不好的。

    沈公子便点头，又对她说道，“等我回来的时候，还能带着一个咱们的熟人。”

    “是二公子吧？”云舒记得唐二公子之前神秘兮兮地叫陈平不用回边城了，就是想谋求回京城来，便了然地说道。

    “是。他正巧想要从边城调换回京城来做事，回来的路上我和他也算是有个伴。”沈公子当年跟唐二公子的关系一直都是很好的，所以提到唐二公子的时候，沈公子的脸上也忍不住地露出笑容。他提到了唐二公子，便对云舒挑眉说道，“我还听说你现在做着很大的生意。在边城开了火锅铺子，很是红火。”他便伸手跟云舒讨要说道，“你家里的火锅底料给我带回家一些。我还真是馋得慌。”

    “要辣的吧。”沈公子别看斯斯文文的，却是能吃辣的，云舒便问道。

    “自然是要辣的。”沈公子理所当然地说道，“清汤的锅底还叫火锅吗？”

    云舒眼角跳了一下。

    不知道的听到这话，还以为沈公子才是从现代穿过来的呢。

    “其实我还发明了番茄锅，我觉得好吃得很。”云舒倔强地说道。

    她觉得番茄锅就好吃得很。

    “没滋没味的。”沈公子摇头，坚持要辣的，云舒觉得他不懂欣赏，叫婆子们拿了家里存着的火锅底料给他，见他提着火锅底料十分悠闲地对自己挥了挥手走了，她这才回来，拿了今天得到的食谱看了，便带着食谱去了厨房里跟婆子们一起研究。等到了晚上的时候，宋如柏厚着脸皮又过来吃饭，吃了两口今天的菜便问道，“你学着做北疆的菜了？”他一口就吃出来，可见做得还是蛮正宗的。

    云舒心里也有些得意，也不瞒着他，便说道，“今天沈公子过来，送了我一本食谱。”

    “他最近要去边城了。”宋如柏提到沈公子的时候并不会摆出一副抗拒的样子，反而很平和。

    不管怎么样，那是喜欢过云舒的人。

    对于同样能发现云舒的好的人，宋如柏只会尊重，而不是说一些不好听的话来叫云舒左右为难。

    “是啊。说是回来的时候带着二公子一起回来。”云舒便对宋如柏问道，“好吃吗？以后我经常做北疆的菜色可好？”

    “改善改善口味也好。”宋如柏便主动把自己在北疆的时候喜欢吃的菜告诉了云舒，又把自己觉得云舒会喜欢的北疆的菜也告诉给她。云舒都记下来了，虽然一边忙着成亲的事，一边还要张罗着整理各种的东西稍微忙碌，可是也没有耽误她研究食谱。就在她研究食谱的这些天，沈公子便在一天带着皇帝派遣的人出了京城往边城去了。云舒倒是挺宋如柏回来的时候提了一句，知道了沈公子平安也就罢了。

    倒是等她就快要成亲的时候，便听说威武侯府先办了婚事。

    唐六小姐嫁到了威武侯府上去，成了威武侯夫人。

    这倒是一件会叫唐六小姐得意洋洋的事。

    只是可能是因为自己的肚子大了，或者老段唯恐觉得他再婚闹得太风光不好看，所以并没有敲锣打鼓地筹办。

    云舒觉得以唐六小姐那么爱吃风头的性子，一定气坏了。

    威武侯府办喜事那一天，云舒便问难得休息，来了她家里帮着搬东西装箱子的宋如柏问道，“威武侯府大喜的日子，你没去喝个酒啊？”之前老段送了喜帖过来，邀请宋如柏在他再婚的那天去威武侯府喝酒。因为宋如柏跟老段之前翻脸了，所以老段这一次主动送了喜帖过来，大概是想要化干戈为玉帛，重修兄弟之情。只是宋如柏依旧没有给半点面子，竟然没去威武侯府吃酒，云舒就想要逗逗他。

    “不去。去了都恶心。”宋如柏忙着把云舒库房里的那些东西都塞进箱子里，等到时候当做嫁妆一起嫁出门，听到云舒逗弄自己，便转头轻轻地敲了敲她的额头。

    “他对你不尊重，又休妻再娶，这两样都犯了我的忌讳。”他的手上脏得很，点了云舒的额头两下，顿时出现了两个黑点。偏偏云舒还不知道，见宋如柏似乎忍笑着看着自己，不由觉得有些疑惑，却还是仰着头问道，“他都给你台阶了，你这么不给面子，以后跟定有人说你。”她笑眯眯的，宋如柏不以为然地忍不住又伸出手指点了点云舒的额头，给他的额头上点出一个黑梅花来，一本正经地说道，“我不怕被人说我。”

    他一边说完，一边收好了几个箱子说道，“我去劈柴。”

    他很快就不见了踪影。

    像是跑了似的。

    云舒觉得他的背影都带着阴谋，又不知是怎么回事，正觉得奇怪的时候，听说高大嫂登门拜访，便起身去招待高大嫂。

    她和高大嫂一碰面，高大嫂似乎本来是想要跟她抱怨，却看了她很久，专注在她的脸上。

    “嫂子，怎么了？”云舒心里更疑惑了。

    “这是你们京城女人喜欢的妆啊？”高大嫂便指着云舒的脸问道。

    云舒在家里很少会浓妆艳抹的，最多也就是打一个淡妆而已，觉得高大嫂很好奇的样子，云舒便说道，“就是我自己喜欢。我觉得这淡妆舒服。”

    “淡妆？”高大嫂疑惑地问道。

    看着她那一副疑惑的样子，云舒怎么都觉得不对劲儿，想了想，到底叫了人给自己拿了一个小靶镜过来，待看见了里头的黑梅花，云舒气得只翻白眼，一边磨牙一边拿了帕子擦额头上的那几个黑点儿，一边对高大嫂不好意思地说道，“就是随便在家里弄着玩的。”她还不好意思说自己被宋如柏给坑了，硬是咬着牙也不承认。高大嫂倒是觉得那黑梅花有点意思，不过她不是很喜欢打扮的人，也不怎么在意妆容，便对云舒说道，“我来你这里坐坐，不然在家里被人堵住了，是骂人也不是，不吭声也不是。”

    “嫂子这话是什么意思？”云舒叫人端了一些最近张罗着做的北疆的吃的上来问道。

    高大嫂尝了，觉得眼睛一亮。

    “你做的倒是正宗。”

    “胡乱做的。”云舒便笑着说道。

    其实北疆那么寒冷的地方，缺衣少物的，吃的都不算精致，也肯定吃的没有京城里的精致好吃。

    可是大概是吃了这样的吃的，也能对北疆多几分怀念吧。

    “吃了这北疆常吃的东西，我心里更不得劲。”高大嫂吃了两块切开的北疆的糖饼，脸色却黯然了一些，对云舒说道，“从前在北疆的时候，咱们这些北疆的女人多团结，现在也都变了样了。我留在家里干什么啊？难道看着她们上门，苦口婆心地劝我别犯倔，别误了我们家老高跟老段的什么从前的情分，赶紧跟她们去贺老段娶了那个女人的喜，热热闹闹地喝喜酒？你说她们怎么能变成这样？想当初，跟段家嫂子在一起这么艰难地走过来，现在为了老段的威武侯府的富贵权势，就把段家嫂子的委屈都忘了，还要娶喝老段成亲的喜酒！”

    那都是一起在北疆时的姐妹，高大嫂不想骂她们为了趋炎附势。

    所以她躲到云舒这里来了。

    云舒一笑。

    到了京城繁华的地方，人心浮动容易生变，这都是她能想到的事。

    所以，对于有的北疆女眷不顾及王家嫂子的心情去参加老段的再婚，没准还要祝福唐六小姐，奉承她之类的，云舒也有这个心理准备。

    她不觉得这是有什么好生气的。

    如果能从这一次看出谁是可交之人，不是也很好吗？

    “那有没有跟嫂子一样，也不去贺喜的人呢？”云舒对那些去给老段贺喜的不感兴趣，反而更在意这样不在意老段的权势，更在意旧时情分的人。

    “这……我气冲冲地出来，也不知道。”高大嫂便说道。

    可是她正这么说的时候，云舒家里的婆子便进来说道，“外面有几位夫人，说是追着高夫人来的，要来陪夫人作伴。”

    高大嫂一下子站了起来。

    她郁闷的眼神都变得光亮了。

    云舒也笑着站了起来，跟着她往外走，心里便也记下来了。

    能跟着高大嫂而来，不去参合老段的事，显然也看不顺眼老段做法，或者对王家嫂子还能抱有情分的这几位北疆女眷，她成亲以后也可以多走动起来。

    唐六小姐真是一块试金石。