    网友很激动，没抢到的粉丝很生气，因为错过这次就没下次了。

    另外就是明明有一万多份，可自己竟然抢不到，真让人气馁。

    还有让人既心疼又搞笑的就是有人发了个视频，他抢东西点的太激动，手一滑一哆嗦手机给扔出去了，正好砸到了电视上，而父母老两口正听着瓜子唠着嗑的看着乡村剧，冷不丁听到声响，再一看，电视裂了。

    于是两道死亡目光就朝这个粉丝看过来。

    这个视频不是他本人拍的，是他的妹妹拍的，他的妹妹才十岁，本来是想录一下哥哥抢写真的一幕，没想到写真没有抢到，还把家里的电视给砸坏了。

    顺便挨了老妈两巴掌。

    录视频时妹妹咯咯的笑起来，手拿着的手机都是在晃的，可见她笑的幅度一定很大。

    而这个视频也在短视频平台火了，点赞短短时间就到了15万，而妹妹魔性的笑声更是让看的人就觉得欢乐。

    几人正在说这件事时，董冉就接到了岳总的电话。

    “啊……是，嗯这样也行，那什么时候发？好的。”

    江小白看着董冉，等到她挂电话后就用眼神表示疑问。

    “岳总说，加印是不行的，但是可以再给你100份，让你用在网上抽奖送给粉丝。”董冉说。

    “……抽出100份，那相当于没有。”明珠表情奇怪，“毕竟跟我一样是中奖绝缘体的人还是太多了。”

    别说100了，就是抽出1000或10000也没用，因为参加了就只能成为分母，当不了那个少数的分子。

    “意思到了就可以了嘛，哪怕是再加量也不可能人人都能买到，有了总比没有强。”董冉耸肩说。

    现在网上这么多人有意见，这边什么都不做也不好，但是加印量再出售也说不过去，肯定会有网友说是唐名见钱眼开，说好了绝版的但为了钱又破例了，这样名声不太好。

    干脆就送，抽中了运气好，抽不中那谁也说不出什么。

    “可以。”江小白点点头。

    “玲珑编辑一下文案吧……”董冉凑过去跟玲珑说着细节。

    十天之后，江小白在朱莉剧组的戏份顺利杀青。

    这部剧的拍摄对江小白来说是非常轻松的，因为带了些悬疑色彩，所以每个人物本身就会自带一种神秘感，而他们要饰演的就是大学里的学生，青春洋溢，只是每个人的背后都有别人并不知晓的秘密，这对江小白来说没有什么难以掌控的点。

    不过简单归简单，江小白并没有敷衍，仍然是很认真的拍完了。

    这部戏拍完，江小白中间能休息5天时间，5天后《毁灭智能》就要开拍了。

    这5天的时间，江小白回了趟国，参加了唐名的一个活动亮了亮相，还拍了些照片，之后就是回了一趟家见了见父母哥嫂，做完这些后就不停顿的返程回了M国。

    那个亮相的活动其实并不重要，江小白是可以不去的，但是董冉说她这段时间一直在M国工作，在国内的消息有些少，这让一些很关注她的粉丝有些坐不住，还有些喷子可能会说一些有关国别引战的难听的话，所以去亮个相刷一下存在感挺好的，就当宠粉了。

    于是江小白就回去了。

    这一番折腾、倒时差，让江小白觉得比自己上班工作还要累。

    而短暂亮相的那次，江小白只是勉强营下业，露个面，表示自己虽然在国外但仍然没有放弃国内的工作，不过没想到的是，她却是因为当晚的造型再次上了热搜。

    她的造型在简单中透着一些复古感，黑色的裙子，上身紧，下面的裙摆则是宫廷那种的微膨，除了腰间修饰的褶皱外没有任何多余的装饰，而她的头发被一条宽宽的酒红发带围着，红和黑达成了协调，优雅而美丽。

    当晚参加活动的有唐名多个女星，别的人五颜六色争奇斗艳，她却只有红与黑，但却偏偏是她的上了热搜。

    而据明珠所说，从活动照片流露出来的当天晚上起，在颤音上就有很多网红争相模拟了这个造型，而且观看量和点赞量都很不错。

    如果是别的服装和造型，那也许cos的难度还有点大，但她这个纯色的小黑裙加上宽发带实在是太常见了，可以说很多女孩都会有类似的款，即使没有，出门想要买个同款也很容易。

    虽然细节处肯定不会一模一样，但是做个cos还是完全没问题的。

    “有个叫小绿芽的妹子还因为你的这个cos火了呢！”玲珑当时说。

    小绿芽本来就算是个网红，不过只是小网红，平时点赞数也就几千的那种，但是没想到的是她的同款视频却是目前为止观看量和点赞数最高的，才2点就有上百万赞了。

    “说来，因为小白而火的网红也真不少了，比如洛洛，他本来就红了，跟小白有合作后就更红了，还有大胖，他现在人气可高了，这个小绿芽也是，这次视频让她多了百分的关注量，真是天降福气啊。”明珠叹道。

    “公众人物的带动能力本来就很强，不然为什么那么多品牌宁愿付天价代言费也要请当红艺人拍广告呢，因为不管他们给了多少，都是绝对可以赚回来的。”董冉说。

    “明星如果带货，那作用更大。”玲珑说。

    董冉不禁笑了，“这样说没错，只是咱们小白是行不通了。”

    从这一年以来，想要邀请江小白到直播间直播带货的品牌或主播实在是太多了。

    人家给的钱非常高，高到干了“这一票”之后赚的钱都比普通人一辈子赚的还要多的多，但是没办法，不管是江小白还是董冉都没有动过心。

    她们看不上。

    真正的超一线艺人，都是不屑于干这种事情的，大家本来都不缺钱，为什么要因为这种事情坏了自己的口碑呢？

    粉丝虽然会买账，但是网友却很反感这种事，网红带货已经让人不喜了，更别说是当红明星，这是很丢份儿的事，而且还会有吸粉丝血的嫌疑。

    一般来说，只有那些不红的艺人，或者是想要借着年轻多捞钱完全不在乎口碑的人才会这么干。

