    “溜溜糖球，使用急冻光线！”

    急冻光线：使用冰冷的光束打击对手，一定几率使目标冰冻。

    很强大的冰系招式，范围与打击威力全都不可小觑。

    只是攻击方式太过单一，没办法应付施展了影分身的呱呱泡蛙。

    正当许多人心存疑虑，认为姜欣是不是乱中出错的时候，却见溜溜糖球将光束对准了天空。

    砰...急冻光线轰然炸裂，天空仿佛下起了一场冻结万物的冰雨。

    碎裂的光束，每次落地都会凝聚出一块冰面。

    眨眼间，泥土构造的对战区，就变成了一座大型的溜冰场。

    面对呱呱泡蛙的步步紧逼，姜欣当着所有人的面，上演了一出冰属性版本的龙星群。

    “好！！！”现场观众顿时沸腾了。

    借助独特的移动方式，溜溜糖球宛如花样滑冰的舞者，在冰面上自如穿梭，反向逼近了站立都成问题的泡蛙。

    “影分身是吗，正巧我也非常喜欢。”

    话音刚落，溜溜糖球瞬间分出整整十八道分身，围着对手开始了不规则的横向滑动。

    “来吧，开启你的心眼吧。”姜欣始终保持着那份从容，截止目前，一切都在他的预料之中。

    呱呱泡蛙掌握的心眼，绝对是个非常棘手的能力，类似溜溜糖球这种脆皮精灵，一不小心很容易阴沟里翻船。

    为了稳妥起见，他必须将对方的底牌引出来，但凡状态类招式，连续使用都会逐步降低效果。

    没有了必中的效果，心眼的价值瞬间会降低一大半。

    另一边，眼见对手的致命攻击将要到来，方泊微微沉吟，还是果断下达了指令：“小呱，开启心眼，给我找出对方的本体。”

    “呱！”

    额头虚幻的竖眼显现，借助奇异的视角，呱呱泡蛙瞬间洞察了正在高速移动的目标。

    无需训练家吩咐，它凝聚一发水波动，用力投向了看似空无一人的角落。

    结果下一秒，溜溜糖球直接出现在了水球的面前。

    “天真。”姜欣冷声高喊道：“溜溜糖球，使用守住！”

    眼见一层墨绿色的光罩，轻而易举地挡下了攻击，方泊嘴角抽搐，有一种想要骂娘的冲动。

    “才特么15级，又是急冻光线又是守住，能再离谱一点吗？”

    现实世界不同于游戏，精灵学习招式没有硬性的等级要求，只要能力足够，完全可以提前掌握大威力绝招。

    至于招式的数量，更不可能像游戏中那样死板，记得动漫中勇次的快龙，一场战斗使用了整整13个招式。

    所以说，草根很难成为顶级训练家，实际问题就是出现在这里。

    没有资源啊。

    呱呱泡蛙学习的影分身，是通过联盟中心的奖励获得，小火龙学习的猛撞，是他咬牙动用了储存的资金。

    招式数量稀少不说，威力也没有那么强大，哪像人家，出手就是急冻光线+守住。

    “精灵的招式易学难精，皮神就算只会十万伏特，依旧能正面干翻一群神兽。”方泊只能如此安慰自己了。

    场上，水波动不出意外的失败了。

    浪费了最为宝贵的底牌，结果只换来了人家的一项隐藏秘技，这买卖怎么看都很不划算。

    影分身、水波动、电光一闪，包括曾经多次立下大功的神技心眼，呱呱泡蛙掌握的诸多绝招，全部被对手给一一破解。

    看起来，它已经走到了穷途末路。

    偏偏这时候，作为训练家的方泊，还给出了一个非常愚蠢的指令。

    “呱呱泡蛙，跳到空中。”

    面对影分身的第二次围剿，泡蛙双腿用力，瞬间蹦到了溜溜糖球的头顶上方。

    一枚差不多篮球大小的水波动，缓缓凝结在了它的掌心。

    “愚蠢的行为。”姜欣摇了摇头，果断下令道：“溜溜糖球，使用急冻光线。”

    哪怕如今的溜溜糖球，还不能完美发挥出招式的威力，不过用来对付水波动却是错错有余。

    “这就要结束了啊。”

    “真是的，就不能多坚持一会吗。”

    看台上响起了粉丝们的抱怨，好似在埋怨作为对手的训练家，为何不能撑得久一点。

    这样的话，她们不就能多看一会自家哥哥的表演。

    唯独少数职业训练家，从呱呱泡蛙的举动中，看出了一丝不太寻常的味道。

    空中，小呱分出几道影分身，利用脖子上白色的泡沫摩丝，迅速凝聚出一条具备相当粘性的摩丝锁链。

    借助锁链的拉扯力，险之又险地避开了敌人的急冻光线。

    并且由于招式落空的僵直，导致溜溜糖球已经没办法避开从天而降的泡蛙。

    “真是学不乖啊。”姜欣冷冷一笑，重复了刚刚下达过的命令：“使用守住。”

    就算守住的防御力，也会随着多次使用逐步降低，但就凭水波动那点微末的...

    “哇！”

    “快看，那是什么东西？！”

    会场骤然响起的惊呼，打断了姜欣丰富的内心戏码。

    抬起头一看，他很是愕然的发现，呱呱泡蛙手里那颗本应该静止不动的水球，此刻正在用极为惊人的频率高速旋转。

    “好好欣赏这一幕吧。”方泊走上前一步，双手撑住栏杆，眼中透露一种外人所不能理解的快意。

    他确实出身普通，没办法跟真正天之骄子比拟，偏偏越是如此，当他亲手将那些人拉下神坛，心中越是能感受到一种刺激。

    “姜欣，你是第一个。”

    思索间，螺旋水波动猛然印在了墨绿色的光罩表面。

    可怕的冲击波，不断以两者为中心朝四周逸散，就连冻结的场地，都在一声声的脆响中崩坏碎裂。

    选手席，姜欣无助地抬起手掌，可是却一点办法都没有。

    谁又能想到，呱呱泡蛙居然掌握有如此可怕的秘技。

    “改良固有招式...不是天王级训练家才能掌握的能力吗。”

    “他...他到底...”

    咔！

    螺旋水波动的可怕破坏力，根本不容许敌人有任何反抗的机会。

    短短五秒左右，誉为防御神技的守住，就在无数粉丝心碎的目光中轰然破碎。

    哪怕粉丝们已经声嘶力竭，终究只能眼睁睁看着攻击落在了溜溜糖球身上。

