    水车依旧在转，李易听着脱粒机和打粒的声音，嫌吵杂。

    但同样的动静听在其他人耳中，却是那般的美妙。

    没有一个人不知道这神器的作用有多大。

    往日里一家人耕种，从年头到年尾，根本不得闲。

    翻地累倒的有之、收割累倒的有之、收完脱粒一病不起的，有之。

    然，现在不同了。

    有了很多好东西，翻地有新的曲辕犁，只需一头牛，一个人，一日便可耕出三到四亩地。

    收麦用那个大簸箕，唰唰就扫出来。

    如今居然还有这等不应该出现在人世间的逆天之物。

    救了多少人啊。

    不用再担心来不及收割和脱粒时下雨淋坏了麦子和稻子，更不怕干着干着人先倒下。

    “此物因木头所制，磨损过大，必须多配更换所用的部件。”

    李易大声喊，让自己的声音压过现场的噪音。

    他说出缺点，使用杠杆齿轮联动差速原理，没有金属轴承，木头器件很容易磨坏。

    众人听了，根本不在乎。

    水车难道不是木头所做？车轮不是木头？

    多做一些，哪里坏了，拆下来换，总比用碾子和链枷强。

    李易看大家的表情，没人觉得东西不好。

    又喊：“庄子近处的地方，收了麦子可过来脱粒，不收钱。”

    哗！议论声响起。

    庄子上的人在心疼，凭什么我们的东西叫别人免费用？

    借磨是要给粮的，借牛也要给谷子，还得喂好了牛。

    我们庄子上的水车和脱粒机也应该收一点钱才对。

    旁的人不似庄户那么想。

    一听不要钱，张家庄子的人最为动心。

    自己造费劲，造水车更麻烦。

    两边挨着，运过来脱下粒再拿回去，又不费什么力气。

    皇庄的管事太监看看皇帝、皇后、宋王，盘算着要不要等皇庄收麦子的时候过来用。

    太监的想法刚冒出来，就听到李隆基说话。

    “易弟当真是德善之人，上面的皇庄若是也能造水车与脱粒机，供邻里使用就好了。”

    太监悟了，顿悟。

    自己不但不能白用李易的东西，还得做出来给别人白用。

    李成器附和：“三弟所言极是，皆是庄子，易弟的庄子养了许多人，还赚钱，皇庄……”

    说着他摇摇头。

    太监的心瞬间凉了。

    宋王，我得罪你了？你要把我往死里坑？

    李易的庄子是厉害，那你们不是跟他称兄道弟么？我一个太监，你拿我跟他比？

    我要不要再跟宰相姚崇论个高下？

    哪有这样欺负人的？

    然后太监看到皇帝在那沉思，整个人都不好了。

    皇帝，陛下，你不会是想玩真的吧？

    李易有酱油卖，我没有，要不你把我给榨了油吧。

    关键时刻，太监急中生智。

    他两步迈到李易近前：“李东主，不若皇庄和李家庄子合作？”

    唰，李易用最快的速度退出去五步，警惕地看向太监。

    他是拒绝的，跟太监合作？被坑死上哪说理去？

    李易知道皇庄里的猫腻，给宫里赚钱，然后皇庄里的人，稍微有点权便贪墨。

    合作之后，自己的庄子能跑掉？

    “李东主这是何意？”太监惊了，我好不容易想到个办法，你躲那么远作甚？

    “哦，庄上太忙，实在顾不得其他，还请……监事海涵。”李易拱手。

    太监顿时一脸幽怨，像被无情抛弃了一般。

    “易弟，联合之事不忙，我要带走两个脱粒机，三弟以为可？”

    李成器接过话，欲拿一个水力驱动，一个脚踏驱动的脱粒机，但要问皇帝。

    “可！”李隆基颔首，拿回去拆了，叫人学着造，然后先在京兆府用。

    待别处知道几样东西好用，自然会学。

    “宋德，把准备好的两个运过来。”李易吩咐管事。

    管事吆喝一嗓子，那边有人推车过来，平板车，木头轱辘，顺着水泥路就来了。

    庄子上的主路到灞水边是水泥路，一直连到操场。

    往来运输方便，不怕泥泞。

    冬日里下雪，清扫也容易。

    若非冶炼技术和制造工艺不过关，李易甚至想造个蹬的三轮车了。

    平板车上是两台设备，一台设备上放有一摞纸。

    李易拿起来，递给李成器：“大哥，这是图纸。”

    李成器双手接过，想了下，又递给李隆基：“三弟，你保管。”

    李隆基满意了，好东西必须放我手里。

    “大哥、三哥、嫂嫂，不若进庄，吃过晌午饭再走。”李易邀请。

    “不吃了，现在就回去找人做。”李隆基拒绝，他朝堂不能扔。

    一群人抬着设备离去。

    过来买酱油、百煮浑圆蛋的众人也领到一份图纸，他们自己商量怎么办。

    皇庄太监继续幽怨，拿着他的一份图纸小跑回皇庄。

    张家村的村正张肖没要图纸，他说村里的匠人看不懂，因为他翻了几下，就没明白。

    他要求简单，村里人过来脱粒，等收割都结束，没人用了，他一样拿回去一个拆。

    庄子上的人搬运小麦、脱粒。

    宋德进行扑卖，一只只赶来的猪被圈起来，哪家的猪圈在一块儿。

    村子里不收鸡鸭了，太多，一直在买糠和草。

    穷苦人家是没有糠的，都被吃了，即便如此，有时还不够吃。

    富贵人家地多的那些，家中有，用来喂牲口，也给下人吃。

    李易庄子收，价钱高出一成，富人便卖过来。

    穷人趁着有草，采集后拿到庄子换粮。

    李易的寿命会增加个一、二，交换属于贸易。

    庄子上得了草喂鸡鸭，别人得了粮食日子好熬一些。

    现在换成猪，给打八五折，单买百煮浑圆蛋换猪是八折。

    八折一个五香茶叶蛋也是四百钱，比一斗米还贵，鸭蛋腌着呢，暂时没煮。

    眼见夏粮收获，粮食价格会有一个回落。

    糠也多了，正好喂猪。

    为冬天的沼气池储备大量粪便和麦秆。

    扑卖开始，李易背个手，溜达着回院子。

    李隆基带着东西匆忙赶回皇城。

    李成器去自己王府，王皇后进后宫，与宫女太监讲今天遇到的事情。

    李隆基没进紫宸殿，错过可开会的时间。

    他让人抬东西来到兴庆殿，重要大臣有事会在此跟李隆基见面。

    此刻大臣们在办公，皇帝没早朝，大臣们心情不好。

    哪有皇帝没事往外跑的？还带上皇后一起跑。

    陛下你变了，当初的你……

    “把三卿找来，哦，工部尚书，少府监少监也来。”李隆基对高力士说。

    高力士的眼睛一直放在两个没见过的东西上，听陛下吩咐，赶紧去喊人。

    片刻后，五个人到了。

    姚崇、张说、卢怀慎，三个宰相走在前面。

    刚刚被从宰相位置挪到工部尚书位置的魏知古低个头在后面。

    最后的是少府监少监源乾曜。

    五个人先拱手跟李隆基见个礼，转头目光便放到了两个东西上。

