    对于这次选举商会会长，唐欣婉能够拔得头筹，哪怕叶苍天也是有些意外的！

    尽管此时陶文玉出尔反尔，想要耍赖，但似乎依然无法改变这个事实。

    而且有庞平这位富豪站出来，扬州的其他向唐欣婉投过票的富豪也纷纷出面，让陶文玉站在台上有些尴尬。

    “陶公子，此次是我扬州商会选新任的会长，既然是唐小姐最终胜出，那也是我们大部分人所支持的。”

    这时候一个苍老的声音响起，傅老终于说话了。

    这位在扬州商场还是非常富有威望的，无他，傅家百年底蕴，虽然曾跌落低谷，但不可否认的是傅家在商场的地位。

    而且傅老早些年叱咤商场的时候，在场的一些富豪也只是晚辈而已。

    陶文玉脸色微微有些难看，毕竟这次陶家交给他的任务，就是把他舅舅陈广义弄上会长的位置，从而打压海天制药。

    然而现在的结果却背道而驰，偏偏却让唐欣婉当上了会长。

    这让他如何回去交差啊？

    可是别人的话他可以无视，但傅老不一样。

    别说是他，就算他爸陶川平来了，也得尊敬地喊一声‘傅老’。

    傅老的意思很简单，既然是扬州竞选新的会长，然而大多数人选择让唐欣婉当选，就算是江南省级商会，也无权干涉。

    无奈之下，陶文玉只好妥协。

    “既然傅老和大家都这么认为，那么这一届的扬州商会会长，就由唐小姐来担任吧！”

    一时间，台下的富豪们再次纷纷向唐欣婉道喜。

    哪怕那些原本没选唐欣婉的，也带着勉强的笑容恭喜。

    毕竟是未来的商会会长，该巴结的还是要巴结，至于谁来当这个商会会长，并不重要了。

    场中只有两人脸色不好看，一个是陶文玉，另一个中年男子，显然就是陈广义了。

    而大伯唐永昌则是兴奋的不行，唐欣婉能当上商会会长，这对于唐家来说，那可是天大的好事。

    “欣婉，你当上咱们扬州商会会长，老爷子要是知道了，肯定非常高兴！”

    唐永昌很激动，这代表他们唐家要崛起了。

    他一边说着，一边掏出手机，“我这就给家里打个电话，让家里人都提前高兴高兴！”

    然而很快他就愣了一下，疑惑道：“怎么一点信号都没有了？奇了怪，一分钟前我还接到了公司发来的短信。”

    “回家再告诉爷爷他们也一样！”唐欣婉笑着道。

    她并不在意，但一旁的叶苍天却眉头一挑。

    信号屏蔽？

    看来那些家伙似乎已经准备行动了！

    而就在这时候。

    台上的陶文玉忽然拍了拍手，台下的众人这才安静了下来，朝他看去。

    “现在商会选拔这件事算是完成了，在宴席开始之前，我有一件私人事情可能需要先解决！”

    陶文玉说完后，伸手朝着叶苍天这边指了过去，“今天我和叶苍天有私人恩怨要解决，所以若是有打扰到各位的话，还请勿怪！”

    场中的富豪们愣住了。

    哪怕叶苍天都有些意外，他本以为对方会在宴会结束后才行动，没想到对方还真准备现在动手。

    不远处，傅老微微皱眉，开口道：“陶公子，今天这场合，不太好吧？你和叶先生不知有什么矛盾？”

    其实不仅仅是傅老疑惑，许多富豪也都有些惊讶。

    叶苍天虽然不算富豪圈子中的一员，但不代表这些富豪就不认识他，这些日子扬州发生了几件大事都与对方有关。

    无论是何家的土崩瓦解，还是地下势力中的大洗牌，似乎都有叶苍天的影子。

    所以其实在富豪圈子中，不少人还是挺忌惮叶苍天，甚至忌惮唐家的。

    而现在这位陶公子，居然公开要对付叶苍天，这让众人此时都有些惊讶。

    陶文玉冷哼了一声，也不避讳，咬牙道：“这人曾三番四次欺辱与我，当初在苏杭就打伤了我，前几天更是在众目睽睽之下打我，这口气我忍不了。”

    众人了然，其实前些天演唱会的时候，陶文玉被人扔出后台的事情，被有心人看到并且传开了，所以不少人还是知道的。

    只是，大家都知道，叶苍天与扬州的地下势力有交情，你陶家在苏杭市虽然有势力。

    但在扬州，你拿什么来报复？

    而接下来，陶文玉便阴冷的看向叶苍天，“姓叶的，我说过，我一定会让你后悔的。”

    叶苍天靠在椅子上，笑吟吟的道：“我好像也跟你说过，想要报复，尽管来！”

    “很好！”

    陶文玉笑了，他之所以现在就开始发难，就是因为他要当着这么多人的面，狠狠地羞辱对方。

    这样才能出心头之恨！

    想到这次李管家找来的帮手，他一时间底气十足。

    “我知道你很能打，但这一次，我会让你知道得罪我，是一件多么愚蠢的事情。”

    说完，陶文玉拍了拍手掌。

    很快，两个人从平台后面走了出来。

    一个是管家打扮的李九，另一个人则是戴着银色面具。

    陶文玉以命令的口吻对着两人道：“李管家，叶苍天这人就交给你们俩了，我要你们打断他的狗腿！留一口气就行。”

    然而，李管家却没应声，而是恭敬地站在银面中年人的身后。

    陶文玉不禁皱眉，正想继续命令对方时，那名银面中年人开口了。

    “啧啧，想不到啊！”

    “真是想不到小小的一个扬州，居然能有这么多富豪，而且这次居然一次性到场这么多！”

    银面中年人有些感慨，声音中也带着小小的激动。

    台下，众人都有些皱眉，这个戴面具的家伙是谁啊？说话这么嚣张？

    陶文玉更是有些恼怒，这人是李管家请来的，只是好像不太听使唤，他不由沉声道：“李管家！”

    然而李九却没有理他，而是朝着银面中年人解释道：“大人，扬州有头有脸的富豪和家族，几乎都在这里了。”

    “他们每一位富豪，身价都数十亿以上！而且傅家和郭家，都是扬州的顶级家族！”

    保守估计，在场的31名富豪，总共资产绝对不少于一千亿。

    这几乎是扬州城所有的大富豪了！

    银面中年人哈哈笑了起来：“不错，看来这次的收获，便直接能让我们第一个完成任务了！”

    什么任务？

    这和我们有什么关系？

    在场的富豪们都有些疑惑，甚至有人脸色不快地朝陶文玉质问道：“陶公子，这是什么意思？”

    陶文玉也是有些懵，他也不知道什么情况，尤其是往日对他恭恭敬敬的李管家，现在居然不听他使唤了。

    “李管家，我是让你们俩去对付叶苍天，不是让你们在这儿胡言乱语的！”

    “陶公子莫急！叶苍天我们会帮你对付的，不过……”

    银面中年人顿了顿，又笑道：“不过这次陶公子也是帮了我们一个大忙，一下聚集了这么多富豪。”

    “什么意思？”陶文玉隐隐觉得有些不对劲。

    然而就在这时候，外面传来惨叫声。

    还没等众人反应过来，宴会的大门被踹开，一个个戴着铜色面具的人冲了进来。

    这些戴着铜色面具之人，手中的利刃沾满了鲜血。

    看到这里，在场的富豪们脸色大变！

