    “天下多变，天下多变啊！”

    “是啊，前不久天下会还是天下第一大帮，一副要统一江湖的样子，但是没想到现在，天下会居然就被灭了！”

    “无双城不知道从哪里寻来了几个绝世高手，尤其那无双城的副城主，更是强大，他居然以一己之力直接杀了雄霸！”

    “独孤剑圣据说领悟出了灭天绝地的剑二十三，据说当时他使出剑二十三后，整个世界都要被他的杀意冻结。”

    “可怕，可怕！据说还有一个女子，号称魔主，实力也难以想象！”

    “这个江湖，居然又变了！”

    这已经是天山一战后数天之后，天山之上发生的事情，传到了神州各地，几乎所有行走江湖的人，都知道了这样的变化！

    本来天下会帮主雄霸的弟子聂风和步惊云一战灭了独孤一方，仿佛无双城覆灭就在眼前，但是无双城剑圣出关，领悟了剑二十三，更是有一位副城主苏离，与一位神秘魔主，一道攻上天下会，杀了雄霸。

    盛极一时仿佛要席卷天下的天下会顿时灰飞烟灭，无双城几乎要统一天下。

    不过无双城的实际打理者，竟然不是复出的独孤剑圣，而是一个叫明月的女子，打理着无双城的一切。

    至于无双城的副城主苏离，其他人更是没怎么见过，仿佛就此失踪。

    如今在乐山脚下，一些江湖人又喝着酒，议论着这些日子的事。

    二楼一处靠窗之地，苏离喝着酒，静静听着。

    自打天山天下会一战之后，苏离先往天门一行，得到了帝释天的一些功法，只是最让他想要的圣心诀，竟然没有。

    杀人爆种得功法，并不是那样的。

    这实在是一件遗憾的事。

    苏离也没有办法，于是他又往西湖一行，取了一件神奇的宝物——神石，而后一路赶路，再一次来到了这乐山大佛下的小镇上。

    神石，这一件宝物大有来头，是风云世界里四大奇石之首，号称石中之神，也是四石之中，最为神奇、威力最大的一颗石，拥有种种强大的作用。

    它不仅可以千变万化，变化成不同的武器，甚至还可以使人发挥出二十倍的力量！

    这种玄妙作用，远远超越了由白露打造而成的雪饮刀与可以让人尸身不朽的冰魄。

    至于由黑寒转变的绝世好剑，现在依旧没有出生。

    “永生大世界无比危险，如果没有上好的宝物，绝难对付那些拥有法器，灵器的修行中人，甚至遇到一个拥有宝器的魔道中人，很容易就死了。”

    苏离想着主世界，没有法宝是万万不行的，所以他取了神石，才再一次来到了乐山大佛。

    “这一次，要杀一杀火麒麟了。”

    苏离很是清楚地知道自己要做什么。

    他这一次来乐山大佛，就是要杀火麒麟。

    回到永生世界后，如果没有服用丹药，他的修为就会落下。

    而那些佼佼者，几乎每顿都是丹药，以精纯的药力打磨身体，增加力量，肉身之力，在没有到达神通秘境之前，已经有了七八马之力。

    那些佼佼者，甚至达到了十马之力。

    至于苏家，虽然也有羽化仙门赏赐的丹药，但是苏家毕竟子弟众多，不可能每一天都是丹药。

    所以苏离这一次来就是为了火麒麟。

    风云世界火麒麟，算是一只神奇的神兽，即便杀了他，只要真元还在，过些日子这火麒麟又会复活。

    这让苏离几乎没有了心里负担。

    喝了会酒之后，他就径直往凌云窟而去了。

    凌云窟里一如既往地黑暗，但是苏离此时并不在意这些。

    与上一次来到凌云窟不同，他那个时候境界低微，侥幸得了运气获得了十强武道，但是这一次，他在风云世界闯荡许久，不仅有十强武道，还有圣灵剑法，元极摩诃，倾城之恋等盖世绝学。

    自身的境界，也已经到了肉身秘境内壮的地步。

    他这一次势在必得。

    “吼吼！”

    就在苏离往凌云窟前进了许久之后，他听到了火麒麟的声音，这一只火麒麟似乎感觉到了有人到来，于是在一通道之中奔腾而来，同时张口一吐，便是漫天的烈焰。

    这可怕的烈焰，足可以让一般的神兵利器瞬间灰飞烟灭，若是沾惹一点点到了人的身上，也足可以让人化作飞灰。

    但是苏离神情不变，他的手上一个白色的石头突然变作一面大盾，同时那一道指劲穿透熊熊烈焰，点到了火麒麟的麟甲上。

    吼吼！

    火麒麟吃痛，依旧狂吐烈焰，但是这一个神石变作的盾，竟然可以抵挡住火麒麟的高温。

    而后，就在火麒麟决定逃离的那一瞬间，一柄剑再一次刺穿了它的麟甲，将它钉死在通道里。

    火麒麟就这么死了。

    死在了斩火剑下。

    对于大多数人来说，火麒麟凶残可怕，熊熊烈焰几乎不可战胜。

    但是到了苏离面前，他如今的武功和装备已经可以杀死火麒麟。

    “真元不灭，再度复活，可利用的火麒麟，有朝一日你还会复生的。”

    苏离手上的神石再一次变化，居然化作了一个钵盂一样可以承载物体的东西。

    火麒麟的尸身，就这样被他送进了神石之中。

    至于火麒麟掉落在地上的血，想必会在将来某些时候重新化作血菩提。

    “麒麟已拿，凤血我得三分之一，身负玄龟之血的笑三笑，不见踪迹，那神龙也要在几年之后才能出现，等不了那么久了，接下来或将出世的，只有绝世好剑了。”

    苏离思忖着这些事，他有些遗憾，要在这里等待许久拿神龙，实在等不了。

    毕竟，他在这里等，时间也会作用在他的身上，只有年纪轻轻才更容易踏入神通秘境，一步登天。

    他又出了凌云窟，往了拜剑山庄一行。

    “无双城副城主到来，真是令我拜剑山庄蓬荜生辉。”

    拜剑山庄里，一个妇人脸上遮着黑纱，似乎要阻住她倾城的容颜。

    不过她的尊敬，谁都能感受到。

    当今之世，已经没有谁能够是无双城的对手，便是她拜剑山庄，在这位副城主面前，也都要恭恭敬敬，以求一份生存。

    “我要得了黑寒奇石，这件事无法变通，不过火麟剑我可以送你们一把，算是交换。”

    苏离随手一取，取下一柄剑来。

    “火麟剑？”

    那一个妇人神情一凝。

    “被火麒麟之血沾惹的剑，应该都可以叫火麟剑吧。”

    苏离心中想着，点了点头。

    从今往后，这火麟剑，可以批量生产。

    “好，既然副城主有如此诚意，那我拜剑山庄愿意交换。”

    妇人思考了许久，最终还是点了点头。

    “嗯，好。我也会让无双城保留你拜剑山庄之地。”

    苏离再道。

    那妇人终于面上一喜。

    苏离则看着到手的黑寒，离开了拜剑山庄。

    如今四大神石都已经得了，四大神兽中得了其二，而绝世神功也得了元极摩诃，倾城之恋，圣灵剑法，十强武道，算是功德圆满。

    更让他欢喜的，还是无双城统一天下之后，他也得了无双城的气运，万界珠的一些黑暗之地显现出来。

    虽没有一个完整的世界，但已经显现出了其中的八分之一。似乎接下来要出现的这个世界很有讲究。

    苏离想过要将东瀛，以及其他地方一道覆灭了，但是时间来不及。

    也当离去了！

