    等宋清看完了系统新功能的时候，叶凡早就沉浸到了书中世界。

    　　“这雨，出生于天，死于大地，中间的过程，便是人生……”

    　　“人亡，则死；心亡，则忘！”

    　　“法术的仙意，无法遮掩你千年的痴迷……”

    　　“让你下雨了么？给老子散！”

    　　“我王林此生，不拜天地，不敬鬼神，只拜父母，只敬司徒……”

    　　回赵灭藤、化凡感悟、雪域降临、天之骄女、雨夜论道、回赵化神、仙界之行……

    　　一系列的事件，一件件强大的法宝，一式式恐怖的仙术神通，让叶凡看的精精有味，酣畅淋漓。

    　　不知过了多久，叶凡缓缓转醒过来。

    　　此刻，他已然将手中持着的《仙逆》阅读完毕。

    　　这时，两道氤氲之光，突然在叶凡身前凝聚而出。

    　　其中一道融入到了叶凡的体内，而另一道则是化作了一杆三丈高的大幡。

    　　这杆大幡刚一出现，便是散发出璀璨刺目的紫金之芒，旗帜无风自动见，发出连觉之声。

    　　很快，其上的紫金之芒褪去，开始变得阴风阵阵，黑气弥漫，一道道咆哮与呐喊之声，隐隐的从其内飘散出来，摄人心魄。

    　　“这是……十亿尊魂幡？”

    　　叶凡死死的盯着身前的这杆大幡，内心有些激动的说不出话来。

    　　看过《仙逆》的他，自然明白，这炼魂宗的至宝——十亿尊魂幡，有着何等的威力。

    　　还不等他开口，紧接着，便又有两道磅礴的信息，凭空的出现在了他的脑海之中。

    　　少顷之后，当叶凡将那两道信息彻底消化之后，更是变得狂喜起来。

    　　“没想到竟然能够获得完整的炼魂宗传承，以及司徒南传授给王林的化魔指！”

    　　炼魂宗传承就不用说了，那是专门用来控制十亿尊魂幡的法门。

    　　而这化魔指，乃是由司徒南借助仙术残篇，所创造出来的禁术神通，其威力自然是极其可怕。

    　　“果然，读书才能让人变强！”

    　　此刻，叶凡对于读书变强，有着强烈的执念，这是他一次次从书中获得机缘所带来的。

    　　叶凡深吸了口气，对着宋清行了一礼，道：“谢过掌柜前辈了。”

    　　宋清很是无语的道：“诶诶诶，都说了多少次了，这是你凭借自己的运气获得的机缘，与我无关。”

    　　叶凡微微一笑，并未开口，不过，他心底却是把这一切的功劳，都归结到了宋清的身上。

    　　宋清无奈的撇了撇嘴，从系统那里取出了一张读书卡，将之递给了叶凡，道：“诺！这个给你。”

    　　叶凡将这读书卡接过，好奇的打量起来。

    　　这卡片似金非金，似玉非玉，不知是由何种材料制作而成，其上并无一个文字，不过却是布满诸多玄妙的神异符文，让人一看就有一种玄之又玄，妙不可言的感觉。

    　　“前辈，请问这是什么？”

    　　叶凡不解道。

    　　他虽然不知道这位深不可测的前辈给自己这卡片做什么，但是对方给出的东西，又岂能是凡俗之物？

    　　宋清轻笑一声，对叶凡说道：“这是读书卡。”

    　　当即，宋清便是将读书卡的功能，对叶凡详细讲解了一番。

    　　“嘶！”

    　　听了宋清的解释，叶凡当即便是倒吸了口冷气。

    　　这读书卡的功能实在也太过逆天了吧，有了这读书卡在，他以后自然不会再畏惧他人的追杀。

    　　“谢谢前辈，谢谢前辈。”

    　　叶凡惊喜若狂的道。

    　　“不必客气，只要你多多给我带点优质客户过来就行了。”

    　　宋清摆了摆手，很是随和的说道。

    　　叶凡点了点头，道：“前辈放心好了，我这就出去为前辈寻找客户。”

    　　宋清伸手指了指书架上另外两本新增的书籍，笑问道：“哦？不打算继续看书了？”

    　　“晚辈打算出去磨砺一番，再行回来看书。”

    　　叶凡开口讲道。

    　　他感觉自己最近修炼的着实有些快了，而且他的唯一器还没有打造完成，所以想要先把自己的鼎给打造出来，日后好走一器破万法的路。

    　　闻言，宋清轻笑一声，点头说道：“嗯，出去历练历练也好。”

    　　说着，宋清指了指柜台上另一个锦盒，对叶凡说道：“这个盒子你收好，里面的禁器储存有半步大能级别强者的两次攻击，可以让你在危机时刻进行保命。”

    　　“半步大能？那是什么境界？”

    　　叶凡有些不解的问。

    　　宋清缓缓开口道：“按照那些圣地和荒古世家的说法，门中圣子圣女还有宿老，都是处于四极秘境，而长老则是化龙秘境，到了仙台第一层则是太上长老，也被称作是半步大能，仙台第二层便是圣主皇主之流，被人称作是大能。”

    　　“原来如此。”

    　　此刻，叶凡才恍然大悟。

    　　作为地球来客，除了最开始以外，叶凡一直都说独自在外，根本没有受到正统的修炼教育，他对这些自然比较模糊。

    　　收走了锦盒与魂幡后，叶凡便拜别了宋清。

    　　迈出书屋的大门，叶凡直接朝着城外走去。

    　　……

    　　蓟城外的一处荒郊野岭之中，一队乘骑着蛮兽的骑士正漫山遍野的搜寻着什么。

    　　叶凡走出书屋没多久的功夫，那队骑士的领头人突然命令骑士们停下。

    　　因为，他发觉手中原本“失灵”的罗盘，再次恢复了指引的能力。

    　　确定好了方向，领头人对众人说道：“目标再次出现了，快跟上我，切莫再让此人逃走了。”

    　　“是，头领！”

    　　众骑士骑士呐喊道。

    　　话音未落，一众人便是乘骑着蛮兽冲天而起，朝着蓟城的所在而去。

    　　少顷之后，原本在驾驭长虹飞行的叶凡，便看到了远方有着诸多的小黑点，正超着他的方向而来。

    　　以叶凡当下的目力，一下子便看出，这些人便是三大势力手下的骑士。

    　　叶凡冷笑一声，止住了身形，道：“呵！没想到刚刚获得法宝神通，就有人赶着来送死来了。”

    　　说话间，叶凡右手隔空一抓，一阵紫金之芒闪烁间，十亿尊魂幡便是凭空出现在了他的手中。

    　　这一刻，由于十亿尊魂幡处于解封的状态，顿时便有阵阵鬼哭狼嚎之声，从其内传递开来。

    　　除此之外，大片的黑气弥漫而出，使得本就处于黄昏的天地，变得更加昏暗起来。

