    “喂，你听见水声了吗？”

    “听见了！”

    “快去看看是不是他们要渡河了？”

    “不是，正常的水浪而已！”

    “……”

    类似的对话在并州军团的斥候营中不断上演着。

    从篝火晚会结束，一直到天色泛起第一缕彩霞。

    他们始终没有等到半夜渡河的荆州士卒！

    这下就连陈宫都坐不住了！

    什么意思？

    你们大老远跑着来堵咱们，就为了来看热闹的？

    脑子有坑？

    如果说，

    这个时候的陈宫，还只是觉得袁绍脑子有坑。

    接下来的三天里他彻底迷茫了！

    白天，

    荆州士卒就在河边操练，既不渡河也不挑衅。

    晚上，

    照例来一场篝火晚会之后，全都跑去睡觉了。

    整整三天时间！

    全都如此！

    他已经快要疯了！

    因为，

    即便是荆州士卒没有丝毫动静，他们也不敢有丝毫放松啊！

    谁知道他们是不是装的？

    一旦掉以轻心的话，

    整整五万大军开始渡河，那他们全都得死在这！

    所以，

    并州军团整整一万六千人，此刻全都顶着一个熊猫眼。

    尤其是吕布！

    这个号称三天两夜没合眼的狠人，第二天晚上倒头就睡着了。

    叫都叫不醒的那种！

    太特么累了！

    一方面要防备着荆州军的突袭，一方面还要不停的砍树造船。

    该休息的休息不好，不该休息的更是没有得休息。

    就这样，

    明明是相安无事的三天，可吕布等人却觉得比打仗还累。

    “不行！”

    “不能在这么下去了！”

    双眼满是血丝的吕布，扭头看向一旁的张杨。

    “现在有多少能下水的船了？”

    “不足百艘！”

    面对着吕布的询问，张杨声音有些低沉的道：

    “以这些船的运力，一次顶多投送一千士卒过河！”

    “一千……”

    吕布看了看河对岸正在操练的荆州士卒。

    “够了！”

    “够了？”

    张杨忍不住抬头看了吕布一眼，皱眉道：

    “将军，若是这样贸然过河的话，恐怕……”

    “本将等不下去了！”

    吕布挥手打断了张杨的话头，咬牙吩咐道：

    “除非现在退回去，否则咱们只能拼一把！”

    “将军说的没错！”

    一旁面色蜡黄的陈宫走了过来，叹气道：

    “除非咱们退个几十里，否则他们随时都能过河袭营！”

    “那就打吧！”

    眼见二人都这么说了，张杨也不好再说什么。

    点了点头后，他主动请命道：

    “将军，军师，既然这样的话，那某就当先锋吧！”

    “不，你留下！”

    眼中布满了杀意的吕布，再次挥手打断了张杨。

    “本将亲自带兵过去，你留下指挥士卒们过河！”

    “这……”

    “这是命令！”

    吕布转身，深深的看了张杨一眼，脸色坚毅的道：

    “这是咱们最后的机会，也是唯一的一次机会！”

    “因为……”

    “杨大人他们带领的士卒，已经在后面了！”

    “是！”

    听吕布这么一说，张杨果断的答应一声。

    他明白吕布的意思了！

    并州军团身为大军先锋，若是被一条河挡住的话……

    那岂不是说明并州军团无能？

    这怎么能忍！

    区区五万荆州的新兵而已，他们并州军团何惧之有？

    ……

    另一边，

    仔细观察了对岸一番之后，青龙脸上的笑意更盛。

    “终于忍不住了吗？”

    “正好！”

    “本将这些天的野味也吃腻了，该换个地方玩了！”

    “来人啊！”

    随着青龙的一声呼唤，几个传令兵赶忙跑了进来。

    “传本将令！”

    “全军休整一天，傍晚时分拔营出发！”

    “？？？”

    得到了青龙的命令之后，袁绍整个人都不好了。

    他越来越看不懂了！

    什么意思？

    如果说之前那番行为，可以说是疲劳战术的话。

    现在这又是什么鬼？

    并州军团已经很疲惫了啊，这个时候难道不是应该全军出击吗？

    “全军出击？”

    听着袁绍的质疑，青龙不屑的撇了撇嘴。

    “袁公路就是你这么想的，现在他人呢？”

    “额……”

    袁绍脸上的表情一滞，被噎的直接说不出话来。

    是啊！

    袁公路那厮数十万大军，结果三天连丢十余座城。

    虽然说，

    这和他没有拼死抵抗有关，可也能侧面证明……新兵的废！

    顺风仗还好！

    大家一窝蜂往前冲，从气势上都能压倒对面。

    可逆风仗呢？

    一旦局势有些许不稳，这些新兵绝对是第一个溃退的。

    督战队都没用！

    所以，

    一般的军队之中，基本没用全部用新兵的。

    大都是一些老兵带着新兵一起，这样稍微能多坚持一会。

    可荆州士呢？

    全都是新兵！

    当然，

    这是在忽略那些锦衣卫的情况下。

    再说了，

    区区两千锦衣卫混在五万大军里，作用能有多大？

    “唉~！”

    深深的叹了口气后，袁绍颓然的转身离开。

    他再一次被说服了！

