    “下午去仓库那边看看吧。”秦阳转过身，对张允济说。

    张允济正要点头时，突然有人急匆匆跑来。

    “大王！”来人单膝跪倒，禀报道，“有人欲纵火焚烧粮仓！已被拿住！”

    “哦？”

    秦阳微微睁大眼睛，原本因为暑气而有些无神的模样，也随之消失。

    换之的，是一张精神了的脸！

    至于一旁的张允济，那就更精神了！

    甚至已经愤怒得脸色涨红了！

    “竖子！竟胆大至此！大王！”

    他看向秦阳，“下官愿督审此案！”

    秦阳掐指一算，最近大概没什么事，自己也怪无聊的。

    他不仅准了张允济的请求，他自己也决定去凑凑热闹。

    他来到幽州已快一年了！

    除了最初的时候还有人做点手脚，到后来几个月，都陆续老实了下来。

    秦阳还以为要再等几年才能等到那些世家再次奋起呢！

    没想到连半年时间都没坚持住？

    这些人的耐心还是不够多啊！

    想到这些，秦阳就对着张允济说：“一起去看看吧。”

    因为事关粮仓，张允济自己都愤怒不已，不觉得大王想去看看是什么奇怪的事。

    他与秦阳因此就乘坐马车，回到了郡城。

    被抓住的纵火者，已经被带到了刺史府。

    刺史府前面就是办公之处，还有一个公堂。

    凡是底下县令办不了的案子，才会转移到刺史这里来办。

    所以这个公堂很久都没有被动用过了。

    但每日都会有人进去打扫。

    张允济与秦阳入内后，秦阳让张允济坐在中间，秦阳自己则是坐在一旁。

    “张大人，索性就由你来审问犯人吧，本王旁观即是。”秦阳说道。

    大王都这么说了，人也带了回来，张允济随即就一拍惊堂木。

    “带嫌烦！”

    两旁的衙役立刻敲打手里的棍子。

    有两个衙役拖着一个人，像是拖死狗一般，将此人给拖了进来！

    “堂下何人！报上名来！”张允济再次一拍惊堂木，怒喝道。

    他平时很是威严，但底下这个人胆敢焚烧粮仓！

    这不仅仅是在触犯官府的威严了！

    这更是糟蹋粮食！

    在古代，这罪过可是不轻！

    若调查出此人受人指使，连同着背后指使的人，都要被送去砍头了！

    秦阳坐在一旁，表情变都不变一下。

    他的目光落在被扔在地上的“死狗”身上。

    就见这“死狗”大约二十三四岁的年纪，长得尖嘴猴腮的，一看就不是什么老实人。

    此时被扔在地上，脸色苍白，那双眼睛还滴溜溜的乱转！

    这是找打啊！

    秦阳暗道。

    果不其然，上面坐着的张允济，将此人的反应看进眼底，见对方竟没有第一时间回答自己，而是环顾四周，顿时怒上加怒！

    “来人！给他掌嘴！”

    不是不说话吗？

    那就打你的嘴！

    让你不用这张嘴！

    立刻就有人走上前，狞笑着抡起了巴掌。

    这犯人身后二人则按住了他。

    啪啪啪！

    三下嘴巴扇完，这个尖嘴猴腮之人的脸，已是迅速的胖了起来！

    秦阳啧啧了两声。

    别说，这三巴掌下去，对其他人来说或许是毁容，对这小子来说，就是整容啊！

    秦阳在一旁津津有味看着。

    虽然这次火烧粮仓没成功，但这人在秦阳眼里已是个死人了。

    就算他们不弄死这小子，难道这小子背后的人能放弃灭口？

    想也知道不可能。

    可惜这小子显然还做着美梦，不仅毫无任何的悔悟，甚至试图隐瞒！

    秦阳接下来就目睹了一番这时代的严刑逼供。

    因为对方是在放火的时候被直接发现的，所以不存在被冤枉。

    对方闭紧了嘴巴不说话，张允济就直接让人给其上刑，令其张嘴！

    几番大刑过后，这小子已是血葫芦一般！

    直接就晕了过去！

    张允济坐在上首位置，冷声说道：“泼醒他！”

    随后，就有衙役上前，将一大桶冷水直接从头倒了下去。

    哗啦一声！

    这冷水里还夹杂了一些盐，刺得这人哎哟惨叫！

    但效果也极好，这人直接就清醒了过来。

    张允济狞笑道：“你现在招不招？再不招！我就让人再给你醒醒脑袋！”

    身上都是盐水，那种疼，已是让底下的那人再也无法忍受了。

    想也知道，现在若是不招，怕是之后会遇到更残酷的刑罚！

    而且他刚才也看到了，旁边坐着的青年，怕不是就是幽州王吧！

    幽州王不仅没被这酷刑场面吓到，还十分纵容！

    有幽州王纵容支持，就算自己挺不过刑罚死在了当堂，这个姓张的刺史也不会有事！

    是！

    刺史依旧受到律法的约束！

    若是严刑逼供打死了人，也是要付一点责任的！

    但在自己封地上的王爷，却有着更多的权利！

    只要幽州王给张刺史支持，别说打死一个，再打死几个，张允济也不会有事！

    除非打死的是什么皇亲国戚！

    可他柳二算是个屁的皇亲国戚啊！

    他就是个无所事事，所以为了好处把脑袋别在腰带上的混混！

    弄死他这样的混混，人家啥事都不会有啊！

    他不就是求财吗？

    如果直接被打死了，这财得了也没什么意义了啊！

    反正左右怕都是一个死，不如死得痛快一点！

    此人其实算是个滚刀肉，所以才能禁得住之前的几道酷刑，此时却已经是心灰意。

    眼见着旁边的衙役朝着自己走过来，他立刻大叫道：“我招！我招！”

    上首坐着的张允济，此时也终于松了口气。

    他虽然看着十分有底气，实则也是提着一颗心提着。

    有道是，遇到什么人，就要用什么办法。

    底下这人，他一眼看到，就知道这是块滚刀肉！

    而且还是擒贼拿赃，直接拿住了对方！

    对方纵火这是定死了的罪名！

    他追问的，是对方的同伙！

    这个其实是最重要的！

    一个普通小混混，叫什么，为什么做，其实无关紧要，没人关心！

    因为所有人都心里明白，这纵火，必然是有人指使！

    不说别的，粮仓的位置，可是有人巡逻守护的！

    能够让这小子混进去，差点就真的烧了粮仓，这能是随随便便进去就能做到的？

    必然有内鬼！

    必然有同伙！

    不把内鬼跟同伙揪出来，张允济心里就不安！

