，(首字母+org点co)！

“道友可是新来的？”一着褐衣戴黄冠的修士撩着袍子小跑来，临近停下，整整衣襟，笑着作揖，“在下，寒武界域白不误，昨儿这里还空着，晚回时住了人，怕打扰道友，没有立即上门，今日特来拜访。”

她刚问此地还有没有外界来的人，这会儿就自己出现了。

湛长风颔首回应，“道友来得不巧，我要去万卷楼了。”

这话明显没有深聊的意思，白不误却热情不减，“在下也要去呢，道友如不嫌弃，一起去如何，我可为你引路。”

湛长风看他的精气神，不是清修，像是当官的，与他聊聊也好。湛长风将道人给的初元令牌和《金科玉律》收入袖中，关了门，“我们边走边说，道友来了多久？”

“我是三月前来的。”白不误苦笑，“升龙塔太折磨人了，弄得我到现在都没出去。”

想离开荒界其实不难，善功到一千，再过了镜像世界就行了，但他们来荒界，又不是为了逛一圈就走，他们为的是升龙塔。

说到升龙塔，就得提万卷楼，据说升龙塔里考的是文试，内容就在这万卷楼的书籍中。

万卷楼藏书浩瀚，你遇到的题目会不会是你曾经看到过的，这就拼运气了。

湛长风与他聊了聊，发现他不知道这地方的特异，只当初元书院内的门徒们是圣地偷偷从别的世界带来的，唯一的不同是，这些人穿着款式一样的道袍，虽也常常在万卷楼看书，却不参加升龙塔的闯关。

白不误就是远远瞄见她没有穿相似的道袍，才肯定她是持令者。

山中石阶向上走，几重弯后，枝叶掩映间看见了万卷楼的飞檐，白不误回味过来，怎么他还没将她的底子套出来，自己就先抖干净了？

这样下去可不行，白不误直接道，“一路走来还未请教道友的名讳，实在失礼，请问在下该怎么称呼你？”

“湛长风。”她随意地问，“道友可见过其他持令者？”

“目前留在荒界的持令者不多，除我外，还有一人，是个不爱说话的，待会儿要是看见了他，我们就去打个招呼。”白不误一边回答，一边回忆繁星录，这名字有点耳熟啊......是和风云界域那个人重名还是发音相同？

白不误斟酌了斟酌，“道友是哪个界域的，有没有来寒武的打算，在下所属的武安王朝是长盛之朝，开国且在位的武安王是霸主榜第一百零一位，在前百位差不多都被灵鉴帝君占据的情况下，这可是绝好的成就，王朝亦是占据了寒武大界的十分之一，下辖数十个中界小界。”

湛长风听他讲完，婉拒道，“多谢道友好意，我还不想加入哪个势力。”

“道友可以再考虑考虑。”话说着到了万卷楼前，白不误知道过犹不及，从容告辞，“我就不打扰道友看书了，我们有空再详谈”

湛长风没有拂他面子，点头走进楼内。

万卷楼内部呈回字，向上望去有九层，每一层都是书架，书籍之浩瀚，恐怕凭着修士的记忆，昼夜不休地翻阅十年都看不完。

初元的门生们或站在书架前捧着书籍，或盘坐在角落看书，或拿了书去阅读区，安静异常，落针可闻。

湛长风漫步在杂夹着墨香和木香的重重书架间，时间静谧地好像窗口落下的那束阳光，她纵观书架上的标示，大致有各道经书.大大小小的历史纪要.政军医农各家言论以及文学著作四大名目，藏书十万余册。

要在没有提示的情况下，从这十万余册内容里提取重点去应付升龙塔的考核，简直是天方夜谭。

何况她连升龙塔里具体会考些什么都没数。

湛长风还是第一次遇到这么没底的事，站在书架前拿了一本书翻阅，她记忆本就超群，一目十行，三寸厚的书一刻就看完了，她放回去之际，腰间的初元令牌投出一道光幕，显示出三个问题，问的正是书上内容。

姽婳此前有提，初元令牌是身份象征，也是用来积累善功的，在一日内万卷楼待的时间长短和看完的书籍的数量，决定你一天能得到多少善功，善功到达一万后，有一次进升龙塔的机会。

她回答了上面的问题，令牌华光一闪，背面多了一行小字：善功值十点。

看来回答对了问题才算看完一本书。

湛长风若有所思，又拿起一本较薄的书，同样看完回答好问题，这次是九善功值。

这两本都是政治类的书，她放回后，依次试了经义.史类种种不同的名目，发现一本书的善功值，约莫是由它本身的价值和类目价值决定的。

本身价值很好分辨，传达的道理越深刻，价值越高。

类目价值则是经义类获得的善功值平均在十五上下，军政等各家言论在十善功值上下，历史纪要在七上下，文学相关的著作在五上下。

好明显的偏向性。

说是帮扶有领袖潜质的人，引导他们学的却是仙道人道主张的经义教化。

湛长风纯当是开阔自己的见识了，专注投入到埋首苦读的行列。

专注起来，时间就过得极快，似乎没多久就响起了钟声，门生们放下手中书，陆续走出万卷阁。

“道友你今日读了什么？”

“不如一起去论论？”

走她前头的两人联袂化光飞向紫府别苑。

这些人实在太真实了，湛长风想着能不能和他们接触接触，看看会不会有别的发现。

不过这之前，她要先去找找和她有关的人物，白不误说持令者除他俩外还有一人，这显然不对，她查探到至少有三人和她沾了关系。

只是她的因果眼还不精深，不能查到具体是什么人。

湛长风入了紫府别苑，朝昨日隐约感觉到的线的方向寻去，林木苍莽，小楼雅致漂亮，灵植随处长，凤鸾遨于天，偶尔遇到几个修士，还向她点头招呼，似和平美好的仙境一般。

往南去了一里，仙境遭了毒手，不祥的灰雾在林间游离，纵然草与树都长得极好，在人的感官中，却死寂，荒芜。

湛长风知道这是谁了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    