    时间过得很快。

    丛夏从最初的忐忑,到最后心情完全平静了下来，其实没什么好担心的,如果成天壁他们在不主动攻击的情况下都不能在格尔木活下去,那么真正发起进攻的时候,也不过一个“死”字,所以担心他们的安危实在多余。

    跟其他人一样，他每天把绝大多数时间花在了修炼上，那种开挂了一般突飞猛进的速度,像毒品一样让人上瘾，对比青海其他的变异人,他们因为有了系统的修炼方式,速率应该更高，进入青海不到两个月的时间,效率比他在北京时高出三到四倍，也就是说，如果他一直呆在青海，不出半年，他就能突破三阶，而他还是他们团队中进度较慢的那一批。

    同时，他利用空余时间大量箓制蓄能玉符，有了上次在海蛇嘴里的经验，这次他学聪明了，把高浓缩的玉符全都塞进了皮肤里，想到上次被消化液消化掉了衣服，所有玉符都不翼而飞，他们差点因为能量枯竭而死在里面的经历，他就心有余悸，若不是古玉和他之间存在着某种联系，始终离不开他身边，他当时就连最重要的古玉都会失去，一想到自己这么欠考虑，他就很懊恼。

    把几十片玉片一一塞进皮肤，疼痛可想而知，但他已经麻木了。两年多前，他还是个普通的上班族，四体不勤的宅男，现在，他却可以面不改色地用刀划开自己的皮，把坚硬的玉片插-进血肉里，强大起来的，不仅仅是他的实力、他的体能，还有他的心智，他从一个见到变异老鼠都吓得脸色苍白的平凡人，变成了一个合格的末世生存者。眼泪和恐惧，已经离他越来越远，因为他早已经在不知不觉间，平静地做好了自己随时会死的准备，当一个人连死都不再畏惧，才是他真正强大起来的时候。

    除了蓄能玉符外，他还以每天一个的速度箓制能量防具，他希望能在进入青海前给每个人都配上这个东西，关键时刻真能救命。

    这期间，孙先生和庄尧为了阿布的事也耗费了很多心血。阿布已经到了一阶临界点，能量核随时都可能在毫无防备的情况下进阶，而阿布不管是主动还是被动，都没有能力控制这股力量。一般变异动物进阶，都是听天由命，丛夏虽然能够帮助阿布，但是如果阿布自己不会控制自己的能量，全靠丛夏来做能量运转的工作，他的负担会非常大，何况猫和人的身体构造完全不同，人体经络的那一套根本无法适用，丛夏心里不太有把握，因此由一个脑域进化人控制阿布的身体，进而控制它的能量运转是最保险的办法，而要让阿布的脑域能被控制，不仅要求脑域进化人有足够的实力，还要求阿布本身的脑域进化到一定程度，可以和人类的脑电波产生某种契合。因此，孙先生和庄尧要在阿布进阶之前，先刺激它的脑域进化，这件事的危险性在于，阿布可能失去它对人类语言和情绪的理解，不再能和庄尧用脑电波沟通，变回一只普普通通的猫。

    进行脑域刺激前，阿布浑然不知自己要经历什么，每天吃吃睡睡，闲来在雪地里打滚，隔三差五去明府找那匹马玩儿。只要能和主人们在一起，它没有任何烦恼，非常幸福。

    丛夏用小舟和小五的羽毛给阿布编了个项链，色彩斑斓地羽毛挂在它满是白色绒毛的脖子上，随着它每次的跑动飘舞，鲜艳扎眼，非常好看。阿布对这个项链也很好奇，时不时拿爪子扒拉着，但在不小心扒拉掉一根羽毛后，吓得直接僵住了，紧张地看着丛夏，丛夏笑着扭过了头去，假装没看见，阿布把那根羽毛藏进了雪里，然后再也没敢碰过那根项链。

    邓逍因为怕冷，已经很少出来和阿布玩儿了，即使出来也只能缩在阿布的肚皮里。阿布的毛发随着温度的降低而不断地在加厚，它现在就像个毛球一样，远远看过去基本就是圆的，尤其是爬着的时候，从背后看只能看到一个小山一样圆滚滚的屁股，其实它本身没胖多少，是毛发增厚了一倍。不得不说，其他动物在适应环境方面，至少身体素质比人类优越太多，邓逍窝在阿布的毛里，就不至于太冷。

    其他人也难得没在屋里忙活，纷纷出来陪阿布玩儿，丛夏则亲手给阿布料理了一大锅好吃的，阿布已经好久没跟大家一起玩儿，兴奋得上蹿下跳的，惹得光明城内的百姓都跑过来看这只大猫撒欢儿。

    庄尧摸着阿布的头，眼里有一丝担忧，合三个脑域进化人之力，应该不会失败，何况他们已经计算过很多遍了，只是关心则乱，阿布什么都不懂，完全信任他，他却要让阿布经历一次危险的试验，那种沉重的心情让他心烦意乱。只是他没有别的选择，他是阿布的主人，他要让阿布好好活下去。

    邓逍摸了摸他的脑袋，“小庄尧，想什么呢。”

    庄尧嘀咕道：“说了你也不懂。”

    “你就是想太多才会两年了个子都不怎么见长的。你放心吧，阿布不会有事儿的，有你们三个脑域进化人在，还有丛哥，阿布肯定会平安突破二阶，而且会变得比现在还聪明还厉害的。”邓逍拍了拍阿布，笑道：“就是别再变大了，你现在也太能吃了。”

    丛夏含笑，“你怎么有资格说别人能吃。”

    邓逍骄傲地一拍胸脯，“别的人肯定没我能吃，但是阿布不是人，它的胃都能装下我了，我甘拜下风。”

    庄尧瞪了他一眼，“白痴，你跟一只猫比。”

    邓逍一点也没往心里去，哈巴狗一样凑到丛夏身边，“丛哥，今晚吃什么。”

    “阿布吃什么你吃什么。”

    “你早说啊，我刚才就跟着一起吃了。”

    丛夏捏着他的脸，恨铁不成钢地说：“这点儿出息。”

    第二天一早，孙先生来了，他们开始为实验做准备，丛夏也跟着有些紧张，他把能量注入阿布体内，反复在它体内循环，熟悉阿布的身体构造，生怕到了关键时刻出问题。

    他们此前已经用老鼠试验过很多次了，成功率很高，这次经过充分准备，已经能做到万无一失。

    庄尧跟阿布说了半天的话，阿布也不知道听懂没有，但是它知道自己要做一件很重要的事，从开始的欢脱慢慢变得安静，最后乖顺地趴在地上，水汪汪地紫眸看着庄尧，眼里不含一丝杂质，那种纯粹的信任很让人动容。

    庄尧道：“开始吧。”

    四人坐在阿布身上，孙先生摸了摸阿布厚厚地毛，然后伸出手，和庄尧及唐汀之交握，集三人之力入侵阿布的大脑，刺激其脑域进化。丛夏坐在一旁，默默地看着，随时给三人补充能量。

    阿布原本清明的眼睛变得迷茫，眼皮变得越来越沉重，最后安静地闭上了。

    丛夏虽然不知道他们具体做了什么，但是他能清晰地感觉到周围的能量场波动有多么强烈，三个脑域进化人发散出来的脑电波强度，不是一般人可以承受的，他不得不用能量来抵御那种波动对自己的影响，同时，他感觉到阿布体内的能量开始躁动了起来，但阿布像是睡着了一般，一动不动地趴着。

    丛夏焦虑地等待着，时间一分一秒地流逝，他看到庄尧三人额上都冒出了汗来，邓逍和柳丰羽在雪地里不安地走来走去，对阿布这样一动不动地状态有些担忧。

    阿布的身体突然剧烈地颤了一下，丛夏紧张地抓住它的毛，接着，它又颤了一下，好像被碰触了什么神经一般，抖得很厉害。

    丛夏紧张地说：“阿布怎么了？”

    庄尧闭着眼睛，低声道：“神经反射而已，没事。”

    阿布狠狠颤了好几下，身体才平息下去，但已经把众人吓出一身冷汗。

    这场实验进行了四个多小时，期间阿布陆续有好几次抽搐、颤抖的反应，丛夏也已经为三人消耗了四枚蓄能玉符，到了正午时分，庄尧突然道：“脑域刺激成功了，阿布体内的能量波动很强，是不是要进阶了？”

    丛夏一直观察着阿布，那种不同寻常的波动，确实像是要进阶前的躁乱。

    阿布同时也睁开了眼睛，喉咙里发出沙哑的□。

    孙先生道：“别分心，控制住它！”

    丛夏道：“阿布，阿布，你能听懂我的意思吗，感觉到我的能量了吗？跟着那股能量走。”

    庄尧道：“我们来引导它一遍，一遍不行就三遍，以它现在的大脑，应该能学会。”

    阿布体内的能量越来越盛，这是能量核异变的征兆，大量的能量在它身边周围盘旋，阿布的能量波动整体并不算很强，但是它体积大，爆发起来依然很惊人，丛夏不断地把自己的能量注入阿布体内，帮助它镇压毁灭性的寒武能量，同一时间，庄尧三人也在操控着阿布的大脑，让阿布的能量在它体内规律地循环，一点点地将庞大地能量推进能量核内。

    阿布进化过的学习能力凸显了出来，在庄尧引导它两遍之后，它的意识苏醒了，学着庄尧的样子控制起自己的能量，在丛夏的帮助下，一遍遍地循着经络循环，然后注入能量核内，就这么又经过了三个多小时，就在人和猫都几乎精疲力竭的时候，躁动的能量核慢慢安静了下来，相对平稳地进阶了。

    进阶后，阿布累得睡着了，四人也累得瘫倒在阿布身上。

    丛夏看着水洗一般蔚蓝地天空，嘿嘿嘿地傻笑了起来。

    庄尧也笑了两声，翻了个身，把脸埋在阿布厚厚地毛里，抓着阿布毛的手微微颤抖着。

    邓逍跳到了阿布身上，高兴地抱着它的脑袋狠狠亲了两口，然后把庄尧抱起来往天上抛去，“哈哈哈，成功了，阿布成功了！”

    庄尧吓得大骂，“蠢货，赶紧放我下来！”

    柳丰羽也爬了上来，照着丛夏的脑门儿亲了个带响的，“这才叫全员进阶嘛。”

    丛夏坐了起来，看着远处的天空，“可惜天壁和雁丘不在啊，这个时候，就该喝酒庆祝一下，庆祝咱们最后一个成员顺利进阶。”

    柳丰羽笑道：“等他们回来，跟接风酒一起喝了。”

    丛夏抱住柳丰羽的肩膀，俩人相视而笑。

    阿布的成功进阶，让所有人都放下了心头大石，尤其对于庄尧来说，他优越的大脑让他利用这个特殊的时代做出了很多利民利己的实验和发明，他在拼命让别人强化，却不知道如何帮助自己的宠物，阿布始终是他心头最大的一个负担，现在他终于能够放下这个重担了。

    “哎，小庄尧，你是不是哭了？”邓逍吓得把他平放在阿布身上，捏着他的小脸左右摇晃，“我怎么可能摔着你，你别害怕啊，就算摔着下面是那么厚的雪，不会疼的。”

    庄尧一巴掌拍在他脑袋上，“白痴，你瞎了呀，哪只眼睛看到我哭了。”

    “你眼圈红了呀，是吓得吗？”

    “神经病。”庄尧推开他，从阿布身上滑了下去，“冷死了，我要进屋了。”

    邓逍抖了抖，“真的好冷啊，我也进屋了，小庄尧你等等，你真生气了呀……”

    孙先生叹了口气，“年轻真好啊。我也快冻死了，快快，把我弄下去。”

    艾尔几步跳了上来，将孙先生背了下去，众人把睡得香甜的阿布留在了屋外，纷纷进屋取暖去了。

    阿布的成功进阶，是得到青海龙那块傀儡玉后的又一大好消息，非常振奋人心。青海这个神奇的地方，尽管禁锢了他们的脚步，却也让他们在短短两个月多内，收获良多。

    几天后，成天壁一行人回来了。除了赵萝萌，其他几个男人衣着破旧不说，还都瘦了一圈，但是各个精神饱满，一点疲态都没有。

    丛夏急忙走过去，“天壁，哈哈，你们回来了，怎么样？”

    成天壁淡笑道：“只能说不虚此行。”

    “那你修炼的进度怎么样了？”

    成天壁明显有些兴奋，“只要再有一个月的时间，我就能突破三阶。”

    其他人看上去也对修炼的成果很满意。

    宋祁叹道：“你们这几个人太不要命了，以后可不跟你们玩儿了。”

    赵萝萌哈哈大笑道：“多刺激啊，以前去格尔木都要躲着那群怪物走，这回有他们在，终于能硬气一回了，还吃了很多好吃的肉呢。”

    柳丰羽走到唐雁丘身边，拽起他的胳膊仔细打量了他一番，“嗯？是不是晒黑了点儿。”

    唐雁丘笑道：“可能吧，每天都在逃命，天上地下的跑。”

    丛夏道：“格尔木真的遍地怪物？”

    成天壁点头道：“真的，而且各个都很饿的样子，竞争很激烈，在那里修炼事半功倍。”

    沈长泽也感叹道：“难怪这里的变异人隔三差五就要去格尔木，在那里不仅修炼速度极快，而且每天都要面对数不清的敌人和威胁，促使你不停地战斗，不停地变强，短短两个星期时间，我们的进步都很大。”

    宋祁道：“很多胆子大的变异人突破二阶之后都会去格尔木修炼，当然了，大部分都没回来，不过成功在里面生存下去的，基本都已经突破三阶了。”

    庄尧转了转眼珠子，“以后破开青海结界了，可以把格尔木改造成试炼场。”

    孙先生笑道：“你们平安回来就好，怎么样，对那个地方，心里有底了吗？”

    几人表情都沉了下来，光靠想象，可能还无法切身感受格尔木的恐怖，而这些真正历练过的人，虽然都活着回来了，但那地狱般的试炼场依然给他们留下了不小的阴影。

    吴悠道：“那两个星期，我们没有一个人睡过一个安稳觉，也没在同一个地方休息超过三个小时，我们不停地换地方，躲避狩猎，因为没有时间料理食物，干粮吃完后，我们都是直接从死掉的动物身上切生肉吃，为了喝一口淡水，跟一群野狗打了一个多小时。格尔木里的生物，单个拎出来绝对不是我们的对手，它们可怕的地方在于数量太惊人，而且各个饿得发慌，只要嗅到我们的味道，可以不依不饶地追出30里，老实说，我们这一大群人进去，可以把方圆百里所有的动物都引过来，我们在那里是寸步难行。”

    众人呼吸皆有些沉重。

    姚潜江点头道：“格尔木适合我们这样行动敏捷、战斗力高的个人或者小团体行动，可以迅速移动、方便藏匿，但是不适合大波人一同出现，那简直是给里面的动物开自助餐，会吸引数不清的动物对我们围剿，杀都杀不完，我们必须有一个更安全地策略，否则还没找到傀儡玉，我们就死在里面了。”

    孙先生点点头，“我很高兴你们看清现实了，我还得提醒你们一下，你们经历的只是格尔木外围地区，传说中的震源中心，那个禁区，比外围地区还要可怕多了，而傀儡玉很可能就在里面。我们既然决定了要把傀儡玉拿出来，刀山火海也得进去，我想你们应该做好准备了吧。”

    丛夏无畏地说：“孙先生，我们早就做好准备了，再危险我们也不会退缩。”

    孙先生笑道：“我知道，你们这些年轻人，一个赛着一个地胆子大，小姚说得对，我们不能冒冒失失地闯进去，一路杀到傀儡玉面前，我们要先定位傀儡玉的位置，然后制定作战计划，最好直接空降，当然了，你们还是不可避免地要面对一大堆想吃你们的怪物，但我相信以你们的实力，一定能成功。”

    “可是如何定位傀儡玉的精确位置？你的仪器不够精密吧。”

    “我的大仪器有2.6公里的误差，这已经是我在现有条件下能做出来的最精密的定位仪了，小仪器倒是可以准确定位，但是必须要拿到傀儡玉1公里范围内，这个工作谁来做是个问题，毕竟带着仪器去找傀儡玉，也就等于钻进怪物窝里了，容澜和星洲倒是可以做到，但他们在青海身份特殊，不合适。”

    “我和艾尔一起去。”沈长泽道。

    唐雁丘道：“我也去吧。”

    孙先生想了想，“不，让西面出人，青海湖的那枚傀儡玉是我们拿来的，他也该出点力，定位傀儡玉的事交给他吧，他手下那个蝙蝠人就是不错的人选。”

    众人觉得有道理，这种体力活，推给外人最好了。

    “后天就是十五了，容澜已经召回了好几个三阶的变异人，大家到时候共同商量。”

    丛夏道：“容澜去吗？”

    孙先生叹了口气，“他……会去的。”

    众人回来后，大吃大喝了一顿，同时庆祝阿布突破二阶和他们凯旋归来，这一晚上，很多人都喝醉了，酒能驱寒，也能壮胆，他们已经没有回头路，虎狼窝也要照去不误，随着计划的推进，所有人都生出了一股豪迈之情。

    十五的早上，从光明城里飞出几只翼展七八米的大鸟，大鸟身上分别坐着三四个人，除了上次的一行人外，还有几个三阶的变异人，以及容澜。

    此行他们要确定几件事，如确定正式的合作关系、行动的日期、行动计划等，当然，很多高等级变异人都关心他们回到外面的世界后的定位，毕竟谁都想过舒服便利的日子，而最方便提供这些的显然是科学院和军队。

    他们尚飞在高空，丛夏喊道：“不知道黛奎琳今天会不会出现。”

    成天壁摇头，“西面没有消息，我们进格尔木也没碰上她，顺其自然吧，如果她也是冲着傀儡玉来的，我们早晚要见面。”

    “我有预感，她今天肯定来了。”

    “哦？那最好。”

    丛夏笑看了他一眼，“你从来没这么期待见某个人过。”

    成天壁眯起眼睛，“是吗。”他贴近丛夏耳边，“你……吃醋吗？”

    高空的风呼呼地刮着，丛夏大声道：“你说什么？听不见。”

    成天壁郁闷地看了丛夏一眼，好不容易鼓起勇气说个**的话，对方还没听见，相当打击他的积极性，他转过了身去。

    丛夏摸了摸鼻子，觉得莫名其妙。

    一行人经过几个小时的痛苦飞行，终于降落了。跟上次前来不同，这个小镇有了一丝生机，几只鸟低空盘旋着觅食，显然是那些变异人带来的。

    容澜整了整被风吹乱的长发，脸色紧绷，如临大敌。

    他其实本可以自己独自前来，毕竟以他的速度，几分钟就到了，却不知道他为什么非要跟着大家一起飞过来，白白遭罪。

    孙先生拍了拍他的肩膀，意味深长地看了他一眼，容澜刚要开口，一只灰色的鸟飞了过来，“孙先生，明主大人，各位客人，请随我走吧。”

    众人跟着那引路的鸟往小镇中心走去。

    楚星洲果然早有准备，特意把一间酒店打扫了出来，酒店里还通了水电和暖气，这位玄主虽然看着大牌，看来对孙先生的话还是很重视的，孙先生让他准备集会，他一点也没含糊。

    众人走进酒店后，发现大堂的沙发里早已经坐了一批人，那些人全都直勾勾地盯着他们，看上去各个都不太好惹。

    有些人跟孙先生、容澜和宋祁都认为，便走上来打招呼。

    剩下的人则把好奇地目光放在了成天壁等人身上，纷纷猜测着哪个是哪种属性的自然力进化人。尽管青海自地震以来就闭塞，但有一点他们和外面的人没有区别，那就是因为有楚星洲和容澜这两尊大佛的存在，在他们心目中自然力进化人都是非人的强大的，而事实也确实如此，虽然成天壁等人现在还不是楚星洲和容澜的对手，但是二阶的自然力进化人对上三阶的其他变异人，依然占据绝对优势。

    孙先生主动将众人互相介绍了一番，丛夏发现，当时孙先生跟他说过的那几个厉害的三阶变异人，几乎都来了。

    那些人的兴趣也很快从他们身上转移了，不是和旧识寒暄，就是向赵萝萌显殷勤，一个年轻、漂亮又强大的女性变异人，在这个危机时代是所有雄性梦寐以求地对象，自然走到哪里都非常受欢迎，宋祁一边假装不在意，一边拿眼角挤兑他们。

    当然，从这些人有意无意地试探话语中，丛夏知道，他们最感兴趣的，显然是容澜和楚星洲的会面，在场无一人不对此好奇不已。

    他们刚暖和了身子，酒店的大门再一起打开了，那只引路鸟高声道：“玄主大人回来了。”

    容澜脸色微变，僵硬地转过了头去。

    作者有话要说：子啊，请给我开个日更两万的挂

