    第280章 捕获修道小天才+1

    一般来说，普通人是没办法感受到灵气的存在的。

    就算周围有修士释放法术之类的，感受到的，也不会是温和或者亲切的感觉，而是极强的压迫感。

    毕竟法术释放出来，一般都是攻击手段，强大威压不是普通人能够承受得了的。

    即便释放的目标不是他们。

    但是一种情况除外，那就是这个人拥有极强的对天地灵气的亲和力。

    这在修真界来说，这样的人绝对是拥有极高的修道天赋的。

    难不成李倩这傻姑娘居然真的是个修道天才？

    当下，唐易立即神识展开，笼罩在了李倩的身上。

    查看了一下对方的根骨。

    好家伙，还真是一副上佳的修行的身体。

    确定之后，他没有立即收回自己的神识，而是在其中稍加了一些威压。

    “现在你感觉怎么样？”唐易又问。

    “我，我感觉有点难受，好像头顶有什么东西压了过来，喘不过气。”

    李倩脸色惨白地说道。

    这就对了了！

    这类人，除了对灵气感应极为灵敏之外，对于危险的感知也是很强的。

    当即撤回了神识，想了下，唐易看似随意地问道：“你以后有什么打算？还回去教舞蹈吗？”

    “不了。”

    李倩长舒了一口气，刚刚有那么一瞬间，她感觉自己好像身处深海，要被强大的水压给挤爆了似的。

    而现在，又完全没有了那种感觉。

    以至于她以为是自己的错觉，也没在意。

    听到唐易的问题，摇摇头道：“不了，那个舞蹈培训中心只有我一个人可干不来，但现在我已经不再相信别人了，呵呵，你能想象吗，一个跟我同寝室四年的好闺蜜，最后居然这么坑了我一把，那里她自己也投入了不少资金和精力啊，真不知道怎么想的。”

    唐易淡淡道：“虽然她做得不对，不过她也是被人威胁的，王强他们用她弟弟来要挟她，她才不得已跟他们合作，现在王强几人悔改了，估计她很快就会来求你原谅了吧。”

    “算了，不管什么苦衷，只要骗过我一次的人，绝不可能再有往来了。”李倩苦笑道。

    对此，唐易没有什么评价。

    顿了顿，又问道：“那你是打算一辈子守在你爷爷这间店铺了么？”

    “我爷爷守了一辈子，我也想试试。”

    “那要不……以后你跟我混算了。”

    唐易忽然说道。

    他一直都在寻找当前世上的修士，希望能把这些人联合起来，以对抗未来异族修士的入侵。

    在墨言出现之后，这个工作变得轻松了起来，对方能够覆盖整个星球的庞大神识很快辨识了一些人。

    而后，墨言通过神识向这些人传递了一个信息，地球即将迎来重大劫难，让他们到青山市来找唐易。

    不过目前为止，还没有人找过来。

    对此，唐易等人也非常无奈，并不是所有修士都知道几千年前那场大战，也不是所有修士都能有对抗异族的决心的。

    而现在，一个极好的修行天赋的天才摆在自己面前，唐易不免生出了要培养的想法。

    “啊？”

    李倩一脸茫然，小脸微红，显然误会了什么。

    唐易见状，解释道：“刚刚王强他们三个，我确实对他们用了一些手段，不过这些手段，是属于这个普通世界之上的另外一个世界，而你，很有机会能够踏入这个世界。”

    李倩也不是真的傻，瞬间反应过来了，夸张地张大嘴巴：“哇，唐易，你果然会武功啊？！”

    唐易差点没一口老血喷出来，果然，这姑娘电视剧看多了。

    然而还没等他说什么，李倩直接一把抱住了他的手臂，激动喊道：“大神！求带飞啊！”

    “……”

    “你店铺呢？”

    “没事，关了就行，反正这间屋子现在是我的，随时回来看看就行。”

    行吧。

    唐易也不是拖沓的人，当下让李倩先把店铺们关好之后，直接抓住她的手臂，真气运转，两人瞬间升入高空。

    “哇！唐易你真的会飞啊，我以后可以这样吗？”

    “你知道吗，我从小就有一个女侠梦啊，太棒了！”

    高空空气是比地面稀薄的，一般人突然进入这么高的空中，恐怕早就吓得尿裤子了，李倩倒是显得很兴奋。

    唐易也不管她，直接带着她往灵梦山飞去。

    不过为了照顾李倩，他飞得很慢。

    大概二十来分钟后才到。

    这时，温玉他们也都渡完劫了，正在聚在一起讨论着。

    “聊什么呢？”

    唐易带着李倩落下，众人见到是他，纷纷露出笑容。

    温玉道：“大师，这次我们的收获实在太大了……”

    紧接着，他满脸兴奋地跟唐易说了起来，不过却不是修为上的精进，而是他们联手渡劫之后对天劫的一些研究。

    比如说天劫的威力是有上限的，还有每一个阶段的天劫劫雷的数量是固定的等等。

    末法时代后，修士对于天劫的认知实在太少了，如今能整理出这些信息，实属不易，众人也才这么兴奋。

    至于墨言这家伙，虽然是末法时代以前的修士，不过他醉心修炼，尽管拥有庞大的修行方面的知识，但对天劫这种对他来说没什么威胁的东西却是没有去过多了解，掌握的情况跟温玉他们差不多。

    “唐，唐易，你，你们是修仙的？”

    听了半天，李倩面色有些发白，扯了一下唐易的衣袖磕磕巴巴问道。

    “咳咳，给大家介绍一下，这是我朋友，李倩，普通人，不过修行天赋应该不错，墨言，交给你了。”

    几天相处下来，唐易也算发现了，墨言这家伙估计是在自己的心魔里被折磨惨了，所以现在对于修行一事已经没有以前那般疯魔了，都是随性而为，平时没事教一教王灵珊，日子比谁都过得潇洒。

    正好，一只羊是赶，两只羊也是放，直接把李倩扔给他了。

    墨言查看了一下李倩的天赋，瞬间眼神一亮。

    给大家相互介绍了之后，唐易就不管了。

    反正大家都在这里，有什么问题随时来找自己就行。

    (本章完)

