    距离白银山事件，已经过去两个月。

    那场陆老师与赤红的巅峰之战，依旧为世人津津乐道。

    陆老师摇出黑色烈空坐，与赤红那只手持巨大汤勺的超梦决战。

    两位最强训练家，指挥传说宝可梦的风采，惊艳整个世界。

    而在一个月前，传出陆老师与希罗娜冠军完婚的消息。

    举世轰动，大批训练家失恋，又有大批训练家露出姨母笑。

    “这对冠军夫妇，是我一路看着走到一起的。”

    “我同意这门亲事！”

    “道理我都懂，希罗娜，我的希罗娜…o(╥﹏╥)o”

    “陆老师：我是要成为神奥冠军的男人，你以为？”

    满城风雨的同时，各大联盟纷纷献上祝福，其中不少联盟都流传着陆老师的传奇事迹。

    这位传说训练家，在战胜赤红，并与希罗娜完婚后，销声匿迹。

    有消息称他正在阿罗拉与希罗娜度蜜月，也有人声称宝可梦公司入股了得文公司，陆老师跻身得文公司董事会。

    宝可梦公司的经营状态多点开花，Ptcg成为世界最受欢迎的集换卡牌游戏，装修公司遍布多个联盟地区，最新Moba手游《宝可梦大集结》火热筹备中。

    当然也有人质疑宝可梦公司的游戏不够良心。

    对此，陆老师表示：我们的公司正在蒸蒸日上！

    像是为了印证陆老师的话语。

    圣诞节前的平安夜，《口袋妖怪》最新的宣传MV，引起轩然大波。

    宣传MV的标题为：【宝可梦特别MV，GOTCHA！】

    当观众点进视频，会发现屏幕亮起大大的宝可梦Loga，继而响起温柔的男声。

    “让我们一起迈向，那道比透明更美丽的光辉吧！”

    MV画面是四位少年，行走在铁路上，向铁路延伸的远方走去。

    顷刻间，玩家们像是被回忆击中，想起《口袋妖怪：红/绿》里出家门前，调查电视机出现的对话框。

    【四个人在铁路上走着……我也该出发了！】

    怀揣好奇，观众们继续往下看，只见画面里陆续出现各个地区的属性专家，动画以飞快的速度切换，目不暇接。

    “刚刚几帧是什么？”

    “好像是各个地区的道馆主，我看到小刚了。”

    “还有阿蜜、千里、阿速……天呐，全属性的专家都出镜了！”

    当馆主与天王露面后，画面突然变得暗沉，出现传说宝可梦、究极异兽的阴影。

    随即，一位平头男人的剪影，吸引了观众注意。

    “这个身影，是坂木老大！”

    “那他身边的影子是，等离子队的赤日，闪焰队的弗拉达利……”

    “我明白了，这是象征《口袋妖怪》的反派与失控的传说宝可梦，等着玩家来干碎！”

    当反派现身后，出现的便是历代图鉴持有人的剪影。

    当图鉴持有人现身后，音乐忽然高昂，呈现出冠军们的英姿！

    首先是面容威严的御龙渡，正义十足地身着披风，快龙口中涌动招牌的破坏死光！

    转场来到笑容亲和的大吾，目光锐利，指尖钥石绽放璀璨虹光，背后巨金怪展现出超级进化的风采！

    华丽登场的米可利与美纳斯，身形协调地朝天伸手。

    继而登场的是笑容凛冽的神奥冠军，希罗娜金发摇曳，气场宣泄，背后烈咬陆鲨双目睥睨！

    陆野黑发摇曳，披风翻飞，手搭左肩，飒地朝天空丢起，耿鬼趁机吸溜一口镜头，露出窃笑。

    阿戴克与艾莉丝击掌传承；卡露乃回眸一望；丹帝拍拍脸颊，朝天空伸手，燃起烈火！

    弹幕爆炸，播放量转眼突破十万。

    “这是各个地区的联盟冠军？”

    “太帅了，大吾实在太帅了！”

    “竹兰，最强大的神奥冠军与烈咬陆鲨！”

    “不愧是你啊，陆老师！”

    后面令观众惊喜的片段，还有白雪皑皑的白银山。

    一位头戴鸭舌帽的少年，挥手派出皮丘，十万伏特穿破赤红的联防，将他的帽子吹飞！

    “这个打赢赤红的是谁啊？”

    “好像是下一部《口袋妖怪》的主角！”

    “阿金：我站起来了！”

    “我看到守门员青绿了，史上最短暂的冠军！”

    MV的线索相当简单，两位少男少女在出门前搞错了初始搭档，带着皮卡丘与伊布，寻找对方并打算互换回来。

    在旅途中，他们分别戴上赤红与丹帝的帽子，象征不断变强、最终成为最强的两位冠军。

    MV的尾声，少男少女肩抗皮卡丘与伊布，行走在道路上，道路不断向前延伸，不断重复着歌声：

    “一切就此开始。”

    “一切就此开始。”

    梦幻盘旋于天空，笑吟吟地望着镜头，盘旋一圈消失不见。

    继而出现一个模糊的人影，站在远方向大家招手，用力掷出精灵球。

    精灵球‘嘭’地打开，响起‘我收服到宝可梦了’的音效。

    “GOTCHA！”

    MV很短，只有短短三分钟不到，却出现了各个联盟的馆主、天王、冠军，乃至反派、图鉴持有者。

    实时观看的人数越来越多，弹幕数也不断飙升。

    “泪目！”

    “回想起我最初收服宝可梦的热爱。”

    “是啊，我也该踏上旅程了！”

    惧怕未知的旅程，是所有人的天性，因此止步不前，也无可厚非。

    但是，只要与宝可梦在一起，训练家就能勇敢地踏上旅程，缔结属于自己的羁绊！

    在旅途当中，训练家与宝可梦不断变强，结识劲敌、击败反派、挑战冠军，成为宝可梦大师。

    这不正是所有训练家们的初心吗？

    宝可梦公司的这则宣传MV，一石激起千层浪，唤醒无数训练家对宝可梦最初的热爱。

    发布仅一天时间，《GOTCHA》便被顶上搜索热榜。

    网友们的评论，代表无数训练家的心声。

    “后来，我没有成为冠军，仅仅成了一位普通上班族，但我遇到了宝可梦，还有心爱的她。”

    “受限于种种，我在现实中无法收服宝可梦，但至少还有《口袋妖怪》能给我安慰。”

    “明天找大木博士领取蒜头王八！我也该踏上属于我的旅程了！”

    “我的目标，是成为宝可梦大师！”

    只要不断前行，道路就会不断延伸。

    还有无数未知的宝可梦，未知的旅途，等待着我们。

    “生命与生命之间的邂逅，终将孕育出珍贵的羁绊。”

    陆老师在制作人一栏中，这样写道：

    “只要你热爱宝可梦，宝可梦就会回应你的期待。”

    ……

    ……

    12月31日，周五，真砂镇。

    乡间静谧的夜色当中，一栋别墅流淌出温暖的橙光。

    室内，希罗娜灰眸专注，坐在沙发翻阅神话书籍。

    忽然间，视线落在耿鬼造型的书签，希罗娜莞尔一笑。

    夜风吹拂，陆野站在开阔的大理石露台，望向身前的宝可梦。

    “口桀~(?????)”耿鬼大咧咧地龇牙笑着。

    初次见面时，它还只是一只流浪的鬼斯，在电梯间初次邂逅，心甘情愿地被我收服。

    然后，它展现出极高的自我管理意识，一路背刺，最终进化为可爱的紫色小胖子。

    陆野永远忘不了荒漠市，耿鬼站在遮天蔽日的超魔神胡帕之前，将它的生命分享给我。

    后来再也没有听见耿鬼的心灵感应，但陆野能感觉到一股无形的羁绊，将彼此紧密连接。

    “布咿！o(′^｀)o”仙子伊布扭头，傲然地伸出缎带，紧捆陆野手臂。

    陆野记得，那条黄昏浸染的乡间小路，受伤的小伊布头也不回的走远。

    但当自己重新找到它，投出命中注定般的精灵球，将伊布完美收服。

    后来在星光熠熠的七夕节，它进化为仙子伊布，成长为霸道又软糯的大姐头。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟推扶墨镜，退至队友身后。

    陆野哑然一笑，魔大饲育屋那只等待‘明主’的杰尼龟，成长为拯救世界树的波导勇者。

    每一场战斗，水箭龟都会全力以赴，并且视死如归，开启满血激流…尽管对方压根都破不了防。

    这只水箭龟明明很强，却过分慎重！

    “嗷呜！?(???)?”风速狗摇晃大尾巴，憨态可掬。

    由君莎小姐托付的卡蒂狗，已经比肩东煌神话中的传说宝可梦。

    风速狗站在日轮祭坛，朝天空喷涌神圣之火，呼唤光明之时。

    它心里想着的，却是为了训练家，必须不惜一切。

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”波克比摇晃小手。

    陆野抱起波克比，想起初次孵化时，它钻出蛋壳时那闪闪发亮的小眼睛。

    想起波克比总能摇出恰到好处的招式，想起它冒雨跑出门买菜，想起它站在超极巨喷火龙面前，挥动手指。

    陆老师脸黑，没有关系。

    因为遇见希罗娜与宝可梦，耗光了他所有的好运。

    而队内还有可可爱爱的波克比。

    “嘎！(′???)σ”葱游兵心中落泪。

    气氛为什么突然辣么沉重鸭！

    陆野望着葱游兵雪白的羽毛，想起鸭鸭一开始只想当混子。

    但经过自己的一路助攻…鸭鸭终于成长为了剑盾之王！

    陆野握拳轻咳。

    可喜可贺！

    严格来说，葱游兵拥有与陆老师最为相似的经历，这也是它掌握羁绊进化的原因。

    而这也是陆老师初次见面时，见到葱游兵心中冒起的念头。

    这杆大葱，有大气运！

    小洛同学是独一无二的传说厨具，平行世界穿越来的洛托姆，正是平行世界的小洛同学。

    班基拉斯是‘战术之人’最强的天气手，能与原始固拉多争夺天气，抢到天气就算赢。

    白杨镇的达克莱伊，永不败北的比克提尼，艺术化身的美洛耶塔。

    还有Mega进化之后，翅膀像是装上护栏的拉帝亚斯……

    每一只宝可梦，都与陆野拥有独一无二的羁绊。

    陆野忽然想起大木博士的提问。

    『对你来说，宝可梦意味着什么？』

    陆野手搭栏杆，眺望美丽的星空，回望一眼笑意盈盈的宝可梦。

    “家人。”陆野轻声道。

    夜色之中，希罗娜走至露台，环抱手臂，与陆野一同眺望。

    “马上新年了。”希罗娜微笑地说。

    陆野低头打量手机屏，聊天群里的成员，热热闹闹地互相祝贺。

    收起手机，陆野笑道：

    “新的一年，要开启新的旅程才行！”

    一时间，露台响起鬼哭狼嚎，布咿和嘟咿声不绝于耳。

    “口桀！”“布咿~”“卡咩！”“嗷呜！”“恰叽嘟咿~”“嘎！”

    希罗娜抱着手臂，回望一眼烈咬陆鲨、路卡利欧它们，莞尔道：

    “你们也可以，准备迎接弟弟或者妹妹了呢。”

    “喀嗷！？”烈咬陆鲨大受震撼。

    陆野：“Σ(っ°Д°;)っ这么快？”

    希罗娜白了一眼，平静道：

    “傻瓜，是指精灵蛋里，即将孵化的心鳞宝。”

    陆野了然点头，几个月前，竹兰从阿罗拉获得一颗心鳞宝精灵蛋。

    “不过。”

    希罗娜仰望夜空，脸颊弥漫浅浅绯红，温柔道：“也可以准备起来。”

    几个会比较好呢……好纠结……

    零点已至，夜空之中，忽然升起美丽的烟火。

    烟火声淹没小家伙们的叫声，希罗娜抱臂欣赏，噙着微笑，眼睛里倒映出美丽的烟花。

    望向希罗娜的侧脸，陆野感慨万千，伸出右手，拍拍左肩。

    不愧是你啊，陆老师！

    陆野转过身，望向仰头眺望的烟花的宝可梦，在烟火声中大声道：

    “新的一年——”

    “让我们踏上，全新的旅程吧！！”

    “口桀！”耿鬼挠头嘿笑。

    “听不见，大点声！”

    “口桀！！！(?????)”

    耿鬼蹦跶起来，伸舌舔向摄像中的洛托姆镜头。

    画面黑屏，不断回荡热闹的烟火声。

    【全书完】

    ……

