    北冥夫人微微颦着眉尖，面色忧郁，美的令人叹息，直教人看着便生出无尽的保护欲。

    唐堇色瞧着两位美人的脸色，便知道这次的会面没有丝毫婆婆初见儿媳的愉快。

    可能还充满了矛盾。

    想来也是，风惜夫人是长辈，可能还占着理，但云倾可不是个逆来顺受的主。

    唐堇色皱眉，看着风惜夫人，“夫人，云倾小姐性情刚烈，她若是有什么地方冲撞了您，定然也是无心之失，您别跟她计较。”

    风惜夫人缓缓的摇头，璀璨的眸子里，藏着旁人看不到的情绪，“不是你想的那样。”

    她儿子的眼光有多挑剔苛刻，没有人比她这个母亲更清楚。

    也没人比她更明白，他究竟有多难喜欢上一个女孩子。

    风惜夫人可以接受一个身世坎坷的儿媳妇，甚至于她真的跋扈刁钻，绯闻缠身也没有关系。

    可是，她无法接受一个，不爱她儿子的女孩子。

    她从未在云倾的眼睛里，看到丝毫对北冥夜煊的在意和喜欢。

    她提起北冥夜煊时，语气里只是感激与欣赏。

    云缈夫人的刚烈与决绝，人尽皆知，如果她当年愿意低头，最后也不会离开京城，死在了遥远的云城。

    云倾身为她的女儿，风惜夫人第一眼看到这个女孩子，就知道她跟她的母亲是一样的。

    一样的骄傲，一样的决裂，一样的执拗到宁愿粉身碎骨，也绝对不会低头认错。

    这样勇敢坚强到令人钦佩，但又无情凉薄到极点的女孩子，对于喜欢上她，而又不得她喜欢的男人来说，注定了会是一场灾难。

    尤其是北冥夜煊，他的性子……

    风惜夫人面带愁色，整个人都散发着脆弱无助的气息。

    看的唐堇色眼皮子隐隐抽搐。

    这位夫人兴高采烈地来见儿媳妇，若是以这样一幅被欺负到生无可恋的模样回去，她家里那位大佬会亲自赶来云城，弄死他儿子吧？

    沈薇上前一步，扶住了风惜夫人，柔声安抚，“夫人，您别难过……”

    北冥夫人摇头，脸上的柔弱无助忽然在一瞬间消失了，又恢复到以往那种居高临下的清冷，“等我离开了，你在告诉他。”

    唐堇色一惊，“……您要走了？不见他一面？”

    风惜夫人似笑非笑，“堇色，你说，我若是跟他说，他媳妇欺负他妈妈了，他会帮我教训媳妇吗？”

    唐堇色，“……”

    这个……百分之百，还是不要期待了。

    风惜夫人忽然就有点伤心了，“我怎么会生出这么个不孝子？一定是怀他的时候，姿势没用对……”

    唐堇色，“……”

    唐堇色亲自开车送风惜夫人去了机场。

    风惜夫人临上飞机前，最后回头看了一眼身后的云城。

    将云缈夫人的遗物，交给云倾，这是她唯一能为她儿子做的。

    至于能不能帮他留下那个女孩子……谁也不知道。

    ……

    云倾走出庄园，安抚着蠢蠢欲动的心脏。

    那是云倾的母亲，不是她的。

    她已经负担起了云倾的人生，没有义务再去背负云缈夫人的仇恨。

    她还有自己的血海深仇。

    她的家乡，她的故土，她的亲人都还在等着她。

    她还没有送那些死在战场上的英魂们，进去英魂碑。

    云倾抬起细白的手指，揉了揉眉心。

    猫儿开车带着云倾回了城堡。

    小姑娘小心翼翼地观察着云倾明显透着异样的情绪，低声喊，“少夫人……”

    云倾摇头，“没事，我去睡一会儿。”

    云倾上楼午睡，丝毫不知道短短半天之间，外界又有关于她的，新的舆论冒出来。

    就在网络上关于她的流言蜚语刚刚因为京城云氏出面，而平息下来的时候，直播平台上，忽然冒出一连串自称跟云倾有过一段的男人，各个说得有板有眼。

    甚至还有人甩出了所谓的照片当证据。

    一时间，刚在Wb平台吃了瘪的人，仿佛嗅到了血腥味的鲨鱼一样，蜂拥而至。

    话题度瞬间暴涨。

    关于云家二小姐私生活混乱的话题，在整个直播界，再次引起了轰动。

    ……

    汤镶镇。

    然后才知道云倾绯闻缠身的事情。

    云娆看完之后，整个人都气炸了，“混蛋！”

    李离看着小姑娘气的眼睛都红了，连忙倒了杯热水给她。

    云娆太小了，才十三岁，虽然遭遇了一些不好的事情，但还没真正见识过世道的黑暗。

    剧组里其他人脸色也很难看。

    用这样恶毒的罪名去坑害一个女孩子，心理素质稍微差一点的，很可能会想不开。

    云娆转身就要去找飞机，回云城。

    李离拦下了她，柔声安慰道，“云娆小姐，事情已经发生了，这个时候赶回去也来不及了，再等等，有云倾小姐的男朋友在，云倾小姐不会有事的。”

    云倾小姐的男朋友，看着就不好惹，不会让她蒙受不白之冤的。

    云娆低头，沉思片刻，忽然抬头，眼神冰冷的问，“李离姐姐，北冥叔叔看到这些东西，会不会不要云倾姐姐了？”

    李离面色一变，有些说不出话来。

    虽然云倾小姐的男朋友看着不像是那么肤浅的人，但任何一个男人，看到自己的女人，忽然爆出这样的丑闻，都不可能无动于衷。

    这不是作弊，也不是其他罪名，而是属于他的女人，很可能……

    一个男人，即便再爱一个女人，在这样的情况下，都很难保持冷静和理智。

    而遭遇这些事情的云倾，这个时候，最需要的就是保护与安慰。

    万一对方在这个时候，稍微对云倾表现出丝毫怀疑和不信任，依照云倾的性情，他们之间也就完了。

    云娆见她不说话，只是面色有些泛白，跑去找手机，给云倾打电话。

    她将电话拨过去，那边接的很快。

    “云倾姐姐！”

    猫儿刻意压低的声音，从电话里传出来，“少夫人睡觉呢，怎么了？”

    云娆看了眼时间，十二点刚过，云倾生物钟很准时，从来不会在个时候睡午觉。

