    　　于是，在这位石公子的“强烈”要求下，张瑜儿还真给他换了一个大碗。

    　　可惜茶就不是刚刚泡的那种茶了，可惜的是某位“虎头虎脑”的公子完全没分辨得太清楚，他只觉得小杯的香一些。

    　　不过嘛，大碗的它解渴！

    　　一大碗茶水入肚，吃的那些兽肉带来的油腻感，瞬间就被化解了个干干净净，原来喝茶还有这种好处！

    　　看着某人大碗喝着自己的碧青茶，还一副甚是解渴的模样，张瑜儿暗自咬紧银牙，碧青茶虽然不如青灵茶，可在青云兵部也是极为罕见的东西。

            哼，就当喂大水牛了。

    　　作为堂堂张家这一代唯一的女子，张瑜儿倒不是舍不得青灵茶，只不过青灵茶大碗泡来喝确实不如碧青茶罢了，现在回头一想，还好没用青灵茶叶给他泡。

    　　“天青营的伙食好是好，就是太腻了些，姑娘的茶很解腻，很好喝。”石阳打心底赞叹了一句。

    　　“……”张瑜儿不由自主地又开始磨牙了，这家伙一直在惹自己生气，想解油腻喝一杯清茶就是了，伙房一直都准备的很充足，你跑到我这里是来解腻来的？

    　　“就这样？”张瑜儿声音稍微高了一个度，虽然还是那般悦耳，可却不再那么软糯。

    　　“还要多谢姑娘款待。”石阳不知道说什么好，独自面对一个很危险的丫头，他有点想离开了。

    　　“公子，可知道将部争锋的大事？”既然下了血本，张瑜儿自然不可能这么快放眼前的少年离开。

    　　“将部争锋？”果然，少年本来快要离开石凳的屁股再次坐了回去。

    　　“明年年初开启，将会影响到整个淮南域各部的一次天才交锋。”张瑜儿开始解释起来，“原本我青云兵部最多有两个人勉强够格参加的，你的到来，给青云兵部多了一个可能性。”

    　　“淮南域各部？”石阳来了精神，那是不是说金阳将部的天才们也会参与其中，如果柳玉那妞传送到了金阳将部附近，那多半也会与会。

    　　以柳玉的资质如果都参加不了这种交锋，整个淮南域基本也没什么人能参加了。

    　　“将部交锋，与会者不得超过二十岁，乃是是整个淮南域二十年一度的超级盛会，我想公子也不愿意错过吧。”张瑜儿继续下“猛药”。

    　　“距离现在也就十个多月了，我曾听闻，有至强天骄十三岁便可踏入真罡境，若是他们参与其中，二十岁的天骄会修炼到何等境界，在下自然也想去看看的。”石阳早就想看看那些天骄到底是什么水准了，金猴前辈每次都拿他们来激励自己，如果这个范围扩大到二十岁，又是何等恐怖的层次。

    　　“公子……”张瑜儿终于脸色有了异样，“公子志存高远，十三岁的真罡境，恐怕只有至尊师部，或者无上王部才会诞生这种妖孽等级的天才吧。”

    　　“在淮南域，甚至整个西南域群，瑜儿都不曾听闻过这种级别天才的诞生。”张瑜儿叹息一声，那种级别的都不能用天骄去形容他们了，至尊师部千百年都很难有一尊这种级别的天才诞生。

    　　“瑜儿姑娘就这么看好在下也能参与这种交锋？”石阳如今“才”蜕凡后期，按时间来算，到时候这张瑜儿估计都真罡境了，连她自己都只能勉强够资格与会，更何况如今的自己。

    　　“公子不用自谦，公子如今神力通透，力至圆满，步入蜕凡大圆满只不过一……碗茶水的功夫，到了大圆满，公子想要力巨八万斤，想来也不是什么难事。”张瑜儿越来越想打这家伙，刚刚还瞄准别人十三岁便可步入真罡境的无上妖孽，现在又来自谦什么没资格与会，简直就是讨打。

    　　明明就是至少准天骄一级的天才，怎么就没有一点天才的觉悟与风度呢。

    　　眼前的妞，石阳之所以觉得危险，便是因为她如今已经逼近八万斤这个蜕凡境极限，比如今蜕凡后期的石阳是要强不少的，而且这妞身份来历极为不凡，就更加危险了。

    　　柳玉拐也就拐了，如今的柳辉，他一个打十个都没问题。

    　　老张家的人不一样啊，还有一个真魂境的大能在上边罩着呢，惹不起。

    　　真罡境的门槛对于很多普通武者而言可能就是天堑，可在他们这种级别的天才面前，不过就是一条小水沟一般，一步就迈可过去，青云兵部已经连续数次都在这种将部交锋中颗粒无收了。

    　　“对了，我在预备役的时候结交了一个兄弟，说要把自己姐姐介绍给我当老婆。”石阳不想待下去了，总感觉这妞很危险，亲哥都不愿意多在此处待一个呼吸的时间。

    　　“公子天资卓越，你在预备役也就待了三四天吧，此人眼光着实不错。”张瑜儿感觉有什么不对劲儿，这家伙突然跟自己提什么兄弟，什么姐姐，只怕用心不太纯良。

    　　“是啊，张帆这家伙，算是我在天青营里认识的第一个好兄……”弟字还未曾说完，一只洁白如玉的手掌已经到了石阳眼前。

    　　紧接着一声爆响，张瑜儿所在的石院围墙直接有一片爆碎开来，一道身影狼狈地逃离小院，巨大的动静惊动了不少人，可随后发现破的是那位姑奶奶住的石院之后，一个个全部溜回了自己住处。

    　　而在离这处石院很远的地方，两道身影面面相觑，尤其是年纪大些的那个汉子，一脸尴尬地看着另外一位。

    　　“石兄弟，你真不错。”张扬原以为这小子最多三五个呼吸之后便会被瑜儿轰出来，没想到竟然足足撑了半个多时辰。

    　　这家伙虽然被轰出来，可一点事儿都没有，还第一时间发现了自己这个躲在一旁看热闹的人。

    　　“什么真不错，这时候不应该道歉吗。”石阳腹诽，同时也知道了这个张扬为什么会那么忌惮自家妹子，这妞简直太猛了！

    　　看着柔柔弱弱，说话也软软糯糯，一出手简直比任何凶兽都要猛，那一掌虽然没有动用任何武技，可七万五千斤的巨力，也不是任何人都吃得消的。

    　　石阳连出三招才化解掉这一掌！

    　　当然这是他以蜕凡后期力量极限六万斤的情况下被压制住的，否则就凭他目前七万八的“真实”实力，轻易便可化解。

    　　刚刚石阳也有故意激怒这个虎妞的心思，因为他实在不想再聊下去了，虎妞太麻烦，心思太多，他不想与之过于亲近。

    　　“张兄，在下还有急事需要处理，下次等我们有机会再切磋一下。”石阳受了这么大委屈，必须得记下这一笔，张扬你就委屈一下了，我下手不会太重的。

    　　看着石阳离去时那危险的目光，张扬突然觉得自己把小妹介绍给这家伙认识可能是一个错误决定。

    　　石院中，张瑜儿脸上的红晕在那个讨打的家伙消失在自己视线中之后，终于缓缓回到原本的状态。

    　　这家伙从拿碗喝茶开始就气得自己想要磨牙，真是毫无风度。

    　　明明天赋很强，可偏偏没什么太大的进取心，真是自甘下流。

    　　关键还说什么遇到好兄弟，好兄弟要把姐姐介绍给他做老婆，而这个好兄弟竟然是自家最小的弟弟，那自己不就是莫名其妙“被老婆”的那个姐姐？

    　　于是，她的本性瞬间暴露了，一巴掌就把人呼出了石院。

    　　看着塌了一面的围墙，少女突然心情又开始不好了，这么大的动静肯定很多人看到了，想想就有点小后悔，刚刚真不应该留力，把这家伙打趴下动弹不得方能消心头之气。

    　　同时，张瑜儿对石阳的期待值也更高了，别看刚刚自己出掌随意，就这么一下那个家伙连出三招才化解，可到底是化解了，天青军营里的那些蜕凡大圆满都不一定比此人应对的更好，而且这三招好像都挺熟悉，只不过一下子有点想不起来是哪一门刀法。

    　　最关键的是，此子果然在晋级蜕凡后期之后便飞速突破到此境的力之极境，在准天骄中都算得上一号人物。

    　　张家兄妹石阳是不打算轻易招惹了，回到自己住处后他再次翻阅起封云刀来。

    　　他可以确信自己只是研究了这门刀法，并没有正式上手过，可刚刚在应对张瑜儿那一掌的时候，用出的三招那都是出自封云刀。

    　　好似一夜之间便将一门刀法参悟到接近大成的地步。哪怕自认为同境有我无敌的石阳都震惊不已。

    　　一门兵法级的刀道战技，如果仅凭看几眼便可接近大成，那还习什么武，干脆就靠“看书”去变强得了，又置百界万族苦修的强者于何地。

    　　看来这本书差不多可以还回去了，又研究了一宿之后，石阳终于确信这本书的神奇不再，继续留在手里的意义就不那么大了，早点还回去吧。

    　　看着石阳这么快便将这门残缺刀法还回来，兵法阁的老者叹息地摇摇头，是发现这门刀法的修炼难度与绝招的缺失，犯不着花大力气研习了吗。

    　　小子倒是懂得取舍，下次再来老夫便好好给你挑一本不错的战技吧。

    　　石阳自然不知道兵法阁老前辈如何作想，他回去之后便开始苦修，这神神秘秘的刀法虽然有缺失，可实际上比开山刀要强悍太多，并不耽误他练刀。

