    齐云屏退了阿大，独自一人走回房间，打开了面板。

    积分：22

    气血：4（可提升）

    精神：1（可提升）

    能量：2（可提升）

    技能：熊搏手第一层

    抽奖次数：（可抽）

    齐云的眼神中冒出丝丝光芒，不枉自己这样没命的虐待自己，终于来了回报。

    他幻想出一个手指，开始点向了气血一栏的后面。

    光芒连闪，气血开始往上增加。

    5、6、7.

    很快，气血停在了7这个数字上。

    积分瞬间消耗15点，还剩7点。

    面板再次改变，气血一栏变成了【不可提升】。

    技能一栏，则变成了熊搏手第二层。

    等于说除了狂熊拍树，又多加了一招【狂熊撕虎】。

    呼！

    气血忽然暴涨，让齐云的身上再次充满了一股强大的感觉，不过转瞬间，实力暴增带来的副作用开始袭来，让他眼前一阵阵的发黑，脑海眩晕。

    “阿大，拿一些老参给我。”

    齐云在房间里虚弱的吩咐道。

    房外的阿大听到声音不对，心中吃惊，火速出去取了一些老参过来，五百年的足足有四株。

    “二爷，你…”

    “没事，老参给我就行了。”

    齐云眼前发黑，接过了老参，再次让阿大退了出去。

    和上次一样，他直接将五百年的老参当成了萝卜来啃，一株株的人参啃下去，闭上眼睛，时间缓缓度过，终于眼前的那种眩晕感开始缓缓消散了。

    他坐在椅子上，徐徐的吐出了一口热浪。

    直到这时，才感觉到像是满血复活了，活动了一下身躯，四肢百骸传来一阵阵噼里啪啦的骨骼声音，前所未有的强大。

    他眼中透露出丝丝精光，站起身来，运转气血，直接向着一个桌子狠狠砸下。

    咔嚓！

    这次比上次更彻底，水曲杨柳面的大木桌当场被它砸的爆碎，木屑四处横飞，一块完整的都没有。

    这一次连一点疼痛都感觉不到。

    他心生满意。

    现在的力量比之前至少提升了二倍左右。

    齐云再次看向了面板。

    气血一栏又到顶了，短时间内无法继续提升。

    仅剩下7点积分，也不够提升能量的。

    只有【精神】和【抽奖】可以选择。

    他想了想，直接加在了精神上。

    光芒一闪，积分值再次减少5点，精神变成2点。

    一刹那，齐云感觉到脑海中像是一层薄雾散去，变得清爽起来，但转瞬这种清爽又再次消失，似乎和之前没什么两样。

    他皱了皱眉头，细细的感受着精神增强带来的改变，但感受来感受去，似乎也没什么异常的。

    除了刚开始的那种清爽外，之后就再也没什么别的感觉。

    “难道提升精神没用？”

    齐云皱眉。

    这样的话，那他可亏大了。

    “嗯？”

    忽然，齐云开口问道：“阿大，外面什么声音？”

    他打开房门，走了出去。

    此刻天色已经暗淡，繁星被阴云遮住，多数区域都陷入漆黑。

    阿大一脸惊异，看着齐云，道：“二爷，你没事吧，外面好像是失火了。”

    “失火了？我去看看，你留下。”

    齐云说道。

    “是，二爷。”

    阿大刚想说什么，只得点头。

    走出青龙帮不远，齐云果然见到了一条老街的尽头，火光弥漫，烧红了半边天，将整个黑夜都给映衬的一片通透，很多人在疯狂救火，一桶桶的凉水向着那里浇去。

    齐云一路走来，忽然皱了皱眉，感觉到了一股不一样的气息。

    明明是正值夏季，天气燥热，再加上大火燃烧，整个街道都应该是如同火烤才对，可现在，他却感觉到了一丝难言的阴凉。

    就好像一条寒冷气流在这里飘动，说不出的怪异。

    他忽然加快了脚步。

    街道的尽头，燃烧起来的是一处青楼，里面哭天抢地，很多人在大叫，也有不少人冒险向着外面逃去，但毫无意外，跑出来的人都被大火烧死了。

    恐怖的火焰像是越烧越旺，根本浇不灭，熊熊燃烧，很快彻底吞没了整个青楼。

    有几名正在泼水的居民也不慎被火光弹到，顿时身上燃烧起来，发出了一声声惊恐大叫。

    四周的人立刻取出水桶，向着他们的身上泼去，好不容易才帮他们将火焰泼灭。

    熊熊火光覆盖下，青楼内的哭叫声终于开始消散，一阵阵烤糊了肉香味道隔着街道传了出来，很多人都开始狂呕。

    衙门的人很快到来，开始指挥众人，继续救火。

    整个街道乱成一片。

    齐云走来的时候，脸色变得极为晦暗。

    整整一楼的人就这样被活活烧死了？

    不知是不是错觉，他感觉这火焰就像是一个囚牢一样，把所有人都困在了里面，就算有一些人往外跑，也跑不掉，都烧死在了半途中。

    而且这火焰，好像根本浇不灭，越浇越旺，极为诡异。

    忽然，齐云眉头一皱。

    那股轻飘飘的阴冷气息再次出现了。

    这是…从一个巷子中飘来的？

    他默默感受着这股阴冷，向着前方走去。

    街道左拐，有一条巷子，巷子中又分为了七八条更小的巷子。

    一阵阵阴冷气息如同丝带，从里面飘荡出来。

    “嘻嘻…”

    “哈哈哈，来追我呀…”

    …

    一阵欢快的嬉闹声在漆黑的巷子中响起，像是一群孩童在追逐，声音天真烂漫，响彻整个幽森的小巷。

    齐云默默地走入了进去。

    漆黑的巷子说不出的阴森与压抑，像是一个无形的巨兽之口，可以吞没一切。

    齐云的身躯停下，眼神眯起，全神戒备地观察起来。

    嬉闹声依然不绝，越来越近，忽然一抹红光乍现。

    一群四五岁的孩童从一侧的小巷子蹦蹦跳跳的跑了出来，脸色白嫩，充满欢悦，像是一群瓷娃娃。

    “大哥哥，陪我们玩藤球好吗？”

    一个瓷娃娃开口笑道。

    齐云心中一紧，勉强微笑道：“好啊，怎么玩？”

    “把你的藤球交给我们玩。”

    那个瓷娃娃的笑道。

    “对啊，你脖子上不是顶了个藤球吗，摘下来吧。”

    “大哥哥，快把藤球摘下来吧。”

    一群瓷娃娃笑道。