    很快，我就冲到了二楼的楼道，一直跑到我上次住过的房间门前，此时房门居然是紧闭着的……

    我用力的伸手推门，门居然纹丝不动！

    此时我惊慌胆怯，因为我还是怕，张雪出什么意外……

    至少我能进屋，还能用敛婆的符帮她。

    耳边隐隐能听到尖锐的叫声，还有嘶嘶的，指甲抓在墙上的声响，让人身上尽是鸡皮疙瘩！

    “张雪……”我用力伸手锤门，又喊了一声。

    就在这时，一只苍白无比的手，忽然杵在了门上。

    吱呀一声，门开了一小半。

    我被吓了一跳。

    侧头一看，我身边却空无一人……

    申河？

    我来不及多做思索，用力推开剩下的门。

    往前迈了两步，入目的一幕让我格外心惊。

    张雪站在那张白色的床上，她一手扯着一个女人的头发，一只脚踩在她一条胳膊上，另一只手，则抓着那女人另一个胳膊。

    那女人生着一张狭长的脸，哪儿有之前的妩媚漂亮，只剩下尖锐和怨毒。

    墙上满是指甲的抓痕。

    她拼命的挣扎，可却无法挣脱开张雪。

    张雪塌塌的圆脸上，尽是凶狠怨恨。

    她声音更尖细的幽幽道：“贱货就是贱货，死了都一身骚狐媚子味儿，勾搭男人，我拔了你头发！”?我看的心惊胆颤。

    张雪这话，多少带了点儿自身怨恨进去。

    “靠近她……”

    申河虚弱的声音出现在耳边，我一个激灵，本能的往前迈了两步。

    “别过来！”

    张雪忽然尖锐的喊了句。

    可我已经到了那女人面前了……

    我正想和张雪解释，是申河让我靠近。

    可那死女人的身体忽而一颤，她抬头，竟是朝着我吐出来了一团深黑色的雾气……

    浓郁的恶臭扑面而来。

    我心头升起一种浓烈的作呕感，身上全是鸡皮疙瘩。

    这口气我要是吸下去，恐怕没什么好下场……

    那女人狭长的脸上，竟是狞恶的笑容。

    她尖锐道：“都给我死！”?我躲避已然来不及。

    就在这千钧一发之际，我胸前，忽然探出了半个人。

    那人不正是申河么？！

    只不过，他的身体都给我一种涣散，随时会破灭消融的感觉。

    那口黑气完全被他挡住。

    他身体颤抖，仿佛遭到了极大的创伤……

    “申河！”我急的都快哭了。

    下一刻，申河的手，却直接一把抓向那女人的胸前。

    哗啦一声，她胸口衣服破损了不少！

    显露在视线中的，却是她心口正中央的一张脸！

    我脑袋嗡的一下。

    因为那张脸，居然也是申河……

    它显得极为痛苦，似是想要钻出来一般……

    这就是申河被吸走的那一部分地魂？！

    下一瞬，申河的手就抓在了那张脸上！

    顷刻间，那张脸消失不见。

    同时消失在视线中的，还有申河的身体……

    我只觉得胸口的冰冷增加了很多，似是申河回去了？

    那女人此刻变得格外萎靡，已经无法反抗张雪了。

    丝丝缕缕黑红色的雾气缠绕她的身体。

    我眼睁睁的看着她变得越来越萎靡，皮肤也开始皱巴巴的……

    痛苦的哀嚎，从女人口中传出。

    她颤巍巍的哀求：“放……放过我……我，还有……”

    我眼皮狂跳，本能的，快速转了一下身体，背对着张雪和那女人了……

    一声更凄厉尖锐的惨叫传来。

    再之后，就是格外的寂静。

    寂静的没有一点儿额外的声音。

    寂静的几乎落针可闻……

    胸口再次一凉，幽幽的话音在耳边响起。

    “我要看到那老东西的尸体，才能吞了他，给我女儿报仇。”

    话音很快就消散……

    我额头上起了不少细密的汗珠，抚着胸口，回头看了一眼。

    果然，我身后张雪已经消失了。

    那女人同样消失不见，只剩下一件薄薄的衣服，静静的躺在地面。

    显而易见……

    她的下场，就和那小老头一样，直接被张雪吸干了。

    我本能的往前走了两步，弯腰捡起来了那件衣服。

    从衣服里头，却落出来一样东西。

    那是一张皱皱巴巴的照片。

    照片年份不短了，居然是黑白的。

    上头是一个顶漂亮的女人，怀中抱着一个女孩儿。

    仔细看去，这不就是刚才那一个女人么？！

    莫名的回想她刚才那句没说完的话。

    她是想说，她还有女儿？

    只不过，这却和我们无关。

    怜悯她？她险些害死了申河，若非张雪比她凶，我来这里，也要被她害死。

    将照片和衣服放回床上，我匆匆转过身，朝着楼下走去。

    额头上的汗很粘，我一边伸手擦了，一边走进楼梯。

    耳边却听到了轻微的脚步声。

    似是有人走进了别墅。

    我的心顿时悬起来了不少。

    一楼的楼梯是那种悬梯，能看到客厅里头。

    我视线投了过去，一眼，我就瞧见走进来的那些人……

    当头那个不正是倪家老太君么？！

    她仿佛比昨夜苍老了很多，腰背都更加伛偻。

    通红的眼眶，衬的她更苍老，甚至还有几分凄凉。

    她手里头拿着一顶黑漆漆的小毡帽。

    我微咬着下唇。

    倪家老太君几乎同时抬起头来。

    她看向的正好是我这边。

    与此同时，她身后跟着那几个年轻的小辈也抬头看我这边。

    我刚好和他们几人对视。

    倪家老太君身体一颤。

    她眼中最开始露出来的是怨毒和惊愕。

    下一瞬，她整张脸都变得青红交加，身体颤抖的更多。

    她脸上闪过的，还有一丝闪躲和惧怕。

    我下唇咬的更紧，很快就明白了，倪家老太君是怕我。

    不，不对。

    她怕的不是我，而是我身后的铁相关。

    迈步走下了楼梯，我径直走到了倪家老太君的跟前。

    她身后那几个小辈，眼中对我也是怒不可遏，不过却没有一个人敢上前。

    倪家之前对我的态度和现在，几乎是天壤之别。

    我低头瞥了一眼倪家老太君手中的小毡帽。

    一句话我都没说，侧身要往屋外走去。

    颤巍巍的声音从身后传来。

    “姜琳，你的心好狠毒，他……是你外公……”?

    我听着，却觉得格外厌恶，甚至觉得恶心的想吐了。

    回头，我冷冰冰的撇了一眼倪家老太君。

    我没有掩饰眼中的恶心，说道：“你们倪家的人，从你开始，就是长了两张脸吗？”

    “我只有婆婆的时候，你们当我是粘板上的鱼肉，想要怎么摆弄，怎么摆弄，想要怎么宰割，怎么宰割。”

    “李方易拿着我婆婆和邓爷爷的命，威胁我答应你们。”

    “现在，我身后的人你们得罪不起了，就改了一副嘴脸？”

    ?“你们是图谋我爷爷的东西来的，忘了前段时间，是怎么害死我亲爹的了吗？”

    话音至此，我朝着倪家老太君的脚下就吐了一口唾沫。

    倪家老太君的脸，顿时就涨红成了猪肝色。

