    一声如若奔雷的咆哮之下。

    恍惚间，罗成猛然惊觉一股汹涌的气势从旁袭来，竟扰得他的注意力有几分凌乱，冷眼瞟去。

    只见张飞纵着黑鬃马从一旁杀出，他猿臂中那杆丈八蛇矛，如一道黑色的旋风，向罗成手中的银枪狂轰而至。

    铿！

    一声猎猎激鸣，飞溅起的火花耀如天日。

    张飞竟然硬生生地用矛杆撞开了那决定天下走势的一枪。

    错马而过的瞬间，张飞身体只是微微一动，轻吸一口气，便被他轻松平伏下去。

    枪杆被撞开的罗成，却蓦然感受到一股巨力，沿着枪杆灌入他的双臂，震得虎口发麻。

    这是何等刚猛的一击！

    “主公先走！待我斩了这鼠辈，再来与你会合！”短暂逼开罗成后，张飞转身催促刘备上马先走。

    眼见局势危急，刘备也顾不上那么多，只得先行上马，朝临淄城的方向绝尘而去。

    “翼德休要轻敌，此人武艺不比寻常，千万小心！”临走之际，刘备想起了那夜罗成回马枪的恐怖，顺带跟张飞提醒了一句。

    罗成收枪回手，深吸一口气平定了震动的气血。

    震动之余，罗成想到高铭曾说刘备麾下有一将唤作万人敌张翼德，能够在万军之中取敌上将首级如探囊取物。

    而方才一击，能将他震退之人。

    除了这个张翼德，还能是谁。

    想到此处，罗成眼中战意燃起，朝那黑将厉然喝问道：“你就是青州四虎之一的张飞？”

    张飞挡在刘备的背后，怒目圆睁地瞪着罗成，那浓眉之间渐渐萦绕起层层凶戾之气。

    只听他声若洪钟地怒吼道：“管你爷爷我叫什么名字，你这白面鼠辈，敢与我大战三百回合吗！”

    张飞那极尽不屑的怒吼，公然将藐视罗成为鼠辈。

    “胆敢蔑视我，今日我必杀你！”

    罗成顿时只觉受到了前所未有的侮辱，眼眸中杀机陡然大作，二话不说，当即双腿一夹马镫，纵马如风地高举着银枪，直向张飞杀來。

    “来得好，看你张爷爷取你狗命！”

    张飞铁塔般的身躯亦然抖动，狂然一声冷笑便斜拖着手中的丈八蛇矛，搅动漫空杀气，如黑色的闪电一般射出。

    高铭麾下的最强武将和刘备帐下的最强武将，穿破乱军的阻隔，迎面狂杀而来。

    瞬息之间，一黑一白的两道闪电，轰然相至。

    哐！

    电光火石的瞬间，五勾神飞亮银枪和丈八蛇矛轰然相撞。

    两股排山倒海般的力道，刚勇无比撞在了一起。

    那一击之下，所迸射出来的气浪余波，竟将两人身旁的血雾震到层层四散。

    刹那间，一黑一白的两马已错身而过。

    纵矛而过的张飞只是微微吸了一口气，便平定了那一击之下的余力冲击，但那暴戾的浓眉间，却闪过一瞬不易察觉的惊异。

    他沒有想到，以自己青州第一猛将的实力，眼前这个年纪不过十七八岁的白袍小将，竟然能够挡下自己全力发出的一记怒击。

    同时，纵枪而过的罗成，那冷峻的面容上，也是生平第一次浮现了几分难堪之色。

    方才一击，竟然震动他虎口刺痛，体内气血不断翻滚。

    罗成一连深吸了好几口气，才稍微平稳下来。

    他回头瞧见那错马而过的张飞，却发现张飞气息依旧，仿佛丝毫不受方才一击的影响。

    罗成的眉宇间浮现了一种深深的惊奇，惊奇于这个张飞，不论是力道和速度，竟隐隐都在自己之上。

    张飞虽然莽撞，但在武道上的造诣和觉悟绝非常人可比。

    那一击之下，他便心知肚明。

    罗成虽超乎意料的强，但武道上和自己依然有一定的差距。

    先行转身的张飞，瞪着喘气的罗成，傲然地咆哮道：“小儿，你既不敌我，还不快快下马受降，休叫爷爷戳你一百个透明窟窿！”

    张飞居然在乱军之中，公然招降起了罗成。

    以罗成少年英雄的傲气，如何听得这等羞辱招降，简直犹如针锥一般刺在了他的自尊心上。

    罗成彻底地被激怒了，激起了空前狂烈的斗志和空前汹涌的怒火。

    “安敢辱我！你找死！”

    一声冷啸之下，罗成银枪如电，再次纵马狂飙，朝张飞疾射而出。

    “竖子！那就再来！”

    亦是咆哮之下，张飞蛇矛似火，如同一道黑色飓风，对着罗成狂卷而去。

    两人沿途所过之处，皆是血流成河。

    各自的马蹄下，都践踏出了一条由鲜血交织而成的地毯。

    乱军之中，黑白两道闪电流火。

    瞬息间又撞击在了一起，两员武力当世顶尖的武将，再次战成一团。

    在暴怒之下，罗成竟隐隐发挥出了超越97的武道，那暴雨梨花般的罗家枪，每一招的力道和速度都甄至巅峰。

    “这小子是要跟我拼命了么......”

    张飞惊奇罗成爆发之余，手中丈八蛇矛也显现出越战越勇之势，每一招都攻防兼顾的朝罗成狂轰而至。

    只见两人的战团之中，火光四射，激鸣不断。

    一丈之内竟无人胆敢靠近，因为一旦靠近。

    都将会被那激荡出来的刃气所震伤！

    在那漫空枪影和矛影的交错之下，两人已然交手了五十多回合。

    罗成凭借着那不要命的枪法，竟逼得张飞在短时间内也只得小心防备。

    即便张飞武道高于罗成，但目前也无法形成压制之势。

    随后带兵杀到的林冲，只是地远远看见这一幕，都不禁嗔目结舌，倒抽凉气。

    他本想拍马助战，但在那二人的对战中。

    每一枪，每一矛，已快到肉眼无法辨别的地步。

    暂且不论以罗成的傲气是否会让自己助战。

    就光看两人的激烈战况，林冲上去也极有可能是在给罗成帮倒忙。

    在这二人的交战之余，齐军已经一排排地杀入了营寨内部。

    那仅剩的刘军士卒，不是跟随刘备落荒而逃，就是弃械跪地求饶。

    战团中的张飞，亦然察觉到了身边局势的微妙变化。

    虽然他生性冲动鲁莽，但也绝非一脑行事之人。

    张飞心知再战下去，等到齐军将他团团围住时。

    那个形势，休说要拿下罗成，就算是全身而退，也会成为一个极大的问题。

    思绪飞转下，张飞心中隐隐萌生出退意来。

    （未完待续......）

    PS：（感谢Zt丶罪徒的一张月票）

