    从林总的办公室出来后。

    林铮又接了一个很傻逼工作。

    就是代表公司去慰问一下没了一条腿的吴工。

    哎。

    你说的，怎么一天天的。

    自己就办法闲下来呢，净要干这些破事。

    林总你就是一个狗带。

    我可不是你的狗腿子。

    我代表个卵子公司，我能代表公司吗，我就是摸鱼人。

    真的服气。

    说实在的。

    林铮还真的不太好意思去见吴工。

    也不知道为啥。

    对于这个吴工，林铮总觉得心里有愧的。

    虽然自己没做错什么。

    可重生的自己其实明明是预知了银川水厂可能会爆炸的，但自己并没有做出足够的努力的去阻止这件事的发生。

    若要根据某些因果关系论。

    林铮可担一个不作为的罪名的。

    这就很难受。

    ...

    第二天早上。

    林铮纠结了半天，还是决定先去工会了解了一下情况。

    看看这个吴工到底在闹什么。

    才能对症下药。

    梁主席给自己说了半天。

    大概的意思就是受了伤的吴工对于公司给他80W的工伤赔偿非常不满意。

    要求至少300W的赔偿金额。

    不然他就要闹。

    往市公司，省公司去闹。

    这林总怎么能让他这样做？

    开玩笑不是吗。

    可公司明文规定对于一般工伤的伤残不死的员工，赔偿金额的范围是80~100W。

    除非特殊情况才能有200~300W的赔偿。

    这个特殊的情况嘛。

    还真的比较的复杂。

    就是比如你是因为救人或者是救宠物而负伤的，或者是为了挽救公司重大利益而负伤等等。

    简单来说，

    就是你的必须是个英雄人物，才可以申请到200~300W的赔偿金额。

    因为这个可以提高公司的形象，是拿出去宣传的。

    就当做给你的宣传费了。

    可是现在很明显。

    这个吴工的情况不符合“英雄人物”的这个要求，说难听的一点，他其实都属于违规操作，造成了水厂爆炸，导致了公司重大的损失。

    公司按照要求，是可以不给于赔偿的。

    现在出于人道主义给你赔偿80W。

    很不错了。

    他为何还敢要求赔偿最高的额度300W呢？

    这一点真的让林铮摸不着头脑。

    或许这就是贪得无厌人性吧。

    谁不想给自己争取一点利益。

    谁会嫌弃钱多呢。

    而且对于一条腿来说，80W确实是廉价了些。

    爱尔家公司真是小气。

    但是这些不是林铮可以改变的。

    也不是他林总可以改变的。

    不管怎么说吧。

    林铮还是买了一袋水果，带了一些补品，来到了医院慰问吴工。

    领导交代的事情。

    就算办不好，你也得先去办了再说不是。

    去了医院。

    就闻到一股恶心的药味。

    林铮脑海里马上就浮现出自己上辈子躺在医院等死的日子。

    哎那段时间真的难受。

    真的希望这辈子都不要来这种鬼地方的。

    林铮加快脚步，向一个可爱的护士打听了一下，很快地来到了502病房。

    护士小妹妹还在后面对她的姊妹说：“他好帅啊...”

    林铮一眼就看到吴工身穿蓝白病服躺在病床上，一条裤腿空荡荡的，令人痛心，他手上打着点滴，脸色苍白，一副生无可恋的样子。

    周围也没看到一个看护的人，可能暂时离开了吧。

    “猛哥，我这个球友来看看你。”

    林铮给了他一个微笑，走进去放下了水果。

    没有说是公司让自己来的，而是用了一个球友的身份。

    林铮和吴猛也打过了几次的篮球的。

    算是比较熟悉的了。

    这家伙球技可以的，比林总高出十万个档次。

    吴猛看到林铮，空洞的眼神倒是闪过一丝的亮光, 可能也没想到林铮会来吧, 艰难地挪动屁股, 想要坐起了一点点。

    “猛哥，你躺好就行，不用起来的。”

    林铮赶紧往前去, 扶住他，给他他腰部塞了一个枕头。

    “呵呵, 没想到林专来看我, 呵呵, 你也看到了，我废了啊, 以后就没法跟你打球了，这一辈子都是废人了啊。”

    吴工表情狰狞一下，露出一种苦笑, 然后用手拍了一下自己空荡的左腿。

    言语嘲笑, 带出一种绝望。

    “猛哥, 我不知道怎么安慰你, 对于你的遭遇，我真的很难过, 但是我希望你不要灰心，一条腿而已，霍金不是全身瘫痪, 只有一个脑子能动，也不妨碍人家成为人类最伟大的科学家是吧, 所以猛哥只要好好康复，到时候装一个假肢什么的, 也可以正常生活的。”

    林铮就是想要鼓励一下他，可这种话估计猛哥现在也听不进去的。

    “呵呵, 林铮你还真的是乐观啊，你知道吧，我有时候觉得，这样子，还不如死了算了呢，死了一了百了，没有痛苦了。”

    吴工看着林铮认真地说道，这不像是开玩笑的。

    “猛哥不至于吧，有什么过不去吗，公司那边不是有赔偿吗。”

    林铮故意往这边引出了话题，想听听他的心声，自己真的没有办法说自己来跟他谈事情的，太他妈的没有人性了。

    “呵呵，公司现在只给我赔偿80W，这点钱有什么叼用，我绝对不能接受，我是为公司利益受伤的，为什么我不能得到300W的赔偿，不愿意赔我，我就闹到市公司，省公司。”

    吴工一说到这个，马上就激动了。

    “猛哥，我上次听老员工说过的，好像公司规定，对于一般工伤的员工，最高赔偿额度就是100W，特殊情况才能申请到300W的赔偿, 你这个是不是可能不太符合要求？”

    林铮的话语尽量温柔，不要让他太过激动。

    “我怎么不符合要求, 说我违规操作？他们就是瞎他妈的扯淡，我可是水泵操作的技术能手，我是按步骤来的, 当时我操作了第一步关闭下水阀的时候，其实就已经感到#2水泵不对劲的了，因为那个时候水泵的声音已经特别的大了，而且震动特别厉害。”

    吴工好像开始回忆了，说得很生动，林铮还真不知道这里面的故事，不由得竖起耳朵，继续听他说下去，难道事情还另有隐情？

    “我和小邓感觉到了危险，就赶紧跑了出来，同时第一时间向我们厂长汇报，要求拒绝后面的操作，过了没几分钟，戴厂说问了领导的意见，必须要阻止水泵出事，勒令我们继续操作。

    呵呵，我是顶住巨大的压力，是为了阻止水泵爆炸才鼓起勇气，挺身而出继续操作的，难道就因为我没有阻止得了水泵爆炸，所以我就不符合挽救公司重大利益了？那这个世界还有公道可言？林铮你说这样子合理吗？以后谁还要为这个公司去奉献？”

    这番话，好像憋在了吴工心里很久，这一次彻底释放出来了。

    他不知道。

    他的话。

    让林铮的脑袋瓜子，又是一顿嗡嗡嗡的作响。

    甚至是浑身颤栗，灵魂暴击。

    如果真的按照他所说的。

    他根本没有操作失误，而是被人强迫来操作了？

    还能有这样的事？

    如此丧心病狂，为了不出事，为了保业绩，连人的生命健康安全都不顾了吗？

    戴厂说问了领导意见，到底是问了谁的意见呢。

    叶总，还是林总？

    林铮此刻真的感觉后背发凉。

    是的。

    不懂拒绝，就是这样的下场。

    如果这个吴工当时强硬拒绝，不去操作。

    他会有这样的下场吗。

    你说呢。

    PS：继续更，死里更，你们看我就更。

    书友群816357764，

    盗版的帅哥美女，出来订阅一波

