
　　随后，小四儿整理了一下思绪，继续开口。M.23sk.com

　　“但是......也希望你能理解我们不得不对你留有那么一点点的戒备之心，毕竟......你和我们曾经是敌人，不管你曾经是施令者还是执行者，我们都曾经站在对立面上！你能弃暗投明我们能够接受，也很欢迎，但是......在我们认为你的的确确已经成为了一个好人之前，不好意思，我们还是要对你留有一点戒心的！”

　　小四儿的言论其实代表的是他们年轻的这一辈，他们接受老一辈的意见，但是也注重自己的想法，不会盲目依附长辈的想法，但也会接受并认真思考长辈们的意见，这就是优秀的新一代。

　　其实，方程是有些担心无非听不懂或者没有完全听懂小四儿的话的，但意外的是，无非竟然朝着小四儿重重的点了点头，随后还温和地笑了笑，似乎证明他已经听懂了对方的话，并且接受对方的意见！

　　站在一旁的小飞看着他们这种怪异的交流方式，不由得皱起了眉头，想了一会儿什么，他突然间好像恍然大悟一般，几步走到小四儿的身边，看向对面的无非！

　　“我觉得......我们可以先思考一下改变无非跟我们的交流方式！毕竟不管他将来是要留在府里还是出去一个人游荡，总不能一直靠着比划来过生活吧！简单的手语大家勉强能懂，但是复杂一些的大家可就看不明白了，所以.......”

　　说到这里，小飞微微一笑，

　　“无非就从学习写字开始吧！而且学习写字不仅仅是为了沟通，写字还能修炼习性，培养人的温顺性格，对无非也算是有好处的！”

　　小飞的话顿时引起了众人的共鸣，他们觉得小飞说得非常有道理，就连无非本人都觉得这件事情可行，他自己也愿意学习写字！毕竟，在这个世界上生存这些都是他必备的技能！

　　于是，这个光荣且伟大的任务就落到了小彬的身上，以无非只会写几个经常见到的字这种水平，小彬教他真的是绰绰有余了！

　　“没问题，我一定把我会的所有字全都教给无非的！跟我学完......无非大概就可以与人交流了！”

　　小彬得到这个任务，兴奋异常，说话应开始像一个小老师了！

　　晚间，方府的所有人又都聚在一起吃饭，余一恩也带着舒情回来了！

　　这一大家子人有大有小还有老，吃饭的时候热热闹闹，特别有家的氛围！虽然很多位高权重者都讲究所谓的食不言寝不语，但是方程从来不觉得自己是什么大人物，他就是个普通人家的年轻人，吃饭的时候是一家人交流感情最好的时间，也应该是最放松的时候！

　　所以，餐桌上，方程在与李兆文、余一恩、钱玉阳还有马勺他们一边吃饭一边聊着白天的事情，袁月、小麒和舒情聊着白天逛街去遇到的趣事，小四儿带着弟弟妹妹吃完饭在一旁玩游戏，文良欢喜地抱着团团，邢玉楼给团团喂饭，一切都那么普通平常，又是那么的幸福安详！

　　此时此刻，只有无非一个人，坐在桌边，十分认真且安静的吃着饭！他不伸手，只夹着距离自己最近的菜，他目不斜视，就好像他的周遭根本就没有人一样安静！

　　方程他们几个看过无非这种情形，自然不觉得有什么，可是其他不明所以的人看到无非这个样子，心中难免有些好奇，一边继续自己手上的事儿，一边偷偷地去看奇怪的无非！

　　“他们之前大概就是这么吃饭的，无非已经习惯这种状态了，在吃饭的时候不与桌上的任何人有交流，估计也是丁兴阳忌惮他们私下拉帮结伙，故意从小就这样培养他们，让他们私底下没有任何的交流，这样也不用担心他们会结成帮派、一起反抗了吧！”

　　方程猜测道，众人点头，觉得有道理！

　　而就在方程话音刚落的时候，小团团不知道什么时候从文良的怀里溜了下来，晃晃悠悠、不急不缓地朝着一本正经、对外界毫无感觉的无非走去。她走到无非面前，然后垫着脚，一只小胖手扶着无非坐着的腿，另一只小胖手着朝着无非的脸伸了过去！她当然够不到，于是便嘟起了小嘴，嘴里软软糯糯的开了口。

　　“抱抱、要抱抱......”

　　小奶音甜甜的，十分的可爱。

　　而听着大家算得上是嘈杂的声音都无动于衷的无非，在听到团团这轻轻柔柔、不仔细听都几乎听不到的小奶音时，表情竟然出现了松动，他先是怔了怔，随即眼眸下转，看向了声音传来的方向。在看到对方竟然是一个小小的、白白胖胖的小娃娃时，他的表情竟然明显的柔和了下来！他有些难以抉择似的看了看自己手上的筷子和面前的饭碗，似乎在心中挣扎了一下，随即.....他慢慢地放下了手中的筷子和碗，然后弯下腰去，轻轻地抱起了团团，把她......紧紧地搂在了怀里！

　　众人惊讶，但却没敢发出声音，他们怕惊动了无非，让他再一次回到了原本那种与世隔绝的状态中去！

　　邢玉楼看着团团稳稳当当地坐在无非的怀里，大眼睛忽闪忽闪的望着大家，她心中微动，随后拿过团团的小碗，也朝着无非走去！

　　“团团，来，邢奶奶喂你！”

　　邢玉楼将勺子递到团团的嘴边，团团一张嘴，将勺子上的食物吞了下去！

　　“真棒......”

　　邢玉楼笑着对团团说道，惹得团团在无非的怀里“咯咯咯”的笑了起来！而就在团团笑起来的那一瞬间，无非突然绷紧身体，似乎意识到什么危险似的，将团团紧紧抱住，自己也是一副警惕的表情！

　　邢玉楼顿时不敢再动了，她举着勺子的手停在半空中，不敢再向前伸出手去喂团团了！

　　无非低头看向邢玉楼递过来的那只勺子，又看了看自己怀里的团团，过了好一会儿，他的眉头这才拧开，似乎是理解了团团也是在吃饭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百六十四章 适应（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 