    场面，变得有些诡异。

    洪泽神色癫狂，对着紫日脑门一阵狂轰攻击，而后者却不同如山。

    要知道洪泽可是半步神境的强者，此时全力攻击，竟然无法造成丝毫伤害，天煞尸傀的肉身防御力，将所有人都震慑住了。

    呯！呯！呯！阵阵轰击声，犹如雷鸣。

    紫日脚下大地崩溃，上身衣物尽数破裂，露出精壮如龙的体魄。

    “该死！”

    洪泽大口喘着粗气，目光中也闪过一道忌惮。

    他尝试过收回镇魂碑，可此时的镇魂碑本源被摄取，根本不受他的控制，原本百丈大小的体型，因为本源被摄取的缘故，正在不断缩小。

    洪泽焦急万分，却又无可奈何。

    这时。

    一直在旁边冷眼观战的杨君澜，蹙眉道：“既然攻击此人无效，那就去杀其他人。”

    洪泽一愣，随后目光一亮。

    这个天煞尸傀之所以出来，是为了就杨雄，既然此时对他的攻击无效，那就逼他退走！“杀！”

    洪泽目光森然，气劲迸发朝杨雄迸来。

    紫日眉头紧皱，犹豫片刻，他还是将双手脱离镇魂碑，一步掠出，将周围碎石崩碎，瞬间出现在杨雄身前。

    “嘭——”巨响轰鸣。

    洪泽的一击砸在紫日身上，这一击，却不像刚才那般没有效果，直接将紫日轰出数十米，狠狠砸在不远处的山坡上。

    山坡颤动，出现一个巨大深坑。

    嗯？

    洪泽微微一愣。

    这下，就连不是修炼者的杨君澜，都发现了端倪：“他刚才之所以能承受你的攻击，是因为镇魂碑内的本源。”

    “脱离了本源，他依旧不是你对手。”

    这个解释，极为正确。

    洪泽反手便将镇魂碑收入体内，感受着灵器内消耗众多的本源，他内心又心疼，又暴戾。

    “你们，彻底惹怒了我！”

    洪泽杀意躁动，浑身爆出滚滚尸火。

    这时，紫日也挣扎着从废墟中爬起，浑身多出受伤，破碎的肉身内部，不断有尸煞之气散出。

    紫日的修为，终究还只是元婴境。

    以元婴境逼得半步神境的洪泽手段尽出，这已经极为罕见了，当初唐明也是元婴境初期，面对龙虎山现任天师张平山的时候，也是惊险万分。

    一道狂风骤起。

    嘭！紫日再度被砸飞。

    “咔嚓——”清脆的骨裂声响彻全场。

    面对洪泽如狂风骤雨般的攻势，紫日体内多处骨裂，换做别的元婴境修士，早就被打得肉身爆裂而亡。

    “一切，都该结束了。”

    洪泽嘴角浮现出一抹狞笑。

    就在这时。

    “铮——”天际上，一道寒芒闪烁而至，赫然是一柄桃木飞剑。

    “够了。”

    金陵镇守，范中天迈步而出。

    此时的范中天，略显狼狈，紫金道袍上满是剑痕和烈火焚烧的痕迹，身上多出染血。

    就算如此，他苍老目光中依旧淡漠，噙着一股难以言明的气息。

    “范中天？”

    洪泽眉头一挑，挑衅道：“怎么，你要拦我？

    听闻金陵镇守即将越过化神，小子斗胆，想要请教一二。”

    范中天没说话，只是扫视全场，目光落在被斩断一臂，深受重伤的杨雄和紫日身上。

    随后，他垂眸道：“你想挑战我？”

    “对。”

    洪泽浑身爆出一抹疯狂战意，狞笑道：“你不敢吗？”

    “激将法对我无用，你也没资格挑战我，你若不怕死，可主动朝我出手试试。”

    “记住了，一旦出手便不是比试，而是生死搏杀。”

    范中天轻描淡写的话语，好似随口一说，却又蕴含摄人危机。

    嗡嗡嗡！那柄桃木飞剑，剑尖颤动起来。

    洪泽内心一紧，有些狐疑的看了范中天一样，就在刚刚，他眉心处传来一股极度危险的感觉。

    这种感觉，他只在父亲和师尊身上感受过。

    “范老，您是金陵镇守，向来以公平公正令金陵诸多豪门信服，紫金道观当年入驻金陵城的时候，也发下誓言，绝不干扰内部纷争。”

    杨君澜突然走了出来，嘴角挂着一抹微笑：“这是我和杨雄、唐玄天之间的事，范老若是插手，便是亲自破除自己定下的规则。”

    “规矩破除容易，可一旦失去诚信，今后金陵城诸多豪门恐怕会不服气。”

    “还请范老三思。”

    杨君澜说完，朝着前方微微行礼。

    范中天笑着摇头：“我若是不愿呢？”

    “范老是金陵镇守，又是顶级强者，您说不愿，小女子又能如何？”

    杨君澜脸上的笑意愈加浓郁。

    话落。

    虚空荡漾。

    身穿灰袍的唐家老祖，唐渊盛迈步而出，周围还跟着三十多名元婴境，全是金陵各家豪门底蕴，也是唐氏商会成员。

    三十多名元婴底蕴联袂而来，汇聚在虚空，场面极其震撼。

    这些后来者，再加上雷豹楚文渊等人，几乎是金陵城内的所有底蕴强者。

    虚空中。

    狂风骤起，却吹不散众人凝聚的浑厚气息。

    “范兄，老夫黄茂荣，你应该还有印象吧“”一名身穿华服的耄耋老人，迈步而出，脸上噙着和煦微笑：“算起来，我们也算旧识，却已经几十年未曾蒙面了。”

    见到这些人。

    范中天眉头微挑，嘴角露出一抹讥笑：“黄兄，有什么话还请直言，不必多说废话。”

    “好，那老夫就说了。”

    黄茂荣目光微凝：“算起来，老夫算是各家活得最长久的老人了，当年范兄执掌紫金道观，亲自发下誓言不会干扰金陵本土纷争。”

    “正因如此，这些年来，我等本土豪门尽皆遵守紫金山规矩。”

    “各家底蕴也隐世修炼，基本上不会惊扰世俗。”

    “可为何，今日范老却要破除数十年的规矩？”

    黄茂荣目光如炬，缓缓道：“还请范老退去，遵守规矩，不要插手金陵本土纷争，我们自然也不会惊扰世俗。”

    范中天颔首，抬眸看向其余人：“你们，也都这个意思？”

    “对，还请范老退去。”

    “金陵城有金陵城的规矩，我们遵守了紫金山数十年的规矩，今日，只要求范老退去。”

    “范老，得道多助失道寡助，唐玄天一个外来人，在金陵城搅动风云，这不合适。”

    “没错，若紫金山强制干预，那就别怪我们不讲情面了。”

    “……”场中众人，纷纷开口。

    

