    经过了数十年的和平发展后，绿星人口出现了爆炸式的增长，在2061年达到了两百六十亿。

    随着人口的暴增，绿星上的环境污染问题变得越来越严重，资源被迅速消耗。

    为了争夺生存所需的资源，各大集团之间的矛盾逐渐变得尖锐起来，小规模的冲突时刻都在发生。

    随着冲突的慢慢扩大化，绿星的安全形势变得越来越严峻，一些有识之士感受到了严重的危机，屡次进行呼吁。

    为了避免爆发全面战争，乃至引发足以毁灭整个绿星的核大战，绿星各个集团最终接受了有识之士的呼吁。大家经过多轮协商，最终联合创建了“狩猎”机制。

    狩猎机制是一种通过单兵对决来决定资源分配权的方式，可以把冲突的规模控制在最小的范围，避免无辜平民的伤亡。

    狩猎机制创建后，绿星各大集团纷纷研发自己的超级单兵武器，其中九州集团启动了“终极兵器”计划，试图通过基因技术打造出自己的“终极兵器”。

    2071年春，九州集团北部某地的地下掩体中，一个头发斑白的男子站在玻璃防护墙前面，观察着培养室里的玻璃罐槽。

    玻璃罐槽一共有十个，每一个罐槽里都注满了营养液，十具年轻男人的躯体浸泡在液体当中。

    男人像看心爱的作品一样，眼神一一扫过这些躯体，过了片刻他才对身边站着的女人吩咐道：“小兰，启动最后一步吧。”

    小兰跟男子长得有些相似，她迟疑道：“爸，这些克隆体还未彻底成熟，现在就注射基因药物是不是为时过早了？按照原定计划，最起码还要用催熟剂再培植两年才行吧？”

    男子叹了口气，露出无奈的神色：“我当然知道这点，只是这个项目从实施到现在已经过去了十年时间，集团为这个项目投入了大笔资金，我们始终没有拿出任何像样的成果，某些人对我们颇有微词，如果继续耗下去，这个项目很有可能会受到干扰，甚至不排除被终止的可能，我也是被逼得没有办法了啊。”

    小兰眼中闪过一丝怒色：“爸，你可是三次绿星奖（绿星最高科研奖）的获得者，在基因技术方面是无可争议的权威，那些门外汉懂什么？要不你亲自去跟王伯伯说说吧，只要他表个态，所以的问题就都不存在了。”

    男子苦笑着摇摇头：“我昨天已经跟你王伯伯通过电话了，近些年来咱们集团在狩猎场上接连失败，你王伯伯承受的压力可想而知，他现在自顾尚且不暇，实在是没有能力再帮咱们说话了啊。”

    小兰闻听此言愣了一下，随即深深叹了口气：“好吧，我这就执行最后的基因融合计划。”

    小兰说完话走进了隔壁的房间，对一个戴着眼镜的年轻男人吩咐道：“张勇，你现在立刻对克隆体进行检查，确认无误后，就启动最后的注射流程吧。”

    “好的兰姐。”

    五分钟后，检查结果显示克隆体的身体机能一切正常。在小兰的监督下，张勇按下了实验室中的一个红色按钮。

    很快的，电传装置就控制注射器伸入了玻璃罐槽，十个针孔准确无误的刺进了十具克隆体颈部的大动脉。随着注射器的缓缓推动，存放在注射器内的红色基因药物全都被注入到了克隆体的体内。

    小兰观察了一会儿，然后吩咐道：“从现在开始你一定要密切关注克隆体的身体机能变化，发现任何异常情况都要第一时间通知我。”

    张勇点点头，一丝不苟的回答道：“明白。”

    基因药物注射一分钟后，张勇根据仪器检测到的结果报告道：“报告！三号克隆体的心跳突然加速，目前心跳速度超过了每分钟九十次——一百次——一百十次——”

    当三号克隆体的心跳速度超过了每分钟三百二十次的时候，他的血管终于承受不住巨大的压力而爆裂开来。随即三号克隆体的心脏停止跳动，彻底失去了生命体征。

    亲眼目睹了这一切的小兰咬了咬牙，在心中暗暗祈祷其他的克隆体一定要撑住。

    但让她感到无奈的是，噩耗紧接着一个一个的传来：

    “一号克隆体的脑电波信号突然消失，他已经脑死亡了！”

    “七号克隆体心脏爆裂，已经死亡！”

    “九号克隆体的脑细血管大面积破裂，已经无法挽救！”

    “四号克隆体心脏骤停，需要立即实施电击起搏！”

    …………

    最终，除了还在抢救的四号克隆体之外，其他所有的克隆体全都因为承受不住基因药物猛烈的药性而死的死废的废，没有一个融合成功。

    小兰的脸色已经变得无比的苍白，她迈着沉重的步伐来到了门外，对面无表情的爸爸低声道：“爸，‘终极兵器’计划已经……已经宣告失败了……”

    男子盯着培养室内正在被抢救的四号克隆体不发一言，他似乎正在等待着奇迹的发生。

    虽然他极力的压抑着自己的情绪，但从他紧握的双拳可以看出，此刻他的内心是极不平静的。

    十年时间内，整个集团耗费了数百亿的巨额资金投入到这个项目，如果项目最终失败，他该如何去面对那些当初选择支持自己的人呢？

    培养室里的一位老者见心脏起搏没有起到任何效果，干脆破罐子破摔，冲着自己的助手吩咐道：“提升百分之十的电流强度！”

    助手毫不犹豫的照做，结果四号克隆体依旧毫无反应。

    老者一咬牙道：“把电流强度给我再提升百分之十！”

    助手依旧照做，可是四号克隆体的心脏还是没能恢复跳动。

    老者小声咒骂了一句，大吼道：“给我拆掉电击起搏器的安全阀，把功率开到最大程度！”

    这一次助手终于露出了迟疑的神色：“刘教授，你真的确定要这样做？”

    “我确定！你赶紧照做吧！”

    “哦……哦，好的，我这就照办！”

