    战斗变成了楚涵单方面的挥斧头，他甚至还觉得有些枯燥。

    域中狱那些丧尸都是普通丧尸，数量又不多，一个个还都比楚涵的等阶低，于是时空月影斩几个飞旋回来，就全杀光了！

    杀起来很方便，他的域中狱，他的时空月影斩，相互间并不会排斥。

    这时候的楚涵忽然觉得，时空月影斩与域中狱简直绝配！

    只是积分并没有增长多少，毕竟对于已经九阶的楚涵来说，这些丧尸能给他带来的积分已经不够看。

    处理那些小丧尸和思考的时间里，楚涵已经快速的劈了一百多斧，这头大丧尸背后的皮真不是一般的结实！

    终于在又十斧劈下后，楚涵总算把这头丧尸的后背皮劈开了！

    “你是乌龟啊？”楚涵气喘吁吁。

    但下一刻楚涵一愣，出乎意料的是，流出来的血并非黑色。

    竟然是鲜红的血！

    一丝难以言喻的感觉从心头升起，大丧尸也在这个时候大吼一声，声音带着极度的惊恐感。

    楚涵下意识的退后几步，而在被他劈开的后背处，在鲜血溢出的血肉里，一双血手忽然伸了出来。

    紧接着，就像是拨开门帘一般，从大丧尸的后背深处，钻出来一个血人！

    或者确切的说，一只血色的丧尸！

    楚涵此时的表情已经震惊的难以形容，话说他在末世呆了这么多年也没见过这么古怪的事，他有域中狱，这丧尸还来了个尸中尸？

    血色丧尸给人的感觉很古怪，它双脚落在地面，仿佛凝固在一起的液态，时刻月影斩在它身上带出无数血线，它竟一点感觉没有，身躯也好似由纯粹的血液构成，哪怕被时刻月影斩横斩而开，也能快速的粘在一起。

    “什么东西？”楚涵皱起眉，感觉很不好。

    最关键的是那头大丧尸并没有死亡，这两只丧尸是共生体，并且……

    都是十阶！

    不好杀，甚至可能会死……

    楚涵立即察觉到了事情极其严重，于是趁着这头血色丧尸似乎刚刚出生没有反应过来之时，他一步上前，对准了大丧尸已存在的后背大伤口就一斧劈上。

    同时所有的时空月影斩，都在这一刻疯狂的朝着那道伤口而去。

    修罗战斧加上时空月影斩疯狂的切割不下上千次，时间极短，大丧尸也在这段时间里努力的想要爬起来，与此同时它背后的伤口还在以肉·眼可见的速度愈合。

    动静很大，让那头血色丧尸回转过头，好奇的望了过来。

    楚涵五指一张，域中狱出现，强行将后方的空间隔开

    他的目的很简单，先专心杀掉眼前的这头大丧尸，否则两只联合起来，他必死无疑！

    楚涵从未这么焦急过，加大了时刻月影斩的数量，全部朝着大丧尸的血肉功夫，不断的切开深入，也将大丧尸的愈合速度远远摔在了后面。

    修罗战斧更是一下又一下的朝着后脑勺的地方劈砍！

    时间并没有过去多久，但楚涵却觉得过得极慢，终于在他疯狂的劈砍中，修罗战斧和时空月影斩开始有了衔接地方，将大丧尸的整个后背都劈的皮开肉绽。

    现在只需要继续往上深入，让时空月影斩从内部进入大丧尸的脑部，将其彻底破坏就好！

    但就在此时，一只血手忽然从后方的领域壁钻了出来，然后动了动，又退了回去。

    楚涵瞬间脊梁背都被冷汗浸·湿，这头血色丧尸，竟然可以无视他的领域？

    “爆炎斩！”他大喝一声，爆炎斩与时空月影斩齐发。

    与此同时那只血色丧尸的半个身体，也从后方领域壁中走了出来，眼看这只血色丧尸就要走进来，楚涵毫不犹豫的加大力量。

    再一次爆炎斩！

    轰！

    这一回终于将大丧尸的脑袋劈开一丝小·缝，紧紧是一丝甚至以这只丧尸的自愈速度，很快就会消失不见。

    但足够了！

    刷！

    几柄时空月影斩顺着那道小·缝疯狂进攻！

    与此同时，楚涵回转过身，看着眼前这只已经完全走进来的血色丧尸！

    这一回，血色丧尸给他的感觉，已经与一分钟前大不一样。

    尤其是气息，竟然在不断增强！

    楚涵双手紧握，在他后方的时空月影斩，已经彻底劈开了大丧尸的头颅。

    大丧尸的嚎叫声不断，让血色丧尸一愣，迷茫的神情却很短暂，下一刻……

    哗！

    满眼尽是血色的一幕，一下子冲入楚涵的全部视野。

    只见血色丧尸的身上，在不断的喷出鲜血，然后开始腐蚀楚涵的领域！

    是听到自己的寄生丧尸痛苦嚎叫，这只血色丧尸发怒了吗？

    不管什么原因，楚涵都不得已将领域撤除。

    一下子，安静不在，噪杂的声音就在耳边，与外界毫无间隔的接壤，也让领域内的一切暴露。

    “退！”楚涵用挤出来的时间大吼一声后，便一把拎起修罗战斧往后狂奔，只是路过那头大丧尸时还不忘又加了一斧。

    时刻月影斩还在努力，他则需要将这血色丧尸引走！

    也不知道什么鬼原因，领域壁外竟然围了很多人，全部都是这次前来支援的新人类，当然万博五人也在，正在与基地的战役指挥争执。

    楚涵的声音和领域的忽然消失，让他们都惊讶无比，紧接着便看到一黑一红两个人影飞掠而过。

    前面的黑衣服是楚涵，后面跟着的血人则让他们大吃一惊！

    “什么东西？”周军词震惊道。

    “退！快退！”陈正奇则是立马喊道：“楚涵让我们退，赶紧退！”

    陈正奇已经在短短一天内万分了解楚涵的性情，他让说退，那绝对要退，不然死的一定是自己！

    顿时，很多人都退到了战场边缘，这时候再看远处还在狂奔的两个身影，不少人都内心涌·出无尽的恐惧。

    “领域里发生了什么？”有人问道。

    “这血人是从哪冒出来的？”胡承泽满目震惊：“忽然变异的丧尸？”

    一群人的猜测间，有人细数了领域那片范围的丧尸数量，大喊道：“丧尸一个没少！”

    此话一出，更让人不可置信。

    血人是从领域里出来的是他们亲眼所见，凭空冒出来的不成？

    