    一个疑似店面的门，哪位壮士敢上前一试。

    这样的标题在网络上扩散了开来，搭配上面具男进门的短视频，一时间引起了不少人的关注。

    凡界现在虽然能量复苏，但是空间传送也还是推广不开来，技术还是不到位。

    生化世界的入口每天都有专业团队在检测，收集空间波动的数据，以帮助仪器的调试。

    网上对于这个的推测，很有可能是私人的小副本空间。

    但是能有个私人副本空间，大多都是大佬，让人不敢接近。

    当然，也有可能是谁运气好，获得了很小的一个私人副本，不会产出什么资源，所以他干脆就把这个副本改造成了一家店。

    “这家伙还真是个人才，居然想起拿这个来开店。”

    换作是其他人有这个，肯定是盘上什么公会的大腿，就算他只是能够储藏物资，那都是很重要的人才。

    “说不定是能量复述了才能做到这样，换作是以前哪有这样子的店。”

    “喂喂，你们有谁想要进去看看的？”一个神奇的新鲜事物，难免有好奇的人。

    “可是那个走进去的大汉子好凶悍呀，感觉这店不是普通人能进的。”

    大汉的身上装饰和店门的风格相近，让人下意识觉得走进去的人就得是那个画风。

    不过即使是这样，也还是有些好奇的人忍不住……主要是太闲了。

    有些工作被巨型菌兽影响的人可以说是迎来了一个难得的长休假。

    嗯……又有几个人进去了，全都穿着装备，有古式的也有看上去很高科技的。

    终于，有人还是禁不住诱惑了，也许是里面食物的香气也很诱人？

    大早上的，还有不少是在饿肚子的人呢，工作暂时做不了了，一整天都不知道干嘛，手里拿着点闲钱就准备花花。

    第一个人鼓起了勇气，去推开那扇神秘的铁门，周围的人顿时都好奇的探头，想要看看里面是什么样子，那真的是一家店吗。

    然而似乎有一股淡淡的钢铁蒸汽笼罩着门缝，除了就站在门前的那个人，其他人都只能看见雾蒙蒙的模糊一片，最多就是看见里面有着一些依稀的火光。

    还有一些酒杯的碰撞和男人们豪气畅饮的畅快之声。

    至少听着动静，里面应该是个喝酒吃肉的地方。

    那人站在开启一半的门前，有点犹豫，但是这是一家神奇的店已经不用疑惑了，因为贴着玻璃墙放的门被往里推了，这在普通的物理上肯定是不可能的。

    他似乎还是有一点退意，但是就在这时，里面传出了一个年轻的声音，“欢迎光临，本店初开张，要来点烤肉和淡酒吗？“

    声音不是想象中的那种狂野声音，反而充满了亲和还有朝气，有些和眼前的一切格格不入，但这样却也让没有那么高风格讲究的路人更好接受，毕竟这里只是有奇特风格的旅店，并不是真的末世蒸汽世界中的某个破旧酒吧。

    不然也不会有那么丰盛的肉食了。

    像是破烂铁片混搭铸成的吧台，身着一身黑的洛槐斜靠在后面，动作干练的擦拭着杯具，而面前则是之前进来的人们，他们仿佛放下了陌生的隔阂，一起碰杯，一起喝酒吃肉。

    “哦~”男子嘴里小小的惊讶了一声，这样的氛围他还挺喜欢的，好歹他也是能掏出这一身重甲的男人。

    清爽的酒香和大块的烤肉浓香刺激着他的鼻腔，或许早上有些口味重，但是在进门的那一刻，是不是早上已经没有意义了，就当是通了宵的上一个夜晚吧。

    “不过这么大一块肉，应该不便宜……”这些人的装备看着都很精良，一看就是手头宽裕，相比之下，他这身重甲显得反而笨重和寒酸了。

    唉，可惜这好好的氛围，终究不属于路人。

    能满足好奇心其实也不错，男子想想，转过身，最后看一眼价格牌，想要死心。

    大吃一顿或许可以，但是乱花钱回去可是要被老婆骂的，不可不可。

    “我想先生您并不需要为了这点小事为难。”洛槐一根手指随便指了一个烤肉菜品，上面的价格和菜的分量对比之显著，让人以为这是价格标错了，或者是图片放错了。

    “小哥，你卖这么便宜，不会亏本吗？”男子忍不住问。

    就算是开业酬宾，也不可能这么低吧。

    简直就好像把好酒卖出了豆浆的价格，而且量还大。

    但是洛槐耸耸肩，不以为然，“当然是有条件的，量多可不一定是好事儿。”

    “果然。”男子反而松了一口气，这样合理多了。

    洛槐接着说道：“条件就是不能浪费食物，点了多少肉多少酒，就得喝完吃完，当然打包带走也不是不可以，但是必须小于所点食物总量的五分之一。”

    “为什么？”男子一下子没想懂，单纯是为了杜绝浪费吗？

    “因为任性。”洛槐才懒得解释他自己花了几分钟想出来的规则。

    反正奇怪的店里当然得有点奇怪的感觉才对味儿嘛。

    但他也没想到，自己还没想好解释了，对方反而先脑补出答案来了。

    “我懂了。”男子这是沉吟片刻，便果断向外走去。

    “嗯？这家伙懂什么了？”洛槐迷惑，不得其解。

    侧耳偷听，只听外面男子出去之后并没有走远，而是拿出了通讯仪打电话去了。

    好像是在叫人？

    咋滴，还想砸场子呀。

    一会儿，门外就有好几个大汉子在男子的带领走了进来，一进来都是带着好奇的目光四处观望，还问带路的，“老李哇，你这是给我们叫到什么地方来了？”

    老李正是刚刚这个男子，他刚刚出去就是叫人去了，听见身后这些个共事好久的队友埋汰他，没好气的说道：“平时你们不都是嫌我抠门吗？今天我请客，就让你们这群吃不饱的家伙吃个够。”

    说完，他不理后面人啥反应，上前走到吧台前，胸有成竹的说道：“小哥，你这规定就是为了咱多来些人呗，是吧？”

    “呃……确实。”洛槐一项还真是，吃不下多叫几个人来吃不就可以了？

    不管是朋友，还是邻桌的陌生人。

