    洛玉笙最近有点心绪不宁，正将去同学家玩的两个小家伙接回家，谁知道刚踏进家门，就被告知有人来找。

    来人自称段安，约莫二十五六，是祁家家主祁振澣的人。

    不过洛玉笙不认识他，也不知晓他来的目的。

    有些担忧地看了眼旁边的两个孩子，洛玉笙有些担心他是冲着孩子来的，虽然可能性似乎不太大，“思媛，你带小灵小毓上楼先。”

    知道来人是祁家的人，莫思媛也知晓两个孩子在这不合适，也没有拒绝，留下方曦在洛玉笙身边，便带着两个孩子上楼了。

    见洛玉笙让人带走了两个孩子，段安依旧维持着脸上温和的笑意，“初次见面，说起来，我也该尊称您一声少夫人。”

    “少夫人就不必了，我们家钰清跟祁家早就没了关系不是吗？”洛玉笙淡淡笑着，疏离又不失礼貌。

    “不过话虽如此，大少爷到底也姓祁，家主的意思，还是希望一家人合该时常聚一聚。”段安笑说道。

    嘴角微勾，洛玉笙抬手将碎发挽至耳后，“一家人聚一聚，倒也无可厚非。不过，我们家的事情多是商量着来，祁家主若真想聚聚，等钰清回来了，我们会商量商量。”

    闻言，段安脸上笑意不减，却多了几分深意，“可大少爷现在就在上京，不如少夫人去上京商量如何？”

    “不如何。”洛玉笙话语清淡，那张精致招摇的小脸上带着一丝懒怠之色，“忙了一天，我可累坏了。现在跑去上京，那我多辛苦啊？”

    段安的嘴角微不可察地抽了下，“洛小姐，如果我没记错的话，您也就是陪着孩子出去玩了几个小时而已。”

    “一看段先生你就是单身没经验，想来也没怎么陪过孩子吧？这陪孩子玩几个小时，可比正常工作一天都累。”洛玉笙一脸认真地说着。

    莫名被嘲讽单身的段安，假装没注意到来自洛玉笙的恶意。

    不过，洛玉笙的拒绝配合，也早在他的预料中。眼下的他，也不过是先礼后兵罢了，“洛小姐，祁家家大势大，家主想邀请的人，还没有邀请不到的。”

    “如果你没说邀请这词，我还以为是逼迫呢。不过，祁家在上京确实有势力，可强龙不压地头蛇，这A市，是我们的地盘。”洛玉笙丝毫不显怯弱，直接朝着段安对呛。

    “那您的意思，是不肯配合了？”段安的眼神变得危险了许多。

    “你错了。”洛玉笙食指左右摆动了下，“我只是跟你探讨下势力分布的问题，在A市是你们势弱，这一点你们必须要认清楚。并不是在上京称王称霸，其他地方也是以你们为尊。目光短浅，是难成大事的。”

    段安莫名觉得好笑，特别是看着洛玉笙一本正经的模样，“洛小姐，不说您本身的实力有没有资格跟祁家叫嚣。就算是大少爷现在的这点家业，在祁家眼里也如同一只蚂蚁。要说目光短浅，骄傲自大，那也该是您才对。”

    “就算是蚂蚁，也是只身怀宝藏的蚂蚁，不然也不至于被你们盯上。不过，虽然我对祁家的人没什么印象，可管中窥豹，想来祁家的人也是一群自大惯了的。殊不知，这蚁多还能咬死象呢。”洛玉笙顾自怼得欢脱，祁家的人她一个都不喜欢，之前不喜欢，现在更不喜欢。

    闻言，段安意味深长地看着她，“看来，洛小姐志向远大啊。”

    “好说好说，毕竟梦想总是要有的，万一实现了呢？”洛玉笙眉眼弯弯，笑得好不灿烂。衬着那张小脸，笑得更像一朵娇艳的美人花了。

    不过段安也清楚，眼前的洛玉笙并不是他们所以为的，能被掌控的菟丝花，恐怕……还想当霸王花。

    短短的交锋，段安已经放弃了控制洛玉笙的目的，毕竟这女人一点也不傻，根本不像是能被他们给糊弄住的。

    但祁钰清的身边有这样一个女人，还真不知道是好事还是坏事了。

    段安的若有所思，洛玉笙也看在眼里，她倒也不在意，“段先生，你们家主就没有什么话带给我吗？”

    “自然是有的，家主说，他很期待跟洛小姐您的见面。”段安笑说道。

    “假。”洛玉笙双唇微启，吐了一个字，随后又道：“你这话太假了。”

    “……”段安无语了下，当然实际上，这话还真就是假的。

    拿过一旁的手机看了下时间，洛玉笙嘴角轻勾，“现在这个时间，去到上京正好能跟钰清一起吃晚饭。”

    被洛玉笙的话打了一个措手不及，段安的脸色微微有些怪异感，“洛小姐您又要跟我去上京了？”

    “谁说是跟你去了？我只是去上京找我老公，顺便吃个饭而已。我说了，我们家的事情都靠商量，想让我们回祁家吃饭？那就去找我老公。”洛玉笙话语微顿，紧接着又道：“毕竟我长得这么好看，又是个需要人保护的弱女子，贸然跟着你们这群男人走，不说我自己放不放心，我老公可不放心。”

    “……少夫人您多心了，是家主邀请您，不是我们。”段安微微黑线。

    “那也是你嘴上说的，谁知道你是不是假冒别人的名义？出门在外，女人要有基本的自保意识。”洛玉笙轻声教育道。

    虽然跟他们的预期不太一样，但段安最后还是决定顺了洛玉笙的意思，他们跟着她回上京。

    订好机票，洛玉笙趁着还有时间就上楼跟莫思媛说一声，知道洛玉笙要去上京祁家，莫思媛第一反应就是不同意，“你也知道祁钰清跟祁家不对盘，龙潭虎穴的你也敢往里边钻，不怕被啃得骨头渣子都不剩？”

    “人家说得好听是邀请，你当真以为是邀请？你信不信，我现在拒绝去上京是可以，说不准明天你们早上直接就找不着我了。我听钰清说过，他的父亲可不是什么善茬，他要让我去吃这顿饭，那就是不计代价不计后果。与其被人打晕带走装麻袋，我还不如自己主动点，至少主动权掌握在自己的手里。”洛玉笙轻声说道。

    洛玉笙知道祁钰清跟祁家之间的那些事，也知晓自己的存在其实对他而言是有一定威胁的。

    她知道自己没有外家势力，帮不了祁钰清什么，在他们之间的暗斗中，她只能尽己所能地顾全自己，少给祁钰清添麻烦。

    相比较被直接带去祁家，让祁钰清受到祁家的威胁限制，不得不听话行事。洛玉笙更宁愿自己去上京，找到祁钰清汇合，至少这么一来，主动权是在他们手里的。

    至于段安他们会不会中途下手什么的，洛玉笙倒是不担心。

    他们既然已经选择了正面出现，就表示也有一定的顾忌，那么在自己主动去上京，侧面完成了他们所希望的事情基础上，不至于犯傻地暗地里搞什么小动作。

    洛玉笙的分析，莫思媛听过后也觉得有几分道理，再加上洛玉笙并不是一个人，把方曦也带上了。实在有什么，至少身边还有个人。

    不过洛玉笙也不是真的让莫思媛他们什么也不做，她去上京的消息，那群人肯定不会让她到处说，可莫思媛可以说啊，她可以联系祁钰清。

    另外，为了两个孩子的安全，眼下她跟祁钰清都去了上京，洛玉笙就给洛锦溪打了电话。

    洛锦溪或许不能保障孩子多少安全，基本的安全有保镖，而更深一些的，就要仰仗沐寒枝的家族了。

    对于这个小忙，沐寒枝自然没有意见，当即保证自己会照顾好两个孩子。就算祁家有什么暗地里的小动作，也不会让他们成功。

    当然，那是最坏的猜测了，如果可以，洛玉笙还是希望祁家不将注意力放在两个孩子身上。

    “小灵小毓，妈妈去找爸爸，你们两个在家要乖哦。”洛玉笙轻捏了下两个小家伙的小脸。

    “知道了妈妈，你就是离不开爸爸。”小钟灵奶声奶气地说着，还故作无奈地哎了一声。

    惹得洛玉笙忍不住捧着她的小脸，揉了揉那肉肉的小脸，“是啊是啊，所以小灵要听哥哥的话，要听莫姨的话，也要听溪姨的话知道吗？”

    “那谁听小灵的话呢？”小钟灵问道。

    “那小灵想让谁听话呢？”洛玉笙轻声反问道。

    “唔……”小钟灵思考了好一会儿，“妈妈听小灵的话。”

    闻言，洛玉笙笑着点了点头，“好啊，那……你想让妈妈做什么？”

    “妈妈快点把爸爸找回来，小灵想爸爸了。”小钟灵软声道。

    “好，妈妈这就去把爸爸带回来。”洛玉笙笑着应下，将两个孩子交给莫思媛后，才带着方曦上车离开。

    上京的傍晚，大雨滂沱。

    站在窗前，祁钰清看着时针已经走过了5，想来也快到了。

    医院里，莫凛冬还陪着住院的莫老爷子，其实在中午的时候，莫老爷子就已经醒了，虽然眼下无碍，但还在住院观察。

    之所以能这么快醒，还是因为莫子麟所以为的那管针剂其实已经被掉了包，只是最普通的致迷药剂而已。所以莫老爷子才能在短短时间里清醒过来，并且没有受到损伤。

    但虽然身体上没有受伤，心里受到的打击估计不小，从他醒来开始，他就没有询问过关于莫子麟的事情，仿佛忘了这么个人似的。

    就算他原本不愿，现在或许还是有几分不甘愿，但莫家终于还是被他交到了莫凛冬的手里。有时候他还会安慰自己地想一想，虽然都是姓祁，但祁钰清的人品比起他老子祁振澣是好的。

    当然，想到这回被祁钰清阴了一把，说没有点气是不可能的。

    但至少，他做不出卸磨杀驴的事情。可祁振澣做得出，而且也不是第一回了。

    反正他现在也老了，能做的也就是放权给年轻人，让他们自己拼吧。或许长江后浪推前浪，前浪当真能被拍死在沙滩上呢？

    他啊，倒是有些期待能看到祁钰清把他老子拍在沙滩上的一天。毕竟说到底，当初陆雪芝的父亲，跟他也是几十年的老友。

    眼睁睁看着老友的家族破产覆灭，消失在上京，最终没了音讯，而他什么也做不了，要说没有一点的愧疚是不可能的。

    放下肩上的重担，莫老爷子突然觉得整个人轻松了许多，或许，还当真能让他多活几年也说不定。

    就像祁钰清说的那样，莫凛冬这腿还没好利索呢，就因为莫老爷子的放权而忙成狗。好在莫老爷子虽然是放权，但也不至于什么事也不管，让莫凛冬瞎折腾。

    在滂沱的大雨中，车子停在楼下的庭院里，祁钰清的视线却落在了尾随那车的另一辆车上。

    车上有着祁家的标志，显然是祁家的人。

    下了车，洛玉笙的身旁，方曦替她撑着伞。

    看着后面那车上下来的段安，洛玉笙微微挑眉，“段先生，人也送到了，你怎么还不走啊？”

    “既然都到了，大少爷的面总要见到，不然不是失了礼数？”段安笑说着，没理会洛玉笙话语间的嫌弃。

    “随你吧。”洛玉笙无所谓地耸了下肩，跟方曦一起走了进去。

    开门进了大厅时，洛玉笙一眼就看到了从楼梯上下来的祁钰清，白衣黑裤，明明简单到极致，却让人移不开眼。

    特别是当两人四目相对，洛玉笙突然觉得有点委屈，明明她不想来上京的，这里的空气不好，人也不好。

    接住扑到怀里的洛玉笙，祁钰清的脸色微缓，一直环绕周身的低气压总算有了回升的趋势。

    微微收紧了手臂将人抱住，祁钰清低哑的声音在洛玉笙耳边响起，“别撒娇了，让人看了笑话。”

    “笑就笑，谁敢笑？”洛玉笙固执地抱着他不撒手。

    见状，祁钰清也不再劝她松手，微淡的视线落到段安身上时，又凉了几分，“段意的儿子？”

    父亲的名字被直呼，段安微微皱了下眉，但依旧保持着脸上恰到好处的笑意，“是的大少爷，我是奉家主的命令，来邀请您跟少夫人回家吃个便饭。毕竟少夫人嫁进祁家这么多年，却连家里的人都认不全，未免有些不妥。”

    “你说错了，玉笙是嫁给我，不是嫁进祁家。”祁钰清凉凉地纠正。

