    这一座巨大城池，就屹立在原始森林之中。

    巫族的城池，本就巨大，更何况在这古域之中，巫族可以完全显现出本体来。

    这城池的大小，跟巨象城都无比接近了，一座座房屋，都如同一座座山峰一样。

    这还是楚风眠来到古域之中，见到的第一座城池。

    在这城池之中，却是人声鼎峰，楚风眠一眼望过去，就在其中，应该有着数千名巫族之多。

    在这人烟稀少的古域，这已经算是极为庞大的数量了。

    “这是黑巫城，黑巫堂在古域之中，建立的一座城池，古域之中，只有几方势力，有着建城的资格，黑巫堂，也是其中之一。”

    “有资格进入古域的巫族，大部分都是来自这几大势力的邀请。”

    空君王开口道。

    “不过我们空巫塔，跟黑巫堂不同，我们很少吸纳其他巫族的成员，加入到空巫塔之中。”

    “哦？”

    楚风眠随意的回应了一声，他的目光，还是落在了黑巫城之中。

    从这黑巫城中，楚风眠可是感受到了数道对他都有着极大威胁的气息。

    能够令楚风眠感觉到危险的气息，至少都可要是巫王之中的佼佼者。

    单单是黑巫城中，巫王的数量，都有着数十位之多。

    “古域，不愧是巫族所有强者的聚集之地。”

    楚风眠不由的感叹一声

    一个黑巫城中，都有着如此之多的强者，黑巫城，更不是古域唯一的城池，起码像是金巫阁等势力，他们在这古域之中，也有建立城池。

    来到了这古域，楚风眠才算是真正的见识到了巫族的实力。

    “走吧。”

    看着楚风眠看的差不多了，空君王才开口数道，继续化为了一道遁光，向着远方飞去。

    楚风眠同样是催动遁光，紧随其后，瞬息之间，他们的身形又是跨越了无数空间，最终楚风眠一路是跟随这空君王，来到了一座巨大的高塔前。

    这一座高塔，直冲天际，一眼望不见尽头，屹立在一处山脉之中，楚风眠估算一番，这高塔只怕有着千万里之高。

    这样一座高塔，本应该是就在远方之时，就可以清晰看见的，可楚风眠却是一直来到了这高塔面前的时刻，抬起头，才看到眼前突然出现的这一座高塔。

    “空间法则？”

    楚风眠心神一动，便是感觉得出，这高塔上，笼罩着一层空间法则，这空间法则似乎将高塔笼罩在了其中，只有靠近这高塔，才可以察觉到，在这山脉之中，居然有着如此一座高塔。

    空巫塔，以塔为名，空巫塔的总部，就是这样一座高塔。

    “我空巫塔，向来避世，为了免去麻烦，才建立在这古域边缘之地，在空间法则的掩盖下，哪怕是许多古域巫族，也不知道我空巫塔的所在之地。”

    空君王向着楚风眠开口道。

    ??“诸位长老，已经在等待着小友了，走吧。”

    空君王开口同时，空巫塔的大门，便是随着打开，带领着楚风眠，进入到了空巫塔之中。

    “空君王回来了。”

    刚刚进入到空巫塔之中，便是就听到了附近的响起的几道身影，楚风眠目光看过去，几名巫族，正在跟空君王打着招呼。

    见到紧随着空君王进入的楚风眠，他们的眼神之中，都露出了几分疑惑。

    “新人？”

    “我们空巫塔，要有新人了？”

    这几名巫族，都是仙圣的境界，身上蕴含的澎湃的空间之力，显然他们也都是继承了空之巫神血脉的巫族。

    “这位是大长老请来的客人。”

    空君王看向其他几名巫族，开口道。

    “大长老的客人？”

    其他几名巫族，听到这话，眼中都有些惊讶，不过却没有在说些什么。

    只是他们看向楚风眠的眼神之中，还是露出了无比好奇的神色。

    “空巫塔已经近千年没有其他人来过了，他们有些惊讶，还请小友见谅。”

    空君王转过头来，对着楚风眠轻声说道。

    “无妨。”

    这点小事，楚风眠自然不会在意。

    令楚风眠最为关心的，还是那空君王口中的大长老。

    似乎这一次空君王千里迢迢，前去南荒之中寻找楚风眠，就是因为这大长老。

    这大长老，就是知道楚风眠拥有九级神血秘密的人。

    对于九级神血究竟是如何被空巫塔知晓的，现在楚风眠的心中也没有一个想法。

    他自认隐瞒九级神血的消息，天衣无缝，不可能被其他人知道才对，可现在居然是被空巫塔发现了。

    对于这大长老，楚风眠现在是无比好奇。

    空巫塔，是一座高塔，楚风眠一眼望过去，可以看见在这塔中，有着不少的密室，这些密室，大多数都是给空巫塔的巫族修行所用的。

    许多密室紧闭这，显然是就在里面，有着巫族正在其中修行。

    古域中蕴含的纯粹的混沌气息，更是有着荒古法则，乃是最为适合巫族修行的地方。

    在古域之中修行的速度，可是要比起北境之中，快上数十倍，数百倍。

    来到古域的巫族，大部分都是为了修行而来。

    空巫塔之中，楚风眠一眼看过去发现的巫族，也就有着十几位，剩下的巫族，应该都是在密室之中闭关修行。

    不过整体空巫塔巫族的数量，还是要比起那黑巫城中的少得多，所有密室中的巫族加起来，也最多两三百位。

    跟拥有数千名，近万名巫族的黑巫城相比，算是清净太多了。

    楚风眠路过了几座密室，也看出了这密室之中，都有布置这一些古老的阵法，这种阵法，有着吸纳古域灵气的能力。

    在这密室之中修行，速度还要比起古域外面要快上一节。

    同时越是靠近塔尖，密室之中布置的阵法，品质也就越高，从中修行得到的好处，也就越大。

    同样的，能够在空巫塔上层密室之中修行的巫族，本身也都是空巫塔之中赫赫有名的强者，在来到空巫塔上层的一刻，楚风眠就发现，这密室之中的巫族，几乎无一例外，都是巫王强者了。