    入夜之后的第一波危机已经度过，任小粟略有些许疲惫的站在希望传媒院子里。

    原本这幕后之人的计划恐怕就是要先制造混乱吸引卫戍部队和骑士的注意力，然后一举拿下希望传媒这里。

    因为希望传媒的重要性，足以牵制一下骑士了。

    这样，才能进行下一部计划，让卫戍部队和骑士根本没有喘息的时间。

    可对方恐怕没想到，现在计划已经全都乱了，他们不仅没能控制希望传媒，而且还抽调了另外两处的匪徒过来，想要用人数把任小粟活活堆死。

    要说三百多支自动步枪的火力也确实不是某个超凡者能独自对抗的，但事实上，他们也只是把任小粟身上的外覆式装甲打掉而已。

    于是，原本攻击四处的牵制计划，因为这一场突变导致，最后一处都没有成功，整个计划跟打了水漂一样，潜伏的战斗人员也白白葬送了。

    这似乎让幕后之人有点看不明白局势了，这所有计划中，只是出现了一个西北的超凡者而已，竟导致他们现在进退两难。

    还有那个带着白色面具的人为何也出现在这里，对方和青禾又是什么关系，怎么一点风声都没听到。

    西北的那位传奇级超凡者来帮青禾也就算了，可这白色面具又是怎么回事。

    有人怀疑过任小粟就是这个白色面具，但现在任小粟用事实证明，他们不是同一个人，毕竟已经同时出现了……

    在此之前，白色面具每次出现都很神秘，然后又销声匿迹。

    对方强大的体魄以及丝毫无惧热武器的防御能力，让人胆寒，最可怕的是，大家忽然意识到，直到现在都还没人见过他到底有什么超凡能力。

    是因为对手太弱，所以不需要使用能力吗？

    他们当然不知道，其实老许也没啥能力，就是力气大，跑得快，两倍的快乐……若是任小粟再开摧城，那就是四倍的快乐……

    不是不用能力，是确实没有，也不需要。

    战斗之后迎来了短暂的平静，敌人需要时间来重新考虑局势，改善后续的计划。

    战斗结束之后，所有希望传媒的工作人员都默默的再次来到窗边，看着楼下那个少年的背影，还有数不清的敌人尸体。

    血液将院子里的地面都染红了，眼前的画面有一种诡异的壮烈和暴力美。

    这一次江叙没有催大家去工作，反而是自己也走到窗边一起看着任小粟，却见任小粟在血腥之中回头看向楼上，然后咧嘴一笑。

    血色之中的笑容，无比灿烂，让人有安全感。

    坐在窗边的那位女编辑看着手里的素描画，那是任小粟之前坐在院子里的背影，现在再看，总觉得对方屁股下面的那张破椅子，也不再落魄了。

    之前江叙让副总编纪一告诉大家，大家安心工作，只要楼下的那个少年还在，就没人能进入大楼伤害他们。

    当时大部分人都觉得总编这是安慰大家，一个人怎么可能守得住整栋大楼。

    可是这样的奇迹就在眼前发生，不信都不行。

    女编辑转头看向江叙：“总编，这个少年战斗的事情，可以写吗？”

    江叙想了想说道：“可以写，但不能描述他的战斗细节，而且不能有暴露他身份的细节。”

    “那这个可以吗？”女编辑拿起她的素描画：“这个作为配图，您也说过我们要记录真相，这副配图很模糊，我只是觉得他为我们战斗到现在，虽然报纸上不能出现他的名字，但放一张配图应该没关系吧。”

    江叙看着那副素描笑了起来：“可以。”

    江叙心想，任小粟这小子怎么圈粉圈到希望传媒来了……

    李应允和秦笙这时从外面赶来，身后还有卫戍部队。

    两人进入院子看着那满地的尸体都震惊了，院子里只有任小粟一人仍在守护着大楼，白色面具早已不知道去了哪里。

    “小粟哥，这都是你杀的？”秦笙问道。

    “嗯，他们想要闯进去，我就直接杀了，这次压力比较大，没给你们留活口，”任小粟说道。

    “没关系，我们在另一处抓到了活的，”老李看着满地的尸体有点不知道该说什么好：“还好你提前守在这里，不然今天就麻烦了，走吧，卫戍部队在这里守着，我们先进去休息一下。”

    任小粟仔细打量着老李，发现老李神色中也有疲惫，身上也有血迹，看样子是刚刚战斗过的。

    卫戍部队的军人顺利的接管了整个希望传媒的防御工作，任小粟这才松了口气：“审讯有什么结果吗？”

    “嘴很硬，撬不开，”秦笙摇摇头说道：“不过我们发现，王氏、孔氏、周氏三家应该是达成了短暂的协议，像是要先解决掉青禾再各凭本事，下午的匪徒，和入夜之后的匪徒看似一样，但其实并不归属同一个财团。就连今天晚上行动的食族人也不是同一个财团的人，来希望传媒的三拨匪徒是同一归属，而我们解决掉的另一处，则是单独的。”

    所以这就增加了危机的程度，虽然这里是青禾的主场，还有正规军部队，但另外三家财团却短暂的联手了。

    “许恪那边直到现在还没有动静吗？”任小粟指的是，这些人明摆着为了卫星而来，但直到现在，还没有什么危机是直指许恪的。

    这也就是说，不管现在战斗再激烈，也仍然是前奏而已。

    “青禾总部那边三名骑士镇守，也不是那么容易突破的，”李应允说道：“至于这些财团到底想干什么，只能等他们出招了。对了，青禾集团里面是确定有内鬼的，只能等他们露出马脚才能铲除，你现在已经亮了身份，对方很有可能会通过蛛丝马迹来针对你，我记得你那边还带了人进入洛城，他们不会有事吧？要不你回去照看一下？”

    任小粟愣了一下，这是有人会对周迎雪他们不利的意思？

    他想到大丫鬟现在的能力，便摇摇头：“这方面我还真是一点都不担心……”

    ……

    昨天透支了精力，今天有点缓不过来的感觉，还有两章晚点更新……

