    第252章全面反击！（33）

    “能出什么大事？”

    沈万山沉声道：“高慧慧都已经跟我们合作，难道，天还能塌下来了不成？”

    赵律师冷汗直流，“是的，老板，这一次，天，真的要塌了！我给您发了一个链接，你打开一看便知！”

    沈万山眯着眼打开手机看了一眼！

    就一眼，

    沈万山就变得浑身僵硬！甚至，就包括手里的雪茄，都直接掉在了地上！

    赵律师快速整理消息，低声道：“老板，已经来不及了！对方非常狠！这个直播，不只是在同一个直播间！”

    “而是分散开来，在到处直播！”

    “尤其是我们金陵各大论坛，全部都有人在开帖子同步直播！”

    “来不及了，我们根本无法消除影响！”

    沈万山沉默了很久很久。

    然后，

    【啪】的一声，沈万山直接把手机摔在了车玻璃上，暴跳如雷，厉声道：

    “逆子！这个逆子啊！”

    “我沈万山，我沈家，怎么会出这么一个逆子！”

    “回去！”

    “给我用最快的速度赶回半山庄园！”

    “现在立刻马上给我回去！！！”

    “是！”

    ……

    酒店，

    曹爽慵懒的靠在宁颜怀里，笑嘻嘻说道：“宁颜，你真的够狠的啊！”

    现在，

    是两人的中场休息时间，因为，宁颜现在真的很忙，他还有很多事情没有完成！

    比如，直播！

    是的，

    这个直播，并不是别人做的，就是宁颜做的！宁颜就是要让沈家遗臭万年！

    “喂！”

    曹爽皱眉说道：“你这样子，的确会让沈家的名声大受打击，但，沈万山暴怒之下，恐怕很快就会查到你头上吧？”

    宁颜翻了个白眼，冷笑一声，道：“首先，我使用了vpn！其次，这个世界上，能查出我ip，能通过直播追踪到我这台备用手机的人，还踏马没生出来呢！”

    曹爽笑吟吟说道：“哟，小家伙，口气蛮大的嘛！”

    宁颜嗤笑道：“我这人从来不吹牛逼，我给你打赌，就算沈万山把现在这个世界上最厉害的黑客请过来，也追踪不到我！”

    “还有，”

    “我可不是小家伙了！”

    “这个事情，我相信，你深有体会！”

    这句话说的，

    一语双关！

    曹爽吃吃笑着说道：“对，你可不是小家伙！那么，现在，我是不是应该继续报答你猜对？”

    宁颜手指正在不停的敲在手机上，头也不回说道：“你等我会儿，我忙着呢！”

    曹爽娇嗔说道：“你忙你的，两不耽误！我给你放松一下！”

    说话间，

    曹爽爬起身来，直接跪在了宁颜面前！

    宁颜心头一紧，“你踏马确定这是放松？”

    曹爽笑道：“我知道你今晚很辛苦，而且你为了做了这么多，我也应该好好让你放松一下，对不对，宁颜爸爸？”

    这一声宁颜爸爸，

    让宁颜忍不住猛地打了个激灵！

    宁颜咬牙切齿说道：“行，你给我等着！等爸爸忙完，看爸爸怎么收拾你！”

    说完，

    宁颜十指如飞，继续敲击键盘！

    其实，

    曹爽以为宁颜是在吹牛逼，可事实上，宁颜真的没吹牛逼！

    他上一世叱咤风云三十年，前半生很忙，后半生很闲，还是那句话，他学会太多太多东西，

    开车，高尔夫，自由搏击，画画，钢琴，等等等等，自然，也包括黑客技术！

    而且，

    宁颜是重生而来，他的黑客技术，足足领先了当下整整三十年！

    就现在那些黑客，

    在宁颜面前，通通都是弟弟！而且还是弟中弟！

    ……

    半山庄园，别墅，卧室。

    沈云埋无力的倒在陈雪娇身边，陈雪娇同样也是汗流浃背，一对狗男女，就像是一对被跑上岸的鱼，

    正在疯狂的呼吸着新鲜空气！

    他们并不知道的是，

    直播里，弹幕正在疯狂刷屏！

    “这就结束了？”

    “就这？”

    “你这不行啊！”

    对此，

    这对狗男女一无所知！

    沈云埋突然扭头望向陈雪娇，嘿嘿怪笑道：“雪姨，咱们去浴室吧？”

    陈雪娇今天也算是枯木逢春，久旱逢寒霖，明显有些食髓知味，并且明显意犹未尽，

    但，

    陈雪娇非常懂男人，所以她并没有表露出丝毫，而是明知故问道：“我很累了，我现在只想休息，去浴室干什么呢？你该不会想做什么坏事吧？”

    沈云埋揶揄说道：“我只是一个勤奋辛苦努力耕地的年轻人，我能有什么坏心眼呢？去浴室，自然就是洗澡了！”

    陈雪娇羞赧说道：“真的就是单纯的洗澡？我怎么这么不信呢？”

    沈云埋打了个哈哈，“你看着我长大的，还能不了解我吗？我能骗你吗？”

    “走起！”

    “不要，除非你抱我！”

    陈雪娇半推半就之下，跟着沈云埋离开。

    直播里，

    弹幕一片哀嚎！

    “卧槽？走了？”

    “踏马的，别介啊！看不到了啊！”

    “敲里吗！给老子回来！”

    与此同时，

    别墅之外，沈万山的车子，终于抵达了山顶！

    沈万山火急火燎的重进别墅，第一眼就看到了急匆匆从实验室赶回来的沈重！

    准确的说，

    沈重刚从厨房里走出来，手里头还拎着一把菜刀！

    沈万山两眼微缩，爆喝一声，道：“放下刀！你想干什么！？”

    沈重双目通红，歇斯底里的喊道：“干什么？我要杀了他们！我要把他们全部杀光！”

    沈万山深吸了一口气，厉声道：“沈重！我还没死呢！只要我没死，这个家，就还轮不到你来做主！听明白了吗？”

    说到这里，

    沈万山放缓了语气，“我是你的父亲，相信我，我一定会给你一个满意的交代！”

    沈重面目狰狞！

    保镖冲上去，拿下了沈重手里的刀！

    然后，

    沈万山挥手让保镖全部待在一楼客厅，他带着沈重，想了想又喊上了赵律师，一起上楼！

    他们先是来到了卧室，

    可是，卧室里却空无一人！

    紧接着，

    他们听到了水声！除此之外，还有一些不堪入耳的声音，若隐若现！

    沈重霍然转身，跑到卧室斜对面，抬起右腿，一记大脚丫子，

    直接狠狠的踹开了浴室的玻璃门！

    (本章完)

