    吃完饭后，赫连兰翊和琳琅并没有直接上楼，赫连兰翊将她拉进一旁的楼梯间，然后问她手是怎么回事？

    “不小心被咖啡烫到了！”琳琅低声应道。

    “这是右手！”赫连兰翊拉着她受伤的手说道。

    “有问题吗？”琳琅有些不解地看了看自己的手。

    “你用右手端咖啡，将自己手烫成这样？”赫连兰翊显然不太相信她的解释。

    正常情况下，即使烫到，也会是点状，　不会将自己的手背都烫伤。

    “是啊，没端好，溢出来了。”琳琅眨了一下眼应道，突然觉得自己反应真是太快了。

    赫连兰翊看着她，琳琅只能硬着头皮迎视着她的视线，

    “以后小心点，别再发生这种事了。”赫连兰翊看她不想说，也就没有再追问下去，只是交代到。

    “好！”琳琅乖巧地应道。

    “周末不能带你去我家吃饭了。我周五得出门一趟。”赫连兰翊这时候说起了正事。

    “没关系，你去忙你的，正事要紧。”琳琅顿时有些雀跃地应道。

    “你好像还挺高兴听到这个消息。”

    “没有啊，我有点遗憾啊！”琳琅收敛了一下神情，抬起头看向赫连兰翊并应道。

    “那就改为明天晚上好了，这样就不用遗憾了。”赫连兰翊笑着看着淋了那个并说道。

    “啊？不要不要……我的意思是，不用赶，反正来日方长，等你出差回来后再去也是一样的。”琳琅连忙摆手应道。

    赫连兰翊笑着看着琳琅没有说话，琳琅更囧了，低着头不敢看赫连兰翊。

    行政部这会儿只有静希和媛媛两个人。

    也许媛媛也觉得自己上午做得有些过分了点，忍不住转头看向静希，问道，

    “静希，　你说我早上是不是有点过分了？”

    “那就要看你的出发点了，是真的要给琳琅倒咖啡发生的意外，还是你故意的？”静希一针见血地回应道。

    媛媛看着静希，顿时有些气馁起来。

    瘪了瘪嘴，过了好一会儿，才说道，

    “我只是想恶作剧一下而已，怎么知道她会突然伸出手。”

    “媛媛，不是我说你，我早就提醒过你了，不要看人老实就以为好欺负，　你偏偏不听。”

    “我早上不是有些生气，忍不住吗？”

    “你得庆幸，还好没弄出什么严重的后果，不然看你怎么收拾。

    现在嘛，你就跟琳琅道歉一下好了，她应该也不是那么小气的一个人。”静希斡旋到。

    “让我跟她道歉！”媛媛瞪大了双眼。

    “不然是让她跟你道歉啊？”静希无语了。

    “那我也不用！”媛媛说完抿着嘴。

    过了一会儿才嘀咕到，

    “算了，我也不是那么小气的人，道歉就道歉。”

    “一个办公室的，还是和气生财的好，我可不想因为你们两个的矛盾，搞得　整个办公室鸡犬不宁，最后我们全部遭殃。”静希说道。

    媛媛转头看向静希，有些生气，但到底是忍住了。

    其实静希不也跟她一样，能不做的就不做，每天准时下班，但她聪明，不会让上司抓住把柄，所以混得好，不像她脾气急总是忍不住，才会搞得这么僵。

    但琳琅也有责任啊，她不过是作势吓她而已，她干嘛突然伸出手，害得她也吓一跳，不然咖啡壶也不会掉在了键盘上，还洒了一桌子。

    琳琅回到自己办公室　，坐下来平和了一下　气息，才开始做事。

    她也知道赫连兰翊是逗她的，但即使这样，她脸皮薄，还是每次被逗得面红耳赤，心跳加速。

    “琳琅，你早上没烫伤吧？”

    琳琅听到媛媛居然在问她早上的事，看了一下手上的红印说道，

    “烫伤了，但还好没起泡。”

    琳琅说完特意举起手，让对面的媛媛看她的手　受的伤。

    如果是以前，她会说没事，但从现在开始，她觉得自己不能再是这样无所谓的态度了。

    “对不起，我不是故意的，我就是跟你开个玩笑而已，没想到你反应那么大，吓了我一跳。”媛媛有些生硬地道歉到。

    “以后不要开这种玩笑就好了，没有造成什么严重的后果还好，不然就得不偿失了。”琳琅淡淡地应道。

    “知道啦，下不为例。”媛媛瘪了瘪嘴应道，心里还是忍不住吐槽了一句，有什么了不起的！

    琳琅　没有再说什么，即使心里还是有些气愤，想说你认为是开玩笑，我却不这样认为，还好没有起泡，不然就是毁容了，她赔得起吗？还有电脑也还好没有坏，不然先不说报废了电脑，就说电脑里的那些资料怎么办？但毕竟是同事一场，点到就好，说多了只会激化矛盾，对事情也没有帮助。

    琳琅继续工作，她之前清点的那些东西，还要整理进电脑，按照分类好，这样许经理那边才能确定最终还要采购多少奖品。

    难得琳琅今天下班得比较早，朝着地铁走去的时候，　给母亲打了个电话，问她要不要买点好吃的回去改善生活。

    母亲在电话另一头，没有说好，而是开始罗列清单了，买半只烤鸭，外卖一份泡椒田鸡，再来一份生菜包肉——

    琳琅帮阻止着母亲　，

    “妈，我只能去一家餐厅，你这是打算让我跑几个地方给你买啊？”

    “那你看着买就好了，还给我打电话，电话费不要钱啊！”

    “我知道了。”琳琅顿时一头黑线。

    “路上注意安全，早点回家。”罗丽说完挂断了电话。

    琳琅轻叹了一口气　，母亲肯定又在网购，没空搭理她，才会这样火急火燎地挂电话。

    但话又说回来，她打电话就是为了让母亲晚上少煮一点菜而已，不是让她点菜啊！

    琳琅将手机收了起来，朝着地铁站走去。

    待会她得提前下地铁，去买这些东西，然后再打的回去。

    琳琅刚上地铁，感觉到包里的手机震动后，拿起手机，看到是雅诗发来的信息，　回复到，

    “雅诗怎么了？”

    “你现在接电话，方便吗？”雅诗又发了一条信息问道。

