    医院内，寂静的病房中，气氛充满了紧张！

    在这种明知道大祸将至的时刻，陈六合倒是显得非常的泰然，他一脸平静的走到沙发旁坐下，不顾周围人的惊诧目光，天知道他心里又在想着一些什么，是什么原因，让他如此的胸有成竹！

    任谁都知道，陈六合今晚闯了大祸，不管他有多大的来头，也很难躲过这一劫。

    他一旦遭遇了什么不测，那可就是足以惊动整个炎京的大事了，他所构架出来的一切，都会在一夜之间而崩盘！后果不堪设想的！

    在陈六合刚刚坐下之后，还没过几秒钟的时间，他兜里的电话就响了起来。

    掏出一看，是慕容青峰打来的，陈六合按下了接听键。

    电话中直接传来慕容青峰那急迫的语气，询问着今晚的事情，很显然，医院所发生的事情，已经传了出去，被很多人得知。

    陈六合默默听完，旋即才心平气和的说道：“不用担心，我会处理妥当。”

    “有把握吗？这件事情非同儿戏，你不但伤了百人，还把李观棋从四楼丢下，这性质太过恶劣，如果放大影响，后果会很可怕！”慕容青峰语气凝重的说道，他能想象得到严重的后果。

    陈六合轻声道：“事出有因，我又不是无中生有，李观棋的确不值得原谅。”

    “这个我当然知道，可是，六子，我们知道没用，铁律是不会跟你讲这些道理的。”慕容青峰道：“诸葛家已经虎视眈眈了，他们一定会强势出击，一棍敲下，恨不得把你闷死！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“我知道该怎么做的。”

    慕容青峰沉默了下来，迟疑了几秒钟，才道：“好，你心里有数就行，这件事情我们回全力以赴！”

    “不必你们插手，我自会处理妥当。”陈六合言简意赅的说道。

    量化另一头的慕容青峰挑了挑眉头，眼中闪过了一抹惊奇，最终点头：“我知道了。”

    既然陈六合这么有信心，那必定就是有恃无恐，这样一来的话，慕容青峰的心里也逐渐安定下来。

    “对了，你转告一下向东和长阳那些人，没有太大问题，至少没有超出掌控，无需担忧。”陈六合道。

    慕容青峰“嗯”了一声，电话很快挂断。

    还不等陈六合把电话揣回兜里，就再次急促的震响叫唤了起来。

    拿起一看，竟是郭志军打来的，这让陈六合的眉头微微上挑了几分，嘴角浮现出了一个苦笑，这件事情，还是惊动了他老人家啊。

    沉凝了几秒钟，陈六合才把电话接通。

    “现在人在哪，还在医院吗？”郭志军声音沉闷的从电话中传来。

    陈六合轻轻点了点头，嗯了一声，说道：“在这儿，哪都没去。”顿了顿，又道：“出了这么大的事情，哪也去不了了，逃避是不可能的。”

    “你小子知道就好！你一向很聪明，分寸把控的很到位，怎么会徒然之间变得这么冲动？”郭志军没有厉声责备陈六合，而是凝声道：“这不像你。”

    “李观棋派人潜入汴洲，要对汴洲的几女不利，好在最终没让他得手，有惊无险。”陈六合言简意赅的说道。

    听到这话，本来准备了一肚子责备骂词的郭志军，瞬间就哑火了，取而代之的，则是一股汹汹怒火：“还有这事？”他自然知道汴洲的几个女人对陈六合的重要性。

    陈六合向来就是一个很看重感情的人，这一点谁都知道！

    “不然的话，我岂会如此暴怒。”陈六合苦笑了一声说道。

    “毫无底线，当真该死！自作孽不可活！”郭志军声音凌厉的低骂了一句。

    旋即，他话锋一转，道：“先不说这些了，你现在的情况很不妙，我得到消息，诸葛家已经动手了！在暗地里动用了很大的资源，想要大做文章，目的就是为了把你一棍子敲死！”

    “来之前我就猜到了这个情况，诸葛家等这个机会已经等了好久了，好不容易我漏了个这么大的破绽给他们，他们怎么可能放过呢？一定会倾尽全力的镇压我。”陈六合轻描淡写的说道。

    “现在还能用这种语气来说话，证明你胸有成足，想好了退路吗？”郭志军问道。

    “我能够化险为夷。”陈六合舔了舔干涸的嘴唇道：“这件事情，其实也可大可小，我是事出有因的，别人都不跟我讲道理，想把我往死处逼，没道理我还跟他们和颜悦色。”

    “如果出现了这种事情，我都能当做什么都没发生的话，那我还算个爷们吗？不如死了算了！”陈六合说道。

    “好，你自己心中有数就可以了！先躲过这一劫，别落到对方的手里，至于其他的事情，我会在背后跟你斡旋的，别人都欺负到咱们头上来了，咱们不可能一个屁都不放一个，这个主，我帮你做了。”郭志军霸气的说道。

    “谢谢老领导。”陈六合轻声说道。

    “挂了，你自己小心！”郭志军丢下这句话，便挂断了电话！

    现在的炎京，的确处在一个暗流汹涌的形势当中，医院所发生的事情，就像是一道洪流一般，在很短的时间内，冲击而出，震动了很多人的心神，也已经不是什么秘密了！

    首当其冲的诸葛家，已经在暗中做了很多举措，也调动了最大的资源网，开始对陈六合进行围剿！

    相信，他们的攻势已经在路上了，应当很快就会显现，他们会千方百计的把陈六合踹进万丈深渊，最好让陈六合连翻身的余地都没有！

    现在，主要就看陈六合到底有没有收尾的能耐了！

    他今天冲进医院霸道横推，这个过程虽然很是振奋人心，很霸道威武！但，最终要是要看事态发展的结果！

    如果结果没有处理好的话，陈六合今晚的行径就只能用愚蠢两个字来形容！

    没人会记得在这个过程中，他表现得有多么的牛气冲天！

