    地球文明星球里面的那些脆弱智慧生命，则是是被青木组织舰队形成防御大阵严密保护起来。

    这个时候，唯独妞妞还是那么的镇定。

    “爸爸，这是炒爆米花的声音吗？”看着外面紫色闪烁着妖艳光芒雷霆，妞妞，爆出了一句无比雷人的话。

    “爸爸，我要吃爆米花！”看到青木脸上的凝重，妞妞再次催促道。

    “爆米花？”青木无奈的摇了摇头，但又不知道该说什么。

    不过在一旁的奥德隆好像看出来什么，而是凑到妞妞的身边说道：“那不是爆米花，知道吗？”

    听到奥德隆的话，青木心中略微有些安慰了，看样子这家伙也有说话办事靠谱的时候了。

    青木没有高兴多长时间，可是接下来奥德隆的话就让青木有一种欲哭无泪的感觉。

    “哦，那不是爆米花是什么啊？”妞妞听了奥德隆的话，有些奇怪的问道。

    奥德隆抬了抬他满是头皮的头，想了想，说道：“那是紫色爆米花，比普通的爆米花要好无数倍。”

    “爸爸，我要紫色的爆米花！”这次妞妞的叫喊声变得更加的激动了。

    “奥德隆！”青木本来还想要抓住奥德隆教训一番，结果就看到一片白色的雪花飘过，奥德隆就消失在青木的面前。

    “奥德隆爷爷不知道多久没洗头了，头皮屑那么多。”看到大片的雪花，妞妞十分认真的说道。

    妞妞的话刚说完，刚刚溜出去挺老远的奥德隆差点没喷血猝死掉。

    “爸爸，你就给我弄点爆米花吧。你那那些紫色的东西，多可爱。你为什么就害怕他们呢？”妞妞再次在青木的旁边说道。

    “可爱？你不害怕它们吗？”

    “害怕？为什么？”妞妞扭着可爱的脑袋，好奇地问道。

    随后妞妞竟然直接冲了出去，令青木既惊惧又奇怪的事，妞妞竟然在无尽的雷海之中没有受到任何伤害，反而欢快地和那些‘紫色爆米花’玩起耍来。

    “……”青木目瞪口呆。

    “嗯，确实。在我的眼里，紫色雷霆是非常可怕的一种能量。可是对于妞妞来说却是一种好玩新奇的东西。这是一种概念。”

    “或许是因为我一开始害怕它，才会想要逃避。现在越是逃避，我内心深处反而就越是害怕，让我一种无比法抵抗的感觉。”青木终于想明白了其中的关键，开始准备克服心理障碍了。

    “吸！”金色圆环开始在雷霆海洋里面不停历练的时候，无数紫色雷霆不停的被金色圆环吸收进入到金色圆环里面的某个空间里面。

    “噗噗噗……”

    刚开始青木也是无法承受这些雷霆的洗礼，青木的主念感分身不断破碎受损。

    青木感觉自己浑身无比的难受，甚至无数雷霆之力开始在青木的念感世界里面不停的爆炸，让青木感觉到自己都好像要死掉一样。可是坚持过来之后，青木突然感觉自己浑身好像轻松了不少。

    仔细观察之后，青木发现自己念感之中原本存在的一些念感杂质都已经被雷霆消除掉。可是说现在青木的念感变得无比的纯净，好像透明一样，几乎没有半点杂质了。

    可是随着青木尝试次数的增多，青木对于雷霆的适应能力就越来越强。

    当念感分身受到无数雷霆洗礼之后，青木开始将世界树本体里面的精神源放了出来。

    “噼里啪啦……”

    “好！”青木由衷的感叹了一声，开始朝自己的精神源内吸收更多雷霆之力。随后他的精神源再次得到改善，一直到再也没有变化为止才停止了对自己的淬炼。

    这一刻，青木感觉到自己的思维变得无比的畅达，甚至他的精神之中还有一种叫做精神原动力的东西产生。

    据说精神原动力是盘古开天辟地的时候产生的一种强大的能量，他也是生命物种智慧的起源。

    在青木完全适应了雷霆之力之后，青木开始让地球文明的星空巨兽在雷霆里面不停的接受淬炼，就连很想要逃脱的奥德隆也是在青木的威逼之下乖乖就范。

    很快，一个个星空巨兽都达到了晋级的边缘。

    “轰！”奥德隆第一个突破了九阶星空巨兽巅峰的限制达到了十阶星空巨兽的程度。随后，其他的星空巨兽也都是纷纷晋级，成为九阶巅峰星空巨兽，还有大量的八阶星空巨兽也都是在这一次的进阶之中提升。

    “真是太好了。”青木看到这么多地球文明星空巨兽都在这次雷霆淬炼之中得到好处，他心中也是无比高兴。

    可是就在这个时候，一条雷霆巨兽竟然从雷霆海洋里面游离出来，朝着金色圆环扑了过去。

    “吼！”

    这一条雷霆巨兽好像是鳄鱼，又长着一对蝙蝠一样的翅膀。他看起来很笨拙，但是在雷霆海洋里面游动的无比轻盈，一波波的雷霆袭来，好像狂风暴雨一样。

    它虽然只是能量凝聚的巨兽，但实力却堪比十级星空巨兽。

    “噼里啪啦……”

    “哗啦！”

    就在雷霆巨鳄一口咬中金色圆环的时候，青木也是用自己的念感在金色圆环上面形成一层保护膜。可是即便如此，雷霆巨鳄还是一下子将这一层保护膜撕扯下去，让金色圆环受到了一些轻微的损伤。

    可是就在这个时候，奥德隆从金色圆环里面冲了出来。

    青木也没有想到奥德隆竟然主动请缨与雷霆巨鳄进行战斗，他也是立刻用念感与奥德隆取得联系，“奥德隆，你能行吗？你才刚刚进阶到十阶星空巨兽，不要太冒险了。”

    尽管青木平时对奥德隆的厚脸皮有些意见，但是一旦奥德隆遭遇危险情况，青木也会心忧。不过奥德隆连眉头都没有皱一下，还传递信息给青木道：“青木树神，你放心好了。我有办法收拾这一条蠢鳄鱼！”

    说完，奥德隆就好像一张大网一样套在了雷霆巨鳄的身上。与此同时，无数黑暗能量从奥德隆的身体里面渗透出来开始对雷霆巨鳄进行一点点的腐蚀。

    “吼！”

    雷霆巨鳄毕竟只是能量体没有实体，所以稍微受到腐蚀就会损失大量的能量。所以在奥德隆缠上他的时候，雷霆巨鳄也是猛的松开金色圆环开始对付奥德隆了。

    就在奥德隆与雷霆巨鳄不停进行厮杀的时候，从远处又有一条条雷霆巨鳄开始朝着金色圆环这边围了上来。

    看到这么多雷霆巨兽，金色小天使连连大叹：“主人，这次你的一次大福气，竟然会受到那这么的雷霆洗礼。如果煎熬过去，晋级到智慧文明的几率肯定大增。”

    听到金色小天使的话，青木也是一脸凝重，随即轻松说道：“妞妞，爸爸绝对不会让你失望，一会就给你弄一些紫色爆米花出来。”

    “星空巨兽组成三位阵法！”青木立即下令。

    随着大量雷霆巨兽的围拢，大量地球文明星空巨兽也是从金色圆环里面飞离出来组成阵法准备对付这些雷霆能量巨兽。

    “杀！”与此同时，青木也是亮出天使战甲与天神神剑，在金色圆环里面大量的地球文明舰队也是时刻待命准备给予敌人致命的攻击。

    在青木一声号令之下，大量的地球文明星空巨兽已经将一头雷霆巨兽围困在里面。随着青木手中天神神剑的舞动，这一头雷霆巨兽就被身首异处了。然后金色圆环一口就将雷霆巨兽吞了下去，获得无数的雷霆虚拟宇宙规则。

    随后，青木再次朝着其他的雷霆巨兽靠拢，想要抢在这些雷霆巨兽汇集在一起前将他们拆散，进攻击杀。

    。

