
袁术的到来使本来喧杂的营帐顿时安静下来，众人认为马夫一连数胜，风头早已是盖过了袁绍，袁术竟然擅自不拨粮草，马夫又岂会放过他。

不过就在众人摈住呼吸，等待马夫大发雷霆的时候，马夫竟然笑着走到袁术的身边：“公路兄，我也知粮草紧缺，不好调拨，最近真是辛苦你了！”

袁术早就做好了被炮轰一顿的准备，但是马夫的这番表态无疑让他直接坠入云雾里，他满脸疑惑地望了一眼马夫，自思这有点不正常，不过马夫话都说到这份上了，他也只得厚着脸皮道：“多谢马太守体谅，今日本太守已经带着充足的粮草前来，一定尽力让将士们吃饱。”

站在袁术身后的黄盖和曹洪早就暗中向马夫使了好几个眼色，马夫当然知道他们的意思，于是继续道：“既然如此，还有劳您让手下尽快开灶做饭，让士兵们早点充饥！”

站在一旁的袁绍连忙道：“目前军中还有食物供将士们享用，此时就不用再开灶了吧？”

马夫摇了摇头道：“袁盟主再信我一回，肯定没错！”

袁绍见他神秘兮兮的，本不想答应，但是他现在的实力已经不能小觑，遂礼让三分：“行，公路，你立即着人去办，一定要让将士们吃上热腾腾的饭！”

袁术领命之后自去下去张罗，而马夫则是将袁绍请到一边，轻声对他道：“袁盟主，天赐时机就在眼前，只是不知袁盟主是否肯听在下一言？”

袁绍急忙问：“快快说来。”

马夫道：“如今吕布不在虎牢，孙太守像是一块肥肉诱惑着董贼。只要我们利用士兵们的饥饿状态在虎牢关前制造出假象，然后主动退兵，虎牢关内的张辽等人必定带着大军追击，我们兵分两路，一路暗中埋伏，给他来个迎头一击，另一路则直接攻向虎牢关，如此必将大挫敌军，虎牢关唾手可得也！”

袁绍拍手称赞，但是依然有些忧虑：“此计甚好，只是万一吕布赶回，岂不前功尽弃？”

马夫十分自信地道：“对于这一点，袁盟主敬请放心，我早已安排妥当！”

袁绍见他信心满满，况且他现在已经是屡战屡胜，也就没再质疑，当即下令众诸侯集兵待战，并催促袁术务必尽快做出饭来。

没过多久，几片七彩云霞飘过虎牢关的上空，袁绍抬头望天恰好看到这一幕，遂对身边的马腾等人道：“看来今天是个好日子！”

马腾心情有些沉重，显然是高兴不起来，对于袁绍这话，他也只是一句话就给搪塞了过去。他本来认为马夫、曹操、孙坚等人去夺太谷关，肯定是伤敌一千，自伤八百，如此也可趁机削弱马夫的实力，以便让马夫和他的实力差距保持在他可以接受的范围之内。但是谁曾想到经过三战，马夫实力不减反增，这可真是让马腾无法接受。

袁绍隐约之中也察觉到了马腾的郁闷之处，不过他这个时候也不便多说什么。从一定程度上来说，他是希望马腾和马夫窝里斗的，只有这样才符合他的利益。如果他们俩自始至终站在一条线上，那这二人在将来保不准会成为他的心腹大患。

当热腾腾的大饼被成筐地端到已经饿得全身乏力的士兵们面前时，他们一个个立即抖擞精神抢了起来，有些士兵甚至还为了一个饼大打出手，虎牢关前的场面一度陷入混乱之中。

站在虎牢关上的张辽看到这样的场面之后，立即对站在他身旁的成廉和魏续道：“莫非这是他们的诱敌之计？”

成廉仔细观察了一番之后，大笑道：“这肯定不是什么计谋，看来他们的粮草已经所剩无几了，贼军们竟然都饿成这个样子了，只要我们继续和他们耗下去的话，必定可以不战而屈人之兵！”

魏续看到那一度失控的场面，十分激动地道：“此时不出关击杀，更待何时？魏某愿令一万精兵前去，让那些贼军当饿死鬼！”

张辽此时虽然也想出兵，但是心中还是有些忌惮马夫等人，一时之间有些犹豫不决。

待虎牢关前的场面稍微得到控制，而那些啃着大饼的士兵身后的大军开始拔营撤退的时候，魏续再次请战：“张将军，此时不战，更待何时？难道我们真的要当缩头乌龟吗？”

张辽也有点把持不住了，立即对魏续道：“你且带领一万人马冲出关去前去试探，如若他们抱头鼠窜，则无需再追？如若他们奋力杀敌，则穷追猛打？”

魏续摸了摸脑袋：“这是什么意思？”

张辽道：“困则勇，实则虚。现在贼军饥饿，竟然当着我们的面饥不择食，将缺粮少草之大忌暴露给我们，你觉得他们会这么好心。你此番前去试探，贼军遇到强兵，对待食物尚且如此的他们必将奋战以求存，拼命死战，如此我们全军出击，必可大破敌军，但是如若敌军直接溃散，那这肯定是诱敌之计，魏将军宜速回，千万别上当！”

魏续觉得张辽言之有理，答应之后旋即带着一万精兵浩浩荡荡地杀出虎牢关，而那些正在抢着大饼的士兵们见到大军后纷纷向诸侯军后退的方向逃散，但是也有一队士兵临危不惧，直接拿起武器冲了上去。

两军杀了一会儿之后，留下来的那队士兵也快速撤退，魏续见时机成熟，赶紧追赶，张辽在城门上看到有兵应战，且他们逃跑的时候依然是旗帜不离肩，武器不离手，遂放心大胆地倾尽虎牢关内士兵前来追杀。

而就在魏续长驱直入，杀得诸侯军丢盔弃甲的时候，只听一阵连珠炮响，一大队彪军突然从他们的背后杀出，魏续定眼一看，为首之将乃是曹操、马腾等人，他顿时心慌。而那些本来被魏续穷追猛打的“饿死鬼们”见到这么多大军突然出现在他们的身后，也都一个个抖擞精神，奋力拼杀。

魏续自知中计，但也是有恃无恐，因为他已经远远地望到张辽率领着大军冲了过来。

几路诸侯带着大军和魏续的一万士兵拼杀了一番之后，张辽赶到，他直接带着人马冲入到一望无际的人海之中。

曹操等人并没有打算和张辽死战，且张辽这么拼命，他们只是且占且退，待他们退了十里路时，袁绍带着十几里诸侯从张辽的背后掩杀了过来。

张辽自恃人多，虽腹背受敌，倒也不惧，只是率着大军四处冲杀。

一时之间，虎牢关方圆几十里云骤风急，杀声震天。这一战便战了半天，张辽自度虽然杀敌不少，但是己方也伤亡众多，现在已无全歼贼军的可能，况且贼军还有愈战愈勇之势，遂令手下鸣金收兵。

但是曹洪等人可不罢休，直接追了过来，妄想直接去了张辽的项上人头。张辽和曹洪战了几个回合之后，不敢恋战，调马便走，而那曹洪则是紧追不舍。

张辽发怒，立即搭弓射箭，侧身给了曹洪一箭，曹洪只顾追赶，一时忘了张辽箭法极准，张辽这一箭射来，直接将他射翻在地，乐进、李典等人及时赶来相救，方才使他免遭于贼军之手。

当张辽率着疲惫之师赶到虎牢关前的时候，大喊开门。但是令他没有想到的是关上突然万箭齐发，一时之间，他的麾下大军都成了活靶子。

待他看到马夫、公孙瓒、孔融等人正站在关楼上笑嘻嘻地看着他时，他差点气昏过去，赶紧和成廉一起带着大队人马直奔洛阳方向……

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856399"  chaptername="第73回：饿死鬼充当诱饵  神箭手变成活靶">加入书签</a>
</div>
