    

    
                第1604章

    
                “是一个叫江志浩的家伙，说和你认识，嚣张的很！爸，这事你可不能管啊，我回头找人教训他，你就当不知道就行了！”孔立杰道。

    
                孔德浩愣了下，随后脸色更沉：“江志浩打的你？他为什么打你？”

    
                孔立杰自然不会说是自己出言不逊在先，他只说去了王盈君的小店，本来是想问候一声的，谁知道江志浩一见面就骂人，让他滚蛋。

    
                他不乐意，吵了几句，这家伙就动手了。

    
                如此颠倒黑白，添油加醋的行为，让孔立杰心中得意。

    
                只要老爸相信自己，回头教训那家伙就没什么阻碍了。

    
                谁知孔德浩听完后，忽然把手里的毛笔直接砸在了他脸上，然后铁青着脸骂道：“你个小兔崽子还敢骗我！江先生绝对不是你说的这种人，肯定是你做了什么惹怒了他！还有，我不是说过不要去打扰王小姐吗！你跑去干什么？想玩女人，有的是明星和网红，你往那跑什么！从现在开始，禁止你去嘉威！再让我发现你去找王小姐，腿给你打断！”

    
                孔立杰被砸的一脸墨汁，却难掩脸上的惊愕。

    
                他以为父亲会为自己讨个公道，最起码说两句安慰的话，却没想到，孔德浩是截然相反的态度。

    
                孔立杰顿时有些不服气，道：“爸，他了不起是你朋友，你怎么知道不是他先找茬的！再说了，我去找王小姐怎么了！窈窕淑女，君子好逑，我有什么错！自己儿子被打了，你不管，还帮外人说话，你还是不是我爸！”

    
                “你就当我不是你爸！”孔德浩沉着脸呵斥道：“那个江先生是我好朋友，绝对不允许你对他有不尊重的行为！马上给我滚去道歉，还有，王小姐和江先生是情侣，你好逑个屁！整天不是跟人打架就是玩女人，就不能好好学学怎么做生意？我怎么生出你这么个废物！”

    
                一连串的骂声，让孔立杰顿觉很没面子。

    
                他阴沉着一张脸，咬着牙道：“所以我被他揍了，你不但不帮我报仇，还要我去向他道歉？”

    
                “没错！必须道歉！如果江先生不原谅你，你就别回来了！”孔德浩很肯定的道。

    
                孔立杰牙齿都要咬碎了，道：“好，我去找他道歉！”

    
                说罢，他转身就走。

    
                看着儿子离去的背影，孔德浩脸色依然没有好转，反而更加不安。

    
                之前他曾找人查过江志浩的背景，没有发现什么特殊的地方。自己的软肋和致命弱点，都被江志浩掌握了，如果他捅上去，自己多年的心血就全白费了。

    
                孔德浩有想过找人把江志浩暗杀了，但是孟亨泰一家被灭，这件事始终像梦魇一样让孔德浩不敢轻举妄动。

    
                那天的现场他亲自去看过，血腥至极，而杀人的手法专业到连他手下最精锐的一名武师，都脸色大变，直呼这是顶尖高手，而且不止一人。

    
                最重要的是，这些人从哪来，什么来历，孔德浩一点也查不出来，甚至连他们和江志浩的关系都查不出任何蛛丝马迹。

    
                他只能猜测，自己查到有关于江志浩的资料，可能都是假的，只是用来掩饰其特殊身份。

    
                如果没有深厚的背景，他怎么敢在嘉威把孟亨泰一家都给宰了？

    
                越是神秘的未知，就越容易让人感受到恐惧的存在。

    
                所以，孔德浩对江志浩的敬畏，是十分强烈的。

