一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第7章云乞幽

    给自己送饭过来的是咕噜鸟，已经让叶小川大为恼火，结果打开食盒一看，又是一通怒骂。

    只见食盒里就放了一碟咸菜，外加三个硬邦邦的冷馒头，比苍云门里打杂的杂役吃的还要寒酸。

    他大怒，又咒骂了几句孙尧，抓起一个冷馒头就要丢出去。可是转念一想，自己若丢了出去，岂不是要饿肚子？于是又将馒头给放进了食盒里，唉声叹气，只好认命。

    等他吃完了之后，天色已经大暗，咕噜鸟抓着食盒，飞向了前山。

    入夜之后，这思过崖寒气极重，现在正好是寒冬腊月，到了后半夜，天空上竟然飘起了雪花。

    叶小川修为不高，是第四层神海境界，所谓神海，就是打通了体内的神门、玄海两个穴道，将体内主要经络连成一片，在凡尘中，就是打通任督二脉的武林高手，但在修真界来说，这神海境界，连入门的资格都没有。

    修真者之所以异于凡人，主要乃是可以御空飞行，控制法宝，追风逐日……

    这需要第五御空境界方能办到。

    叶小川这点道行，远远没有达到水火不侵的地步，冻的是瑟瑟发抖，躲在断崖的内侧凹陷处，盘膝打坐，默念《阴阳乾坤道》的口诀，将体内经络里游走的那少的可怜的元气调动起来游走全身，以此缓解寒冷。

    或许是上天在捉弄叶小川，这一场大雪，竟下的没完没了。连续三天，鹅毛般的雪花从虚空之上徐徐飘落，整个苍云山脉，都变成了白色。

    到了第四天的早上，大雪才停止下来。

    这几天来，只有那只咕噜鸟，每天早上与傍晚过来给叶小川送两次饭，除此之外，别说是人了，连个鬼影都没有来过一个。

    民间有一句话，下雨不冷、化雪冷。今天雪一停，虽然天气晴朗了，但气温明显比下雪的时候低了许多。

    叶小川吃着冷馒头，那双眼珠子贼溜溜的转个不停，不时的偷瞄蹲在歪脖子松树上的那只色彩斑斓的大鸟，暗想要不要将这咕噜鸟给宰了，用它的羽毛做一件大氅来御寒。顺便把他的肉给烤了打牙祭，改善改善伙食。

    他也就是这么想想而已，要真杀了这咕噜鸟，戒律院的云鹤长老还不和自己拼命？

    熬到了晚上，他蜷缩在思过崖断崖平台的角落里，口中可怜的哼唱着：“我是一只小小小小鸟，飞呀飞，却飞不高！寻寻觅觅，寻寻觅觅，寻到一个大法宝。谁都不给，自己私吞掉……阿嚏！”

    他样貌长的颇为英俊，但这一副嗓子却着实让人不敢恭维，用乌鸦嗓子来形容，估计是侮辱了乌鸦，顶多算是生锈的破铜锣。

    而他本人似乎并未意识到自己的歌声很难听，深深的陶醉在其中。

    夜过半时，他又开始打坐御寒，却隐隐间似乎感觉到对面轮回峰后山望月台上，有人影浮动。

    他一愣，拍拍屁股站了起来，揉了揉眼睛仔细一看，只见白雪皑皑中，与思过崖隔着一道深渊的望月台上，似乎真有一个人。

    这望月台乃是苍云六景之一，据说，在满月之夜的子时到丑时，月亮的光芒照耀在断剑峰的玉璧上，通过玉璧会将月光折射到对面的望月台，那时千万道月华流淌，宛如人间仙境！

    只是这望月台乃是轮回峰的后山，平日里很少有弟子过来。

    叶小川看到深渊对面望月台上有身影，立刻觉得世界还是那么美好。

    他正准备呼喊，让那人过来陪自己说说话，最好将自己偷偷带出这思过崖时，对面数十丈外的望月台上的那个身影忽然动了。

    紧接着，出现了一道夺目的白色亮光，遮住了月亮的光芒，让人不敢直视。

    叶小川定睛一瞧，脸色立刻突变。

    只见望月台上那道璀璨白光包裹着一个窈窕的身影，竟是一个宛如九天玄女一般的绝美女子。

    此女，叶小川认识。

    乃是与顾盼儿并称为苍云绝代双骄、当今天下六仙子之一的凌冰仙子，云乞幽！

    云乞幽乃是静水师太的入室弟子，冷如冰霜，道法奇高，甚至连顾盼儿多半都是不如她的。

    尤其是一年前，她小小年纪就达到了第七层出窍境界，震动苍云，掌门将祖师传下来的三大神剑之一斩尘神剑赐给了她。

    由于云乞幽性格古怪冷漠，出手不知轻重，叶小川这十五年来在苍云横行霸道，偷遍整个苍云女弟子，甚至连顾盼儿那只母老虎他都敢去招惹，但唯独这云乞幽，他见之就要躲的远远的，从不敢招惹她。

    此刻，深夜之时，在这荒野苦寒的后山，竟见到了云乞幽，这让叶小川一时间心中惊疑不定。

    在疑惑间，被白光包裹的云乞幽身子腾空而起，千百道白色剑芒随着她窈窕的身姿逆天而驰，将原本昏暗的周围照的亮如白昼。

    叶小川抬起头，只见半空之上，身穿白色涟漪裙的云乞幽，虚悬在深渊上方的苍穹之上，手中已经抽出了那柄不可一世的绝世神剑斩尘。

    神剑的白光明亮刺眼，笼罩着云乞幽，由于太过于刺眼，云乞幽握着剑柄的整条右臂，都看不清楚了，仿佛与白光融为了一体。

    下一刻，一道剑芒凌空斩下，狂风瞬间乍起，漫山遍野的积雪在狂风之中被卷上了苍穹，又如雪花一般徐徐的飘落。

    在飘雪之中，在明亮璀璨的白色光芒之中，在从天穹流淌而下的月华之中，那个白衣如雪的绝美女子手持仙剑，凌空舞起。

    嗡……

    如断冰切雪般的清脆剑啸响彻天空，一道剑气，两道剑气，三道剑气……

    漫天飞舞的雪花中，随着那如九天仙子的女子舞动，剑气纵横缭绕，眼花缭乱。

    随着无数道剑气激荡，断剑峰与轮回峰峭壁上的厚厚积雪滚滚而落，声势惊人！

    叶小川惊呆了，用他自己才能听到的声音，喃喃的道：“不愧是当世六仙子之一，这凌冰仙子云乞幽好厉害呀！似乎已经领悟了神剑八式的精要！估计在年轻一代苍云弟子中，也只有大师兄古剑池能与她正面交锋，那母老虎顾盼儿肯定干不过她！”

    在空中舞剑的云乞幽，似乎没有注意到在脚下那一个平台断崖上，此刻正站着一个少年郎。

    她手中的剑越来越快，剑势越来越急。

    窈窕的身子扭动，在空中飘舞着，纵横着，飞驰着！

    漫天的剑光，最后渐渐的凝结成了一道最闪亮的巨剑，如擎天利刃，一剑直刺而出，隐隐的雷鸣声在巨剑刺下的瞬间轰隆而出。

    巨剑刺向了断剑峰。

    轰隆巨响，无数碎石横飞，大块大块的雪团与岩石蜂拥掉落，仿佛整座断剑峰都跟着颤抖起来，宛如世之末日。

    叶小川抱着脑袋躲在石台的石壁凹陷处，这才避过一劫，如果是雪团也就罢了，偏偏有许多大岩石云乞幽这一剑被震落，如果被砸中，以叶小川这点微末道行，脑浆子还不被砸出来？