    “涨了，又涨了！”

    大唐股票交易中心，不少人很是激动的看着挂着米其林橡胶作坊的牌匾。

    作为长安城最近一个月里面很是热门的一支股票，米其林橡胶作坊每天都受到了不小的关注。

    甚至《经济日报》上面都专门刊登了好几次跟它相关的文章。

    有不少人专门撰写了文章来分析这支股票的前景。

    “陈主编，你觉得米其林橡胶作坊短期内还有继续上涨的空间吗？”

    杨本满今天难得的约上了《经济日报》的主编陈斌一起来到大唐股票交易中心。

    作为长安城中有数的经济学家，杨本满现在跟观狮山书院商学院以及其他跟经济相关的报刊、研究所的关系都是比较密切的。

    没办法，现在很多读者就喜欢看杨本满写的文章。

    特别是一些老读者，知道“妖言惑众杨本满号”的故事，对于杨本满这个人更是充满了兴趣。

    不客气的说，杨本满要是放在后世，绝对是微博上面的大V啊。

    “股票这个东西，谁也没有办法准确的去预测的。

    不过米其林橡胶作坊的充气轮胎已经大规模的运用在奔驰四轮马车作坊和永久自行车作坊上面了。

    我听说城南马车行也在跟他们接洽购买充气轮胎的事情。

    其他的马车或者自行车铺子也都没有闲着。

    虽然作坊城中也有不少作坊将眼光对准了充气轮胎，但是短时间内米其林橡胶作坊的优势是没有办法打破的。

    所以中长期来看，我还是比较看好这支股票的。”

    陈斌自己也是从来不买股票的。

    不管是他多么的看好一支股票，他都是不会出手购买的。

    旁观者清，这么一来，他对股票的分析往往具备很强的参考性。

    当然，他能这么坚决的做到这一点，跟他的阿耶陈锦城当年就因为购买股票的事情而成为在大唐股票交易中心楼顶跳楼的第一人有关系。

    “陈主编，可是米其林橡胶作坊的股票价格相比去年底已经翻了一番了，短期内的话是不是会有一定的回调啊？”

    旁边站着的令狐无疆忍不住插了一句。

    对于大唐股票交易中心里头的股票走势，他自然是最关注的的。

    没办法，谁让他现在已经把手头上的所有资金都换成了股票或者各种契约交易了呢。

    同样是购买了一支股票，有些股票大幅上涨，自然也会有一些股票是大幅下降的。

    这么一来，到时候的收益也是千差万别。

    令狐无疆自然是希望自己的收益能够好一点。

    这样子才能彻底的奠定他成为大唐投资圈的地位。

    “令狐掌柜，米其林橡胶作坊的股票虽然已经上涨了一倍，但是没有谁规定股票上涨了一倍之后就不能继续上涨了。

    从我对过往的股票市场的分析来看，很多股票都出现了持续上涨的情况。

    当然，你说的上涨了一段时间之后出现回调的情况也是很多的。

    具体还是要看这支股票的潜力，大家对他的认可程度，综合考虑来看。

    目前的米其林橡胶作坊，显然还是处于业务的爆发期，大家都还没有真正的见识到它们一季度的盈利情况。

    但是光靠市面上不断出售的荣耀二号以及永久自行车作坊生产的旗舰自行车。

    我们就能预料到米其林橡胶作坊一季度的收益情况应该是非常好的。

    哪怕是它的股票已经翻了一番了，现在的市值也不过是刚刚过了一万贯而已。

    这一万贯钱，估计人家三月份一个月的销售额就能达到。

    那你觉得它的市值还有没有上涨的空间呢？”

    陈斌跟令狐无疆的关系也还可以。

    作为长安城里头最早搞投资的一批人，令狐无疆如今也算是《经济日报》上面的常客了。

    不管是这个时代的股民，还是后世的股民。

    普遍都有一个特点，那就是碰到自己持有的股票不断上涨的时候，拿不住。

    享受了几成的上涨之后，就担心股票回调，然后就赶紧把它给卖掉了。

    但是当股票价格下跌的时候，哪怕已经下跌了好几成了，心中却是觉得马上要触底反弹了。

    这个时候反倒是不愿意抛售。

    最终的结果可能就是上涨的时候，没有挣到多少钱。

    但是下跌的时候，却是亏得一塌糊涂。

    一年到头下来，十有八九都还是成为了韭菜。

    最关键的是明明已经做了许多年的韭菜了，却还是甘之如饴。

    哪怕是偶尔血亏之后，痛定思痛的准备以后再也不炒股了。

    这种誓言，也都是跟男人对女人的承诺一样，持续不了多长时间。

    一次一次的重复这样的过程，看不到尽头。

    “如果短期内其他的作坊没有办法研究出性能超过或者与米其林橡胶作坊同等水平的充气轮胎的话。

    那么米其林橡胶作坊的市值别说是一万贯，哪怕就是两万贯，三万贯，也是很正常的。

    甚至伴随着四轮马车作坊的发展和自行车作坊的发展，充气轮胎的市场还会进一步的扩大。

    有朝一日，米其林橡胶作坊的市值达到十万贯，也不是不可能的。”

    杨本满的看法跟陈斌的比较相似。

    从长远来看，他还是比较认可米其林橡胶作坊的。

    毕竟依靠着观狮山书院橡胶研究所，米其林橡胶作坊的技术实力还是非常了得的。

    目前大唐股票交易中心里头，但凡是观狮山书院下属的作坊，或者跟观狮山书院关系密切的作坊，发展前景都非常的不错。

    这也让大家观察一个作坊的前途如何的时候，会去考虑这个作坊的技术实力，这个作坊的研发实力。

    因为只有具备强大的技术和开发实力，作坊的前途才有保障。

    否则人家分分钟就制作一个跟你一模一样的产品，然后用更低的价格把你挤压的活不下去。

    “按照陈主编和杨御史您们的说法，现在米其林橡胶作坊的股票还是值得继续购买？”

    令狐无疆看到两个大佬都给出了这个结论，哪怕是自己心中有所疑问，也有点坚持不住了。

    “反正你的资金都已经全部投入到股市上面去了。我觉得你可以根据情况慢慢的调整布局。

    像是一些有前途的作坊，你可以适当的多购买一些。

    至于那些相对传统的产业，而已适当的降低一下持股数量。”

    很显然，在杨本满看来，大唐股票交易中心在未来几年的发展上面，肯定是新兴产业的机会更多一些。

    像是酿酒这些比较传统的作坊，虽然市场也是在稳步扩大，但是市值的增加肯定不会有那么快的。

    “杨御史说的不错，我也是这样的观点。

    今年的大唐皇家科技奖应该已经开始评比了，到时候你结合评比结果看一看未来几年的科技发展方向。

    说不定可以从中找到更加有价值的投资目标。”

    陈斌这话，算是给令狐无疆提供了另外一个思路。

    只有搞清楚了大唐未来的科技发展方向，才能找准投资的方向。

    换句话说，只有跟着政策的发展方向走，才能更好的挣钱。

    否则你总是跟着大势对着干，怎么可能挣到什么的大钱呢？

    真以为股市里头就是给大家发钱的啊？

    那以后大家什么都不用干了，全部去大唐皇家钱庄借钱炒股就是了。

    哪怕是为了避免这样的局面发生，大唐股票交易所里头的各个股票价格，也一定是有涨有跌的。

    甚至一些经营不善的作坊，直接就被大唐股票交易所给除名了。

    每年都有一些投资者因为这个原因而血本无归。

    要不然怎么“股市有风险，入市需谨慎”这句话，一直都作为牌匾挂在大唐股票交易所门口呢？

    ……

    “叮铃铃！”

    “叮铃铃！”

    阳春三月，最是适合郊游。

    往年的这个时候，长安城郊外的各处道路上，总是有着各种各样的马车在上面行走。

    不管是各个书院的学员，还是青楼姑娘，亦或是各家的小娘子、小郎君。

    这个时候都纷纷的出门踏青。

    不过，从前几年开始，由于自行车的出现，不少人郊游的时候就选择了骑着自行车出发。

    这么一来，行动更加灵活不说，也变得更加时尚。

    今年，永久自行车作坊推出的旗舰自行车，使用了充气轮胎，整个刹车系统、坐垫、车架等都经过了全方面的改进。

    一经推出就成为长安城里头的潮流方向。

    所以今年踏春的时候，最吸引人的队伍就是骑着充气自行车的队伍。

    紫霞跟思思今天就是换上了一套英姿飒爽的长裤加羊毛衫，整个人都显得凹凸有致，非常显身材。

    本来她们就曾经是天香阁的花魁，虽然已经赎身很多年了。

    但是以紫霞成衣作坊和紫霞成衣铺子的名气，她们在长安城里头的知名度一直都居高不下。

    今天她们两个一起出现在渭水边上，更是吸引了无数人的注意。

    “紫霞姐姐，这个新款的自行车还真是好用，哪怕是骑行了一个小时了，也不觉得屁股疼啊。”

    思思双手扶在了车把手上面，一只大长腿踩在渭水河边的石堤上面，脸色颇为红润。

    “这款自行车跟之前的相比，确实有了非常大的改进。

    虽然之前的自行车在长安城已经有很多人使用了，但是作为短途的代步还可以。

    稍微骑行的时间长一些，非常累不说，坐的也确实是很不舒服。”

    紫霞拿出汗巾擦了擦额头上的香汗，认可了思思的说法。

    “太子殿下如今执掌大权，登基称帝也是指日可待，你都没有去恭喜一下人家？”

    思思对于紫霞的心思是非常清楚的。

    这些年，紫霞除了在观狮山书院担任教谕之外，更多的时间都是在作坊和铺子里头忙碌。

    但是，紫霞心中在想什么，却是一直都没有变化。

    “我去恭喜人家什么呢？以前楚王府的门我都进不去，东宫的门槛就更加不用说了。

    至于将来的皇宫，更不是我们这些青楼出身的女子可以去想象的。”

    紫霞有点幽怨的说了一句。

    说起来，她如今也已经差不多有三十岁了。

    放在后世，三十岁没有结婚的人还有大把。

    但是放在大唐，三十岁都快是可以当奶奶的年纪了。

    要说紫霞心中一点也不着急，一点也不在意，那是不可能的。

    这些年，倒也不是没有人想要娶她，不过都没有她能看得上的。

    “以前他还是楚王殿下的时候，只有一个楚王妃和侧妃，大家也不会觉得有什么特别的。

    但是将来登基为帝了，后宫之中不可能只有两个妃子吧？

    哪怕是他自己真的愿意，百官也是不愿意看到这样的情况的。

    指不定到时候的皇后娘娘还要主动的提出来帮忙选秀呢。

    与其从天下各地选择完全不清楚情况的秀女进宫，倒不如找你这个老熟人呢。

    当初楚王府还没有发迹的时候，你就是楚王府的老人了呢。”

    思思对于紫霞跟李宽相交的过程也是很了解的。

    这些年，她几乎把紫霞身边的什么情况都摸清楚了。

    嗯，包括身体。

    “什么老人不老人的，男人都是以事业为重的。

    以前他还是楚王的时候，就没有多余的心思搭理我，以后就更加不用说了。”

    紫霞很是失落的样子。

    现在的这个生活，虽然也很是不错。

    但是终究还是缺少了一点什么。

    “虽然我们之前是青楼里的花魁，但是真的是卖艺不卖身的。

    这些年你在观狮山书院教授学员声乐课程，也主持了歌剧院的大量事务，再加上现在我们的铺子也经营的有声有色。

    总不能一直都把我们当成青楼女子对待吧？”

    思思这个想法，显然是一厢情愿了。

    洗白这个事情，哪有那么容易的。

    特别是青楼出生的女子，一辈子都不可能摆脱这个身份的桎梏。

    “算了，不说这些东西了，我们好好的把成衣作坊经营好就是了。

    现在大唐各地的商家对于成衣的需求比之前旺盛了不少。

    我们的衣服款式比较新颖，销量很是不错。

    不过前段时间我在《经济日报》上面看到过一篇文章，专门介绍了品牌的概念。

    我觉得今后我们的成衣铺子应该尽快的树立起自己的品牌，让大家觉得穿我们铺子出品的衣服是一件有格调的事情。”

    紫霞本身就是个才女。

    这些年也都是在不断的学习，不管是《科学杂志》还是《经济日报》，许多一般人搞不懂的东西，她都在学习。

    不客气的说，在大唐的女人当中，她绝对算是最有才华的一拨人了。

    “嗯，这个事情倒是确实很有必要。现在一款新式的衣服出来之后，立马就会有很多作坊跟着模仿。

    如果我们一味的跟他们比拼价格的话，先不说能不能比得过，对应起来也是非常累的。

    我觉得今后所有我们铺子里头售卖的衣服，都可以在上面增加一个特有的标签，让大家一眼就能认出来这是我们铺子出品的。”

    怎么去经营品牌，怎么去树立品牌，这对大唐的成衣行业来说，显然还是一个全新的问题。

    在这个之前，大家虽然对一些老字号的铺子有特别的感觉。

    但是衣服这个东西，如果大家都抄来抄去的，一旦出了铺子之后，就根本没有办法区分哪个是哪个铺子售卖的了。

    这对于紫霞成衣铺子这样的铺子来说，显然是很吃亏的一点。

    思思如今已经意识到了这个问题。

    “嗯，我准备在每件衣服上面都缝合一个三叶草的花纹上去，并且去大唐皇家专利局注册属于我们自己的商标。

    其他作坊要是敢在自己的衣服上面缝合这个花纹，我们就请专门的状师告他们去。”

    紫霞怎么也算是经营了一个作坊很多年的人。

    不是那种傻白甜。

    事实上，青楼女子出生的花魁，怎么可能是傻白甜？

    “这个可以有！不管是去长安县还是万年县打官司，我们都不怕。”

    ……

    顾家在长安城有许多产业。

    不管是鳄鱼皮铺子还是面包新语，亦或是其他各种各样的铺子，发展都还算不错。

    不过也就只能是用不错来形容。

    因为顾家在作坊城中没有什么特别拿的出手的大作坊，所以在新兴产业里头，顾家已经有点落后了。

    这一点，顾盼盼也已经意识到了。

    不过，贸然之间进入一个全新行业，她也是有很多顾虑的。

    “盼盼，长安城现在是越来越繁华了。

    伴随着长安到洛阳的蒸汽机车的开通，许多洛阳人也会找机会来长安游玩。

    而其他州县的很多商家，也经常拖家带口的来长安城。

    再加上各个书院里头吸引了越来越多的全国学员，如今每天都有许多人在到处游玩啊。”

    虽然阳春三月本身就是一个很适合游玩的时节。

    但是今年的春天，出来游玩的人群还是明显比往年更多了。

    “是的，不管是长安城各个坊间的景点，还是杨氏茶叶大厦那边，亦或是渭水河畔，到处都有许多值得游玩的地方。

    虽然现在已经有公共马车了，但是要游玩这么多的地方，还是非常花时间的。”

    顾盼盼虽然跟武郭出来转悠，但是兴致显然不是很高。

    她还在想着自己家的各个作坊和铺子怎么转型升级呢。

    “我看有些人直接骑着自行车游玩，似乎也很是方便的样子呢。”

    武郭看了看不远处几辆自行车缓缓而逝，觉得自己其实也是可以选择这种方式的。

    “自行车啊？那个东西短途使用是很方便，但是其实舒适程度很有限呢。”

    紫霞自然也是骑过自行车的。

    “盼盼，你这个消息已经落伍了，前几天你不是在《大唐日报》上面看到过永久自行车作坊出品的新款自行车的消息吗？

    这些使用了充气轮胎的自行车，舒适程度有了很大的提升。

    当然了，对于普通百姓来说，这种自行车距离他们太远了，因为售价实在是太高了。

    我刚刚看到好几个人也是骑着新款自行车在出游的。

    不说其他地方，就是我们住的院子里头，就放着几辆，我试过之后觉得还挺好用的。”

    武郭跟杨氏一直都跟着武媚娘住在楚王府里头。

    哪怕是如今李宽已经是太子了，其实大多数时候也还是居住在原来的楚王府。

    至于东宫，更多的时候只是一个象征，李宽总共都没有在那里住几天。

    “你这么一说我倒是想起来了，九十九贯钱一辆的价格，根本就不是普通人能够买得起的呀。

    不过应该很多人对这个自行车感兴趣九是了。”

    顾盼盼也曾经想过自家是不是也介入到自行车的产业链之中，不过一直都没有找到好的切入口。

    “是的，很多人都想要拥有新式的自行车，但是却是买不起。

    不过我倒是有一个注意，如果我们购买一批自行车回来，放在各个主要的景点用来租赁的话，是不是也是一个不错的主意呢？”

    武郭经常待在武媚娘身边，自然也有一点商业头脑。

    虽然依靠微薄的租金怎么赢利，她还没有想好。

    但是这个事情本身，应该还是很有市场的。

    “你的意思是我们专门成立一个铺子，用来经营自行车租赁业务？”

    顾盼盼听了武郭的话，倒是没有把它当成是一个笑话，而是认真的考虑了起来。

    “是的呀，我们按照使用的时间来计算租金，测算出一个使用成本出来。

    然后再设定贵目标的利润率，这样就能确保这个生意一直做下去了。

    长安城现在每天都有许多的游人出没，他们哪怕是手头比较富裕，也不见得会购买一辆自行车。

    但是出行的时候，可能又有使用自行车的需求。

    所以我觉得这门生意其实是值得尝试一下的。

    反正失败了也不会有太大的损失，那些自行车还能再次的售卖。”

    武郭刚开始只是随口一提。

    不过说着说着就觉得这个提议很是不错了。

    “自行车的价格还是比较高的，要是租赁出去之后，人家不归还的话，那我们岂不是损失惨重？”

    要做这个生意，顾盼盼首先想到的就是租赁出去的东西的丢失问题。

    别人来租赁自行车，不大可能让人缴纳九十九贯钱的押金。

    但是那点租金跟自行车的价格比起来，又是杯水车薪。

    “我的看法倒是跟你的担忧有点不同。

    如今我们大唐的百姓，素质水平还是很高的。

    虽然长安城还达不到路不拾遗的程度，但是小偷小摸的事情是越来越少了。

    百姓们但凡是通过自己的双手能够过上更好的日子，就不会想要去偷鸡摸狗。

    一旦偷东西被抓之后，整个家族都要跟着蒙羞。

    子孙后代的发展也都是会受到很大的限制。

    再说了，我们其实也不是一点办法都没有。

    如果要搞租赁生意，我们需要的自行车数量肯定是比较大的。

    到时候可以让永久自行车作坊专门给我们定制生产一批自行车。

    不管是在造型上面，还是在颜色上面，都可以进行一些区别。

    这么一来，这种自行车一旦出现在在街面上，大家就都知道是属于我们铺子的。”

    武郭的这个提议，虽然不能说很完美，但是却是可以很大程度上的解决自行车丢失的问题。

    现在搞得只是自行车租赁，都是需要等级信息之后才会把车子给你的。

    不像是后世的共享自行车，随便扔在街边，被人抬走改造之后，要想再找回来就非常困难了。

    “回去之后找个精通算学的账房核算一下，看看我们的这个自行车租赁生意需要按照什么租金来出租才能保持盈利。

    如果真的可行的话，那我们就尽快的行动起来。”

    正想着怎么进一步的让自家的产业跟新兴产业挂钩起来的顾盼盼，一旦觉得这个方案不错，立马就开始安排人动手了。

    “你自己搞就行了，我就不掺和了！一个面包新语就够我忙活很多了。”

    武郭虽然提出了租赁自行车的生意的主意，但是她显然没有想要跟顾盼盼继续一起搞下去。

    伴随着李宽变成太子，武媚娘专门跟自家姐妹叮嘱过，不要给东宫惹麻烦。

    至少是在李宽登基称帝之前，不要惹麻烦。

    “主意是你出的，你要是不参加进来，我一个人搞了也没有信心啊。

    这样吧，你要是觉得担心，那我们就找个时间去找你姐夫。

    看看他怎么说，如果他都同意了，那你就没有必要有任何的担忧了。”

    顾盼盼经常跟武郭混在一起，自然也是知道她的顾虑是什么。

    接下来，两个人游玩的时候就把关注点放在了骑自行车的人身上。

    思考着到时候生意应该怎么做。

    ……

    “现在书院不断扩建之后，有时候学员从一个地方去到另外一个地方上课，需要花费比较长的时间。

    而一些实验室距离宿舍区比较远，移动一直都是个课题。

    我在想是不是可以采办一批特制的自行车，作为共享自行车放在书院内部，供学员们免费使用。

    这么一来，大家要去不同的地方就很方便了。

    并且一个人使用了自行车之后，停靠在制定的区域，其他人要使用的话就可以快速的将这辆自行车利用起来。

    到时候可以让算学院的人测算一下，看看投放多少自行车是最合适的，能够充分满足大家的出行要求，又能最大程度的节约费用。”

    刘界的这个提议已经在心中琢磨了一天了。

    现在说出来，自然也是考虑的比较充分了。

    虽然一辆自行车的售价不菲，但是观狮山书院现在不仅有教育部的拨款，更有各种作坊在创造收益。

    所以客观的说，书院现在还真是不怎么差钱。

    哪怕是一次性以市场价购买五百辆自行车，也不过就是五万贯的事情。

    对于一般的作坊，甚至是一般的富商来说，五万贯已经是一个天文数字了。

    但是对于观狮山书院来说，这只不过其中一两个作坊一年的收益而已。

    再说了，这种投入又不是每年都要的。

    自行车买回来之后，除了安排人定期维护，其他的费用并不会很高。

    能够在观狮山书院读书的人，素质还是有保障的。

    不会出现故意损毁自行车的情况出现。

    “你这个提议非常有创新性啊!”

    许敬宗难得的高看了刘界一眼。

    书院内部的移动问题，在观狮山书院是一个比较突出的问题。

    但是其实在渭水书院、曲江书院，也是有类似的问题的。

    只不过人家的问题没有那么严重而已。

    要是能够水平展开的话，不仅可以促进永久自行车作坊的发展，拉动自行车的销量。

    还能确实的解决学员的移动问题。

    这个意义虽然不能说非常巨大，但是却是值得试一试。

    当然了，刚开始的时候是不是要一口气购买五百辆车那么多，那就需要再确认了。

    “我们作为书院，很多事情都是走在大唐的最前面。

    对于这种特殊的共享方式，我们也觉得是可以尝试的。

    甚至要是这个方式比较成熟的话，我们可以考虑进一步的推广。”

    能够得到教育部部长许敬宗的认可，刘界还是很开心的。

    “没问题，我支持你这个提议。回头你可以直接去找王富贵，跟他商量一下是不是可以拿到一个采购价。

    永久自行车作坊的产品，很多都是通过代理商售卖到全国各地，甚至是海外的。

    如果是能够以优惠的价格拿下来的话，估计一辆自行车可以节约一半的钱财。”

    许敬宗虽然接触的商业事项不是特别多，但是以他的精明，自然不会什么都不懂。

    “嗯，属下明天就专门去拜访一下王掌柜，跟他具体商讨一下详细的方案。”

    刘界脸上露出一副跃跃欲试的表情。

    自己在观狮山书院那么多年，但是这里并没有留下他太多的痕迹。

    如果这一次能够带动共享自行车进入到书院，哪怕是花费了书院不少的钱财，也是很有意义的。

    至少在《大唐日报》等报纸上被被报道一番，那是绝对没有问题的。

