    第597章 还有埋伏   

    伴随着刺耳难听的声音，林涛下意识的后退一步，就看到一道身影从天而降，问问落在了面前的地上。

    

    身体柔软，简直就和一条蛇似的。

    

    明明是个人，又跟狗似的，不断的吞吐着舌头，像是在散热，又好像是模仿蛇吐芯子。

    

    十分的诡异。

    

    身上的气息，也是相当的古怪，反正就是不像人。

    

    “你是什么东西？”

    

    林涛皱起眉头，诧异的看了对方一眼，满是不解。

    

    该不会，这家伙也是经受过实验改变的人吧？

    

    会有这么强？

    

    注射了蛇的基因吗？

    

    不得不说，黑暗帝国和暗龙会的夸张程度，可是要比西方帝国打造的修道者，难缠多了，也可怕多了。

    

    直接将人类，和野兽的基因混合，这简直就是违背人道。

    

    禽兽行径！   

    “呵呵！”

    

    “我叫，黑蛇！”

    

    “专门在这里等着干掉你！”

    

    “嘶嘶嘶！”

    

    说话间，还不忘吞吐舌头，似乎这已经是成为了他的本能，如果不这样做，就是十分的不舒坦。

    

    林涛不由得皱起眉头。

    

    又是一个姓黑的，看来又是黑暗帝国的人。

    

    这个黑暗帝国的高手，还真是多啊，一个黑泽，如今已经是不弱于自己的仙人境高手，之前的黑女，黑山黑水，现在还冒出了一个黑蛇。

    

    真是有够多的！   

    而且，就从他们如此草率的安排上来看，这些个放在龙国，都算得上一等一的高手，恐怕在他们黑暗帝国，根本不算是什么。

    

    所以，才会如此的肆无忌惮。

    

    根本不当回事。

    

    死了，也就死了。

    

    “管你是什么东西！”

    

    “敢找我的麻烦，那就要死！”

    

    林涛此刻正是有一肚子的怒气，不知道往哪儿撒呢！   

    眼前这个名为黑蛇的家伙，居然还敢如此的嚣张，简直就是活腻歪了！   

    如果不把他搞死，那还能算得上是龙国的长老吗？

    

    还配一个龙国人吗？

    

    “给老子死！”

    

    林涛甚至是没有任何的准备动作，整个人顿时化作了一道流光，倏然冲向了黑蛇。

    

    手中的血浪挥舞着，化作两道赤红的光芒。

    

    轰然声中，就来到了黑蛇的面前。

    

    “死吧！”

    

    伴随着林涛的怒吼，血浪在空中挥舞之间，血色的光芒交错而落，重重的砸在了黑蛇的头顶，浩浩荡荡的落下。

    

    滋滋啦啦！   

    黑暗之力，雷霆之力，还有龙运之力。

    

    在这一刻凝聚，全数爆发！   

    黑蛇当场愣住。

    

    他哪里想得到，林涛的身体之中，竟然有着如此可怕的力量，一时之间，连最最基本的反应都做不出来。

    

    基本上就是眼睁睁的看着这些攻击，落在了自己的头顶。

    

    轰！   

    可怕的力量，倏然炸裂。

    

    黑蛇整个人顿时飞了起来，重重的砸向了后方，摔在了一群野兽的中间。

    

    吼！   

    吼！   

    吼！   

    这些野兽仿佛是感觉到了黑蛇身上的可恶气息，一瞬间就让这些安分了许久的野兽，一下子爆发出来。

    

    所有的野兽，都在一瞬间扑向了黑蛇。

    

    连半点儿反应的机会都没有，直接就将黑蛇撕碎。

    

    可怜的家伙连求饶的机会都没有，就被这些野兽，撕成了碎片，分而食之，彻底沦为了野兽的晚餐。

    

    “呼……”   

    林涛松了口气，喃喃说道：“这就是你的下场！”

    

    “罪有应得！”

    

    说完这些，林涛看向了野兽们，只是一个眼神，这些个野兽迅速就安分下来，虔诚无比的蜷缩着身体，仿佛什么都没有发生过。

    

    林涛看着这一幕，满意的点点头，这才走进了实验室。

    

    “自己跟我走，还是我把野兽们放进来？”

    

    “我自己走！”

    

    实验室里的其他人，立刻明白了现状。

    

    毫不犹豫的选择了认怂。

    

    连黑蛇那样的怪物，都要被野兽，顷刻之间撕成碎片，就他们这样的，估计不够野兽吃一顿的呢！   

    “你给我站住！”

    

    看着其中一个年纪最大，应该就是实验室的头目，林涛一把将他抓住。

    

    看着他躲闪的目光，冷冷问道：“你好像，心里有鬼啊！”

    

    “没……没有！”

    

    这家伙的声音都变得颤抖无比，浑身都不由自主的哆嗦。

    

    可不像是单纯的害怕和恐惧。

    

    倒像是心里藏了秘密，满是紧张和慌乱，生怕被发觉的模样。

    

    “龙一！”

    

    林涛也不着急，立刻通知了上面的龙一，将其他的人和野兽，先全部带出去，暂时控制在仓库之中。

    

    也是防止这些野兽，走到大街上吓坏了人。

    

    到时候，还是要找专业人士，将这些东西带走。

    

    林涛也没有闲着，就抓着这个老头子，直接回到了刚才野兽待过的笼子里，坐了下来。

    

    感受着空气中的腥臭味，还有周遭的累累白骨，尤其是血迹满满的脏腑，肉块，简直就是触目惊心。

    

    吓得这个老头，浑身颤栗，哪里还站得稳，直接瘫坐在了地上，差点儿就当场尿了裤子。

    

    眼泪都落下来了。

    

    “你……你到底想要做什么？”

    

    “我也只是被逼的。”

    

    “我也不想做这些事情的！”

    

    “你应该找那些暗龙会的坏蛋，而不是找我的麻烦！”

    

    “你一点儿都不人道！”

    

    “你这是故意折磨！”

    

    老头子的嘴巴倒是利索的很，似乎是早就想好了这一套说辞，还不等林涛开口问什么，他就激动无比的全都说出来了。

    

    “呵呵！”

    

    对此，林涛只有两声冷笑。

    

    “你说和你没关系？”

    

    “我怎么觉得，这就是你主张打造的实验室呢？”

    

    “别特么哭了，看着我的眼睛！”

    

    有着之前会长的前车之鉴，林涛没敢继续使用造化金光，控制这个家伙的脑袋，万一再次发生了之前的事情，谁也不知道会最终落得什么结果。

    

    而且，就这种恶贯满盈的老头子，就这么轻易的死了，岂不是太便宜他了！   

    怎么样，也应该让他感受感受，那些无辜死去的人，都经受过什么样的恐惧和痛苦！   

    “我……”   

    “我真的不知道！”

    

    “我……我说了！”

    

    老头被迫看着林涛的眼睛，只是挣扎了片刻，就选择了放弃，带着哽咽和哭腔，喃喃的开口。

    

    “这一切，都是我主张的！”

    

    “就是我，想要完成人体改造实验！”

    

    “都是我干的……”   

    话没有说完，已经是泣不成声。

    

    也不知道是忏悔，还是害怕。

    

    

    

