    奔跑之中的沈翔，也在算着自己大概要多长时间才能复制出二十个圣兽果來。

    “按照混元丹药材的速，我一个月就能弄出來。”沈翔心中想着，混元丹的主药材有两样，他一个月就能各弄出十份。

    如果不出意外，他一个月凝聚出來的创造神液，应该够复制二十个圣兽果了。

    “你可别用这种理由骗果子吃，如果你敢骗我，我一定要狠狠抽你的屁股。”沈翔说道，现在他也只能选择这个办法了。

    只要他进去天牛仙宫不被发现，他就能在里面搞到仙晶，然后离开天牛仙宫，到时候他就高枕无忧了。

    “哼，人家都和你这么熟了，还不相信人家。”龙雪怡低哼道。

    沈翔远离了天牛仙宫，來到一条大江旁边的森林，躲在里面凝聚创造神液，弄一些圣兽果给龙雪怡吃。

    “不知道能不能弄出两心的圣兽果，效果比起二十个圣兽果怎么样。”沈翔询问苏媚瑶。

    “很难说，我以前炼丹，也只是用一心的圣兽果炼制过，还沒见过两心的圣兽果，除非是那些专门养仙兽的势力，才会有这种东西。”苏媚瑶说道。

    “不用两心的，一心的就行，我都算过了，而且这样可以吃二十个，两心的只能吃一个，很不划算，根本不能解馋嘛。”龙雪怡娇滴滴地喊道。

    为了满足龙雪怡的胃口，沈翔暂时不去折腾那两心的圣兽果，他用了一个月的时间，复制出二十个圣兽果，龙雪怡差不多是隔天吃一个，最后一口气吃掉剩下那些。

    “等我睡两天，我就能突破了。”龙雪怡给沈翔流了一句话，就去睡觉了。

    只是睡觉就能突破，让沈翔羡慕不已，这小屁龙提升实力就是整天吃喝拉撒睡，虽然这样，但提升实力的速非常之快，现在比他还厉害，让人很嫉妒。

    这两天沈翔也沒有闲着，继续凝聚创造神液，现在他要复制药材都是高品阶的，需要的创造神液很多，所以他一有时间，或者是在平时赶路的时候，都会凝聚创造神液，否则需要的时候，都得等上很多天。

    龙雪怡醒來，打了一个呵欠，说道：“好了，你现在可以去天牛仙宫了，我保证那些天狗不会发现你。”

    “如果发现我呢。”沈翔虽然这么问，但已经开始奔向天牛仙宫了。

    “你如果被发现了，那么你就尽情打我的屁股。”龙雪怡十分自信地说道。

    “你是怎么做到的。”沈翔十分好奇：“你的神魂现在到了什么境界。”

    “出神入化的第三阶段，第一个阶段叫做神法之力，你现在就是这个阶段，第二个阶段叫做化神为罡，这是我之前的那个阶段，你已经知道了，第三个阶段就是神法无边，也是出神入化最后一个阶段。”龙雪怡说道：“至于有多厉害，你以后结出了就会知道，我现在和你也说不清楚。”

    沈翔抓了抓头，说道：“小屁龙，你怎么提升得那么快，我现在的神道修为都很难提升上去。”

    龙雪怡得意地笑道：“这就叫做种族天赋，强求不得的，你作为一个人类，只用了这么一点时间，就能到达这个境界，你该知足了，我可是天龙大帝，你不能和我比。”

    沈翔心中嘀咕道：“那又怎么样，管你什么帝，你以后都是我的人。”

    ……

    天牛仙宫突然來了一群魔道的人，而一些强大的妖仙也隐藏在这里，他们都是为了那摄魂魔咒而來的，特别是魔天那边，几乎是砸开了锅，摄魂魔咒失传了无数年，现在终于露面，让许多魔天大能不惜使用大量的仙晶，让一批人过來调查。

    而那条被沈翔使用散魂咒之后，的脑残天狗，此时已经是一个宝贝，许多前來确认摄魂魔咒的大能，都得花一笔仙晶來仔细探查一下这条天狗体内那些散乱的七魂六魄。

    摄魂魔咒的具体修炼方法虽然失传，但是一些被摄魂魔咒击中之后，相关的情况还是流传了下來，比如现在就有人从那条天狗身上看出，那是被散魂咒击中了。

    使用摄魂魔咒的这个神秘人，消失在天牛仙宫外面，之前还击杀过神风仙国的王孙，而且是刚刚飞升上來的人，使用的攻击武器，也是煞气很浓的魔兵，众人纷纷猜测此人应该是一个修炼魔道的。

    沈翔再次來到天牛仙宫里面，在那天域围墙外面逛着，他已经知道魔天派來了不少高手，都是來调查摄魂魔咒的事情。

    “幽幽姐，你说得真准呀，果然引发了不小的动静。”沈翔说道。

    “这是一定的，摄魂魔咒可是失传了很久，我当年虽然掌握，但我很少使用，只有少数一些强者知道我懂得这门魔道奇功，而我在那些人眼里都已经死去了。”白幽幽说道。

    “看到了，那些天狗沒有追來，我到达了神法无边的境界，使用了天龙大帝才能使用的绝世神通，才能帮你隐去那一丝丝能被天狗鼻子嗅到的气味。”龙雪怡很得意地大笑道。

    沈翔沒有理她，他在盘算着怎么进入那个天域，通行证需要一万仙晶來购买，而且在里面还得吃住什么的，特别是那传送费用，肯定高得吓人。

    当初來到天牛仙宫的时候，那常建才首先就带他去一个地方，那里就是找事做，卖力气赚仙晶的地方。

    沈翔现在暂时想不到什么好办法，只能先來这里看看，來到一条比较繁华的街道，竟然一栋六层高的木塔里面。

    这里有许多人，都是等着赚取仙晶的好差事，属于好吃懒做，想出最少的力气，去做最简单的事情，赚最多的仙晶。

    这里面那个大厅的墙壁上面，贴满许多纸，写着的都是一些可以赚到仙晶的工作。

    沈翔看了一下，有不少能赚取大量仙晶的工作，不过很危险，而且也需要很长时间才能搞定。

    “却猎杀兽君级别的仙兽，这不是去找死吗，不去。”苏媚瑶说道。

    “这个更加离谱，只是百万仙晶，就想让人从兽王那里取走一枚兽卵，我给他双倍的价格，让他去拿两个给我。”白幽幽说道。