    “影子？影子？”

    林枫忽然从迷茫中清醒过来，连忙调整自己的心态。

    “抱歉抱歉，我刚刚走神了。接下来三队去七图，二队挑两个人跟我，四队和六队一起去二图，十分钟内全部推进，这次定然要一波灭杀BOSS。希望大家不要失误。”

    林枫继续带领着队伍前进，这次报酬可是有三千块，自己怎么能分心呢。

    不行不行，一定要好好调整自己的状态，这几天到底怎么回事，要是再不能好好调整的话，这到手的钱就要飞了。

    又经历十几分钟的奋斗之后，林枫总算是完成了这单生意。

    当双手离开键盘，林枫又一次陷入沉思。

    如果，如果自己只剩下两年的时间，那么自己想要做些什么？

    在自己离开这个世界之后，给这个世界留下了什么？

    亦或者说，到时候，究竟会有几个人记得自己的名字...

    难道，要和当年那个少年一样，如烟花般转瞬即逝？

    林枫愣的出神，却又不知道该如何选择。

    叶修呢？他会怎么做？如果我们身份互换，他会怎么做呢？

    呵。恐怕，会毫不犹豫的走向电子竞技的舞台吧。

    苏沐秋呢？他呢？他应该会和叶修一样吧。

    想了许久，林枫好像是想明白了，又好像更糊涂了。

    他刚登上第十区的账号，却看到君莫笑发来的消息。

    “帮忙。被追杀了。”

    追杀？第十区还有人能够追杀君莫笑？

    抛却君莫笑的操纵者是叶秋这件事情，单单君莫笑这个账号，就不是会被人追杀的账号吧。

    这个可是散人啊。

    这可是林枫曾经研发过最好的套路，五十级以前，可以说是无敌的存在。

    “谁啊，居然还能追杀你？”林枫发去了消息。

    君莫笑：“刚才王杰希找了个账号跟我交手，这会儿估计来的都是职业选手。”

    职业选手。

    四个字此刻在林枫的眼中，是那么的引人注目。

    职业选手，林枫当过，而且也登场过，比赛过，可那只是挑战赛，而且，当时的对手，也不算特别强，只是一些网吧组队的选手和一些不散特别强的掉级队伍。

    一剑霜寒：“几个人？”

    君莫笑：“一整支队伍，十一个人，应该就是微草战队，他们的队长，大概是王杰希。”

    王杰希，林枫所列职业选手实力排行榜，第三，与叶修并列。实力不容小觑，而且，最近隐隐有跃居第二的趋势，在战术、个人实力、团队领导力、精神支柱等各方面，都跟叶修不相上下，甚至还要更强一筹。

    可惜王杰希和叶修的经历也十分类似，队友跟不上王杰希的步伐，导致王杰希的行动力不得不减弱，与队伍保持一致，这才使王杰希的评价下降一格。更何况，在上个赛季，也是王杰希亲手将叶秋送出了季后赛。

    很可惜的是，林枫一直以来都没有见过王杰希这个人，所以对于微草战队，也是十分的陌生。

    既然也是职业选手，而且是那么强的职业选手，不如去过过招。

    说干就干。

    当一剑霜寒赶到战场的时候，对一个狂剑士对手正在和叶修的君莫笑进行着单挑。狂剑士岁刚猛霸道，但是在散人的连招之下，根本毫无还手之力。

    狂剑士退下之后，叶修还没来得及休息，一个剑客猛然冲出，速度之快令人惊奇。

    搞偷袭？

    一剑霜寒刹那便至，刀剑交错，火花迸起，两个身影交错之间，居然是一剑霜寒首先中了一剑。

    有点意思啊。不愧是职业战队。

    “哟，吃亏了。挺罕见的。”叶修一旁笑道。

    “手速不错，不愧是职业战队。”林枫说道。

    “应该是以手速闻名的微草战队刘小别。”叶修说。

    “在第三级别的一线选手之中，也算是排名前列的，我认真和他对一下。你在后面看着。”林枫说。

    一剑霜寒手中的武器是把紫武，25级的光影剑，物理攻击力233，附加力量11点，命中对手有2%的几率会让对手进行眩晕。

    刘小别手中的马甲号也是一样，使用着同样的武器，同样是剑客，同样是光剑精通。

    手速达人是吗？让我看看手速达人是不是能够让我认真对待。

    “王大眼，领略一下吧。网游之中最著名的高手，影子的实力。”叶修笑着，退到了一边。

    “哦？影子？确实有听说，不过，你不会认为一个网游玩家就能够和职业选手过招吧。”剑客身后的那个叫烈火燃尽的魔道学者说道。

    “那就让他们试试，单挑赛。我赌影子会赢。”叶修自信的说。

    “赌？”王杰希有点不太相信。“你居然对一个网游玩家这么自信？”

    “当然。”叶修说。

    王杰希不明白为何叶修如此自信，他虽然听说过影子这个人，也知道影子在游戏里面做一些代练的生意，甚至微草战队的公会中草堂也时常和影子进行联络，这些事情他都知道，但是他从来没有见过影子。

    他一直以为影子只是网游之中的一个普通玩家而已。可是，为何叶修会如此的确信影子能够战胜刘小别？叶修应该是十分了解刘小别的实力的。

    心理战术？垃圾话？

    但是好像都不像。

    难道这个影子，真的是一个实力出众的人？

    可是为什么要留在网游里呢？

    “小别，和他试试。”王杰希发号施令。

    “好。”刘小别全神贯注，操作角色猛然冲出，与那一剑霜寒战在一起。

    刚刚短暂交手还好，现在猛然认真打起来，刘小别顿时感到吃力了，明明等级也差不了几级，可是在交手之中，刘小别只觉得，对方的打法很奇怪。

    剑与剑的交错之中，对方的剑总是以一种奇怪的角度划下，紧接着脚步的交错之间，自己会有一瞬间丢失对方的视野，连续三次，都是这样被对方多砍一刀。

    现在因为这三刀，双方的血量差距已经展现出来了。

    提高手速，不能再这样继续下去了。

    再次交锋，刘小别这次视角的转换和攻守的换防更加的迅速，一直到他转过视角时，才发现对方也在同时转过了视角。

    举剑横档，刘小别这次挡下了攻击。

    可是那把剑猛然回收，精通剑客多年的刘小别自然看得出这个姿势是什么。

    而且他也知道，自己这下已经躲不开了。

    是拔刀斩。

    攻击交错，转身回击，自己因为没有错开位置，没有及时拉开位置，从而无法躲过这次的拔刀斩。

    拔刀斩，命中。

    血量瞬间再次下降一格，刘小别有些愤怒，他不相信自己提高手速的情况下还会输给对方。

    斩！

    刘小别强顶着拔刀斩的伤害，回身使出升龙斩技能。

    却未料到一剑霜寒赫然一个后跳，正巧躲过了这一击。

    拔刀腾空的刘小别，在还未来得及落地的瞬间，被一剑霜寒一招升龙斩击中。

    怎么会这样？

    刘小别有些愣神，明明自己已经使出了全力，怎么可能会输给一个网游玩家？

    这一瞬间，刘小别忘记了落地受身的操作，又一次，被一剑霜寒银光落刃砸中。

    血量清零。

    败者退场。

    这就是影子的实力？

    王杰希在一旁看得清楚，而且，看的比所有人都要清楚。

    网游中的高手，居然真的有匹配职业选手的力量？

    这个人，叫影子？

