
　　母神看着张岳点了点头，随后便化为一道绿光，消散在天地间。

　　张岳看着母神消失的方向点了点头。

　　当初太阳精灵三长老说道那些话，依然还在张岳脑海中回放。

　　随后张岳回到了人族领地。

　　一年之后所有的主神极限强者都回归到张岳身边，表示任务已经完成。

　　“开始让人族向着虫族和亡灵一族领地中发展。”张岳对着现任人族议员长说道。

　　“遵命，张议员。”

　　张岳做完这一切之后回到家中。

　　看到了正在闷闷不乐的赵云淑。

　　“你这是怎么了。”张岳笑着问道。

　　“咱们努力了这么长时间，我还没有怀上宝宝，是不是我的等级还跟不上你。”赵云淑有些郁闷，说道。

　　原本想着自己成为主神之后就能和自己最爱的男人再要一个孩子，结果事与愿违，天不随人愿。

　　张岳笑着拍了拍赵云淑的肩膀说道：“不要想这么多，顺其自然就行了。”

　　“要不上我们可以一直要知道要上的那一刻为止。”张岳说道。

　　听到张岳的话，赵云淑眼中突然闪过奇异的神彩。

　　貌似这也是一个不错的选择。

　　此时，张烨突然说道了二皇子的邀请，这个消息是从轮回空间中向他发过来的。

　　“怎么了岳哥有什么事吗。”赵云淑问道。

　　“走，我带你去大秦仙庭玩一圈。”张岳笑着说道。

　　最后两人便坐着全知掌控者级别的飞船飞往了大唐仙庭。

　　在飞船之中，张岳还让全市长空着飞船伪装成了超超级别飞船。

　　这样防止一些不必要的麻烦。

　　就如同张岳的真理之盾，不愿意在大秦仙庭中暴露一样。

　　为此，张岳还多磨叽了一段时间，才到了大秦仙庭。

　　“二皇子，叫我来有何事干。”张岳带着赵云淑来到了二皇子的寝宫。

　　“岳大哥，这边还有一个事，请你帮忙。”二皇子笑着说道。

　　“难道你运气好又发现了一处源界吗？”张岳好奇地问道。

　　“不是，是我从别的事例中收过来一个源界，准备自己开发。”二皇子笑着说道。

　　“那这你请我帮忙报仇需要多出一点，上一次毕竟是你自己的源界，身为朋友应该多帮忙。”

　　“但这一次就不一样了。”张岳说道。

　　“那是自然，这次的报酬一定会比上一次高。”就在这时候，二皇子扭头看向了赵云淑。

　　“想必这就是张内阁的夫人吧。”二皇子说着手中多了一个礼盒，递到了赵云淑身前。

　　“第1次见面，小小继续，不成敬意。”二皇子笑着说道，礼多人不怪他，一直是这句话的信奉者。

　　“谢谢你的礼物。”赵云淑笑着说道。

　　“在准备拿出什么代价请我出手。”张岳问得。

　　“一个美食大型宇宙的坐标如何。”二皇子露出一丝微笑。

　　张岳突然惊喜起来。

　　美食大型宇宙不是他一直在寻找的吗？

　　“按理说一个美食大型宇宙的价值应该不次于源界，你为什么会让出来。”张岳看的，二皇子说道。

　　天底下没有免费的午餐，当然也没有超过自身几倍价值的酬劳。

　　“这个美食宇宙所在的区域不一般，虽然有他的确切目标，但是那片区域异常危险，哪怕是前置掌控者去了，也都无法保证完整回来。”

　　“所以这个坐标被我花费已经让大家得到了，真实有效。”二皇子说道。

　　“如果但愿大哥不要的话，还可以换别的，就比如三个大型宇宙或者一片未开发的宇宙海区域。”二皇子笑着说道。

　　“一片未开发地与珠海区域是什么意思？”张岳问道。

　　“张内阁你也知道，我们这个宇宙一直都在成长之中，有些区域还在发展，但大部分都是这片，宇宙海区域边缘？”

　　“但是偶尔也会有内部区域被扩张，被扩张的区域蕴含着新生能量很多，如果把大型宇宙拖拽到那里的话，既可以凝聚种族气，又可以加速大型宇宙成长。”

　　“甚至可以成长到超巨型宇宙，而且在那新生的宇宙海区域，y宇宙海所凝聚的宝物异常之多。”

　　“不知道张内阁意下如何。”二皇子问道。

　　“听起来不错，但我想两个都要，计较那美食大型宇宙的坐标，又要这一片区域。”张岳笑着说道。

　　他敢这样开口，自然有相对应的底气。

　　“他那个不是我不愿意给，而是给了这买卖可就亏本了。”二皇子苦着脸说道。

　　要知道他请的不光是张岳一个人，还有其他的主神强者。

　　“那这次的源界是刚出生地还存在了几个j纪元的那种。”张岳轻松问道。

　　“是存在了很多纪元的那种，这个源界已经成长到了极限，要不然我也不会从那个大师的手中说道这个源界。”二皇子说道。

　　“那你请了几个主神，极限的强者。”张岳说道。

　　“有两个正在谈，只要张大哥能答应，剩下那两个主神极限强者不是问题。”二皇子说道。

　　单论报酬，张岳和那两个主神，极限强者才是大头。

　　“这样，酬劳按照我刚才的来，这个原件交给我一个人开发就行了。”张岳笑着说道。

　　“张内阁莫要开玩笑，两个主神极限强者我都没有百分百把握。”二皇子说道。

　　“谁跟你开玩笑了。”张岳一挥手，5位主神极限强者出现在张岳身后，并散发着恐怖的主神极限强者气息。

　　他们都是主神极限枪手中最为顶尖的存在，开荒源界简直不要太简单。

　　二皇子感受着张岳身后那5位主神，极限强者表情越来越震惊。

　　“张内阁，这些强者都是你的下属吗？”二皇子小心问道。

　　张岳点了点头。

　　“这些人帮你，你说刚才的那些酬劳够不够。”张岳笑着说道。

　　“我再给张内阁加两个大型宇宙，希望张内阁能帮我。”二皇子兴奋的说道。

　　“这个可以有，二皇子出价合理。”张岳笑着说道。

　　“那张内阁咱们什么时候可以出发。”二皇子说道。

　　“随时都可以，早点办完早点完事儿。”张岳笑着说道。

　　“那我们现在就出发吧。”二皇子迫不及待说道。

　　一天之后，张远和赵云淑坐上了二皇子的飞船，向着源界飞去。

　　飞船中的小世界，赵云淑兴奋地问张岳。

　　“岳哥，源界是什么？为什么出手一次能有这么大的收获。”

　　赵云淑虽然别的听不懂，但是最后再加两个大型宇宙的字样，可是听懂了。

　　她从来不敢想象会有人以宇宙为交易。

　　战役最后为赵云淑讲述了源界的好处。

　　“那以后岳哥咱们自己碰上源界是不是可以自己开发了。”赵云淑问道。

　　“对，但是在源界这个东西，整个宇宙还极其难寻，我在宇宙海中几十万年都没有遇到过源界。”张岳说道。

　　“咱们慢慢找，以后总会有机会的。”赵云淑笑了起来。

　　她能和张岳一同出来很开心。

　　“等到媛姐开发完之后，我带你去看一看辰儿，在大唐仙庭住一段时间，好好休养休养。”张岳笑着说道。

　　“好，一切都听岳哥的。”

　　此时他们所乘坐的飞船已经处在极度加速中。

　　“张内阁到达那里需要10年时间，你可以先修炼一会儿。”二皇子的声音响起。

　　“知道了。”张岳说着手中突然出现了一个小猫。

　　这是当初那只噬元兽。

　　“好可爱的小猫。”赵云淑惊喜说道，从张岳手中接过了那只小白猫。

　　“这可不是一般的小猫，而是噬元兽，很厉害的，以后没事就让他在你身边当个保镖吧。”张岳笑着说道。

　　赵云淑点了点头。

　　就这样在飞船中一晃10年便过。

　　飞船也来到了一个名为灵族的势力范围内。

　　“灵族也是宇宙海中的一大种族，虽然实力没有大秦仙庭，但是也不容小觑。”二皇子为张岳介绍灵族的存在。

　　“这些领主的模样其实给人族差不多，只是基因上有些差距，女人如有着生殖隔离，所以不是一个种族。”

　　“不过灵族之人长相通常比人族要稍微漂亮一点，有种精灵族的那种感觉。”

　　张岳看着灵族的模样赞同地点了点头。

　　“的确比人族要漂亮一些。”张岳点了点头说道。

　　“走吧，与领主那边交涉一番后，我们还要去源界。”二皇子说道。

　　“二皇子，咱们这么少的人进入这种大势力内部腹地，源界开荒完之后会不会有什么问题。”张岳说出了自己的顾虑。

　　“不会，灵族和人族是同盟，灵族也与大秦仙庭签订了友好条约。”

　　“源界这些东西，那灵族不至于为此翻脸。”二皇子解释说道。

　　“那就好。”张岳听到二皇子的解释，点了点头。

　　随后2号子的飞船在灵族的首都宇宙停靠了三天之后，便又起身向着宇宙海更深处飞去。

　　一座庞大的宇宙海人造宇宙在，飞船停了下来。

　　“那源界就在这里，这次有5名主神极限巅峰级别的强者相助，应该会很快把原界开荒完。”二皇子说道。

　　张岳看一下那人造宇宙，笑着说道：“这个文明的科技很发达吗，看起来这个人造宇宙偏向机械化。”

　　“对，灵族和机械族有着一定的联系，他们好像还是合作同盟关系。”二皇子解释说道。

　　张岳点了点头。

　　“为了一个源界派如此重兵把守，也是头一个。”张岳笑着说道。

　　“这源界其实早被人发现了，灵族自己也找人开发了几次，但都以失败告终。”

　　“像这种经过几个纪元的源界已经不是这么好开发的了，需要主神极限强者才可以。”

　　“但主神极限长者哪是那么容易好找的，有时候一个仙庭级别势力中也就有两三个。”二皇子有些无奈的说道。

　　因为邀请主神极限强者的代价太过高，导致有些势力，哪怕源界在手中留着也不请外族的主神极限强者。

　　因为那样很容易被其他的势力和文明看轻。

　　“你用什么代价换了这个源界？”张岳好奇问道。

　　“一件很重要的东西，算作上是能在关键时刻保灵族一命的机会吧。”二皇子说道。

　　张岳点了点头，他明白二皇子也不想把事情说道这么细，每个人都有每个人的秘密，太过探究，反倒是不美了。

　　赵云淑看到那人造雨之后，震惊地张开了小嘴。

　　“以前只听说过灵族有建造人造小宇宙的能力，第1次见到实物，没想到如此之震撼。”赵云淑震惊的说道。

　　整个人造宇宙有中型宇宙般大小，整个宇宙都被机械式的外壳装甲包围着。

　　“极限宇宙也是领主对外开拓战斗的一大工具，一般跟灵族打消耗战会很吃亏的。”二皇子在旁边笑着说道。

　　“尤其是人造宇宙中的天道意志更为不凡，我大秦仙庭一直想得到这门技术，和灵族要了几个世纪都无果。”

　　“天道意志，还可以人造吗，不会是把一个智能发挥到极限替代天道吧？”张岳好奇问道。

　　“比张内阁想象的还要高一个层次，人造天道意志比那些宇宙中自然的天道意志要强上数百万倍。”

　　“他可以微操整个宇宙，吸收宇宙海能量快速发展自身宇宙的能量等级。”

　　“就比如说在这机械宇宙中成长的话，任何一个种族到成年，自然而然地就会成为真神级别，消耗的资源就是机械宇宙，从宇宙海中所吸收的能量。”二皇子说道。

　　这时候张岳也震惊起来。

　　这机械宇宙的作用竟然如此逆天，不知道每年能给这灵族培养多少真神级别战士。

　　此时一位灵族向二皇子等人招招手，表情很是亲切。

　　“我们下飞船吧，主事的人已经来了。”二皇子邀请说道。

　　张岳和赵云淑点点头，和二皇子一同走下了飞船。

　　二皇子与那灵族拥抱了一下，随后开始相互问候起来。

　　“这位是大唐仙庭的内阁成员，旁边的是他的妻子。”二皇子介绍说道。

　　那灵族听到张岳是大唐仙亭的那个成年后立马重视起来，虽然表情有些疑惑，但神情中的态度确实很重视。

　　“张内阁您好，欢迎光临灵族，事先不知道您要来，迎接您的规格也没有提高，请您见谅。”那灵族对着张岳鞠躬说道。

　　“没事，这次我主要是陪二皇子过来的，不用这么客气。”张岳笑着说道，人敬一分我敬他一丈，这就是张岳的性格。

　　“带我们去源界，我已经迫不及待了。”二皇子笑着说道。

　　上一次源界成功的开荒，让二皇子得到了极大的发展。

　　自身的实力也发展到了一个新的阶段。

　　甚至可以与大皇子相互抗衡。

　　所以二皇子对于这一次源界的开发也是异常重视。

　　“不在我灵族游玩几天吗？”那位灵族笑着说道。

　　“不了，正事要紧，源界开放完之后，估计这位张内阁能在你们灵族有几天。”二皇子笑着说道。

　　张岳点了点头说道：“源界开采完之后，我想和夫人在灵族游玩一段时间。”

　　“欢迎欢迎，到时候我给您和您的夫人当向导，保证让您在灵族玩得愉快。”那灵族高兴说道好。

　　能成为大唐仙庭内阁成员，一定不是简单人物。

　　这位张内阁日后最少也是超脱级别强者。

　　能与这种强者交朋友，何乐而不为？

　　随后在那位灵族的引导下，带着众人来到了源界。

　　“云淑跟我一块去吧。”张岳笑着说道。

　　“好吧，好长时间没有跟岳哥一起并肩战斗过了。”赵云淑笑着说道。

　　随后在二皇子的带领下，一众人走进了源界。

　　一进入源界，众人便看到了一群主神巅峰级别的异兽。

　　二皇子深吸一口气看向张岳说道：“张岳大哥看你的了。”

　　张岳一挥手，身后多了5位主神极限强者。

　　“上吧，把见到的所有异兽全部灭杀掉。”张岳吩咐说道。

　　随后张岳身后的5位主神极限强者瞬间消失。

　　对面那群主神巅峰的y异兽瞬间惨叫起来。

　　他们在这群主神极限强者手中没有丝毫还手之力。

　　犹如高一级对第1级的碾压。

　　二皇子看到这一幕，又回头看了看张岳。

　　在心中把张岳的位置上调到第三的位置上。

　　“张岳大哥，您这些都是主神，极限强者中最强的存在吧。”二皇子看着那些主神极限强者的表现受到。

　　“差不多。”张岳大大的点了点头。

　　就在这时候，一只神王级异兽突然从天空中出现。

　　对着张岳众人扑杀而来。

　　那神王级别异兽气势还没放出来，直接在天空中被一位主神极限强者分解。

　　瞬间血染大地。

　　所有的主神巅峰级别异兽开始哀鸣起来。

　　一刻钟后，100多只主神巅峰级别，一手全被清理完。

　　“咱们走吧。”张岳看着发呆的二皇子说道。

　　“哦……我们继续往前走。”二皇子说道。

　　他刚才在想，如果这群主神巅峰级别强者都是他的下属那该有多好啊。

　　“根据灵族给我们的资料，到达源界核心，要经历10波战斗。”

　　“这个源界没有上次我们开荒的原件那么复杂，只是越到后面，源界对我们的压制就会越严重。”二皇子说道。

　　“源界的压制吗，最不怕的就是这个。”张岳笑了起来。

　　此时队伍上前走没多长时间就遇到了第2波异兽。

　　此时刚一开始战斗起来，张岳就发现这一波异兽不同寻常。

　　相比于第1波异兽，眼前的异兽明显会相互打配合。

　　而且相互配合的水平极其之高，已经给那5位主神极限强者造成了不少麻烦。

　　“岳哥，我们要不要出手。”赵云淑看着陷入僵局的战斗说道。

　　张岳笑着拍了拍赵云淑的手。

　　“不用，这才第2波战斗，我们就出手，后边还过不过了。”张岳笑了起来。

　　张岳这话还未说多久，对面异兽的配合已经被这5位主神极限强者看透。

　　5位主神极限强者相互配合，仅用一个小时便斩杀了这群异兽。

　　二皇子在旁边满脸惊叹，眼中的好才之色，掩也掩不住。

　　“我要有一群这样的卫队，那该有多好啊。”二皇子说道。

　　“二皇子，你身边有超脱镜的护道人还不满意吗。”张岳笑着说道。

　　“护道者只是保护我个人安全，不听从我指挥的。”二皇子解释说道。

　　“有一群战斗卫队，日后成长起来，那将会是一股极大的助力。”

　　“我的护卫队都是从小培养的，但最后能走到神王境的也寥寥无几。”

　　“而张n内阁这群下属，依我看至少能成为神王极限强者，日后晋级为超脱级别强者也不是没有可能。”二皇子羡慕的说道。

　　他发现这一路在张岳身边，就光是羡慕了。

　　他堂堂一个大秦仙庭的二皇子，从未想过自己还有羡慕别人的一天。

　　“战斗结束了，我们继续往前进吧。”张岳说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时二皇子一出手，一辆巨型兽车出现在众人面前。

　　“这是灵族特制的兽车，一会儿我们所要穿过的区域没有这兽车，可是不行。”二皇子说着，带着众人走入这兽车之中。

　　众人一进去犹如来到了一座宫殿之中。

　　“前方那是什么区域。”张岳好奇问道。

　　“虚无之沙，只要一被困住，那将会永久陷于流沙之中，犹如无尽深渊一般。”二皇子解释说道。

　　“在这一关口，灵族差不多损失了数10位主神，才摸索到度过这一片虚无之沙的手段。”

　　“这么说你前面的路都被灵族给走过了。”张岳笑着说道。

　　“可以这么说，因为他们距离成功最近的一次是站到了最后守护源界的异兽面前。”

　　“这是因为最后的异兽，他们打不过，最后所以才会把这源界卖给我的。”二皇子笑着说道。

　　“那句话怎么说，前人栽树后人乘凉，这个买卖二皇子做得很值。”张岳笑得说道。

　　“我正是由于看中了这一点，所以才花费巨大代价，把这源界买过来的。”

　　“这笔买卖能不能赚，全看张内阁愿意不愿意帮我。”二皇子笑着说道。

　　“这可不是帮，我可是收了好处才答应你的。”张岳笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百一十八章 人造宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 