    “呵呵，龙志权先生，没想到你居然这么快就下来了，我还以为你要多等一会呢。”

    王磊和龙志权握手笑道。

    “那是因为接到了您的电话所以我才赶紧跑下来的，不然其他人我都不会理！”

    龙志权一句话让朴艺士的脸色变得更加难看，他刚才居然那样对待王磊，那岂不是死定了？

    果不其然，王磊一转过头来，朴艺士整个人的身子都跟着颤抖了一下。

    “怎么样，现在还以为我不是公司的老板吗？”

    这话一出，朴艺士赶紧就跪了下来，冲着王磊大喊道。

    “老板饶命啊，我不是故意的，我真不知道你是我们的新老板啊！”

    “刚才我说的只不过是开玩笑的，你不要在意！”

    “是吗？刚才你那么得意，现在怎么这么怂了？”

    王磊笑了笑，根本懒得看这个星探一眼。

    “收拾东西走人吧，我才懒得见到你。”

    王磊一句话，直接断绝了朴艺士的路，他现在就算是想要待在公司里头都不行了。

    “好了，龙志权，把公司的艺人都召集起来，我们一起开大会。”

    在王磊的一声令下，公司的人马上聚集起来，什么PinkBlack啦，Renniw啦，全部都聚集在练舞室内。

    “老板，公司的人都已经全部召集了，请问你有什么吩咐？”

    作为公司艺人老大的龙志权问道。

    “这个嘛，我的要求并不多，拒绝黄赌毒，不做蒋劲夫！”

    “还有，以后你们每年都要给我回归音乐舞台至少一次，办演唱会的时候记得给我和我老婆们留票！”

    和王磊说的那样，他的要求真的不多，听到他这么说，公司里头的艺人反而都变得更加开心。

    “太好了，我们今年终于可以回归了！”

    “看我们屠杀四方音源！”

    所有艺人马上下定了决心，准备要更加努力工作。

    其实王磊也不知道做什么好，他对这什么娱乐公司并没有兴趣，如果不是系统送了他股份的话他都懒得要。

    “好了，话我已经说完了，以后你们的事情交给龙志权，龙志权再交给我就行。”

    王磊留下这句话，马上带着蒋依依她们离开了。

    当然在离开之前，他们还拿了不少龙志权演唱会的头等票，以后想看演唱会的时候可不用花钱了！

    处理完娱乐公司的事情之后，王磊他们就回去魔都了，没有办法，寒国好吃的东西就那么点，他们没吃两天就吃腻了。

    回到魔都休息了两天之后，王磊再次出门捡起了垃圾，去钓鱼都没有捡垃圾来的爽快，毕竟钓鱼可钓不了几个钱！

    等过了几天之后，正好是龙志权和PinkBlack来魔都开演唱会的时候，王磊带着他家里头的几个女孩子就过去看了。

    当他们去到演唱会的时候，才发现现场居然这么多人，一万人的体育场都坐满人了，都在疯狂喊着龙志权和PinkBlack组合的人的名字。

    “龙志权！龙志权！我要给你生孩子！”

    “PinkBlack，老婆们我爱你们！”

    “不行了，我感觉我要坐地排卵了！”

    “我感觉我要颅内高潮了！”

    听到这些人的话，王磊只感觉无比的头大。

    “我擦，现在的小女孩子都这么疯狂的吗？”

    王磊皱了皱眉头，虽然知道龙志权他们都是自己娱乐公司下的艺人，可是他也感觉这样的风气不太好。

    演唱会马上就要开演，可是这个时候龙志权却突然联系王磊让他去后台。

    “不好啦，老板，我订购的演出服没有送过来，这下可怎么办？”

    龙志权神情为难地说道。

    “嗯？演出服没有送过来，不是应该早就送过来的才对吗？”

    王磊皱了皱眉头，虽然他并没有关心公司的事情，不过公司的事情都需要他签合同才能办，所以他对这些事情多多少少也知道一点。

    龙志权一脸苦涩地说道。

    “本来我们订的是粑黎世家的衣服，可是他们说我们亚洲人不配穿他们的衣服，就没有送过来。”

    “我擦，要是不送过来的话那当初为什么要合作？”

    王磊马上就发怒了，居然还有人看不起他们黄种人。

    “找律师去告他们！”

    “不行啊，老板，粑黎世家在鸥洲，打官司的话太麻烦了。”

    “也对。”

    王磊马上也捋了过来，现在最重要的是解决了演出服的事情才行。

    “现在我和pinkBlack都等着换衣服上台，要实在不行的话我们就只能够穿这些普通衣服上去了。”

    “我记得你好像有点艺术天赋，你自己的衣服怎么弄都行，至于pinkBlack的演出服交给我来处理就行。”

    王磊和龙志权说道。

    虽然龙志权也是个有艺术天分的人，可是怎么能够跟他这个艺术细胞满分的人相比？

    只要有王磊在，就不用担心弄不出好的演出服。

    “好的！”

    听到王磊的话，龙志权赶紧就去处理自己演出服的事情去了，而王磊扯了两块用来当隔帘的布料，也跑向了pinkBlack的待机室。

    “老板！”

    看到王磊拿着布料跑过来，pinkBlack组合里头的四个女孩子马上就跳了起来。

    “很好，珍妮你在这，丽莎你在这……都给我站好了。”

    王磊眼睛飞快地在这四个年轻貌美的姑娘身上扫过，然后拿出一把剪刀就开始对着那几块布料进行切割。

    在他鬼斧神工的手法下，几块不同颜色的布料马上就变身成了高级定制时装！

    “好了，你们快点穿上，然后到舞台上表演。”

    王磊直接把他弄好的演出服给了四个女孩子，当她们换好衣服出来的时候，所有人看到都惊呆了。

    只见珍妮她们身上穿着的衣服，恰好把身体上各种优点的地方都展现了出来，而她们身体上得缺点也被衣服包裹住。

    在别人的眼里看来，她们简直就像是出身皇家贵族的公主小姐一样！

    “我的天，这也太漂亮了吧！”

    珍妮忍不住捂着小嘴赞叹说道。

