    冷寒冰这两天走路都是飘的。

    在他的护持下，陈洛诗成开道，在武道通天路中开出红尘诗道。

    没赶上李青莲，没遇上苏坡仙，但是，他守到了陈红尘。

    那首《江湖行兼赠冷寒冰护持摘星楼》的手稿被他珍而重之地挂在了自己书房的正中，时不时就请几位老友来观赏品评一番。

    那位拒绝用大儒文宝和他交换值守资格的大儒据说已经气得两日没有吃饭了。

    哎，都是大儒了，得失心怎么那么重。

    怎么进入正心境！

    多年老友了，改天一定要好好劝劝他，请他过来观摩一二才行！

    ……

    自从两日前陈洛在摘星楼开红尘诗道，一时间中京城诗风大盛。

    而且这股风气正随着关于摘星楼的事件向整个大玄传播开去。

    “江山代有才人出，各领风骚数百年。”

    无数年轻人仿佛听到了振聋发聩之声，反省自身的哀怨之态，重新振作，要做那引领风骚数百年之人。

    而红尘诗道，随着有人随后又做出红尘佳作，得到天降红尘气的奖励，瞬间打通了一条经脉，立刻在本就热火朝天的氛围中又添入了一把新柴。

    无论是儒子文士，还是贩夫走卒，都在绞尽脑汁，想要作出新的红尘诗。只是可惜，佳作寥寥，大部分都是打油诗。但是这也拦不住他们的热情。

    而在这诗风狂卷之中，又有一则轶闻悄然流传。

    据说当初万安伯并非是要作这首《江湖行》，而是另有一首，但是那妖族白狐嫉恨万安伯抢了它的登楼头名，于是在万安伯作诗时从中作梗，打断了万安伯的才思。

    这才让万安伯另做《江湖令》，诗成开道。

    有人曰：摘星楼白狐断思，通天路红尘开道。

    于是“白狐断思”的说法不胫而走，瞬间在人间传播开来。指的是恶人想要作恶，却反而使善人得到了更好的结果。

    ……

    白青青推开房门，就看到跪在外面的白飞，心中也是叹了一口气。

    这白飞，是她很看好的狐族半妖之一，在白青青看来，白飞血脉太杂，妖族修行坎坷，若是可以一心修儒，好好培养，大儒有望。

    妖修大儒，论地位，不输大圣。

    原本她还打算在晶妖境结束后，带着白飞拜访中京名儒，为白飞找一位师父，将他留在中京。毕竟登楼次榜，正气化蝶，这样的底蕴足以让那些大儒动心。

    可是没想到他竟然发了疯，试图阻挠万安伯作诗！

    万安伯是什么人，不管妖蛮态度如何，人族内部是否有异心，但在明面上，万安伯现在就是人族心尖尖上的人物。

    你怎么敢当着儒生和大儒的面算计他！

    你不知道儒门那张嘴，都是万年修行吗？

    “起来吧。”白青青依然语气轻柔，没有流露出责备之意，“是我平日对你恩宠太过，让你有了骄娇二气，心中失了敬畏。”

    “你自幼多难，胸中多有不平，这我是知道的。我将你带到身边，骤然富贵，又让你有了不合实际的野心，平白滋生了一些阴谋伎俩。”

    “在我妖族，算计从来不是坏事，但是蠢就是求死之道。”

    “你已经没有再待在人族的意义了，收拾收拾，返回万妖国吧。”

    白飞一惊，连忙磕头道：“少主，我还可以进晶妖境！”

    白青青意味深长地望了白飞一眼，摇头道：“以你的秉性，进入晶妖境势必与人族再生口角，或许会有杀身之祸。还是回去吧！”

    说完，白青青转过身，重新返回房内。

    望着白青青逐渐在眼中消失的背影，白飞的一颗心仿佛在无尽深渊中下坠。他明白，这一次转身，白青青依然是天上的花朵，而他，已经坠落在了泥潭里。

    悔意和恨意瞬间涌上心头，白飞双眼含泪，冲着白青青的房间重重叩首……

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    此时的陈洛正站在陈萱的床前，面色凝重。小环在一旁束手而立，不时发出低声抽泣之声，七个小葫芦女娃乖乖地坐成一排，不敢发出一点动静。

    宋退之的手指点在陈萱的额头，微微蹙眉，片刻后，将手指收了回来。

    “四师兄，我姐他现在到底怎么样了？”

    宋退之微微摇头，说道：“一切安好，神魂也正在恢复。”

    “可是……”陈洛有些焦急，说道，“上一次是七天就清醒过来，这一次都十天了，怎么没有一点反应？”

    宋退之微微摇头：“神魂之道，最是神秘莫测。你姐姐的神魂之伤，并没有那么简单。所谓邪法针术，只是一个引子罢了……莫要着急，只是时间长了一些而已，并没有出什么岔子。”

    陈洛微微皱眉：“神魂之伤？那邪法只是引子？”

    宋退之点点头：“这种事人皆有之，譬如年幼时噩梦连连，损了心神，长大后忘记了这件事。但是一旦发生勾连事件，此为标，重新引发了年幼之时的心悸，此为本，则需要标本皆治，才能恢复如初。”

    陈洛一愣，陈萱难道还有童年阴影？

    这是站在一旁的小环突然出声：“我想起了一件事情。”

    “什么？”

    小环连忙说道：“是一次平叔酒醉的时候跟我说起的。她说小姐小时候体弱多病，那个时候少爷还没出生。有一次小姐病得快要死掉了，老爷说给小姐弄来了灵药，然后很快小姐的病就好了。”

    “平叔说，明明小姐又健健康康起来，但是老爷却感慨，说可惜药没弄全。平叔觉得奇怪，就不自觉记住了。”

    宋退之微微凝眉，想了想：“病入膏肓，神魂不稳，确实会飘离体外，受风吹日晒，多有损伤。即便有安魂灵药，也只能返魂入体。小师弟，你父亲后来多次北上，想必是为了给你姐姐寻找蛮骨丹吧……”

    陈洛一愣，仔细一想，倒还真有这个可能。

    这么说，这一次算是因祸得福，正好连小时候体内的伤势一起根治？

    “我放心了，多谢师兄！”陈洛看着躺在床上如同睡美人一般的陈萱，心中松了一口气，又朝宋退之行了个礼。

    宋退之摇了摇头：“自家师兄弟，客气什么。”又嘱咐小环道，“除了辟谷丹药外，还是需要定时服用我拿来的灵液！”接着又看了看七个小葫芦女娃，“你们是草木成精，身上精气纯粹，就守着你们陈萱姐姐，用精气孕养她的身体，不要离开，明白吗？”

    七个小葫芦女娃奶声奶气地回答道：“知道了，四爷爷！”

    交代完这一切，宋退之又望向陈洛，说道：“去我房中，我有话与你说！”

    ……

    “四师兄，有什么事吗？”陈洛一走进宋退之的小楼，连忙问道。

    宋退之示意陈洛坐下，说道：“真的决定进晶妖境了？”

    陈洛一愣，随即点了点头：“嗯，我的通天路需要气运，所以……”

    宋退之摆摆手：“我明白。竟然如此，为兄与你说一说这晶妖境的具体情况。”

    陈洛连忙坐直了身体。

    宋退之：“这一次晶妖境，只能容纳修行路第一大境界的人进入。也就是说儒生最高成诗境，妖族最高炼血境，而蛮族最高是七品蛮顽，或者蛮灵。”

    “为兄先与你说一说你在晶妖境中最大的危机——蛮族。”

    “以我儒门为例，万里通天路，每千里为一境，总计十境。”

    “自见、落笔、成诗；启蒙、开化、传道；格物、知著、正心；圣境。”

    “妖族也是如此。”

    “净血、纯血、炼血；寻灵、破灵、融灵；窥祖、唤祖、返祖；帝境。”

    “蛮族的修行与我人族读书不同，也与妖族激发血脉不同，他们走的是祭祀之道。”

    “祭祀蛮天，获取天道力量。”

    “当他们自身血气积累到极限时，就需要完成特定的祭祀仪式，获得蛮天认可，才能升入下一个品级。”

    “蛮族修行也分十品，分为蛮神一脉和蛮祭一脉。”

    “蛮神一脉由低到高，依次是：蛮兵、蛮勇、蛮顽；蛮将、蛮帅、蛮侯；蛮王、大蛮王、蛮皇；以及超品蛮神。”

    “蛮祭一脉要简单一些，分别是九品至七品，称为蛮灵；六品到四品，称作蛮巫；三品至一品，称作蛮师；超品蛮祭。”

    “蛮神一脉体魄强健，蛮祭一脉走神魂一道。”

    “这一次你在晶妖境中，能遇到的，最高可能是七品蛮顽，或者七品蛮祭。”

    “接下来，我和你仔细说一说他们的攻击方式……”

    ……

    景王府。

    两个身后披着写有巨大“镇”字的人将一个重伤之人扔在了叶大福面前。

    “世子，这是你的死士吧？”

    叶大福不理会两人，连忙上前检查了一下对方的伤势，从怀中掏出了一颗晶莹剔透的丹药送入对方口中，这才抬起头，带着一股压抑的怒气问道：“为什么这么做？你镇玄司要对我景王府下手吗？”

    其中镇玄司之人拱手道：“不敢。只是此人查探机密，被我等抓获，不肯说出自己的身份。还是从其行踪中我等发现蛛丝马迹，判断其乃景王府之人，这才送来辨认。”

    “查探机密？”叶大福冷哼一声，“这是我府上之人，若真是镇南军的探子，你们还想找到蛛丝马迹？说吧，我倒想知道，我这景王府的下人，查探什么机密了？”

    两名镇玄司之人互相看了一眼，最后其中一人说道：“我等也正要询问王爷。”

    “为何派人窥探铁岩城？”

    叶大福心中一震：“铁岩城！”

