    “可算是放学了，听课听的我腰都快断了。”

    穿越异世界，玄若君依然没有逃过上课的命运，不同的课程，同样的犯困。

    “还听课？我看你是睡觉睡得的腰疼吧。”

    一旁的巫风瘫软在座位上不满的说到。

    “就是，明明咱们这里四个人中只有你从来不听课吧，还好意思说腰疼？”

    王东的状态和巫风可以说是如出一辙，二人在武魂知识学习方面是真没有什么天赋，当然王东主要是懒。

    “可是。。。咱们几个中好像若君的成绩最好吧。”

    “果然还是宁天说话最公道吗，有种你们两个成绩比我好啊？”

    玄若君嚣张的样子气的王东和巫风二人牙根痒痒，但却有没法反驳，毕竟玄若君的武魂理论知识是真的好。

    “怎么会有人不学习就会那种东西啊，那些魂兽知识真的是人类能记住的？”

    巫风回想起课上王言讲的那些魂兽年限区分，魂兽特性区分就感觉头大。

    “哎，努力有用的话，还要天才干什么。”

    本来王东就是懒癌晚期，学习什么的对于她来说简直就是地狱，但是即使如此她还是努力撑着，可是奈何玄若君的一系列操作成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    而作为当事人的玄若君此时倒是有一丝内心惭愧，毕竟自己是靠系统开挂，不然就凭他上课睡得那个香，会？这辈子是不可能了。当然这个惭愧只有一丝。

    “若君，一会一起出去走走吗？”

    “嗯？宁天你今天有什么事情？”

    面对宁天的突然邀请玄若君倒是有些惊讶，毕竟面前这位除了当初那一次之外就没有了任何行动。

    “没什么，就是想找你出去走走。”

    “不行！我和若君晚上还要修炼呢！”

    本来还在一边萎靡的王东听到这话立马精神了，好家伙当着我的面抢食吃，真有你的啊宁天。

    “修炼的话，就算王东同学一个人也没什么问题吧？”

    王东的话让宁天有些疑惑，这王东是真的看不懂自己的意思还是有什么特殊情况。

    “我们两个有武魂融合技！一起修炼的话事半功倍！对吧若君！？”

    看着王东求助式的眼神玄若君表示无奈，你这样搞得我很像男同好不好?_?｀。

    玄若君一咬牙一跺脚，反正你小子没跟我表露身份，老子就当不知道，正所谓活在当下。

    “王东今天就算了吧，也不差这一天。”

    “嗯，既然若君同意了那就一会出发吧。至于巫风，你就不必跟着我了。”

    “啊？少主我得保护你的安全啊？！”

    宁天只对于脑子没开窍的巫风只是回了一个看傻子的眼神，然后就默默跟着玄若君走出了教室。

    相比于一旁喊着少主的巫风，王东这里已经可以说是石化了。

    气，抖，冷。我王东什么时候才能站起来！

    王东默默地在小本子上给玄若君记上了一笔然后独自走回了宿舍。值得一提的是王东回宿舍路上刚好碰到碰到刚刚出来的霍雨浩，然后。。。。霍雨浩卒。

    。。。。。。

    “咱们两个去拍卖会吧，我刚好听说今天拍卖会有一些好东西咱们正好去看看。”

    跟在宁天身边的玄若君听到宁天说要去拍卖会心里也是松了一口气。

    被逛街支配的恐惧还历历在目，去拍卖会可以说是逃过一劫。

    “走吧，我刚好攒了亿点点钱，应该能买点好东西。”

    真的也就亿点点，玄若君每次看自己的资金储备都会感叹黄金律真乃神技。也许它不能增强你的硬实力，但是它真的不可或缺。黄金律真真正正让玄若君实现了躺在床上就有钱拿。

    拍卖场内华贵的装饰其贵重程度哪怕是相比各国皇宫也不逞多让。

    脚下踩的是用上好白玉制作的地板，四周墙壁上是用翡翠雕刻而成的浮雕，抬头望去就算是头顶的吊灯也同样悬挂着闪耀夺目宝石。

    这些东西如果放在外面，每一件都能说得上珍贵，但如今放在史莱克拍卖场，也只能说理所应当了。

    玄若君走进拍卖场正巧看到一名衣着华丽的中年男子向着他们二人走来。

    “尊敬的玄若君先生宁天女士，你们好。我是史莱克拍卖场的主管，二位是来参加今天的拍卖的吗？”

    “没错。”

    “两位请跟我来吧。”

    中年男子作为史莱克拍卖场的主管地位之高，在这拍卖场说是一人之下万人之上也不为过，但也仅仅是在这拍卖场了。

    玄若君和宁天的身份，作为拍卖场主管的他还是有所了解的，一位是史莱克魂导系院长的孩子，另外一位七宝琉璃宗少主，惹不起惹不起。

    啥也别说了，供着就对了，不管是身份地位还是财力，面前二人都对场内的绝大部分拍卖者有着绝对的碾压，毫无悬念。

    玄若君二人在中年主管的带领下直接向着红区走去。

    所谓红区也就是史莱克拍卖场地位最高的区域，正如那十万年魂环一样的颜色，其尊贵程度可想而知。

    而且想要拿到红区包厢的使用权可不是单单拿钱就可以的，红色包厢只拼两个东西，那就是实力，地位。

    “已经到了，二位请进吧。”

    “嗯，你退下吧。”

    玄若君对于面前的红区二号包间很满意，相比于外面的金碧辉煌，玄若君还是感觉这里的装饰更符合他的品味。

    “用不用在下叫一些侍女前来服侍二。。。”

    “不必了。”

    宁天听到中年主管这话直接打断，想找个机会和玄若君独处容易吗？千辛万苦找到了机会，你居然还打算找一群人当电灯泡？而且还是一群女人？

    宁天可不认为自己有那种可以在情场之中制霸的能力。

    “是。那祝二位能在史莱克拍卖场有好的收获。”

    中年主管明显也是意识到自己刚刚话中的失误，果断选择退出房间。

    “怎么，你不希望有人在一旁照顾你？这可不符合你七宝琉璃宗少主的身份啊。”

    “什么叫不符合身份啊？我们七宝琉璃宗对于历代宗主的要求都是很严格的好不好！”

    宁天嘴上一本正经，心里却已经是一片乱麻。

    恋爱知识什么的显然不在七宝琉璃宗教育的范畴之内，此时宁天因为与玄若君独处显得有那么一丝惊慌，当然只一丝惊慌仅仅存在于心里不会表露出来。

    玄若君看着面色明镜如水的宁天感到十分惊讶。

    “这么冷静？一点反应没有？七宝琉璃宗对于下一任宗主的培养能力已经达到这种水平了？”

    在玄若君惊讶的同时拍卖会已然开始。

    随着屋子内魂导屏幕的亮起一名外表可人，身材诱惑的女子出现在屏幕中央。

