    第312章嘲笑别人结果自己中招了（1）

    虽然他们最疼爱的是小女儿，但几个孙子也都是他们的心头肉。

    都是自家人，哪能不疼爱不担心呢？

    “好了好了，开吃吧，再不吃蟹黄汤包都要凉了，予澈的好手艺可不能浪费了！”秦老太爷适时出声，让大家都动筷。

    一家人围坐在大餐桌上，吃着热气腾腾的蟹黄汤包，心里头都暖洋洋的。

    从前冷清的大餐桌最近是越来越热闹了。

    就连一直以来对苏酥的存在有着意见的王晴这会儿也觉得温馨。

    现在的她虽然依旧认为老蚌生珠有些老不正经，但对苏酥的排斥感已经没有最开始那么大了。

    “呕——”

    一个香味十足的蟹黄汤包放到了王晴的面前，王晴却突然犯了恶心。

    王晴的反应让全家人都停了下来，大家担忧地看向她。

    “怎么了？”秦行之忙关心地询问道。

    “没，没事……”王晴也不知道自己怎么了，以前挺喜欢吃蟹黄汤包的，侄子予澈的手艺更是没话说。

    但是今天看到后不仅没有食欲，还泛起了恶心。

    “呕——”

    刚说完又泛起了恶心。

    秦行之连忙过来扶着王晴到旁边的沙发上去做。

    秦予淮和秦予泽也都上前来关心王晴，一个倒水，一个递过来纸巾。

    “妈，你怎么了？哪里不舒服吗？”秦予泽关切地问道。

    “没事，只是有些反胃。”王晴解释道。

    “什么只是有些反胃，你很少胃不舒服的，除了……”秦行之说着，猛地想起了什么。

    紧跟着眼睛瞪大，瞳孔放大：“阿晴，你不会是有了吧？”

    他记得阿晴这反胃恶心的症状只有在她怀三个孩子的时候出现过！

    听闻王晴可能是怀孕了，家里的其他人都露出了惊喜的表情。

    不管是秦家二老还是秦予泽他们几个孙辈，都对新生命充满了期待。

    “不可能！”王晴立马反驳。

    绝对不可能！

    她马上就五十岁了！

    怎么可能怀孕？

    怀孕这个词一蹦出来，王晴就感觉头皮发麻。

    她反感婆婆一大把年纪了还生孩子，觉得这事丢人。

    要是自己怀了，那……那她这脸还往哪里放？？？

    她不要！

    她绝对不要！

    “阿晴，我觉得不一定！”秦行之说。

    作为老公，妻子有没有可能是怀孕秦行之心里面还是有数的。

    “一定不是！一定不是！你不要胡说！”王晴连连否认，“你忘了吗？我生完阿泽后就做了结扎手术了！”

    当时的结扎手术是王晴自己要做的，她觉得有三个儿子差不多了，不想再生了。

    这么一说，秦行之也觉得妻子说的有道理了。

    人也跟着冷静了一些。

    “不管是不是怀孕，都还是检查一下比较好。”秦予淮说道。

    “对对对。”秦行之赞同道，并安抚王晴，“阿晴，我们让医生检查一下好不好？不然我会一直很担心的。”

    王晴想了想，还是点头同意了。

    她也怕自己的身体出问题。

    她在心里面祈祷着自己的身体不要有什么大问题，也不要怀孕，她可不想自己变成自己嘲笑的人。

    (本章完)

