    苦海上空，佛光璀璨。

    白衣僧人显现不凡，询问空宁。

    而同时，海水一阵翻腾、紧接着苦海之水倒卷上天，化作了巨大的水龙卷。

    在那翻腾的海水之中，缓缓的浮现出一座千丈高的巨大金佛。

    赫然是之前被苏妍喝退的佛陀金身。

    望到这一幕，苏妍的眼睛眯了起来。

    “你们这些修佛的，还真是阴魂不散啊……”

    一身佛光的白衣僧人双手合十，道：“善哉善哉……这位女菩萨，对小僧意见如此之大，是因为小僧坏了你的好事吗？”

    “但在小僧看来，纵有千般缘由，也不该将个人意愿强加在他人身上。你这样，与强匪又有何异？小僧的出现，不过是给这位施主一个新的选择罢了。”

    白衣僧人望着那苦海中浮现的巨大金佛，道：“空宁施主，你不需要受戒修佛。”

    “这佛陀金身，只是传予你的神通。”

    “即便你不受戒修佛，只要有小僧帮忙，你也能发挥出佛陀金身的威能……这或许便是你要找小僧的原因？”

    苏妍却道：“夫君，你不要信他的！他的确可以帮你使用这佛陀金身，可这和尚是已死残魂之身，活不了多久了。”

    “它一死，在你证道紫府境前，根本发挥不出这佛陀金身的威能。”

    “而且接受这佛陀金身后，你就被彻底绑死在正道上了。以后没有修魔的可能！”

    苏妍望着那白衣僧人，眼神冰冷：“当今的世道是何等模样，夫君一清二楚。一旦你被绑死在正道的战车之上，以后便是举世皆敌！”

    “你现在连厌居境的修为都没有，又唐突的接受了佛陀金身，有了紫府道基，却没有紫府道行……在外界妖魔眼中，你便是天下第一香馍馍，谁都想吃了你、饮你的佛血！”

    “你绝不能接受这佛陀金身！”

    苏妍的劝谏，情真意切。

    然而空宁却只是冷漠的望了她一眼，便看向了一旁的白衣僧人，道：“这位大师，我要如何才能接受佛陀金身？”

    那白衣僧人双手合十，道：“很简单……施主伸出手，让佛陀金身化入你的神魂之中即可。不必担心旁边这位女菩萨捣乱。”

    “有小僧和这佛陀金身在，她翻不了天的。”

    白衣僧人充满自信。

    苏妍则冷冷的望着他，道：“佛门手段，果然肮脏……看来你早就在旁边观望了，却一直不出现，直到最后关头才现身？就是为了让我夫君心甘情愿的入你佛门正道？当真是好手段！好心机！”

    白衣僧人双手合十，念了声佛号，道：“女菩萨误会了，小僧只是给空宁施主一个选择而已。是否接受，全看他自己。”

    “倒是女菩萨，行事蛮横、手段强硬霸道……这样的关爱，真的是关爱吗？”

    “在小僧看来，不过是自私的私欲罢了，算不得真爱。”

    白衣僧人语气平静。

    而巨大的千丈金佛，已经将食指点在了空宁的眉心。

    空宁的身上，开始散发出璀璨佛光。

    骨灰坛低声咕哝道：“娘的……这小和尚杀人还要诛心，佛门手段果真可怕……”

    苏妍望着空宁全身散发佛光，终于动了。

    “秃驴找死！”

    一袭红衣的妖女，直接冲向了白衣的僧人。

    那半透明的白衣僧人双手结印，正要施展佛门神通。

    却在此时，空宁身前的千丈金佛猛地举起右掌、一掌拍向了红衣妖女。

    佛光璀璨之中，佛门无上神通掌中乾坤演化而出。

    猝不及防的苏妍，直接被震飞了，嘴角溢血。

    她难以置信的转头，望向了那苦海之中的空宁，似乎没想到空宁会对她动手。

    还是如此重手。

    此时的空宁，周身佛光璀璨，还未彻底炼化佛陀金身。

    然而他已经可以暂时使用这佛陀金身的神通了。

    这一掌……

    “你又要杀我？”苏妍看着空宁，笑了起来。

    “夫君，看来你真的一门心思要走上正道了……对吧？”

    “你真的觉得我让你走魔道、是在害你？”

    苦海之中，空宁沉浮不休，周身佛光璀璨，正在接受东佛尊的佛陀金身。

    这一刻的他，神圣而高大。

    望着风雨中的妖女，空宁缓缓的道：“之前的我，的确对你抱有过一丝幻想……但可惜，魔就是魔，根子里的魔性是改不了的。”

    “你不该强迫柳如雪去受戒修佛……虽然你并没有真的要让我亲手杀她们，手下留情了。”

    “但你强迫柳如雪遁入空门、受戒修佛……”

    “因为我与柳如雪是朋友，所以你便要强迫她出家为尼。正如净心大师说的，你太霸道了。”

    “你从来不知何谓爱，你所做的一切，只是为了满足自己的私欲，而不懂为他人着想。”

    “今天的你可以为了爱我，逼迫柳如雪受戒修佛。将来你也可以为了爱我，将我做成人彘养在身边……正魔不两立，我从一开始就该听婉儿的，不该对你有任何幻想。”

    巨大的金佛，已经与空宁步调一致了。

    空宁开口的同时，那巨大的金佛同时开口、巨大的佛陀之声，声如洪钟大吕、在苦海上空回响。

    苏妍望着这一幕，擦了擦嘴角的血迹，笑了。

    笑得很开心。

    “你们男人真有趣……”

    “只是让你和那柳如雪划清界限，你就反应如此之大，还说我自私……呵呵……”

    “空宁，我问你，若你我都是凡人、没有修为，你只是山兰县的小捕快，而我是嫁给你的外地女人。”

    “这时，有一个英俊潇洒、年富多金的富家少爷认识了我，每天跟我成双入对、谈天说地，对我各种关心。每天你去衙门当差，前脚离开家，他后脚就会来家里找我、与我孤男寡女共处一室，一待就是一天。”

    “然后我同你说，我跟这个富家少爷只是朋友，我不爱他、更不会跟他有任何关系发生……可你却看得真切，这个富家少爷眼中的爱意，分明是时刻都在忍着想把我剥光了的冲动……”

    “我问你空宁，若是如此情况，你会怎么做？你会让我跟这个富家少爷继续相处不成？”

