    在回答之前，红姐问她：“许慕晴，你了解你那个嫂嫂吗？”

    她了解她吗？

    印象里的田婷婷，刚认识时，许慕晴仅仅觉得那就是个长得还不错的女孩子，没什么大本事，可也没有什么大缺点，或许有些活泼过头，但对于老实本份的许慕明来说，娶一个活泼点的媳妇，总好过找个和他一样老实本份的。

    到后来，他们结婚，生子，田婷婷辞了工作专门在家带孩子，她见得两人吵架越来越多，越来越频繁，她对她的了解也就越来越清晰了起来。

    眼高手低、好吃懒做、爱埋怨、脾气坏，似乎都是些负面的东西，但同时，她也知道她心气还挺高，之所以一直找许慕明的麻烦，无外乎是觉得他给她提供的生活还不够好，不够豪奢。

    就是这么个不服输心劲挺足的人，最后居然会挑中那样一个年纪大，经济条件差，除了嘴巴会哄人以外，在他身上根本就寻不出一点优点来的老男人，许慕晴刚开始知道消息的时候，几乎都不敢相信。

    她也是因为这个，才觉得自己哥哥杀人还算有些道理——他虽然老实，但男人的义愤还是有的，如果田婷婷真挑了个好的，大概许慕明也就不觉得有什么了，结果她为之抛家弃子的，竟然是那样一个货……

    这样的想法，直到她在医院里，看到了田婷婷的异常。

    任何事情，只要摊到萧方舟头上，总是不得不让人多想一想的。

    田婷婷如今疯了，她在她身上已经问不出什么，那就只有问红姐了。

    现在红姐这样问，其实已经从侧面印证了一些东西，她深深地吸了一口气，问：“你到底知道些什么？”

    “我知道的也不多，就知道有人给了他一笔钱，然后要他撺掇你嫂嫂和他一起去跑生意，连路子那人都帮他想好了，高买低吸，赚中间差价，大概是前景描绘得太好，你嫂嫂心动了，瞒着你哥把房子车子都作了抵押。”

    他们运气不好，抵押的时候头一个找的就是秦力，算是撞到了红姐头上来了。

    原本红姐根本就懒得管那个男人是死是活，他们两个的账，N年前就已经清算了，偏偏他要跑到清吧来找她麻烦，恶心她。

    红姐会最终堕落到那样的地步，说起来，都是拜那个男人所赐，他不躲着她就算了，还挑衅她？

    她又怎么会是个能随便让人挑衅的人？

    所以，她让秦力放出风声，让全城没有人敢给他们做抵押，逼着他们撞到她门上来。

    之后的事情，除了顺理成章就是阴差阳错，红姐故意让人散布他们两个卷款私奔的传言，本意是想要他们身败名裂，结果那两人一脚踏进陷阱，亏得血亏无归不算，回到家里听到这样的谣言连面都不敢露了，于是反而自己自动坐实了私奔的事实。

    至于许慕晴找到她，红姐当初也是意外的，她不否认，她是故意要秦力帮着她演那么一出戏的，她想要刺激刺激这一家人，没想到刺激过头，许慕明那个老实人居然提刀杀了人。

    许慕晴静了好一会，才问她：“你知道那个人是谁吗？”

    虽然尽力克制，但她的声音还是微微有些发抖。

    红姐说：“我不知道。你知道的，那不是我关心的事情，我只知道有人给他们挖了一个陷阱让他们跳那就足够了，至于是谁，我没那好奇心。”

    事实上，她是查过的，只不过那人隐得很深，她查不出也就放弃了，转而去查那个渣男人口里的大生意，一查之后她就笑了，那样纯属于天上掉陷饼的事居然也有人相信，呵，她只能说，他还真的是穷疯了。

    当然，更大的可能还是那些钱都不是他的，所以他不需要承担任何风险，赚了他也捡点钱花，亏了他拍拍屁股走人就是，所以完全没有亏完之后应该如何的顾虑。

    田婷婷相信他，还真的只能说是她眼光太次，运气也太差。

    许慕晴笑了一下，笑容有些惨淡。

    之后，她就一直没有再说话。

    红姐等了会，没有等到自己想象中的恶言，终于忍不住问：“许慕晴，你是真的爱秦力么？”

    许慕晴回过神来，声音有些冷：“不然呢？”

    “因为我总觉得你对他有些不单纯。”

    许慕晴望着红姐，眼里慢慢浮起了一丝冰凉的笑意：“你很喜欢他，对吧？”

    红姐被戳破心事，并没有多少慌乱的表示，仍是目光平静地看着她，有些好奇地问：“他告诉你的？”

    “不是，我猜的，然后你现在也告诉我答案了。”

    红姐默然，大概是也有些无语了。

    许慕晴压住被海风吹乱的头发，没什么情绪地笑了笑，说：“现在我可以回答你刚刚那个问题了，对，我对他的确不单纯。我爱上他，其实就是想要霸住他，最好是一辈子，然后让你此生此世都没有机会再接近他，甚至于，你们连朋友都再做不成，我想，这大概就是我能想到的，对你最好也是最大的报复了，你觉得，怎么样？”

    红姐：……

    红姐回到休息室，看到秦力一个人坐在那里喝咖啡。

    见她进来，他往她身后看了一眼，没有看到人之后，眉头微微挑了挑。

    “放心，我们没有打起来。”红姐看他那样，有些好笑，也有些说不出来的心酸和嫉妒，忍不住问，“她到底有什么好的？”

    “哪里都挺好的。”

    秦力的回答让她噎了一下，红姐嘲讽地说：“没想到有一天你也会变成好男人，真稀奇。”环视他的周围，嘲讽的意思就更明显了，“我记得以前你都是要前呼后拥才出门的，现在呢？单枪匹马跟个女人过来度假，还安排了那么浪漫的求婚场面……秦昊琛，你酸不酸啊？”

    “秦昊琛”这个名字，还只有这些很久以前的老熟人才会喊了，秦力端起面前的杯子浅浅酌了一口，说：“没觉得酸，为自己喜欢的人做任何讨她欢心的事情，不是很正常的事么？”顿了顿，他又淡淡笑道，“以前怕寂寞，那是因为我真的寂寞，现在不寂寞了，自然也就不需要那么大的排场了，狐朋狗友什么的，只会让自己看起来更寂寞可怜，而不是满足，这一点，我相信你现在应该是深有体会了。”

    “所以，你是存心来刺激我来了？”

    “不是。我只是顺便帮她找一下答案。”他看了看她，叹了口气，“不过看来你其实是并不知道。”

    “我当然不知道。”红姐听他这么说不由气得笑了，“听你这话的意思，如果那会儿我告诉你我不知道，你是不是就不打算来这儿了？”

    “那当然了。”秦力理所当然地回道，“世界上风景好的地方又不是只有这一处，如果不是顺便，我又何必带她到这儿来添堵？！”

    红姐闻言，有些瞠目地看着他，简直不能相信，面前这个男人还是自己认识的那一个：“天，你真的是秦昊琛吗？不会是披着他的皮招摇撞骗来的吧？”

    到底还是不放心，秦力微微笑，站起身来：“你坐吧，我先去看看她。”

    竟然连理都不理她了。

    看着他清俊的身影慢慢走远，红姐缩回到椅子深处，喃喃了一句：“还真是无情。”

    不过他已经听不到了。

    秦力去到海边，许慕晴他们还在。

    隽东和许可在那儿堆沙地城堡，她坐在沙滩上，双腿微曲，下巴搁在膝盖上，正有一勺没一勺地帮忙堆沙子。

    她脸上的神情看起来还挺平静的，望着孩子们时，眼里仍旧是一如既往有着暖柔的笑意。

    看到他过来，她抬起脸冲他笑了笑，没有说什么。

    秦力就在她旁边的位置上坐下来，也没有说话。

    “还是要谢谢你。”过了很久以后，他听到她说。

    秦力忍不住皱了皱眉头：“太生分了，换个说法怎么样？比如说‘我爱你’什么的。”

    许可微微抿唇一笑，抬起头看了他们一眼，许慕晴也被他逗得笑了起来。

    看到她笑了，秦力这才握住了她的手，和她一起给孩子们的城堡上堆了一勺沙，声音有些低沉地说：“你不怪我就好。”

    他没有解释，因为毕竟那些事情自己的确做过了，而且也确实对她造成了伤害。

    许慕晴摇了摇头，松开勺子，轻轻回握住了他的手。

    旅行的最后一天，气氛虽然有些低迷，但总体来说，并没有影响到大家的心情。

    许慕晴和秦力说：“一开始我就知道，这些事情很难查，所以并没有抱太大的期望，所以也就谈不上有多失望。”

    对于恨不恨红姐这个事，她没有说，秦力也没有问。

    只是说是这样说，回到国内以后，许慕晴还是第一时间抽空去了趟四医院，田婷婷的病情并没有什么起色，她站在门外面看着她，问医生：“如果给她整一下容，她是不是就会好起来了？”

    医生说：“这个还不知道，但肯定对她的病情是有积极影响的。”

    许慕晴沉吟着没有说话。

    出来以后，她就径直去了工厂，李英杰他们已经复工了，去年招进来的人事经理是个很懂得布置生活小情趣的人，原本单调的办公室，经过她的巧手布置，竟然有了绿意盎然的生机。

    她办公室的桌上还摆了一盆花，亭亭玉立的水仙，有一种淡而雅的姿态，在这样的瑟瑟冬日里，给她的房间平添了几缕春意。

    看着那花，许慕晴的心情似乎也突然就好了一点，下午是惯常的会议，然后晚上聚餐，第二日就正式开动机器，开工了。

    日子差不多按部就班地就这么过着，一天一天，一年又一年，但到底还是有了一些不同，比如说，在元宵节那一天，在姑姑还有孩子们的陪同下，她和秦力一起领了证。

    比如说，她去年那么辛苦经营总算有了回报，不但回头客们都加大了订单量，还有新的客户闻讯找上了门。

    然后，环保轻便型的装饰建材也终于成功上线了，谭军正踌躇满志地准备大展拳脚，帮着他们重点推荐这款产品。

    大森林阔步前行的脚步，似乎已有了势不可挡的势头。

    而就在这一堆的好消息之中，这一天，许慕晴终于得到了鑫平木材厂放出的消息：他们也已经研制出了新型的环保健康型的生态木。

    而和这个消息一同出来的是，萧方舟以合伙人的身份，正式执掌鑫平，成为了鑫平新的CEO。

