
　　当夜，明轩法师亲自跟着陈远回了华阴城。

　　他是单独来的。

　　四大弟子死都不肯再来陈远家里。

　　他们被狗子吓破了胆。

　　一口咬定，狗灵的影子极其骇人。

　　其实昨天狗子虽然只是用影子，却在影子里加上了强大的气势。

　　咱哮天犬可是金仙境界的狗妖，四个区区筑基修士没被他直接吓死算胆大了。

　　可是明轩不知道，他始终觉得这狗灵是在虚张声势。

　　要真有本事还能放过他四个徒弟？

　　于是明轩法师就亲自出马了。

　　到了陈远家里，依旧是清水招待。

　　反正就是待几天，陈远也没雇下人，也没买家什器具对付两天完事。

　　“阿弥陀佛！陈施主放心吧。贫僧跟随三藏法师西行取经，一路上山川险恶，什么样的妖怪没见过？什么样的妖王不是被我们师兄弟踩在脚下！区区狗灵不足挂齿！”

　　天黑了之后，陈远又表现出一副惧怕的表情，明轩法师立刻搬出他的取经履历劝慰陈远。

　　看着这小子这么能吹牛逼，陈远恨不得立刻变化豹子精真人和他聊聊人生。

　　不过他最终是克制了，一会儿让狗子好好折腾折腾他得了。

　　“嗷~”

　　一声狗嚎传来，才到三更，狗子准时出现。

　　这家伙今天还是很守时的，可能是怕陈远再去揪他脖子……

　　“阿弥陀佛！大胆妖孽！还不速速显形！”明轩法师站起身皱着眉四处打探。

　　他手里持着一根二尺长降魔杵。

　　这降魔杵上镶满了各种玉石，看起来熠熠生光。

　　当然，只是看起来高大上。

　　陈远这目力自然能看出这杵子只是把低级的法器。

　　估计都不用雷霆一击，普通的一掌都能给这杵子轰成渣渣。

　　“嗷嗷~”

　　声音越来越近，陈远连忙跑到角落里抱着膀子蹲下。

　　“法……法师！那狗灵来了！”陈远哆哆嗦嗦的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“施主放心。看贫僧料理了他！”

　　狗子还没出现，这明轩法师还是有些胆气的。

　　“快看那！它来了！”陈远指着墙边惊呼道。

　　明轩法师顺着陈远一指，果然看到一道狗影印在墙上。

　　“哼！装神弄鬼！还不束手就擒！”

　　明轩法师一步上前，拿着降魔杵去打那狗影。

　　这影子看着的确是高大威猛，而且和他四个徒弟形容的差多。

　　但他并未从影子里感觉到什么危险的气息。

　　于是也敢上前去打。

　　“噗！”

　　降魔杵打在影子上，听声音，似乎真的击中了影子。

　　“嗷嗷！”狗子惨叫声传来。

　　陈远差点没笑出声，这狗子演技真的太棒了。

　　是他迄今为止见到的唯一一个能和自己演技媲美的家伙。

　　他什么眼力，自然能看到真实情况。

　　那狗子就蹲在明轩身边不远。

　　什么影子，什么狗叫，不过是狗子随意搞出的把戏。

　　“哈哈！你这孽障，还不速速显形，非要让贫僧打的你魂飞魄散吗！”

　　明轩法师以为自己一击奏效，顿时欣喜的装逼。

　　陈远看到狗子抬了抬爪子。

　　“撕拉~”明轩身上的僧袍被撕下去一条。

　　“混账！竟敢偷袭本法师！”明轩大怒，四下里找狗子的影子。

　　转了一圈看到狗影在自己身后，于是又提着降魔杵去打。

　　“嗷嗷~”

　　狗子惨叫。

　　“还不显形！”明轩法师一脸装逼。

　　“撕拉~”僧袍又被撕了一条下去。

　　“混账！混账！”明轩法师暴怒，回头一看狗影又在身后。

　　然后他便又拿杵去打。

　　“嗷嗷~”

　　“撕拉~”

　　“嗷嗷~”

　　“撕拉~”

　　陈远捂着脸实在不敢看了，主要是怕笑出声。

　　明轩法师被狗子耍的团团转。

　　一会儿打前一会儿打后，不停的转圈。

　　十几个回合下来，明轩恍恍荡荡一屁股坐在了地上。

　　他已经转晕了……

　　“阿……阿弥陀佛。你……这妖怪……”

　　明轩头晕目眩分不清东南西北，对着一条凳子对还要叫嚣。

　　“砰！”

　　狗子玩够了，走上前轻轻一拍，明轩法师就地晕倒。

　　“噗！哈哈！”陈远看他晕倒，才大笑出声。

　　“怎么样！狗爷我手段如何！”狗子往椅子上一坐，翘着狗腿喝了杯水道。

　　陈远笑了一会儿，站起来对狗子竖了大拇指说道：“牛逼！”

　　“我说，这小子怎么处理？”

　　狗子接受了陈远的赞美，看看地上晕菜的明轩说道。

　　刚才明轩出招行功的手段，陈远已经看的明白，这家伙的确是正宗的佛门弟子。

　　而且无论是功法还是气息，都丝毫没有阴气存在。

　　“明天放他离去吧。没有丝毫证据，却是不好打杀了他。”陈远皱眉说道。

　　他本想从明轩本身着手调查，可是什么也没查出来。

　　“要不咱们给他来个严刑逼供！嘿嘿！让他尝尝狗爷的手段！”狗子搓着手贼兮兮的说道。

　　“你来逼供？你不怕佛门那些人找到你？”陈远没好气的说道。

　　这明轩是有修为的和尚，若是没有证据对他动粗，佛门那边绝对会仔细调查这事儿。

　　陈远倒是没什么，一个凡人谁也不容易查到他。

　　但是哮天犬可是三界有名。

　　找城里人随便一问就能找到他头上。

　　“嗯！狗爷宅心仁厚，仔细想了想，此法不妥还是算了。”狗子也想明白了，顿时就怂了。

　　“对了！我昨天就给你说有好玩的来着！”

　　狗子突然想起昨天的事儿，他要和陈远说话，不过被陈远揪着出来搞事情了。

　　“啥事？”陈远好奇道。

　　“你跟我来！我带你去看看就知道！”狗子说完一闪身飞了出去。

　　陈远看看地上晕菜法师，这家伙的僧袍被狗子硬生生的改造成了草裙。

　　陈远不屑的撇了撇嘴，也不搭理这和尚了，闪身追着哮天犬就飞了出去。

　　话说这狗子速度极快，一溜烟就没影了。

　　不过这华阴城不算太大，陈远往那个方向追过去。

　　没多一会儿，就看到狗子鬼鬼祟祟躲在一户人家后院的墙根地下。

　　“我擦！你不会是带我来偷东西的……哎？”

　　陈远本来还想埋怨一下狗子，结果话还没说完。

　　手心一颤，巡察使令符出现了异动。

　　这院子里有阴气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第273章 晕菜法师免费阅读。https://xs.23sk.com 