    将整个云猛沼泽，都纳入了大阵之中，并以此为根基，提供的能量，法则，地势，风水之力等等，太过庞大。

    哪怕是大帝级别的阵纹，也用不了这么多能量。

    直到现在！

    这一个最大的疑惑，包括大帝秘藏之中，真正的秘密，萧叶也陡然都想明白了。

    帝王秘藏！

    最真正核心的秘密，是这这一颗心脏，是这一个复活大阵！

    徐天，绝美少女，他们在进来之前，或许也应该就已经知道了这个秘密！

    他们毕竟是异族万年世家的顶级继承人！

    他们的祖上，绝对是知道一些秘密的。

    他们知道，最深处的东西，以他们的实力，应该是很难第一时间带走的。

    所以！

    她们并未直接朝着大帝秘藏，最深处冲过来。

    他们反而选择了，最实惠，也最容易到手的，大帝秘藏之中，其他极度珍贵的东西！

    他们并没有真正贪心到，和斩道者争夺这大帝心脏的程度！

    并且！

    这大帝秘藏之中，和他们有着同样想法的，应该还有其他各大势力的人，萧叶至少，已经感觉到了，有三四股其他位置的气息波动。

    “复活大阵！”

    “十一尊斩道者了么？！”

    萧叶脑海里，疯狂的闪现着这些，同时，他看着又有几道身影，以惊世的速度，靠近了这复活大阵，萧叶也快速的算出了，这里真正的斩道者人数！

    “这个复活大阵，似乎并没有启动。”

    “心脏，还在完好保存着，但是这个大阵，应该是出了某种逆天的意外。”

    “异族的这些真正的背后顶级的巨头，他们的目的，是抢走这一刻大帝心脏！大帝虽然死了，复活阵虽然也没有成功，但是，这一颗大帝心脏，却足以让一个斩道者，突破真正的极限！

    哪怕，这大帝心脏之中，已经有大量的法则，能量和生机流逝！

    这是真正的大帝心脏！

    吞噬，融合！

    这之后，将会有怎样逆天的战力？！”

    萧叶脑海之中，再度快速推演！

    萧叶在进来之前，仅仅只是想在这大帝秘藏之中，暗中搜取一些资源。

    毕竟！

    这里是异族，而自己，是人类！

    自己现在最重要的，是搜取异族的情报，了解异族，究竟是怎样的一个世界。

    而在破开了那个四百多年前的异族老者的神魂之后，自己的计划，则就变动一下。

    因为！

    自己灭杀了那个异族老者的神魂，通过那一盏青铜古灯，自己可以在极短的时间内，控制绝美女人，鹅黄色少女，以及徐天短暂的时间。

    这样的话，自己就可以再做一次螳螂。

    在这里，可以让他们尽情的搜取最多的东西，甚至，如果有必要，自己还可以出手帮他们一把。

    这样的话，等他们出去，自己通过短时间的控制，可以对他们进行一次彻底的洗劫。

    也就是说，他们现在所有搜取的东西，到了地面，都会成为自己的！

    甚至！

    他们身上原本的东西，也会被自己搜取走！

    自己在搜取走这些后，带着从异族世界，搜取的大量情报，就可以回地面之上一趟了。

    自己将情报，可以传给龙组和华武局。

    自己也可以，将搜取到的大量异族的资源，回川南快速消化掉，尽可能快的，增加自己的战力。

    然后，再去枯井，把那个道器给收了。

    之后，再来异族，看看整个异族世界，最核心的秘密，以及地球上，那嘴核心的秘密，究竟是什么。

    但是，现在，自己的计划，可以再变一下了！

    徐天和那两个异族女人，洗劫的计划不变！

    可在这计划之中，要再加上一条最重磅的。

    那就是，带走这一颗异族大帝的心脏！

    有了这一颗心脏，自己或许可以研究出很多东西，并且，也完全可以以最快的速度，让自己的实力，真正暴增！

    萧叶能感觉到，地球，在寂灭了无数年之后，正在慢慢苏醒。

    整个地球上，隐藏了无数的秘密，以及沉睡的人，或者其他的什么东西，都在真正苏醒。

    灵气，甚至都比自己刚重生的时候，浓郁了一些！

    自己想要解开，地球上真正的秘密，就必须要有足够强的实力，并且，时间还很紧！

    这一颗异族的大帝心脏，自己必须要分一杯羹！

    哪怕！

    自己现在的战力，才神境二重到三重之间！

    “我隐藏的本尊，幽谷家族的这个青年的身体，那个异族老者之前在桥上设置的阵纹，徐天，绝美少女一行人，张灵，林瑶，三王爷，张灵身边的那个皇子……”

    萧叶脑海之中快速闪现了，在进入异族世界之后，认识的这一些人。

    萧叶的计划，也在脑海之中，疯狂运转！

    “呵！”

    “三王爷，联手怎么样？！”

    “复活阵虽然没有启动，但是，这复活阵之中，却暗含着无上恐怖杀机！哪怕，这个阵法，最主要的目的是复活，但是，仅仅只是其中的一丝杀机，恐怕就不是我们之中，任何一个人，能随意抵挡的。

    贸然闯入，可能会死！”

    “我们天风家族，有半步帝兵，我们联手，可以破开一角进入，大帝心脏，我们平分如何！”

    唰！

    黑暗之中，赫然又有一尊，气息极度波动的神境巅峰的巨头闯入。

    斩道者！

    他身上，赫然也流露着一抹斩道者的气息！

    他在闯入之后，目光在第一时间，赫然看向了那个被称为三王爷的存在！

    其他一些巅峰巨头，此时都没有轻易动手！

    他们站在那复活阵之外，似乎都在疯狂算计着什么！

    他们居然，丢没有轻易出手！

    就连最早到了这里的，幽谷家族方向的人，都没有在第一时间动手！

    他们也不知道，是在算计着阵纹的破绽，还是在算计，各大势力的对手！

    “联手么？”

    “到了我们这个级别，所谓的联手，还有意思么！”

    “诸位，一起出手，先破开这个复活大阵，之后，凭借实力，谁抢到那一口棺材，那大帝心脏就归谁，怎么样？！”

    轰！

    也就在此时！

    那个被称为王庭三王爷的斩道者，身上的气息无声爆发，他环顾四周，直接开口！

