    发现这条全新的道路后，洛虹不由兴奋地握紧了拳头，不过这条道路目前还充斥着不确定性，一些问题还需验证。

    首先要弄明白，将正常银符文异化成双股银符文后，会发生什么？

    洛虹神念一动，从万宝囊中取出一段蛟须，随即打出数道水刃，将其斩成便于观测的薄片，而后命令小金对其进行异化。

    灭形金光射出，蛟须中的银符文迅速扭曲异化成了双股银符文。

    正待洛虹希望看到后续的一些变化时，异化后的双股银符文竟然沉寂了下来，不再发生任何变化。

    而蛟须薄片也因此整个溶解，似乎双股银符文本身不带任何特性。

    实验的结果令洛虹眉头一皱，看来正常银符文异化成双股银符文后，并不会逆化成原本的银符文。

    那天恨老怪身上最初的转变是如何达成的呢？

    这个疑问刚一生出，洛虹便眼睛一亮，手掌翻动间取出一枚血红色的丹丸，正是他炼化陆廉肉身后所得的血神丹。

    “原来，血神丹的妙用是这个！

    这般看来，天恨老怪肉身中的银符文，并不是被异化了，而是被吞噬了！”

    说着，洛虹便开始了验证。

    他利用神识从血神丹上刮下些微的粉末，随即轻轻吹了口气，令其与蛟须薄片接触。

    顿时，这枚蛟须薄片就发生了异变，增生出不该存在的可怖血肉。

    而在银符文层面上，洛虹观测到了一场战争，一场一面倒并且疯狂无比的战争！

    双股银符文极具侵略性，寻常银符文在其面前没有丝毫反抗之力，转瞬间就被吞噬替代。

    而后的拟态过程极其不稳定，变化出的银符文与原先差别很大，最终导致近乎失控的结果。

    “我还缺乏关键的一环！

    只要能控制其模拟出的银符文，我所设想的全新道路就具有了可行性！”

    有天恨老怪这个成功案例在，洛虹深信相应方法的存在。

    经过一番长考后，洛虹想起了双股银符文逆化失控时的变化，小金异化出的银符文赫然也在其中。

    这令洛虹不禁联想，要是在吞噬过程中，小金利用灭形金光进行辅助，会不会产生奇效呢？

    想到这里，洛虹立即展开了新一轮的实验，很快就得到了十分可喜的结果。

    只要在吞噬之初，利用灭形金光矫正，双股银符文就能变化成正确的银符文。

    于是，洛虹成功炼制了一枚拥有不灭特性的蛟须薄片。

    当然，只有浸泡在蛟血中时，不灭的特性才会显现，毕竟可以不灭和能够不灭是两回事。

    神通也要恰饭的嘛！

    得此成果后，洛虹让小金休息了三天，然后便准备进行最后的实验。

    在实验之前，洛虹用同样的方法炼制了一小段不灭蛟筋，只不过他在吞噬阶段的做了些改变，使得这段蛟筋生出了细密的蛟鳞。

    而后又利用灭形金光，将其异化成原本的形态。

    毫无疑问，灭形金光散去没多久，这段蛟筋就逆化回了带有蛟鳞的状态。

    接下来洛虹的一个操作，产生了神奇的一幕！

    只见，洛虹从万宝囊中抓出一个纳魂瓶，从中倒出了一道迷你蛟龙状的精魂。

    这道蛟龙精魂，正是洛虹实验所用蛟筋的原主人！

    取出这道精魂后，洛虹不顾其挣扎，硬生生将其打入了，正浸泡在蛟血中的不灭蛟筋内。

    顿时，蛟血翻滚了起来，精气向不灭蛟筋涌去。

    片刻后，在未用灭形金光照射的情况下，长满细密蛟鳞的蛟筋，竟自己变回了原本的样子。

    而当洛虹将蛟魂抽出后，蛟血中的精气再度涌入不灭蛟筋，很快又令其长出了蛟鳞。

    似乎在其中找到了某种乐趣，洛虹不厌其烦地重复此过程，脸上的笑容越来越放肆。

    终于，元瑶看不下去了，她分心开口道：

    “洛兄，你这些天究竟在忙活什么？

    若是如此懈怠修炼的话，纵使洛兄寿元充足，到头来也是无缘化神之境的！”

    “元姑娘，洛某这些天可没有在胡闹！

    你看，元神能够控制这段蛟筋在两种形态间变化！”

    洛虹献宝似的，又特意给元瑶演示了一遍。

    默然片刻后，元瑶语气古怪地道：

    “所以呢？”

    “所以！嗯......”

    洛虹正想解释一番，但他陡然发现这玩意不太容易给元瑶解释明白，沉吟了片刻后道：

    “元姑娘，你想象一下，若有有一门神通可随意变化出血吼之眼、玄阴之眼、以及其它众多神眼妖目，那是何等的厉害！”

    元瑶闻言一愣，很是惊疑地道：

    “洛兄这些天做的那些稀奇古怪的事，就是为了参悟此神通？”

    沉默数息后，她极为认真地道：

    “天底下若真有此神通，练成之人恐怕凭此一技，就可纵横无敌了！”

    对于玄阴之眼的厉害，元瑶是有深刻了解的，所以只是略微想象了下洛虹所述情形，她便得出了结论。

    “不错，洛某正是在参悟此神通，并且已经颇有所得。”

    洛虹如此回应道，心中对天眼和异化这两个方案，已经做出了取舍。

    我先前也算是陷入了思维误区中，竟没有想到这两个方案其实是可以合二为一的！

    只要对血吼之眼进行异化，再将其炼成天眼，不就能两全其美地获得石化神通和安全性了吗？

    洛虹检讨着自己。

    不过，在发现双股银符文的妙用后，洛虹对这个两全方案，又有了进一步的优化。

    他打算利用血神丹，先将血吼之眼炼成不灭体，再进行异化的操作。

    方才的实验已经证明，元神能够定义双股银符文的稳定形态。

    也就是说，不灭血眼的掌控者只需一个念头，和足量的精气供给，就能利用双股银符文的逆化效应，将血吼之眼变化成石化妖目。

    且实验中也证明了，双股银符文能够“记录”的银符文远非一两种。

    所以，两种神眼妖目间的变化，只是此前所未有的灵眼的起点！

    “嘿嘿，原本只是为了掌控紫霄神雷，没想到竟能意外创出一门大神通。

    以眼为形，万相为本，便唤其为【万相神眼】！”

