
之后，祝苇然便发现自己已经不在原地。

而是来到了光饼派的大殿上，看着坐在上座的师傅，祝苇然跪下给师傅行了一个大礼，虽然这时候已经安全了，但是想到刚刚的场景，祝苇然还是有些惊魂未定。

“谢师傅将苇然给救到了这里，要不是师傅，苇然这时候已经没有性命。”

“刚刚那个女娃是谁？”

“师傅的意思是？”

“既然招惹了你，我便要让她付出代价。”

“师傅……”此时听了座上人的话，祝苇然心中感动，这时候的祝苇然，没有注意到她师傅眼底那一闪而过的精光。

“是祝寒珊，是我祝家的一个姐姐，跟?别人私相授受，离开了家门之后，杳无音讯，我好些年没有看见她了。”

听了这话，卜毅点头，眼底闪过一丝精光。

既然祝寒珊跟祝家没有什么太大的关系，那么到时候他将祝寒珊给杀死，将她的天材地宝给夺走，就不怕因为这件事跟祝家结仇了。

虽然不怕得罪一个祝家，但是将祝苇然收为自己的弟子之后，他可是得到了不少祝家的好处。

他不舍得，就这么放弃了祝家的好处。

“师傅，你一定要帮我将她给杀了，然后将她的天材地宝给夺了。”眼下，他们师徒两人是一个想法，都是想要不劳而获，将人家的天材地宝给收入囊中。

祝苇然明显是太年轻，没有注意到，自己的师傅，也打着将好东西占为己有的想法。

这件事过后，祝寒珊等人也没有吃饭的心情，回了客栈。

之后，便见司涵衍怒气冲冲出现在大家跟前。

“我不过是离开一小段时间，你们就给我惹出来这么大的祸事！你们！”一边说着，司涵衍鼻孔里呼出气，明显是被祝寒珊等人气的不行。

“师兄，你是不知道，那些光饼派的人，简直不是人啊！他们侮辱了我们！”

“那你们知道不知道，你们惹出来了这么一件祸事，我们要赔偿多少银两？”

“赔偿？”在场的几人愣住，“是光饼派的人想要致我们于死地，不应该是他们赔偿吗？是他们口中那所谓的大师姐，还有那个虚影老头将建筑给破坏了，不是我们，为什么要我们赔钱。”

“是，是他们破坏了，可是是不是你们先挑衅人家的。”

“不是。”在场的几个人都是否认，要不是先前的时候，听到隔壁有人说他们青阳派的坏话，他们也不会生气，然后站出来为青阳派说话。

“不是个鬼！你们都给我好好的在客栈中待着，比试时间之前，你们都不要给我出来了！”

“师兄……”几个人都是惨兮兮的开口道。

“都给我回你们的房间！”司涵衍揉了揉自己的额头，想到这次要赔偿的玄石，就觉得头疼。

这次是他带队，领着这些师弟们出来，这些师弟们惹祸了，他也是脱不了关系。

但愿比试的时候，师弟们能够取得好名次吧。

祝寒珊沉着脸，回到了自己的房间。

身体的原主死之前的时候，让她为她报仇，这段时间以来，她一直想着提升自己的玄力，便将报仇的事情给暂时放下了。

眼下碰到了祝苇然，她是不是应该将祝苇然给杀了，这样的话，那人就能复活。

但……这个世界里的祝兴思，还有自己的伙伴们怎么不办，自己要是离开的话，是不是就不能再见到他们了。

不知道为什么，祝兴思的心竟然有些抽痛。

“祝寒珊，你给我出来！”这时候，外边传来嚣张的女声。

出去了之后，便见门口乌泱泱的围着一群人，当中大多都是光饼派的笛子，看着跟前这些人，祝寒珊的眉毛拧到一起，她不记得自己跟光饼派的人很熟，这些人过来是做什么的？搞事情吗？

不仅仅是祝寒珊出来了，广阳平等人都是听到了门口的叫嚣声，跟着一起出来了。

有人来找祝寒珊的麻烦，他们这些当兄弟的，怎么能放任着不管。

司涵衍也是出来了，眼见青阳派跟光饼派的两队人马的正在面对面站着，形式不是很好的模样，司涵衍的脑门上流出了冷汗。

“你们这是做什么！”

“司涵衍你出来的正好，你们青阳派中的祝寒珊将我们的大师姐给伤到了，你不会觉得这件事就这么过去了吧，我们是过来要说法的，你赶紧将祝寒珊交出来，然后让祝寒珊跟我们走。”

“凭什么？”潘浩森站了出来，“也不看看是谁先动手的，你们讲理不讲理啊！”

“祝寒珊是不是将我们的大师姐给伤到了！”

“要不是你们先动手，怎么会伤到！想要从我们跟前将祝寒珊给带走，没有门！”

司涵衍在旁边听了一段时间，也是将这件事的前因后果给听明白了，“这件事确实是我青阳派下手不知道轻重了，要是得罪了大家，我来给青阳派道歉，但若是因为这件事要将我们派的弟子带走，是不是有些不妥！”

“司涵衍。”这时候，一道威严的声音响起，之后众人都是感觉到一道威压落在了大家的身上，这种感觉，大家只有在面对长老的时候，才能感受到。

这声音刚刚落下，光饼派的人脸上的表情严肃了起来，之后往边上让了让，让出了一条路。

之后，一个人走了出来，这人模样长得跟大家先前看见的，保护祝苇然的那个虚影老头是一模一样，只不过这时候，他们看见的老头，是实体的，不是虚影的。

见到卜毅，司涵衍的表情严肃了不少。

冲卜毅鞠了一躬，“见过光饼派长老。”

此时司涵衍对这个卜毅客气，不代表祝寒珊等人也是对卜毅客气，他们可是记得的，这个卜毅先前的时候，差点可是将祝寒珊给害了，他们不找这个老头算账就不错了，怎么会对这个老头客气。

“司涵衍啊。”卜毅道，“祝寒珊伤害我派弟子的事情，你难道就想直接揭过？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576457"  chaptername="第159章">加入书签</a>
</div>
