    第551章没有夫妻之实

    “怎么还没回来……”

    聂府前院，沈仙儿一直在等聂坤回来，心情也从一开始的兴奋变成了此时的焦虑。

    她害怕聂坤不够圆滑，若有不周全的地方会得罪了林大人。

    “夫人，夫人，大人回来了！”就在这时，府里下人匆匆前来通报。

    沈仙儿神色一亮,赶忙提起裙摆迎了出去，芋儿在后面担心的道：“夫人慢些，当心脚下！”

    正门口，正遇到聂坤进门来，沈仙儿正欲开口的嘴巴，在看到聂坤身后的一众人时,顿时收了声。

    小心的贴到聂坤身边,疑惑道：“坤哥，这是……”

    “林大人赏的。”聂坤说着,礼貌的让人将东西放到前厅就行。

    足有十几个大小不同的礼盒，沈仙儿看着这些人把东西放下，又目送他们离开，半晌才回过神来。

    “这……”沈仙儿又惊又喜：“坤哥，看来林大人很喜欢你呀！”

    聂坤扯着嘴角笑了笑，喜不喜欢他不知道，但至少对林大人而言，自己必然是有用处的。

    不然的话，也不会给他如此丰厚的礼遇。

    沈仙儿迫不及待的打开那些锦盒，着实被里面的东西惊到了，金银首饰、人参鹿茸等金贵之物都有，来都城这么久，她都没有见过如此多的好东西呢。

    上午刚将自己的玉镯子赏给了芋儿，此时正好将锦盒里一只上好的和田白玉镯子拿起套在了手上，左右晃了晃，看着聂坤问：“坤哥,好看吗？”

    许久未见仙儿这么高兴了，看着她的笑脸,聂坤就觉得自己这么做值得。

    “好看，这些首饰都是你的，你喜欢哪个便戴哪个！”聂坤道。

    沈仙儿欢喜的点头，高兴的忘乎所以。

    只听聂坤又道：“林夫人下月有一个宴会，到时也会给你下帖子。”

    沈仙儿闻言一惊，似是怀疑自己听错了：“什……什么？”

    见她这副反应，便知是被惊到了，聂坤笑着解释：“今日在林府吃午饭，林夫人无意间问起你，我便与她多聊了几句。”

    “林夫人得知你在官夫人的圈子里受排挤，便直接说要给你下帖子，下月参加她的宴会。”

    如此，沈仙儿的眼眸猛地瞪大，继而迸发出无与伦比的激动，一下子扑到聂坤的怀里：“真的吗坤哥？我能参加林夫人的宴会？”

    她之所以这么激动，是因为以她的身份，原本是根本接触不到内阁大臣的夫人圈子的。

    像林夫人这样高贵的人,平日里聚会的人都是国师夫人、丞相夫人之类的人，她一个七品芝麻小官的夫人,连宴会的门都靠近不得。

    而今,她竟然有幸能参加这样级别的宴会，哪怕只是坐在角落，她也是心甘情愿的。

    最重要的是，林夫人亲自给她下帖子，她参加了林夫人的宴会，之前那些瞧不起她的官夫人都会对她另眼相看，谁也不敢再轻视了她！

    聂坤轻轻拍了拍沈仙儿的背，轻语道：“自然是真的，不过这样的宴会必然要更小心，你是晚辈，记得不可莽撞。”

    “我知道的！”沈仙儿激动的点头：“谢谢你，坤哥！”

    不管怎样，沈仙儿都知道聂坤突然决定去林府拜访，有很大一部分原因是为了自己。

    而今为她得来了如此重要的机会，沈仙儿心中激动，也感动。

    她嫁给聂坤确实不是因为爱情，可这么久了，坤哥却依旧不求回报的爱她，为她做任何事。

    人心都是肉长的，沈仙儿也一样。

    “傻瓜，跟我还说谢谢？”聂坤宠溺的捏了捏她的鼻头，眼神里都满是爱意。

    末了道：“快让人把这些首饰都拿去房里，其他的东西都登记入库吧。”

    府里下人忙碌起来，几个小厮将登记好的物件都搬去了仓库，继而聚在一起私语。

    “咱们大人这算是一步登天了吧？”

    “必然的，有了林大学士的庇护，咱们大人日后的仕途必将平步青云，搞不好马上就要升迁了。”

    “大人对夫人可真好，刚刚芋儿说，光是金银首饰就有三大盒之多，最起码值个几百两银子。”

    “到底是大学士，出手这般阔绰，我这辈子没见过这么多好东西！”

    “对夫人好有什么用？还不是和大人分房睡！”

    “嘘！你不要命了？这话也敢说？”

    “有何不敢说的啊？大人和夫人不同房，不是咱们都知道的事儿吗？”

    “那也不能说出来啊，小心被夫人听见了，把你赶出府去！”

    “不过到底是为什么啊？大人对夫人这么好，平日里两人也甚是恩爱，为何不同房？”

    “谁知道呢，莫不是大人有什么难言之隐？”

    “你疯了吧，什么话都说？你可别连累我们了！”

    “好好好，我不说了，这不是好奇嘛！”

    小厮私语着，全然不知隔墙的沈仙儿将对话悉数听了进去。

    一旁的芋儿都跟着气的脸色通红，当即就要冲过去骂人。

    却不想被沈仙儿拦了住！

    芋儿气嘟嘟的道：“夫人，这些贱奴定是皮痒了，竟敢在背后非议大人和您，奴婢替您教训他们！”

    沈仙儿脸色也不好看，但是这件事，她罚不得。

    因为她不想将自己和坤哥的私事宣扬出去，若因此事罚了府中下人，这件事保不齐会传扬出去，倒是定然会对坤哥造成不好的影响。

    她和坤哥确实是一直分房睡，成婚到如今，两人都没有夫妻之实，还保持着处子之身。

    原因自然不是坤哥有难言之隐，而是她沈仙儿的问题。

    当时走投无路的情况下选择了坤哥，可她一直没有做好和坤哥同房的准备，亦或是说，她还没有爱上坤哥。

    所以在第一天晚上她下意识的表现出了抗拒。

    可坤哥非但没有生气，反而体谅理解了她！

    因为聂坤也明白，仙儿嫁给自己，不是因为爱。

    就这样，来了都城也是聂坤主动提出来要和沈仙儿分开睡，在她心甘情愿之前，自己都可以不碰她。

    这种事情落在别人的眼里，自然是奇怪的，旁人心生揣测，也是情理之中的事情。

    (本章完)

