    孙玲指着她噎了半天：“你！”

    “你什么你？”

    “我！”

    “我什么我？看我长的好看你嫉妒？没办法天生父母给的，你基因不好要多回家找找原因，别以为长的随心所欲就可以为所欲为，我不是惯孩子的家长。”

    陈丽姝说完，端着手里的盆子径直去了卫生间洗漱。

    随着宿舍门被关上，房间里陷入很长一段时间的沉默。

    谁都不知道原来平时看上去总是笑眯眯的陈丽姝竟然是个不好惹的主。

    “看什么看？！”半晌孙玲抬头，视线扫过大家偷偷看过来的目光，没好气的说。

    可恶，陈丽姝就是个农村泼妇！……

    青山村，因为还没通电，为了省点煤油钱，天一黑各家各户就都早早的熄灯上炕睡觉。

    今天是下弦月，不甚明亮的月光照在村子里，隐隐能看见一个不高的身影站在一户人家院门口，如同做贼似的，先是左顾右盼一翻，发现不会有人注意，才迅速的开了院门一闪身跑屋里去了。

    很快屋里的煤油灯点起来，照在来人脸上，赫然是去蹲监狱的刘寡妇。

    一年牢狱生活人不但没瘦，反而还胖了不少，脸大了一圈，显得原本就不大的绿豆眼更眯缝起来。

    刘寡妇先将胳膊上挎着的破布包随意的放在炕上，四处查看一番并没有看见俩儿子的身影，又看家里四处都是灰好像许久没住人了，嘴里骂一通，先打水把抗简单擦了一下，又累又困，也不管被子脏不脏了，吹了灯直接躺下睡觉。

    第二天一早起床的时候刘寡妇正想做点饭吃，结果发现家里竟然一粒粮食都没有了，原本蹲监狱不是啥光彩的事，她还想在家眯两天再出门，现在没办法，只好去陈满仓家借粮。

    “刘家的放出来了？哪天回来的？”陈老太正坐在灶堂边烧火做早饭，见她进来眼皮一下掀开不少。

    “表现好就提前出来了。”刘寡妇讪笑一声，不想多提，抬腿就要进屋找张春华。

    陈老太追问道：“你家那俩小子也放出来了？”

    刘寡妇一惊：“啥？婶子你说啥？”

    陈老太没想到刘寡妇还不知道这事，忙把事情原原本本跟她说一遍：“顾家三小子送进去的，你说都一个村里住着，那孩子从小就生性。”

    再配上她家那小牲口，那两口子可不得了。

    听到儿子也进去了，甚至又是跟陈丽姝脱不了干系，刘寡妇心里又急又恨，粮食也不借了，一扭身往外走。

    “刘家的怎么走了？”

    “家里还有点事。”匆匆说一句径直出了院门，她得赶紧拖人花钱把那俩不省心的给弄出来。

    ……

    “老师，您找我？”

    陈丽姝推门进入陈寅初办公室的时候，突然发现他办公室里坐了好几个人，见她进来，纷纷侧目。

    “这就是我跟你们说的，我的学生陈丽姝，就是她提出来创设英语角的提议的。”

    陈寅初同大家介绍一句，又笑着同陈丽姝说：“都是院里的领导和老师，别紧张，过来坐吧。”

    “各位领导老师好。”

    第一次见院里这么多领导老师，说实话陈丽姝还是有点紧张的，其中有两个是开学典礼上台上讲话的校长和系主任。

    “年轻人嘛，想法总是比我们多，思维也更活跃开放，不像我这一把老骨头，既然你们想具体了解一下情况，正好我把人叫过来，让她给你们详细说一下，看看咱们要不要弄一个。”

    陈丽姝知道这是陈寅初特意给自己露脸的机会，心里感激，也不含糊，便把自己知道的全都详细说了一遍。

    “……最好是在晚上，这样大家互相看不清楚彼此表情，也能更放松张的开嘴。”

    在坐的都是搞教育的，知道陈丽姝说的这件事对大家提高英语肯定会有很大帮助，如果做的好，这很可能会成为学校的一大特色和亮点，马上又要开始下一轮招生，打出名声，对于招生也会有很大帮助。

    “年轻人确实比咱们有想法，我觉得这个提议非常好。”校长笑着点点头，算是对这件事给予了肯定和支持。

    看着一众领导离开，陈寅初才同陈丽姝说：“英语角这块交给你来弄怎么样？”

    “我？”陈丽姝的第一想法就是拒绝：“老师，我根本没组织过同学间的活动，万一搞砸了就不好了。”

    “有我给你盯着怎么可能搞砸，再说学校重视这件事，这也是你的一个锻炼机会，放心做，有什么困难直接跟我说。”

    见他都把话说到这份上了，陈丽姝也不好再拒绝，而且校长都点头同意的事，这也算开了绿灯了。

    陈丽姝回到班级，便把这件事和张雪还有李志伟几人说了。

    “真的？”张雪听见她的话又惊又喜：“丽姝你可真能干，我要第一个报名参加。”

    李志伟笑着举手：“我第二个。”

    冯胖子将嘴里的东西咽下去：“我第三个。”

    “……”

    孙玲听着身后热闹的讨论，心里一阵气闷：“老师怎么这样？明明我才是班级的组织委员，学生会也挂着职位呢，怎么就把这么重要的事情交给她了？！”

    江雨薇一张秀气的脸也绷得紧紧的，虽然什么都没说，可手指因为用力已经将手里的书纸戳破个洞。

    陈丽姝将活动定在每周五晚上六点到八点，开始之前她跟张雪先做了壁报宣传，把英语角的大致活动内容和时间地点写上，然后又去系里复印几打传单，有空的时候每人手里发一份。

    很快到了周五下午，陈丽姝又去陈寅初那里借来收音机和磁带，张雪和李志伟还有冯胖子几人已经在提前演习了。

    “丽姝，你听听我的发音标不标准，万一一会儿开口不会有人笑话我吧？”

    李志伟坐在椅子上翘个二郎腿，皱着眉头说：“我都说没问题了她还非要一遍一遍问，女人真是麻烦，搞得我都紧张了。”

    “这次谢谢你们帮忙，明天我请你们去人民饭店下馆子。”陈丽姝笑着说。

    多亏了他们三个忙前忙后，要不然她一个人还真不能弄得这么好。

    李志伟立马来了精神：“我要吃红烧肉。”

    冯胖子：“我要锅包肉。”

    张雪看着陈丽姝有些不好意思的嘿嘿笑：“他们都点肉了我也不好意思搞特殊，我想吃红烧狮子头。”

    陈丽姝：“……”这个吃法，干脆要她命得了。

