    把若雪买了？

    全场一寂，目瞪口呆看着叶凡，似乎没想到他来这一个操作。

    唐若雪最先反应过来，上前一步一捏叶凡手臂，没好气骂道：“把我当货物了？”

    唐三国也是眼睛一瞪：“别胡闹！”

    “不是胡闹，我是认真的。”

    叶凡目光炯炯看着林秋玲，一字一句开口：

    “我喜欢若雪，我跟若雪也迟早要复婚，你这样看我不顺眼，我也不想经常看见你。”

    “现在，你把若雪卖给我。”

    “你拿钱走，我带人走，以后我们不来打扰你，你也不要再对我们指手画脚，没什么必要也不不用往来。”

    “只要你答应，你开个价，这钱我直接转给你。”

    他捏起银行卡重重敲击：“这也算是彩礼吧。”

    林秋玲眼睛盯着银行卡，但左手还是一拍茶几喝道：“你觉得，我是卖女儿的人？”

    “你连大姐的针都拔，何况把若雪卖个好价钱？”

    叶凡露出一抹讥嘲，毫不客气刺激着林秋玲：

    “我告诉你，过了这村没那店，今晚不交易，以后我就再也不会给钱。”

    “至于能不能阻拦我跟若雪交往，那就看你胡搅蛮缠以及若雪在意你的程度了。”

    “你也不要想着待价而沽，能拿十亿百亿彩礼给你的人，整个龙都都找不出第二个。”

    “而从若雪身上榨取，你心里也清楚，若雪现在赚再多的钱也属于唐门，跟你没半毛子关系。”

    说话之间，叶凡又感觉手臂疼痛，毫无疑问又是唐若雪恼怒叶凡说她不值钱。

    “狗嘴吐不出象牙！”

    林秋玲怒目圆睁看着叶凡：

    “风花的针，那是她被你误导后的错觉，没影子的事，不要栽赃我身上。”

    “还有，叶凡，我告诉你，我只在乎若雪的幸福，不在乎什么钱不钱……”

    她目光又望向了银行卡：“再说了，你这卡里，天知道有没有钱。”

    “我这是百花银行黑卡，里面随时可以透支百亿。”

    叶凡把银行卡翻过来给林秋玲看：“你这样扭扭捏捏不开价，浪费大家时间，这样，我来。”

    “给你一百亿，我带走若雪。”

    “一百亿，理财五个点，一年五亿，每个月四千万开销，神仙日子了。”

    叶凡把唐若雪拉了过来看着林秋玲：“如何？”

    林秋玲脸色一沉：“叶凡，你不要拿钱压我，老娘是缺钱的人……”

    “八十亿！”

    叶凡淡淡出声：“装腔作势一次就减二十亿。”

    林秋玲怒不可斥：“混账东西，你以为有钱了不起啊？”

    叶凡手指敲敲桌子：“六十亿！”

    林秋玲一拍桌子：“我告诉你，我女儿就是一辈子不出嫁，也不会跟你复婚！”

    叶凡冷冷开口：“四十亿！”

    “停停停……”

    气势汹汹的林秋玲忙垮了脸：“叶凡，我也不是不通情理的人，你跟若雪情投意合，那就一百亿吧。”

    唐三国一脸鄙夷看着林秋玲。

    唐若雪也是满脸黑线，还以为母亲会坚持到底，没想到不过三秒就跪了。

    “二十亿。”

    叶凡语气平静：“再不答应，一分钱都没有。”

    “成交！”

    林秋玲一拍桌子吼道：“二十亿，我准你们复婚。”

    她心如刀绞，恨不得给自己两个巴掌，如不是自己死要面子活受罪，现在就是一百亿了。

    虽然二十亿彩礼放眼全国也是凤毛麟角，可比起一百亿还是相差太远啊。

    “就这么定了。”

    叶凡拿起手机转了一笔钱过去：“以后若雪就是我的了，生下的孩子也跟我姓。”

    二十亿到账。

    林秋玲睁大眼睛数着零，笑容如春风一样怒放：“行，行，你说了算，你说了算。”

    叶凡轻轻搂住唐若雪小蛮腰：“听到没有，以后就是我的人了。”

    “滚，谁说嫁给你？谁跟你生孩子？”

    “我妈答应，我可没答应，钱也是她收，你找她嫁给你去。”

    唐若雪一把推开叶凡，还踩了他脚背一下，转身噔噔噔上楼换衣服。

    虽然唐若雪摆出生气的样子，但吃饭的时候却说不出温柔，体贴地给叶凡烫菜盛饭，让他吃个痛快。

    这顿火锅前所未有的惬意。

    林秋玲收了二十亿后也变了性情，尽管没有夸赞叶凡，但也没有刁难，还时不时露出数钱数抽筋的笑容。

    “叶凡，来，走一个。”

    唐三国亲自给叶凡倒了一杯酒：“谢谢你照顾若雪姐妹她们。”

    “老唐，你客气了。”

    叶凡笑着唐三国碰杯，然后喝了一个干净。

    “这表你还戴着啊？”

    唐三国忽然微微偏头，看着叶凡手腕上的梅花表笑道：

    “半个世纪前的玩意，你戴着它干啥？”

    “丢了它吧，这都是我为老不尊，来，戴这个……”

    他把手腕上的劳力士摘下来：“这本就是你的。”

    他的笑容很是歉意，当初为了忽悠叶凡的劳力士，他把多年不戴的梅花表翻出来跟叶凡换了。

    “没事，戴着舒服，不仅走得很准，还挺复古，也不担心被人抢劫剁手。”

    叶凡笑着摆摆手：“等哪天坏了再换一个新的，至于这劳力士，是我对你一点心意。”

    对于叶凡来说，手表就是看时间用的，彰显身份和地位没半点意义。

    “真是好孩子，这么有钱还这么节俭。”

    唐三国对叶凡流露出一丝赞许：“不像一些人掉入钱眼里。”

    林秋玲当作没有听到：“快吃饭，快吃饭，我待会约了三姑她们打麻将呢。”

    唐三国无奈摇摇头。

    刚刚吃完火锅，门口又开来几部车子，林三姑和林小颜她们出现。

    她们都跟林七姨一样，唐若雪一家来到龙都后，她们也都跟着过来发展，还直接住在唐家别墅。

    三姑六婆，能力不大，人数不少，所以整个别墅很快热闹起来。

    特别是听到林秋玲收了二十亿彩礼后，很多人望向叶凡的目光变得更加炽热。

    叶凡不太适应这种场合，跟唐三国闲聊一会后，就跟吴婶打了一个招呼离去。

    “得得得……”

    叶凡刚刚走到门外，背后就响起了一阵脚步声，随即就见唐若雪拖着一个行李箱跟着。

    叶凡微微一愣：“你这么晚去哪里？”

    “嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！”

    唐若雪轻轻踩了叶凡一脚：“带我回家……”

