    242、两届切磋

    果然，这话让心存死志的田晋中有了想法，长久的惯性，让他想过要离开龙虎山，更别说离开这一方世界了，现在机会摆在面前，穿过通道，进入另一方世界的龙虎山，同样是一个祖师爷，更不算背叛，完全可以尝试着另一个世界的修炼方法；

    “就好比小羽子龚庆，等你修炼到一定程度，再回头收拾他不迟，没什么大不了的；”

    田晋中心里有了期待，他感觉自己待着这里让人伺候着，真不如拼一把，还不行的话再死不迟；

    “再者说，田师兄，炼神修炼之后，可以修炼念力控制，到时候轮椅可以自己操控，吃饭也可以自己动手，也可以圆你的缺憾；”

    田晋中听了眼睛再度发亮，不需要让人继续照顾，这样就不算一个废人了，他心中有了决定，脸上的灰败也消散了，这让刘浩心中松了口气；

    刘浩不知道张怀义给田晋中说了什么秘密，也知道这个秘密很可能关乎‘一人之下’的世界，可那又怎么样？

    只要世界没有毁灭，一切都是小事而已，人类从来都是看重利益的群体，更大的利益很可能会让人疯狂，但想象之中的各种毁灭也只是可能发生罢了，人类还有一个特点，那就是理智，疯狂过后，理智回归，就会发现不过如此；

    其实，刘浩多少也能猜出其中的秘密；

    ‘一人之下’世界，所谓的八奇技，都是从一个源头参悟而来，这个源头，很可能就是龙虎山的天师度；

    田晋中很大可能就是为了保这个秘密? 他怕异人们知道了这个秘密会疯狂的攻击龙虎山；

    只是? 这可能吗？疯狂的只有自认为够强的一批人，弱者没有参与的资格? 死了一批人之后? 存活下来的人就会理智很多，会评估是否划得来? 会想着即使拿到了能不能参悟出来，能不能保住之类? 有了这样的想法? 动乱就可控了；

    况且，龙虎山现在可不是没有外援，同样拜一个祖师爷的地球龙虎山绝对不会看到这里被他人攻破，同样有着各想法的还有国家机构? 他们也不会想着武力扩散；

    所以? 看起来很可怕，实际上，也就那么回事；

    刘浩看到田晋中有了决定，也不再言语，陪着田晋中说说话? 一直等到张之维老天师的到来才转身离开；

    龙虎山，有着地球正一教天师和前来交流的一群学生们在场? 还有着被张之维老天师留下来的几个年轻一辈高手，这场全性攻山动乱比剧情之中灭的更快? 损失也更小；到了后半夜，龙虎山又恢复了平静；

    返回栖身小院的刘浩迫不及待的打开了个人属性面板? 他感觉这次必然会有不少变化；

    刘浩

    精：638000/50030（50）

    气：359000/31630（31.6）

    神：488? 000

    功法：冥想法（SS）太极心法（SS）

    技能：圆满：基础刀法、念力掌控、剑豪、基础拳脚、瞬步、霸王色霸气

    大成：太极拳、军体拳、见闻色霸气、

    海军六式、怪力拳、太祖长拳

    精通：大剑豪、三身术

    入室：鬼道、瞬移、符篆

    身体天赋：青龙（主生、主水、神龙）

    灵魂天赋：白虎（主死、主风、兽王）

    魔法点：13320000

    职业：剑客（SS+）、体术（SS-）、异能（SS+）、死神（SS）、念力师（SS）、魔法师（B-）、书生（D+）、符师（C-）

    宠物：光明虎（A-）

    果然? 神属性一次性进步了五万多，最让他高兴的是霸王色霸气进入了圆满这个阶段；

    他感觉自己的霸王色霸气，可以形成一股特有的霸者领域了，这是一种鄙夷天下的气势，可以碾压众多的霸王色霸气拥有者；

    这让刘浩心里喜滋滋，看向其他的变化也变得无所谓了，符篆这个技能入室了，还可以，符师这个职业进入C阶了，也不错；

    关闭了个人属性面板，刘浩躺在床上，双手托着脑袋，想着下一步计划该怎么走；

    ‘一人之下’世界，不能奢求更多了，武当山的太极心经交流，有机会可以问问王也，没机会的话等下次再说，反正随时可以进出；

    等离开‘一人之下’世界，看看昆仑山脉的情况如何，若是还需要等待些日子，也该去尸魂界看看了，否则离开这么久，尸魂界都快把自己忘记了；

    而且，最重要的一点，那就是死神世界融入地球也应该快了，乘此机会是不是带着陆玲珑去修行看看，还有在忍界答应了山中亥一的事，干脆一起办了，否则，拖下去很可能就没机会了；

    想着想着，刘浩迷迷糊糊进入了梦乡，他今天精神的消耗非常大，需要好好休息一番了；

    第二天起床的刘浩神清气爽，龙虎山昨晚可以说大获全胜，田晋中没事，使得张之维老天师也没有发飙，笑眯眯的主持着两个世界的年轻一代交流赛；

    ‘一人之下’世界，上场的王也凭借着领域级别的控制力获得了胜利，这种控场级别别说七阶，就是八阶不小心也要着了道，王也的获胜在刘浩的预料之中，除了体力这一块较差之外，王也身上几乎没什么短板；

    在之后徐三徐四上场败给了白中道和颜真，白中道属于体法双休，颜真别看使用多是冰系元素攻击，但她的内功绝对不低，切磋能够获胜，刘浩也觉得没什么震惊的，又不是生死战；

    诸葛青打个平手，谁也奈何不了谁，但这个平手，诸葛青知道他其实已经输了，这一点刘浩也能看得出来，诸葛青只能自保，无法奈何对手，时间一长必败无疑；

    接下来除了张灵玉的阴五雷获胜之外，地球一方都取得了胜利；

    张灵玉的阴五雷一旦沾染了，也是很能影响一个人的情绪的，饥寒且不说，还缺乏斗志之类，没有克制的方法，即使知道了也没办法；

    张灵玉对手就是如此，明知道张灵玉雷法的特性，可一点用也没有，生生被张灵玉耗死了；

