    “各位大哥，各位兄弟，我就是在这讲讲故事，怎么扯上了散播淫秽了？”被一群轻骑兵围着，UP主不打死结，在游戏中的名字叫盖伦的他，一点也不紧张，就是有些委屈：“而且还和邪神扯上关系，这怎么可能！”

    领头的骑兵头上，邪魅一笑：“我收到的消息，就是有人举报你在这里传播淫秽，和邪神有关。所以和我们走一趟吧。”

    看着骑兵头子那古怪的笑容，盖伦怎么可能还不明白发生了什么。

    他眯着眼睛看了周围一圈骑兵，冷冷地说道：“我不知道是谁想害我，但朋友你要明白一点，我可是黄金之子。”

    “我知道你是黄金之子。”骑兵头子拿着一张羊皮纸，很是得意地晃了晃，居高临下地呵呵笑道：“这上面都说了，我们现在是按规矩办事，你得和我们走一趟，交待些事情。当然，你可以反抗，把我们都杀了。黄金之子很强，我清楚，我们不怕死，你敢杀吗？”

    嚣张，非常嚣张。

    盖伦脸黑得像是锅底灰。

    而直播间中，网友们看到这一幕，都是在讨论纷纷。

    ‘一看就是得罪人了，也不知道是谁。’

    ‘他得罪的NPC多了，之前不是还打了别人小贵族的儿子嘛。’

    ‘小贵族可调动不了这样一支精锐骑兵队。’

    ‘肯定有大人物在后面站着。’

    网友们的政治嗅觉是相当灵敏的，一下子就说出了真相。

    盖伦也是这么认为的。

    他看看四周，突然喊道：“出来吧，我知道你在附近。”

    没过多久，果然出来了一名枪骑兵。

    和其它骑兵不同，他的气质很独特，高傲中带着丝丝的沙雕。

    一看就是玩家。

    这人策动着战马，蹄声嗒嗒，缓缓走到盖伦面前，无奈地摇了摇头：“我本来不想出面的，都给大家一个面子，不好吗？”

    “是你？”

    这人也是玩家中的名人。

    第一个就职特殊职业‘枪骑兵’的玩家。

    直到现在，论坛上那个《枪骑兵之逮虾户》的转职攻略贴，就是他发的。

    内附视频。

    那风骚的骑兵漂移让所有人都觉得自己的三观被刷新了一次。

    “是我。”他笑得很有味道。

    像是嘲笑，却看起来又很温和。

    这玩家很多人都知道他的名字，普尔曼，人送绰号有‘马’老司机。

    盖伦看着他，不解地问道：“我没有得罪过你吧。”

    “是没有得罪过我，但我收到命令，需要逮捕你。”

    盖伦哼了声：“你之前躲了起来，想必也是知道这命令不合理吧。你也是玩家，为什么要助纣为虐。”

    普尔曼策马绕着圈对方走了一圈：“为什么，因为现在我是这片领地的总治安官，整个领地的治安和纠纷，都由我来处理。”

    “但这里没有发生什么纠纷，我也没有对谁动手。”盖伦一字一顿地说道。

    “那是你的看法。”普尔曼无所谓地说道：“我收到的命令，就是带你回去问话而已。”

    “如果我不跟你走呢？”盖伦哼了声。

    普尔曼耸耸肩：“那也行啊，就是动手的事情了。”

    之前那个骑兵头子插话说道：“老大，不需要你动手，我们来，有本事他就杀了我们。”

    盖伦深深地吸了口气：“跟你走也行，我就问个问题，你能回答，我就跟你走。”

    “说。”普尔曼点点头。

    如果可以的话，他也不想和玩家动手。

    “谁命令你来的。”

    普尔曼笑道：“本地领主，格瓦斯伯爵。”

    盖伦皱眉：“我和他没有交集，他为什么？”

    “谁知道呢。”普尔曼耸耸肩说道：“我只是奉命行事罢了。”

    “好，我们走。”盖伦暂时认怂：“只是我很好奇，你听从一个封建领主的话，不觉得丢脸吗？”

    普尔曼哈哈大笑：“你这话说得很没有意思了。你在现实社会中，去过私企上班吗？”

    “当然。”

    “怎么，在资本家手下干活，要比我这种在封建领主麾下干活的，高贵些吗？”普尔曼发出嗤之以鼻的笑声。

    盖伦顿时不说话了，他也明白，五十步笑百步罢了。

    两人的对话，一直在被直播着。

    网友们纷纷发言。

    ‘哇，这普尔曼挺能说会道嘛。’

    ‘资本家走狗VS封建领主爪牙。’

    ‘到度是谁在搞我们的UP主，被我知道，我非天天……给他祈福不可。’

    ‘盖伦的异界种田梦，就处破灭了吗？’

    事实上，盖伦被带到领主府后，根本也没有人问他话，直接就把他投进了大牢里。

    除了每天固定送一日三餐过来，其它时候那些守卫根本不和他说话。

    而且大牢里，还关着很多囚犯。

    大多数是盗贼，还有小偷。

    甚至还有两名是玩家。

    盖伦和他们隔着铁栅栏聊天，这才没有被闷坏。

    他好奇地问道：“你们不逃吗？”

    “逃？”其中一个盗贼玩家无奈地说道：“现在各地的霍莱汶领主都招收了不少的玩家做自己的幕僚或者手下。甚至还有人能带兵打仗，他们对我们太了解了，就等着我们逃跑呢，然后就可以触发追杀任务，杀一次大量的经验！简直把我们当经验宝宝来刷。”

    盖伦深深地吸了口气。

    “他们就希望我们逃跑呢，别上他们的当。”另一个盗贼玩家说道。

    “所以等时间到了，再让他们放我们出去。”

    “但他们又不来问我的话。”盖伦无奈地说道：“难道我要在这里被关一辈子？”

    其中一个盗贼笑道：“那倒不会，一般关上十几天就放人了的，你当他们每天给你饭菜不要钱啊。一般关上十几天，见你很有耐心不逃跑，他们就自己放人了。”

    哦！

    盖伦表示明白了。

    但随后的发现，完全出乎他的意料。

    两个盗贼在十几天后就放了，而他，则被关到了现在，整整一个月了。

    期间那个普尔曼还时不时来撩拨他。

    “你怎么还不逃啊。”

    “哇，你这么老实，居然不想逃跑。”

    “这么闷的地方，你也居然待得下来。”

    把盖伦弄得气到不行。

    明知道对方就等他逃跑，是个阳谋，他还是忍不住了，最后从系统背包里拿出武器，砸烂地牢门，逃离了监狱。

    然而……早已等候多时的普尔慢，带着一支轻骑兵追杀他。

    在城外，盖伦被普尔曼追上，一记高速骑枪冲锋，直接把盖伦捅穿，单手举了起来，快速奔跑了十几米后，才长枪一挥，将盖伦的尸体甩到路边。

    而战马不停，快速远去。

    地上徒留下一具流血的尸体，诉说着世道的残忍和无情。

    复活后的盖伦气不过，毕竟掉了一级，他便餐带着几个朋友去堵普尔曼，结果发现普尔曼升了一级。

    自己降了一级……他几个朋友实力不如他。

    然后五人小队被枪骑兵来回三个冲锋就全灭了。

    最后长枪上挂着两具滴血的尸体，战马在大道呼啸而过。

    即帅气又残忍。

    普尔曼这时候还是开着直播的，这画面被很多网友录下，然后放到了论坛上。

    从这天起，枪骑兵这个职业，成了热门。

    断翔炎流术士之后，另一个自称‘老司机’的流派出现。

    这个流派的人就追求一个速度。

    骑兵人，骑兵魂，一匹马，一杆枪……为了速度，连护甲都可以舍弃。

    各种增速技能加成，各种加速魔法首饰弄上，甚至还得学加速术魔法，或者用类似的卷轴。

    他们在论坛上叫嚣，只要把时速提升到160公里以上，没有枪骑兵捅不穿的敌人！

    没有！

    论坛上的枪骑兵高光时刻视频越来越多，确实猛。

    风驰电掣，周围的景物掠影似的后退，长枪不需要挥击，不需要刺击，只要在马身旁边平放着，碰谁谁死。

    罗兰看着一个枪骑兵在战斗中，高速奔跑后，连捅四人，最后没控制好速度和方向，撞到大树上，马死人亡的视频，呵呵笑出声来。

    枪骑兵现在用的都是特殊的魔法马……死亡后再召唤就是了。

    虽然视频录制者最后死了，但这视频确实看了让人热血沸腾。

    看了半个多小时的视频后，罗兰感觉到魔法回满了，便打算继续做魔法试验。

    经过一个多月的研究和试验，大裂解术的大门终于被打开了，现在他半进脚已经踏进大门中。

    这时候，安多娜拉进来，说道：“罗兰，你的族人找你，说有很重要的事情想和你谈谈。”

    罗兰点点头，出了实验室，然后在会客厅见到了来访者。

    盖伦！

    罗兰微微一笑，请对方坐下后，安多娜拉立刻端着个盘子上来，上面放着两杯果酒。

    这是用庄园里自己种植的葡萄酿的，味道还行。

    罗兰喝了一口，问道：“这位朋友，你找我有什么事情？”

    “罗兰，你不用装了，你应该知道我是谁的。”

    罗兰作出惊讶的表情：“我真不认识你，你我应该是第一次见面。”

    盖伦沉默了会，说道：“放心，这次是我自己来的，而且也没有开直播，更没有开录像。”

    罗兰还是没有说话，只是静静喝着葡萄酒。

    “开直播和录像对我来说，没有什么好处。”盖伦郁闷地说道：“我承认，这次的事情是我不对，我不该加入那个针对你的组织。”

    罗兰这才微笑起来，他放下杯子，说道：“其实并不止你一个人被我发现，估计还过几天，还会有人来向我道歉的。”

    盖伦现在过得很坚难。

    不但霍莱汶的贵族在找他麻烦，魔法师公会也在针对他。

    他的素描画像和名字，已经进到了所有魔法分会的黑名单中。

    不卖魔法物品，材料给他。

    也不收购他从副本里弄出来的魔法道具。

    更为离谱的是，有些小酒馆里的吟游诗人，甚至在传唱一个叫‘盖伦’的渣男，到处留情，然后抛妻弃子的故事。

    虽然没有说是黄金之子，但外貌的描述，和他很像很像。

    现在盖伦已经受不了，他也猜到了是谁在针对自己。

    除了罗兰，没有别人。

    “你说一句对不起，就能把事情揭过去的吗？”罗兰淡淡地说道：“总得付出得代价吧。”

    “我可以赔你钱。”

    “我不缺金币。”

    盖伦就知道事情没有那么简单，他问道：“那你需要什么？”

    “你可以成为某个小领主的治安官，帮我去对付另一个人。”罗兰把二十枚金币放在桌面上：“如果你答应了，你不但可以得到一个有收入的职位，能带兵，甚至还能得到这笔钱。”

    盖伦眼睛猛地一愣，随后惊叫道：“等等，这么说普尔曼也是你这么策反的？”

    因为之前他们很多人戴着面具，所以大多数人都不知道自己的同伴是谁的。

    现在他明白了。

    “也就是说，是普尔曼把我认出来的？”盖伦反问道。

    罗兰笑笑，似乎是默认了。

    他用这种方法，来保护索莉莎。

    毕竟她好不容易把名单弄出来，自己承她的情，当然就得把事情做好。

    “你去找这个人的麻烦。”罗兰把一张纸条放在桌面上。

    普尔曼看了一眼，点点头：“行，我答应了。”

    “合作愉快。”罗兰站起来，伸出了手。

    盖伦也站了起来，把二十枚金币收入系统背包里。

    二十枚金币，就相当于RMB三十万左右。

    所有的玩家，除了罗兰，贝塔两人比较容易弄到金币外，其它玩家赚的都是辛苦钱。

    一个治安官的职业，每个月都有一枚金币，还能带兵，对于很多男性玩家来说，都是个极好的岗位。

    很难得的。

    “和你作对，我们真是倒了霉。”盖伦自嘲地说了句，然后离开了房间。

    罗兰则坐在房间里，露出了满意的笑容。

    盖伦是第七个了。

    他打算把那个组织外围的人全策反了，然后再看看核心的那几个土豪和主播，能干些什么。

    这么一想，还是挺愉悦的。

    罗兰感觉自己似乎已经有做大反派的气质了。

    然后他继续去弄大裂解术。

    估计等他把大裂解术弄完，就差不多可以对付那几个土豪了。

