    做完这一切之后，周萧开始动手。

    将准备好的鸡肉、鸡枞菌、生姜、老葱等材料全部放入高压锅中。

    周萧的手法比较生疏，一看就是很少下厨的人。

    爷爷去世前，家中有爷爷做饭，爷爷去世后，周萧四处乞食，在家里也是一锅白水一把白面，哪儿有机会吃什么鸡肉。

    能行吗？

    大家都在怀疑，周萧真的能行吗？

    就算是非常相信周萧的沈薇也狠狠吞了吞口水，她开始怀疑自己是不是相信的太早了。

    这十分钟已经过去了，还没有开始炖鸡。

    王大厨看到这一幕，又忍不住要吐槽了。

    “你这土鸡不焯水后用鸡油炒一炒吗？”

    炖鸡的基本步骤都是先焯水再炖。

    无论你这鸡肉有没有切块，焯水这一步非常重要，可以去掉鸡的土腥味，去掉多余的油腻，让鸡肉炖的时候更入味，口感更好。

    “还有就是，我建议你这鸡应该切块，切块不更入味一点吗？”

    周萧采用的是整块鸡，他愣了一会儿，反问道沈薇说道：“鸡肉要焯水吗？”

    “噗！”

    “咳咳咳咳！”

    后厨的众人实在是忍不住了。

    他们以为周萧是大厨，却没有想到周萧是个后厨小白，连鸡肉焯水这一道工序都不会。

    沈薇忍不住说道：“你……你真的行吗？炖鸡之前应该要焯水的。”

    唐经理也看不过去了，说道：“沈小姐，你还是让王大厨来做好点吧。”

    沈薇还是选择相信周萧，因为现在让王大厨做，也改变不了事实了。

    周萧点点头说道：“我们家炖鸡不焯水，因为家里穷，舍不得鸡肉里面的油。”

    穷人和富人的区别是什么？

    富人炖鸡会嫌弃油多，喝鸡汤会把上面的那一层油打掉。

    穷人喝鸡汤则专门喝有油的，因为肚子里没有油气。

    沈薇听周萧这样说，动了恻隐之心，这个大男孩到底经历了什么……

    所有食材全部进入高压锅，周萧开始掺水。

    随后关盖子，炖鸡。

    火烧着，七分钟后，高压锅开了。

    众人闻到了浓郁的香味。

    一直有些担心的沈薇闻到这种香味也长舒口气。

    鸡肉真的很香！有以前武林山珍炖鸡肉的味道。

    高压锅开之后五分钟就能够出锅了。

    减压，开盖。

    乌鸡菌汤倒进砂锅里。

    “哇！好香！”

    “我刚刚都吃过午饭了，现在闻到这个味道怎么又饿了！”

    “这才是乌鸡菌汤的味道！太香了！”

    后厨不少人都是武林山珍的老员工，自从鸡枞菌缺货，前一任大厨离开之后，大家都很久没有闻到这么香的鸡汤味道了。

    这才是真正武林山珍的水平！

    王大厨有些发懵。

    为什么周萧用高压锅压出鸡肉也会这么香？

    为什么自己用砂锅炖了几个小时的鸡肉都没有这么香？

    王大厨开始怀疑人生。

    雾气渐渐消散，大家伸着头看着砂锅里的鸡汤。

    越看……越绝对不对劲。

    这鸡汤怎么这么油！

    上面浮着满满的一层油和泡子，一看就没有食欲。

    这就是没有焯水的后果。

    王大厨说道：“这油沫子应该打掉吧？看着吃不下去啊！”

    沈薇也觉得应该把油沫子打掉的，这样看上去完全没有食欲。

    周萧才不管那么多，端着砂锅就往外走。

    沈薇在后面追着说道：“周萧，真的不要打掉油沫子吗？你……你……”

    沈薇还没有说完，周萧已经把砂锅端上了桌子。

    “半个小时，一分不多，一分不少。”

    朱彪看着满锅都是油的鸡汤，感觉到自己的智商受到了极大的侮辱。

    朱彪骂道：“你们这是什么意思，这就是你们的乌鸡菌汤？这又是哪个厨子做的，满锅都是油沫子，能吃吗！”

    沈薇和唐经理的脸都黑了，都不知道应该怎么解释。

    朱彪说道：“你们这是不是存心和我过不去啊！”

    周萧倒是十分淡定，说道：“美食，不仅要用眼睛看，更要用鼻子闻，用味蕾去品尝，用心去感受。你们先尝尝这鸡汤，再试试鸡肉和鸡枞菌的味道。如果你们觉得不满意，再替你们的要求。”

    周萧为朱彪和王凯盛鸡汤，一边盛一边说道：“我小时候爷爷给我炖鸡汤，我最喜欢喝的就是这一层油沫子，没有油沫子的鸡汤没有灵魂，你们请尝尝。”

    碗里的鸡汤分为两层，第一层是亮黄色的油，第二层才是鸡汤。

    城里人一看就喝不下去那种。

    朱彪将信将疑，但是看到周萧的眼神，他看到的不是戏谑不是愤怒，而是最朴质的真诚。

    朱彪点点头喝了一口，喝了也不亏，要是自己觉得真的不好喝，那再找武林山珍说话也不迟。

    沈薇和唐经理的心都提到了嗓子眼，不敢想结果。

    朱彪喝完后，脸上没有任何表情。

    他用筷子夹了一块鸡肉和一只鸡枞菌尝了尝。

    随后，朱彪放下了筷子。

    王凯急问道：“朱总，怎样？是不是很闷？”

    “你喝喝。”朱彪说道。

    “这么油。”王凯嘀咕一声还是强忍着心里的不适喝了一口。

    “好喝！好喝啊！”王凯激动了，“这层油一点都不闷，很香！很好喝啊！”

    王凯又吃了鸡肉和鸡枞菌，连连点头，说道：“这个才是纯正的乌鸡菌汤！比我上次来这里吃的味道还要好！”

    朱彪到了一杯酒，小酌了一口，然后对周萧说道：“小兄弟，我朱彪活了四十多年，第一次喝到这么美味的鸡汤！这有小时候我妈妈给我炖鸡的味道！”

    “鸡汤上面的这一层油，很多人不喜欢，觉得闷、油腻，我自己也不喜欢。当时我刚刚尝了一下，味道非常好，只有纯正的香味，一点都不闷。”

    “这鸡肉完全融入了鸡枞菌的清香，软而不烂，非常可口。”

    “最美味的还是鸡枞菌，这才是真正的山珍！我在沪市吃了的那些山珍都是人工培育的，一点香味都没有。小兄弟，你的这鸡枞菌是野生的吧？”

    周萧笑了，说道：“你们满意就好。”

    然后周萧指了指分酒器，“这酒还喝吗？”

    “哈哈哈！”朱彪爽朗地笑道：“喝！怎么不喝！是我们喝，也不为难这位小姐了。”

    朱彪端起酒杯对沈薇说道：“这第二锅乌鸡菌汤，我非常满意，你们该怎么收费怎么收费，这杯酒，我给你赔不是。”

