    对于她的话，李春花是一点都不相信的，但又不能驳了她面子，就对在烧火的三妮说：“三妮，过来炒菜。”

    　　然后跟着李老太进了屋。

    　　李老太小心地关上房门，压低声音道：“春花，山坳里有一家人，他们想买个结**的童养媳，还说了最好是要读过书的，我看三妮就挺合适的。”

    　　“不行！”李春花一听就摇头。

    　　婆婆要是知道她把三妮给卖了，一定会打死她的！

    　　李老太伸出一只手，五指张开：“人可是要出整整五十块钱呢！”

    　　李春花顿时就瞪大眼：“五十块钱？！这么多！”

    　　她当年的彩礼也才三十块钱！

    　　李老太点头，一脸“咱们占了便宜”的表情道：“那家大儿子磕破脑袋死了，所以想买个闺女结**。小儿子十来岁，正好长大了又能给他当媳妇，不然人也不会出这么高的价钱！”

    　　要不是人又想要读过书的，她哪里还会来找李春花，早就把自个的孙女给卖了！

    　　不过这事是她牵头，要是能成，她就算是拿大头也不为过！

    　　李春花听着很有些儿心动，但还是摇头道：“孩他爹也不会同意的。”

    　　现在又不是吃不起饭，也不像过去一样经常卖闺女给做童养媳，更别提结**了！

    　　最重要的是，自家男人那么爱面子，肯定不会答应这件事的。

    　　“不让他知道不就成了，偷偷卖！”

    　　李老太蛊惑着：“那山坳偏僻得很，外头的人不认识路，就算是进了山也找不到村子！反正闺女只是赔钱货，养着也是浪费粮食。”

    　　李春花更心动了，可还是有一丝顾虑：“妈。你是不知道三妮那死丫头，仗着有我婆婆撑腰，现在根本不把我放在眼里了！有啥好吃的都自个偷摸吃，一点也不怕我！她要是知道我们把她卖给别人做童养媳，肯定是要跑的！”

    　　到时候事情败露，别说婆婆了，孩她爸也跟她没完啊！

    　　“马秀莲那死老太婆，真是狗拿耗子多管闲事，都分家了，别人咋个教女儿关她屁事！”

    　　李老太先是满脸愤恨的骂了一句，然后出着主意：“到时候你找个由头，偷摸把三妮带去镇上，让人直接给绑了带回去。这样就算是陈家人知道了，也早追不上了。”

    　　李春花还是有些儿犹豫，毕竟是卖女儿去结**，这可不是啥体面的事儿！

    　　而且肯定少不了被婆婆给打骂一顿的。

    　　见状，李老太就苦口婆心的继续劝着：“妈这可全都是为你着想，反正那死丫头跟你也不亲，还不如早点打发出去，换点钱好好养儿子。你想啊，小宝再过两年也该去上学了吧！还有金宝，他们长大后都是要花钱娶媳妇儿的！”

    　　见李春花还在犹豫，她只得松口道：“春花，要不我再去说说，再让人给加二十块钱！反正闺女就是吃白食的，不如现在卖了换钱攒彩礼，还能剩下不少粮食。而且等她以后嫁人的时候，可不一定能有这么高的价钱了！”

