    2号行星触目可及之处，全都是荒凉的山丘，山丘上不断飘荡着一个个半透明的暗灰色人影，这些都是暗影能量经过数千年凝聚，自行产生了灵智，因为数千年那场将整个宇宙都撕裂的战争，使得这片破碎宇宙到处都充满着嗜血的杀戮意念，这些暗影怪物不断吸收空气中弥漫的散碎杀戮意念，使得诞生的灵智，也充满了杀戮和破坏的欲望，遇到任何生命，这些暗影怪物都会奋不顾身的扑上去，将对方杀死。

    火神小队的四人，正躲在一处高耸的山丘后面，倪莹莹一脸冷峻的望着远处的一片荒漠，那里有十几名浑身披着浓密的黑色毛发，关节和脊柱处探出一根根锐利骨刺的兽妖，它们体型健硕，正不断的捕杀荒漠上那些游荡的暗影怪物。

    “这些就是万妖殿的兽妖？”许峰轻声问道。

    马可波微微点头，低声说道：“我们宇宙能够突破时空壁垒的只有三个组织，一个是众神殿，一个是万妖殿，另外一个就是由机械族组建的永恒生命！”

    “永恒生命大多数是由智能机械族生物组成，即使是其他生物加入，身上也会有明显的机械族改造痕迹，这群兽妖显然不可能是永恒生命的成员，那么，只剩下万妖殿了，我们和万妖殿是死敌。”

    “还用猜，光看那些恶心的骨刺，就知道是万妖殿那群杂碎。”倪莹莹恶狠狠的说道。

    马可波脸颊微微一红，解释道：“万妖殿喜欢搞一些生化改造，那些从脊椎和关节处探出来的骨刺，就是其中的一项改造技术。”

    许峰眼睛微眯，仔细观察那些兽妖，果然发现它们和之前见过的兽妖有一些区别，这些兽妖脸上有着明显的五官特征，面部没有一点毛发，和人类相仿，它们的眼瞳全都是猩红颜色，战斗起来风格很是疯狂，和那些暗影怪物竟然不相上下，在它们的鼻尖，全都盘绕着一团猩红色的血肉，不时的颤动两下，仿佛活物一般，这应该是一种可以净化空气的装置。

    最引人注目的，是这些兽妖关节处和脊椎处那些一根根如利刃一般的骨刺，这些骨刺颜色各异，有赤红，深黑，还有一些散发着幽绿的颜色，看样子这些骨刺的作用也是各不相同。

    “它们的数量怎么这么多？难道它们是两到三个战队一起来这里探索？”许峰奇怪的问道，众神殿的星船，一次最多只能搭载六人，但眼前的兽妖数量却是十四名。

    “兽妖的血肉之躯天生就比较强悍，不需要任何防护措施，就能够承受传说时空壁垒的种种副作用，因此万妖殿的星船建造的都比较大，能够搭载的兽妖数量也就更多。”倪莹莹解释道。

    “我们在二十八公里之外，发现了它们的星船，一路跟了过来，这十四名兽妖，就是它们所有的实力了。”秦子明在一旁说道。

    “这些兽妖的等级最高行星级九阶，最低只有行星级三阶，只不过它们都经过了生化改造，肉体更加强悍，痛感神经也被摘除了一部分，真正的实力，要比同阶强出很多，和它们战斗，一定要小心。”倪莹莹低声说道。

    众神殿和万妖殿是死敌，遇见了不可能当做看不见绕路离开，而且在碎片宇宙中，击杀万妖殿的探索者也会获得大量贡献点。

    倪莹莹嘴角露出了一丝笑意说道：“这些兽妖虽然数量多，但实力却并不强，它们在这里猎杀暗影怪物，一定是为了获得暗影灵魂结晶，我们等它们杀的差不多了，再去宰了它们。”

    “就这么办！”

    “只不过才十四只兽妖，小心一些，我们完全可以将它们围杀。”

    秦子明和马可波点点头说道。

    四个人小心翼翼的躲藏在山丘后面，盯着那些兽妖的一举一动，兽妖经过生化改造后，虽然战斗力大大提升，但是感知探索方面的能力却大幅度降低了，如果有人怀着恶意这么盯着许峰，要不了多久，许峰就能发现，但是远处的那些兽妖似乎毫无察觉，全都在拼了命的猎杀暗影怪物。

    这片荒漠中的暗影怪物数量超过一百，但分散的太开，一次最多只有七八只暗影怪物察觉到兽妖的踪迹，相比起暗影怪兽，这些兽妖的战斗风格更加粗犷一些，使用的也都是长斧，狼牙棒这样的重武器。

    “嘿，它们的运气可真好。”秦子明羡慕的说道，兽妖们清理光荒漠上的暗影怪物，竟然掉落了三枚暗影灵魂结晶，这种概率并不怎么变态，但也比普通情况下要高出许多。

    “准备一下，倒计时三十秒！”倪莹莹语气沉着的说道：“马可波架设狙击能量炮，目标是那名身材较矮小，能够施展法术攻击的兽妖，秦子明，战斗时首先攻击左边那名行星级九阶的兽妖，许峰，你现在绕到那群兽妖的后面，一旦马可波攻击，你就立刻冲下去，目标最右边那名行星级六阶的兽妖。”

    “目标兽妖杀死后，就开始自由攻击，将它们全都干掉！”

    “遵命！”

    “遵命！”

    “遵命！”

    一行人悄无声息的散开，许峰快速的绕过山丘，躲在了这只兽妖队伍的最右边。兽妖探索者等级较低的，全都在右边，虽然许峰的实力已经得到了火神小队其他成员的认可，但这毕竟是许峰第一次参加小队战斗，因此倪莹莹并没有安排多么困难的任务给他。

    下面的兽妖全都坐在地上，刚刚经历过一场战斗，这些兽妖的灵力，魔力，法力之类的，已经消耗的差不多了，这颗星球上，无法恢复，只能使用珍贵的药剂恢复，它们一边撕咬着肉干恢复体力，一边吞食着恢复能量的药剂，此时，正是它们最松懈的时候。

    最后十秒，马可波的聚集能量炮已经架设完毕，瞄准了那个法系职业的兽妖，这是这群兽妖中，唯一的一名法系职业，说不定就是这只兽妖战队的队长。

    秦子明也已经就位，目光灼灼的盯着那名行星级九阶强者，这是兽妖队伍中唯一的一名行星级九阶强者。

    许峰也将飞剑紧握在手中，体内的剑元真气喷薄欲出，等待着马可波狙击能量炮首先发动的攻击信号。

    ……