    话音刚落，苏夏眯了眯眼睛迈着步子走了上去，一把拽住了刚刚说陆景尧的那个女人的头发，狠厉的甩了一巴掌过去，力气很大，将她甩到了地上，紧跟着眸光飘向了站在旁边，目瞪口呆的惊愕的站在原地的人。

    顾予往前一步，想要过去把苏夏拉过来，可就在这时，肩膀突然的被一只手抓住，很用力，他甚至挣扎不开。他皱着眉回头，却对上了一双清冷的眸子。

    “景尧哥？！”顾予倒吸了口凉气，“你...”

    没等他的话说完，陆景尧就轻启了薄唇，神色微沉，棱角分明的脸庞清冷淡漠：“让她打。”

    周围的民警早就收到了通知，看着陆景尧并没有什么制止的动作，都没管，继续忙自己的事情了。

    女人跌坐在地上捂着脸尖叫出声：“你竟然敢打我！你知道这是什么地方吗！”

    苏夏冷笑：“不管什么地方都照样打你！”

    她一步一步的走过去，弯腰将惊恐万状的女人的下巴抬了起来，漆黑的眸底泛着死寂一般的寒凉，让女人犹如置身于冷库之中，全身发凉到僵硬，她瞳孔微缩，下意识害怕的想要往后退，可下巴被抓的很紧，让她无处可躲。

    苏夏勾了勾唇，视线在她的脸上扫了几眼，眸色黑沉沉的：“再敢说陆景尧一句话，我把你的脸都给划烂。”

    一句话，彻底是让两个人都蔫了。

    站着的那个人没有说陆景尧的坏话，所以苏夏也就没碰她，她弯腰把跌坐在地上的人扶了起来，甚至不敢看苏夏的眼睛。

    “给我等着，本来我就只想问顾予一个要钱而已，我这就把你在这里做对我做过的事情全部说出去，你和顾予一起都去死吧。”

    苏夏不置可否的嘲讽转身的看着这两个人匆匆逃跑的背影，却在转身的那一刹那，看到自己的身后站着一个熟悉的身影。

    她怔忪着，刚刚浑身冷然的气息在这一刹那柔和下来，眉眼之间的冰冷也如冰川之上被融化了的冰雪，顷刻间，弱了下来。

    她刚刚处在暴怒之中，完全就没注意到陆景尧是什么时候来的。可是她自己能确认的是刚刚她打人的场面，陆景尧全部都看在了眼里。

    她不知所措的呆呆的站在原地，五指微微的蜷缩着，像是做错了是个孩子一样，垂着头不敢看他，就连声音都小的快要听不见：“哥哥。”

    陆景尧迈着长腿走来，伸手拉起了苏夏刚刚打人的那只手，小心地帮她揉着，声音低低沉沉的，带着丝丝的柔软：“疼不疼。”

    苏夏猛然的抬头，有点不敢相信自己的耳朵：“啊？”

    “千千，”男人轻轻的弯着唇角，伸手在她的头上揉了揉，“打的好。”

    苏夏提着的心终于放了下来，她委屈巴巴的瘪了瘪嘴，轻声的开口道：“我其实没想打她的，她说我怎么样都没关系，我都无所谓，可是，说你不行。”

    她守在心尖上的人，容不得旁人的污蔑与造谣。

