    张道天听着张文的话语，沉默了好一会，他确实想不到，张文在这种情况下在意的竟然是这个问题。

    “二弟你…”

    一时之间，张道天也是不知道说什么好。

    “大哥一会我们再聊，或许我很快就能够找到让你掌管一方天地法则的方法。

    我之前的计划确实一直都是有着极大漏洞的，而且太过于想当然了。

    一方天地的法则掌控确实没有那么简单。”

    此时的张文感受着脑海之中不断涌现的各种关于天地之间的信息，有种自己游荡在信息的海洋之中的感觉。

    这些信息虽然犹如狂风暴雨滔天巨浪一般涌来。

    但是来到自己面前之后，却是瞬间平静下来，乖乖地低下了高傲的头颅，任由自己抚摸它的头顶…

    张文无法理解为什么会有这种诡异的情况，此时的他感觉自己的左掌之上的符文正在散发着极大地吸吞噬之力，而且还在隐隐发烫。

    突然之间，张文感觉到自己跟这梦虚秘境的联系再一次加深了，看着身前的地面，他心中有隐隐有些感觉。

    心念一动，一副诡异的画面出现在了张文的面前。

    只见他身前的地上那些被天劫劫雷轰击了无数次之后，已经犹如琉璃一般的地面突然之间就冒出了一个包。

    随后这诡异的小包在张文的心念之下，不断的拔起拔尖。

    几个呼吸之后原本平整的地面之上，升起来一座琉璃尖塔。

    随后，张文心念再次一动，顿时天空之中一道劫雷瞬间劈在了那小尖塔之上。

    看着这一幕，张文沉默了。

    现在的张文确实也是有些蒙圈，他突然发现这个梦寻秘境，此时好像真的在他的掌控之中。

    而且极为诡异的是，就连地上的泥土，天上的劫云，他都能够操控。

    这已经完全超出了他的想象。

    与此同时，张文能够感觉得到，他左腕之中那储存生命之力的空间，其此时也在发生着翻天覆地的大改变。

    虽然还没有什么特别的事情发生，但是张文能够感觉得到，他那个空间之中扩大的速度比起之前瞬间暴涨了数百倍。

    整个空间在他的感应之中，一直在不断的扩大。

    这个空间最终会有什么变化张文说不上来，但是他知道此时这个空间的变化肯定跟自己身上的变化有着极大的关系，特别是左掌之上的那个符文，还有眉心之中的那道诡异的灰色符文。

    不过这些都不是最重要的问题，真正让张文此时有些着急的是，随着他掌控了这梦虚秘境，整个梦虚秘境的情况也在他的心底一目了然。

    也正是如此，张文才知道此时的梦虚秘境到底有多么的残破不堪。

    不单止这雷域之中不断的被那无尽虚空吞噬，整个梦虚秘境四周不少地方也是开始有些支撑不住。

    不出意外的话，过多些许年头也会变成如同雷域这样。

    而到了那时候，整个梦虚秘境的情况那就更加的危急了。

    只是雷域一个缺口还好，整个梦虚秘境还能够勉强支撑得住。

    要是梦虚秘境再多一两个缺口，形成雷域这种情况。

    那到时候这梦虚秘境的天道法则之力就会不断的被那无尽虚空吞噬而去，从而导致天道法则之力不足，然后快速的进入一种恶性循环之中。

    到那时候，整个梦虚秘境就会快速的开始崩塌，狼。最终被无尽虚空整个吞噬干净。

    要是在以前，这梦虚秘境会不会崩塌。

    对于张文来说，自然不是什么大问题，跟他没有太大的关系，也丝毫不会心疼。

    但是现在随着这个诡异的情况出现，整个梦虚秘境对于张文来说，自然重要性瞬间暴涨。

    虽然不知道这种掌控着整个梦虚秘境的情况是暂时性的，还是他确实是机缘巧合之下，得到了整个梦虚秘境的永久掌控权。

    但是单单这种操控一方小世界的操控能力，接下来需要的试验，梦虚秘境对于张文来说就已经有着极大的重要性。

    心念一动，空中那些天劫劫云顿时雷鸣爆响，无数的雷霆之力瞬间向着张文汇聚而来。

    但是这一次，这些劫雷并不是向着张文轰击而来。

    而是温顺的来到了张文的身边，随后在他身上凝聚成一身耀眼的银色雷袍。

    而在雷袍的最里面，是极度凝聚的天道法则之力。

    如此一来。

    雷霆之力，再加上天道法则之力，在张文身上厚厚地各自覆盖了一层，形成了双重强大的防护能力。

    而完成这一切之后。

    张文眸光微微一闪，没有任何犹豫，顿时向着雷域最深处的缺口之处疾射而去。

    不过是十几个呼吸之后，张文就来到了一个巨大的漆黑缺口之前。

    看着眼前那扭曲的空间，还有不断传来的恐怖吞噬力。

    感受着那些天道法则之力艰难的抵挡的这股吞噬之力，张文没有停留太久，毅然的踏进了那扭曲的漆黑空洞之中。

    眼前景象一片扭曲之后，张文来到了一片漆黑的虚无之中。

    张文无法形容到底是什么样的感觉，原本张文还以为这里会像蓝星之中的宇宙空间一样。

    但是很明显的，这跟蓝星之中的宇宙完全不同。

    这里没有别的星体，没有太阳，没有月亮。没有任何可见的东西，拥有的就是一片虚无。

    甚至。

    张文都不确定眼前看到的到底是不是真的存在。

    毕竟，现在的他仿佛成为了一个瞎子一般。

    不。

    不单止如此。

    就连嗅觉、听觉，他的任何身体感觉在这片虚无之中，仿佛皆是被剥夺了一般。

    这是一片真正的虚无寂静之地。

    要不是在张文的身后，张文还能够感觉得到一个扭曲的洞口，不断地在抽取着天道法则之力进入这片虚无之中的话。

    谷羢

    张文感觉自己都要完全迷失在这一片恐怖的无尽虚空之中。

    而且，从梦虚秘境之中被抽取出来的天道法则之力，一进入这一片无尽的虚空之中就快速的消失。

    甚至就连张文都感觉不到这些天道法则之力到底去了哪里？

    这种极度诡异的感觉让张文感觉难受无比。

    而且张文能够感受得到，这片无尽的虚空不断的在吞噬着他身体上的雷袍。

    虽然他已经在极力地维持，但是一身雷袍还是在张文的感应之中不断的消散着。

    张文估计只需要再过一两分钟，他身上这由雷霆之力，还有天道法则之力所凝聚的雷袍，就会被这片无尽的虚空吞噬得一干二净。

    而到那时候。

    没有任何防御手段的自己，赤果果的暴露在这片无尽的虚空之中，到底会发生什么事情，那就不是张文可以想象得出来的了。

    不过多多少少还有一两分钟时间，张文也没有着急立刻回梦虚秘境之中。

    想了想张文伸出了自己的左掌，一丝丝生命之力瞬间在张文的掌心汇聚。

    随后一颗由生命之力凝聚而成的小白珠顿时出现在了张文的左掌之上。

    既然天道法则之力，雷霆之力，这些力量都会这片无尽虚空所吞噬，那么生命之力呢？

    这正是张文要试验的。

    要是练连生命之力都无法在这无尽虚空之中停留，那就真的有些麻烦了。

    当然张文还有生命之力和天道法则之力融合而成的新力量可以试验。

    所以倒也是没有太过于心急。

    不过让张文惊喜的是，这颗小白珠凝聚完成之后，就这样安安静静的停留在了张文的左掌掌心之上。

    这一幕看起来仿佛极为普通，跟之前也没有太大的区别。

    但是却是瞬间就让张文眼前一亮，要知道这里可不是在梦虚秘境之中。

    只是生命之力所凝聚而成的小白珠，居然能够在这一片无尽的虚空之中依旧坚挺的维持着原状，根本不受那无尽虚空的恐怖吞噬之力影响。

    这自然是让张文心中一阵惊喜。

    没有任何犹豫。

    张文瞬间就控制着生命之力在自己的体表子上汇聚、凝聚、压缩。

    几个呼吸之后，一身白蒙蒙的生命之力紧身衣，顿时把张文整个人包裹在内。

    此时的张文形象有点像他在蓝星小时候看的蒙面超人一般，生命之力所凝聚而成的保护层，把他整个人从头到脚紧紧地包裹住。

    此时的他在外人看来就是一个，白蒙蒙的发光体虽然保持着人形，但是看起来却是极为的诡异。

    而那雷霆之力和天道法则之力所凝聚的雷袍竟然没有什么作用，张文自然也不会继续让它继续被无尽虚空吞噬掉白白浪费。

    心念一转这身雷袍顿时被张文的右掌吸收进去。

    完成这一切，张文回过头看向那梦虚秘境扭曲的缺口，心中微微一动伸出的左掌贴住了那扭曲的缺口。

    随后大量的生命之力从张文的左掌之中涌现出来，然后凝聚在那缺口之处，形成了一个散发着蒙蒙白光的保护膜。

    而随着这个保护膜的出现，虚空之中的吞噬之力顿时没有了突破口。

    张文能够感受得到，梦虚秘境随着他这个举动，顿时产生了奇异的变化。

    仿佛一位重伤之人，那重创的伤口，终于得到了稳妥的包扎一般，伤势虽然没有痊愈，但是不断流着鲜血的情况瞬间得到了缓解。

    完成这一切之后，张文看着眼前那巨大的白蒙蒙一片，看着这些由自己生命之力所凝聚成的保护膜心中微微松了口气。

    虽然这些生命之力不知道能够坚持多久，但是最少暂时性的堵住这个缺口还是没问题的。

    而现在张文所要做的是，尝试着能不能够探索一下这无尽的虚空？

    这原本那在梦虚秘境之中吞噬天道法则之力的计划，此时自然是已经搁浅了。

    毕竟张文要做的最终目的，此时已经达到了。

    而且如今梦虚秘境之中的天道法则之力，对于张文来说就如同私人珍藏一般。

    张文能够感受得到自己眉心之处那一个符文，就如同梦虚秘境的连接钥匙一般。

    就算此时自己站立在这无尽的虚空之中，依旧紧密的联系着梦虚秘境。

    甚至，张文心念只是微微一动，就感觉到自己身体之中无端端的多了一份天道法则之力。

    这一份天道法则之力，自然不是由天眼从主世界之中所吸收而来的。

    而是张文从那梦虚秘境之中转移过来的，因为这些天道法则之力很明显还没有经过自己的吸收转化，还是属于梦虚秘境的。

    虽然自己能够得心应手的操控它，但是很明显的这份天道法则之力跟大哥储存的那些不一样。

    此时的张文不单止能够操控梦虚秘境之中的天道法则之力，还因为梦虚秘境跟自己眉心之中那道符文的联系。

    就算此时张文在这无尽的虚空之中，在张文的感应之中这梦虚秘境依旧清晰无比。

    虽然不知道这个感应之力能够距离多远，但是只要能够持续一段距离，张文就能够安心的探索一下这无尽虚空。

    随着这些试验完毕，张文心中也是暗暗松了口气，开始谨慎的围绕着梦虚秘境的四周，开始探索起这无尽的虚空来。

    很快的张文就围绕着梦虚秘境的缺口，在四周探索了一遍。

    要不是因为有着梦虚秘境的感应，张文甚至都不知道自己到底移动了没有。

    在这无尽的虚空之中，虽然心念一动就能够移动，但是因为没有了参照物，给人的感觉就好像还在原地停留一般。

    就算是张文，要不是因为有着梦虚秘境的存在，他也会以为自己根本没有任何动作。

    四周探测了一遍之后，张文也没有什么特别的发现。

    张文就开始尝试着向着更远一点的地方探查。

    随着一圈圈的探查，虽然一无所获，但是张文距离梦虚秘境也是越来越远。

    不过感受着梦虚秘境，那并没有任何降低的关联感应，张文心中自然也是没有太大的担心。

    只要梦虚秘境的感应还在，就算最终一无所获。

    张文也能够顺着对梦虚秘境的感应，回到梦虚秘境之中。

    这也是张文敢于远离梦虚秘境缺口之处的重要原因…

