
　　君越泽沉默了片刻，才微微一笑道：“既然如此，那就在六日后，举行审判大典吧！”

　　===

　　秦夫人从君越泽那得了准信，欣喜若狂地回了秦家，去联络与秦家交好的长老。

　　而这边，大长老回到长老院后，却使用了隐匿符箓，悄悄来到了皇甫家所在的巫翎神殿。

　　皇甫长老脸上依旧木木的，没有任何表情，领着大长老往里走。

　　旁人看来，只是觉得皇甫长老这个人心机深沉，老谋深算。

　　可大长老与他接触久了，却发现皇甫长老的眼中没有半分情绪波动，面色一天比一天青灰，细看过去，根本就不像是一个活人。

　　怎样的活死人，才能没有傀儡的气息，却能如正常修士一般活动而不被任何人发现呢？

　　心中略过一丝可能，大长老浑身不自觉哆嗦了一下。

　　正胡思乱想着，耳边突然传来男人低沉的声音，“事情没有办法吗？”

　　大长老噗通一声跪倒在地，声音僵硬道：“抱歉，主子，是属下办事不利，原本已经能将圣女与姬冥煜分开，让圣女住进圣女殿。但没想到，半路却杀出一个君临溪。他将完整的天道之谕展示在所有人面前，我……若是依旧强制带走圣女，恐怕会引起他人的怀疑。”

　　说完之后，房间里长时间没有半点声音。

　　大长老抬起头望向靠坐在床榻上的男子。

　　明明是皇甫翼的容貌，但身上展现出来的风姿气度，却比皇甫翼要强盛千倍万倍。

　　姬乘风缓缓眯起眼，眸中掠过一抹深深的怨恨与杀意。

　　触及到那抹杀意，大长老激灵灵打了个寒颤，仿佛被一头万年玄冰水兜头浇下。

　　他心中想着，主子这杀意不知道是对谁的。

　　却听姬乘风低低的声音仿佛呢喃般响起，“情缘断裂，神域毁灭；情缘牵系，神域重生……我精心布了万年的局，只为了光明正大和雪夕在一起，没想到竟让他占了便宜……姬冥煜，姬冥煜，你算什么，不过是我的一颗棋子，我亲手制造出来的容器，你凭什么抢走我的东西？”

　　大长老深深的低着头，心中却是惊涛骇浪。

　　原来主子做那么多，还死而复生，是想要跟圣女在一起。

　　那就难怪，主子会如此恨姬冥煜，想要除掉他了。

　　只是……“主子，如今有君临溪出来搅局，我们的计划该怎么办？”

　　姬乘风却是嗤笑一声，幽幽道：“无妨，君临溪，本就是我布的第二颗棋子。我费尽心血，筹谋万年，自然要将所有的意外都考虑进去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“姬冥煜的身体既然不能为我所用，那他就必死无疑。而雪夕……不，现在应该叫她奚玥……奚玥，终究还是会属于我的。等她真正圣女归位的时候。”

　　大长老迟疑道：“可现在有太多人在阻挠圣女归位，不仅仅是姬冥煜和云天逸，就连九尾狐族的九爷，甚至大祭司似乎都不希望奚玥成为圣女。”

　　姬乘风端起身旁的酒杯轻轻晃了晃，随后手上猛然用力，茶杯碎裂，割伤了他的手指，顿时鲜血直流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3291章 主子（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 