    伴随着天水学院的落败，史莱克学院也终于跻身决赛，而决赛的对手则是一个......不知名的高级学院，富江都没有出手，那格学院便被朱竹清等人击溃，甚至可以说是一触即溃！

    他们似乎还想发动一些特殊的武魂融合技，富江

    当这场所谓的比赛落幕之后，雪夜大帝也站了起来，目光一直放在富江的身上，此时的他甚至有些怀疑，太子府中的日向镜与富江之间的关系。

    世间竟然会有如此相像之人，真是让人大开眼界！

    雪夜大帝开始拉拢富江，准确的说，是拉拢这些个高级魂师学院，只是他的目光一直放在富江身上。

    所有人都看到了，在不远处隐藏着的玉元震微微皱眉，他感觉雪夜大帝似乎有一些想法。

    如今的玉元震已经将富江当成了蓝电霸王龙宗的人了，但是他现在不能出现，一是怕有人知道宗门之中没有封号斗罗坐镇，二则是......怕雪夜大帝误会。

    毕竟自己已经告辞了雪夜大帝，明说了自己要回宗门之中坐镇！

    虽然他对皇权并没有什么太大的敬畏之心，但是他也知道，蓝电霸王龙宗与天斗帝国属于共生关系。

    一荣俱荣，一损俱损的那种！

    内耗这种事情，是万万不能做的。

    富江一句话都没有说，似乎对这种事情根本不感兴趣。

    雪夜大帝也没有逼迫富江，只是在心中思索着暗中拉拢富江的方法！

    对于雪夜大帝来说，最好的办法，还是让宁风致打头阵！

    最好是让宁风致和玉元震起冲突，然后自己坐收渔翁之利，当然，这是理想的情况，他知道，这种情况基本上是不可能的。

    但他还是想要将这个最理想的情况变成现实。

    雪夜大帝并没有说太多废话，封赏了各大高级学院之后，直接离开了。

    值得一提的是，雪夜大帝没有去提天水学院，更没有去看天水学院，就更不要谈封赏了。

    水凤心中微微一动，她知道，现在自己必须做出取舍了，不能再在天斗帝国与武魂殿之间反复横跳了。

    实际上水凤早就想好了，只是顾忌天水学院的名声，一直没有下定决心，而现在......她必须下定决心了。

    众人散去，大师与弗兰德等人带着史莱克学院一行人走在路上，享受着周围人们那羡慕嫉妒恨的目光，弗兰德感觉自己走路都有些飘飘然起来了。

    “一会儿回去之后，我请客，请你们吃大餐！”

    弗兰德太高兴了，有些找不着北，直接开口就要大出血，而且是真的大出血，虽然到时候还是会心疼，但他绝对不会赖账，答应了学生们的事情，弗兰德就绝对不会食言。

    “好耶！”

    马红俊发出一声欢呼，连带着奥斯卡一起蹦了起来。

    看着马红俊这幅模样，弗兰德的笑容更加灿烂了，这毕竟是他的亲传弟子啊。

    “回去之后你们先好好休息一下......天芸，你照顾一下富江的生活起居，不要让他太过劳累了。”

    大师的声音十分僵硬，搭配上他那副僵尸脸，以及根本不敢去看学生们目光的眼睛，简直了！

    柳二龙看了一眼大师，她知道这是大伯的命令，随后她看了一眼玉天芸。

    玉天芸此时露出了久违的笑容，她非常的开心，毕竟又能和富江亲密接触了，她又怎么能够不开心呢？

    此时的柳二龙有些可怜玉天芸，她与富江接触的很多，也知道了富江是一个什么样的人。

    对待朱竹清那是没的说，即使小舞一直在死缠烂打，富江也没有做出什么对不起朱竹清的事情。

    柳二龙站在女性的角度上，她敬佩富江，但是站在一个母亲的角度上，她觉得富江不识好歹。

    她知道玉天芸注定是那个牺牲品，或许她在小刚的帮助下可以带走宇智波的血脉，但是她的这一生，也就如此了。

    听到大师的话后，连带着弗兰德都有些尴尬起来了，他了解自己的老朋友，知道自己的这位老朋友有怎样的压力。

    能够将自己的这位老朋友逼成这样，那位玉宗主也是狠了心了。

    朱竹清的目光如同刀子一般在大师的身上游走，如果大师不是富江的老师的话，她现在已经用魂骨魂技暗杀他了。

    小舞也是如此，她的眼睛彻底红了，随后又看向了柳二龙，原本眼中的狠厉瞬间变成了撒娇与委屈。

    见此，柳二龙不由拍了大师一下，算是给了小舞一个交代。

    “好了！现在解散吧！”

    大师坚硬的开口道，随后转身就走，速度还很快，有那么一点落荒而逃的感觉。

    在不远处暗中观察的玉元震还是有些不满，但是想到自己这个小儿子的性格，也不由叹了一口气，难为小刚了！

    突然！

    宁风致走了过来，身后带着骨斗罗，温润如风的君子气质让人心旷神怡。

    他先是看向了自己的女儿，随后便看向了富江。

    他并没有断绝拉拢富江的心思，虽然七宝琉璃宗已经有了一个君麻吕了，但是天才这种东西，又有那个宗门嫌多呢？

    宁风致先是与弗兰德客套了两句，便看向了富江。

    “富江小友，我们又见面了，上次你卖给我七宝琉璃宗的那些武器，我甚是满意，不知小友手中可还有存货？”

    宁风致开口道，他非常的贪婪，他想要富江那些武器的制作方法，但是他不会表露出来。

    任何人都有自己的阴暗面，智者学会了隐藏，宁风致就是一个隐藏极深的智者。

    闻言，众人看向了富江，似乎在奇怪宁风致说的话。

    只有小舞，朱竹清，宁荣荣三人明白其中有什么样的故事。

    玉天芸看着宁风致与骨斗罗，不禁低下了头，过去的她可很少见到这种大人物，但是自从遇到富江之后......

    她更加坚信男人靠力量征服世界，女人靠男人征服世界这个道理了......

    实际上真正自强不息的女人，都是靠自己的，比如当今武魂殿教皇，比比东！

    但她不是比比东，甚至都无法与比比东相提并论！

    二者唯一相似的，也就只有性别而已。

    “宁宗主，暂时没有了，我也需要时间来制作那些东西。”

    富江回到道，他制作出那些枪械，也不过是收割天命而已，而且那些枪械对他也没有半点帮助。

    闻言，宁风致的脸上并没有失望之色，反而兴致勃勃的邀请富江做客。

