    韩哲直勾勾的盯着她，意味不明，态度模棱两可，“都听你的。”

    只可惜宋榆到了最后万万没想到，她居然被韩哲给玩了，那天晚上韩哲根本就没有来，她在圈子中孤立无援，怎么也找不到韩哲，狗急跳墙去找江霆的时候又被告知以后都不用来了。

    “系统！系统！我该怎么办！”宋榆脸色灰白，踉跄跌落在地，茫然到极致，只能压抑着莫大的恐慌去询问系统。

    可是系统这一次却没有很快的给她答复。

    在宋榆越来越不安的时候，一分钟两分钟都过的无比难熬。

    她听到了属于系统的机械声音。

    “叮。”系统波澜不惊的人工智能声音响起：“检测宿主身上所具有的气运指数下跌为零……跌入负数。系统即将进行解绑。”

    “什么？！”宋榆不可置信的瞪大了眼睛。

    “百分之一……百分之二……”无论宋榆拼命的喊着什么，系统始终保持着冷漠的机械音，直到百分之百。

    “系统脱离完毕。”

    在这一道声音落下之后，宋榆疯了一样呼叫系统，却再也没有得到任何回答，真的就这么忽然之间消失不见了。

    一切的一切仿佛是一场梦。

    她重生一场，抢尽先机，还绑定系统，本该是赢家，可最终却走上了上辈子的路，最终落得个如此落魄可悲下场。

    网上的瓜热火朝天，有人哭也有人笑。

    温酒一直不肯相信这个事实，几乎要哭死，却舍不得脱粉，而宋榆粉丝已经脱的七七八八，老粉几乎一个也不剩了，只剩下少数还在顽强坚持着。

    温酒喜欢温皓卿，始于颜值忠于才华。

    即使他们心中在难接受温皓卿会喜欢宋白，却也不会因此而粉转黑，但也少不了有些不理智的粉丝会跑过去追着染白骂。

    让温酒更心碎的是，微博几乎八百年都不更新一次的人，这两天却频频上线，这次的消息再次上了热搜，霸占热搜傍一的位置。

    原因是因为一个唯粉在染白微博下面让染白滚远点，别接近温皓卿，这条评论谁也不会想到，温皓卿本人竟然会亲自下场回复！

    【朝暮】：看看宋白做的那些事情她配吗，能不能滚远点。

    在评论下方的热评第一就是温皓卿，只有简短的两个字：【她配。】

    下方温酒粉更是哭到一堆，这几天温皓卿的微博天天挂在热搜上，温酒气氛凄凉惨淡，到处都是呜呜呜，而当初因为治愈人生以及扶倾令放出来的一段关于试镜的花絮而磕上了cp的cp粉已经完全懵了，脑瓜子嗡嗡的直到现在都没反应过来。

    他们虽然是cp粉，也从来没想过两个人真的会有关系，甚至于温皓卿会如此发微博维护染白。

    这样的感觉就好像被幸运砸晕了头，一时间连东南西北都分不清了。

    连cp超话中都是一片诡异的安静。

    良久才有人颤颤巍巍的发了一条微博问：这是真的吗？

    下方蹦出来无数仿佛复制粘贴的消息。

    这真的是真的吗？

    这是真的？

    我没看错？

    竟然是真的？！

    在他们凌乱被迫接受了这个事实之后，开始陷入无比的兴奋和狂欢中，几乎可以一蹦三尺高。

    我磕的cp成真了！！

    我可以吹一辈子！！

    但是转念一想到网络上的腥风血雨，cp粉又有点蔫了吧唧，可是内心激动的小人都在跳舞。

    有人试探的在群里问了一句：那我们现在……应该怎么办？

    【低调！低调！我们很低调！】群主的昵称是今天卿卿亲白白了吗，她回复道：【我们要默默磕我们的cp，然后悄悄惊艳所有人！】

    下方一片一片加一的收到。

    唯粉愤怒，温酒哭死，黑粉幸灾乐祸，只有cp粉在这个时候心里美滋滋。

    而染白这边的粉丝，竟一时不知道该作和态度。

    【怎么就，忽然和对家成了cp？】有真爱粉发出灵魂质问。

    染白粉丝这几天一直在和各种各样的黑料撕，忙的天昏地暗，结果当啷一个大瓜砸下来，告诉她家房子塌了，觊觎他们家女鹅的人竟然还是和他们对骂了几天几夜的对家，温皓卿。

    茫然，

    就是茫然。

    他们一直身处于我是谁我在哪我在干什么的状态中。

    不知道是应该先啊啊啊还是先呜呜呜，笑吧，房子都没了。哭吧，对方还是温皓卿。

    不知所措ing.

    悄咪咪ing.

    染白最近在几天的时间内经历了起起落落起起起起起起起起起，代言方前脚才刚刚跟她解约，结果下一秒又厚着脸皮凑上来说之前太冲动，经纪人都要笑死。

    “趋炎附势。”经纪人对此表示深深的不屑，一边给染白处理近日的事情，一边才终于意识到染白和温皓卿之间的问题，她悄悄问过染白，到底和温皓卿是怎么回事，在一起还是分了。

    当时染白回答的面不改色，又随意散漫，就那么扔下一句话：“你猜。”

    经纪人一脸黑人问号。

    时间一天天过去，染白行程又拍的满的要死，今天飞A市明天就要飞C市，忙的像个陀螺，也一直没有抽出时间回复网上的事情，关于温皓卿这件事到底要怎么解决，染白还有些头疼。

    试问上一秒甩人拉黑不留情面之后怎么追回前男……啊呸，前情人。

    这是个致命的问题。

    染白做的第一步是把人先从黑名单中拉出来，但是不知道该说什么。

    “宿主你去网上搜搜，都是一篇一篇小作文，直接复制粘贴发送一套带走。”封落暗戳戳的给染白出主意。

    “有理……你妹。”染白面无表情，但还是上网搜了一下，最后黑着脸退出来。

    那些丧系卑微的话她总觉得诡异，也做不到转发，只能先匿名开了一个帖子，问道：试问在把人甩了之后如何追回来。

    染白最近实在是没时间，她刚问完就关了手机，然后上飞机，绕着城市飞去奔赴品牌商。

    等到她在看论坛的时候已经是一天之后的事了。

    这个帖子一夜之间蹦出来很多的回复。

    【话不多书，先强吻一通，保证把人骗到手。】

