    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    次日，林伊刚下课，乔特助就联系她，让她直接去飞行器升降场那边，肖院长已经在那等着了。

    林伊本是和姜樱约好，今天去训练场切磋一下的，便问：“去哪？若不是很重要的事，能不能改天，我已经有约了。”

    跟在肖院长身边这么多年，学生当中，真是就遇到这么一位，在肖院长找过来时，会提出改天约的要求。

    乔特助心里一边默默吐槽，一边回道：“是很重要的事，你现在就过来。”

    林伊：“什么事？”

    “院长路上跟你说。”乔特助回了这一句后，想了想，还是有些不放心，她绝对有胆子放院长鸽子的，于是又补充道，“十分钟后，飞行器就要起飞了，你在哪，我过去接你。”

    “不用了，我这就过去。”林伊回完乔特助后，便给姜樱发了个改天再约的信息。

    十分钟后——

    肖院长的专属飞行器起飞，林伊从小冰箱里拿出饮料，一边打开，一边问：“到底什么事这么着急？”

    “柳上将想见一见你。”肖院长一边说，一边悄悄打量林伊的神色。

    然而柳上将这三个字，一点没耽误林伊喝水，她灌下半瓶饮料后，才开口：“见我？有什么事吗？”

    这询问的语气，平淡得就好像要见她的人，只是学校里随便哪位老师。

    那可是柳建成将军，威星十大上将之一，I号星空基地的司令，同时掌握了整个三江大区军事力量。一般人，听到这个名字，心里多少会有些波澜，更何况忽然听到这样一号人忽然要见自己，就算表现不出紧张，好歹也会懵逼一下吧！

    心里这种挫败感究竟是怎么回事？

    肖院长暗暗嘀咕了一下，面上也状若无事地道：“我也不清楚，总之……柳将军是个很严肃很认真的人，你到时管好自己，别乱说话。”

    林伊微微点头，然后转头看向阿元：“我记得，姜樱好像是柳上将的外孙女？”

    阿元：“是的，据媒体的报道，姜樱也是最受柳将军重视的一位外孙女。”

    林伊：“哦，那这真不错。”

    肖院长：“你提这些事做什么？”

    林伊：“提前做好功课啊，万一到时我没管住自己乱说话，柳将军发怒起来，您又救不了我，我得找姜樱出出力。”

    肖院长：“……”

    现在把她踢下飞行器还来得及吗？

    ……

    虽说已经是做外公的人了，但柳上将看起来却意外的年轻，顶多三十出头的样子。今天他没穿军装，只是一身休闲服，显得略带几分文气，但整个人看起来依旧挺拔如松柏。不同于路易的精致贵气，也不同于阎旭的沉稳内敛，更不同于塞巴斯蒂安的那种动人心魄的英俊。兴许是军人特殊的气质所致，即便柳上将相貌英俊，但别人看到他时，首先注意的，绝不会是他的脸，而是他不自觉流露出那种，一切已尽在掌握的气势。

    ……

    极少有人，站到他面前时，还能保持真正的淡定自若。

    阎旭是一个，肖院长也算一个。像肖院长那种，一门心思搞研究，并且百年来，依旧保持一颗赤子之心的人，心里肯定是装下了一个庞大的世界。那个世界，可以称之为真正的信仰，这样的信仰，能支撑他抗衡世界上的所有。

    但这丫头如此年轻，至今为止，她的那些经历，是称不上几分重的。

    不是无知式的淡定自若，那眼角眉梢里带出来的，是恰到好处的认真和礼貌，不卑不亢。

    真有意思……

    难怪能得肖院长这样的另眼相待，就是阎旭对她也是颇多关心，恐怕不仅仅是因为她天赋奇高。

    ……

    肖院长送林伊进去后，柳将军没留他，肖院长便知趣地退了出来，但又不放心，于是就在外面有些忐忑的踱着步子。

    十分钟，半个小时，一个小时。

    怎么还不出来？

    乔特助替他处理公务去了，身边实在没有人可以聊天，肖院长只好看向一直就很淡定的阿元，走过去，随口道：“这么长时间，他们在里面都说什么呢？”

    阿元转头看向肖院长：“您是想让我偷听吗？”

    正好这会儿阎旭走过来，肖院长愣了一下，才道：“不是，我没有这个意思，算了，跟你说不清。”

    阿元似思考了一下，才又开口：“不好意思，院长先生，我刚刚将用在小姐身上的那套计算方式用在了您身上，这对您这么正直的人而言，显然是不合适的。”

    阎旭：“……”

    肖院长抚了抚额，轻轻地叹了口气：“你对她还挺了解。”

    阿元：“是的，所以您不必为小姐担心，小姐应该是吃不了亏的。”

    阎旭：“……”

    肖院长：“我不担心她，我是担心柳将军！”

    阎旭：“……”

    阿元：“噢，很抱歉，我误会了。您的这份担心，确实是有必要的，据我的推测，柳将军忽然提出要见小姐，应该是有什么事需要小姐帮忙。只是这件事如果小姐不答应，柳将军又强求的话，小姐是有可能当场掀桌。”

    阎旭听不下去了，只好开口：“她真敢这么不顾及后果？”

    阿元：“请不要低估小姐的底线，而且小姐的计算能力也很好，她肯定会把后果控制在您和肖院长，以及姜樱小姐能收拾的范围内的。”

    肖院长瞪着阿元：“她是不是偷偷跟你这么说过？！”

    阿元眨了眨眼：“没有，实际上，小姐在搞事之前，都不会跟我商量的，因为她知道我一定会阻止她。”

    阎旭：“……”

    肖院长：“……”

    本来是想找个安慰的，结果阿元这一句一句砸过来，他更担心了。

    肖院长招呼阎旭过来：“柳将军找她到底什么事？”

    阎旭其实大概猜到一些，只是也不是很确定，便道：“您不用担心，柳将军不会为难一个孩子，更何况她还是您的学生。”

    肖院长正要张口，但就在这会，柳将军的亲兵走过来道：“肖院长，阎先生，将军请两位进去。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

