    警察办案需要讲究证据，想将张大龙绳之以法就得他有犯罪事实才行，总不能为了将张大龙绳之以法，就真的让他强上了包温柔，不是？

    因此，这就需要武烈阳先制造事端，让张大龙犯事，包温柔才能当场抓捕他。

    这是包温柔给的暗示，但武烈阳却有他的打算。

    “我们走。”武烈阳紧紧搂着包温柔，说道。

    张大龙皱了皱眉，冷声说道，“小子，拿开你的脏手。”

    “她是我的女人，我爱怎么搂就怎么搂。”说话间，武烈阳还用力吻了一下包温柔的额头。

    “阿虎阿豹，打断他的四肢，其他人清场。”张大龙沉声喝道。

    “是。”

    簇拥着张大龙的六名男子纷纷掏出砍刀，将顾客驱赶一空，整个过程，酒吧保安都没有出面干涉。

    “杀。”

    片刻而已，人去楼空，阿虎阿豹也闪电般扑出。

    “找死。”

    武烈阳终于出手了，右脚化作一道残影。

    “啊……”

    痛苦嚎叫骤然响起，阿虎阿豹抱着膝盖蹲在地上。

    “小子，原来你一直在扮猪吃虎。”张大龙的脸色顿时变得难看起来，旋即又怒声喝道，“上，给本少废了这个装比货。”

    “是。”

    六名男子高举着砍刀杀向武烈阳，武烈阳果断出手，身形化作一道残影。

    “啊……”

    凄厉嚎叫不断响起，片刻而已，六人便也纷纷蹲下身躯。

    张大龙的脸色一变再变，忍不住沉声问道，“小子，你到底是谁？”

    “你还不配知道。”

    “小子，别怪我没提醒你，我爸爸是张烈。”

    “没听过。”

    “江南地下龙头。”张大龙紧盯着武烈阳，寒声说道。

    武烈阳耸了耸肩，不屑说道，“我还以为是国家级大佬呢，原来是个不入流的混混。”

    张大龙怒声问道，“小子，你可知道我爸爸麾下有多少门徒？”

    “还没请教。”

    张大龙傲然说道，“门徒五千。”

    “拜托你吹牛前先打个草稿，好不好？如果你爸爸真有门徒五千，他会只派出这些垃圾来保护你？”

    “他们确实是垃圾，但老夫不是。”一道苍老的声音清晰传来，紧接着，一道人影就风驰电掣冲进了酒吧。

    看到老者，张大龙不由得浮上了满脸狂喜之色，“李伯，你来了。”

    “张大龙，你被捕了。”包温柔瞬间展开身形，将张大龙扑倒在地，给他戴上了晃眼的手铐。

    “放开张少。”李伯眨眼冲进酒吧，冷冷说道。

    包温柔威严说道，“张大龙唆使手下暴力伤人，已经被捕了。”

    “你是谁？”

    “华海要案组组长包温柔。”

    “久闻大名，但仅凭包警官一面之词似乎治不了张少的罪吧？”

    武烈阳紧盯着李伯，不满说道，“谁说只有包警官的一面之词，我不是人吗？”

    “年轻人不要冲动，小心从楼上掉下来摔死。”李伯紧盯着武烈阳，赤果果的威胁道。

    “老头，你这是在威胁我吗？”

    “你可以这么理解。”李伯毫不掩饰说道。

    “那抱歉了，我这个人最不喜欢受人威胁，这个证人我还当定了。”

    李伯更加直白说道，“勇气可嘉，但你的家人未必都这么勇敢吧？”

    “恐怕要让你失望了，我是个孤儿，长这么大都不知道家里有些什么人，如果你们能帮我找到家人，我还真的好好谢谢你们。”

    “这么说，你是铁了心要跟铁血会过不去了？”

    “麻烦你搞清楚了，我是受害者，受害者难道不该讨回公道吗？当然了，如果你非要把我捍卫个人权利的行为当成跟你们铁血会为敌，那就算是吧，另外，我觉得你该给张烈提个意见，铁血会还是改个名字吧，一群不入流的混混，也配配用铁血二字？”

    李伯沉声问道，“你当过兵？”

    “没有，但我跟军人合作过，那些为国奋战，舍生忘死的英雄才配得上铁血二字。”武烈阳指着被他打倒在地的八人，不屑说道，“就这些欺男霸女的渣渣，还是算了吧。”

    “一群废物。”李伯冷声骂了一句，又扭头看着包温柔，问道，“包警官，你确定要这么做？”

    “怎么？你们铁血会还敢当众击杀我这个华海要案组组长不成？”

    “不敢，但路上车多人多，万一包警官有个三长两短也很正常，不是吗？”

    包温柔冷笑问道，“你这是在威胁国家公务人员吗？”

    “我只是实话实说罢了。”李伯面无表情说道。

    “小的爱装，老的更爱装，我觉得吧，你们铁血会应该改名叫装b会更合适。”武烈阳再次开口，不屑说道。

    李伯勃然大怒，厉声喝道，“小子，你家长辈没教过你祸从口出的道理吗？”

    “你老年痴呆了吧，我都说了，我是个孤儿。”

    “小子，老夫最后再问你一遍，你可是铁了心要跟铁血会作对？”说话间，李伯猛地崩裂出一股冰寒杀意，铺天盖地压向武烈阳。

    好浓的杀意，看来这老东西没杀人。

    武烈阳巍然不动，平静说道，“你要坚持这么认为，我也无话可说。”

    武烈阳的表现，让李伯暗暗心惊，但武烈阳的年轻面孔却又让李伯信心十足。

    “小子，原来你才是真正的高手，但爱出风头的风头往往都活不长久。”李伯微微迷上双眼，寒声说道。

    “多谢提醒，我这个人没什么优点，就是命够硬，想死都死不了。”

    李伯傲然说道，“废话少说，出手吧。”

    “你是老糊涂，我可不是傻子，如果我先出手，岂不变成我蓄意伤人了？”

    李伯勃然大怒，“小儿狂妄，就凭你，焉能伤得了老夫？”

    “你也不过是天级武者后期武者而已，我还真没觉得我很狂妄。”说着，武烈阳也崩裂出一股恐怖气息，摧枯拉朽般摧毁了李伯的气势。

    李伯大吃一惊，不敢置信的问道，“你，你是宗师级强者？”

    “天级武者我可没少杀，呵呵。”武烈阳收起恐怖气势，淡然说道，“我或许对抗不了整个铁血会，但宗师如龙，来去自如，除非你们铁血会同时派出三名以上的无敌宗师来围杀我，否则，你们永远都留不住我，宗师遁走意味着什么，你应该知道吧？”

    宗师遁走，可以无休无止的暗杀，虽然铁血会人多势众，却也顶不住一个宗师的不断袭杀。

    这才是宗师最恐怖之处。

    武者世界，实力为尊。

    李伯再也不敢嚣张了，旋即冲武烈阳弯腰一礼，恭敬说道，“晚辈有眼无珠，还请前辈见谅。”

    “你老年痴呆又犯了吧？”武烈阳紧盯着李伯，寒声说道，“我说过，我最讨厌被人威胁，看在你修行不易的份上，留下一条右臂吧。”

    “前辈……”

    武烈阳猛地崩裂出一股浓如实质的杀意，冰寒如刀的问道，“要命，还是要手臂？”

    好恐怖的杀意。

    “谢前辈。”

    李伯满脸苦涩的看着武烈阳，旋即挥起右手，用一个掌刀斩下了右臂。

    鲜血狂飙，映红了张大龙的眼帘，他的脸色也瞬间变得一片惨白。

