    听见项宁的话，她眼眸低垂，特别是那个你不值这个价格的时候，她甚至觉得自己好没用，因为从之前的谈话来看，项宁是位神明，她虽为宇宙级强者，但她觉得，这位大人肯定不缺手下。

    看着她的样子，项宁觉得有些尴尬，看来人族的原因还是博大精深，眼前的孩子···嗯，就是孩子，虽然岁数比项宁大，可换算下来，在加上生活的地方除了训练就是训练，心智有些畸形，在杀人方面可能信手拈来，但是在理解上，可能就差远了。

    要是同为地球人的话，那都是能听出来的，她把自己是一位宇宙级强者给忘了，在怎么样也不可能不值钱啊，而项宁所说的这个不值，只是告诉她，你自己不能用价格来衡量。

    类似于点醒价值观，但其并不理解。

    所以，项宁只能直白的开口道：“你不值这个价钱，是因为···”

    他只觉得自己老脸有点红，毕竟如此中二的话语，他自从结婚后，就没说出口过了，可是看着眼前的人，叹了口气道：“因为你自己不能用价值来衡量，你已经自由，你不在是商品，如果你非要将自己看成一件物品，专属于个人的物品的话，在我看来，一文不值。”

    项宁看了看四周，嗯···他顿时黑了张脸，角落里，那几只的脑袋刚缩进去，以为他没看见吗？

    但是项宁身侧的人，却抬起头，双目绽放出光华一般，若是说之前是灰暗的，如同傀儡一般，那么现在的她自己拥有了灵魂，双目都带着光。

    “我···我真的···”她不知道该如何形容和表达她内心的想法。

    项宁看她明白了，站起身来，他觉得在这样下去，那几只女孩子···未来他的形象可能不保啊。

    他才刚往前走几步，身后的那人，嗯，现在应该称之为女孩，不在是属于商品的人。

    “项宁大人，能不能请您给我取一个名字？”

    “是您给了我新生，就算您不要我，但我想有一个念想，属于您的念想。”

    项宁倒抽一口凉气，妹子，你的思维很危险啊，然后他看向门缝那边，隔着那么远呢，他都能听到惊呼声。

    但是取名字这种事，项宁看着她，必须给予尊重，这是人辈子唯一让人记住的字，即便他们都忘记了你的样子，但名字还在，对华夏人来说，还是非常重要的。

    甚至有一种说法，人生在世一共会死两次，一次是肉体死了，而第二次就是记得他的人都死了，那么他最后存世的信息证明也消失了。

    项宁开始思索，然后看着眼前的女孩道：“以后你就叫知忆吧。”

    “这···是什么意思？”

    项宁脸颊又微微一抽，他偷瞄身后，无奈道：“今天是你找回自己的一天，让你想起以前的自己，希望你找回的记忆，能够引领你回到故乡。”

    “哇喔！”这一声不低，惹得项宁对着身后道：“偷看又偷听，能不能别让我知道？”

    几位少女发出顿时发出银铃般的笑容。

    门后，赫拉一脸小星星道：“项宁大哥哥真的好温柔喔，怪不得那么多女孩子都喜欢项宁大哥哥。”

    “是啊是啊，以前只知道项宁司长是位神仙人物，听人说很好，很温和，没想到居然这么温柔，哎呀，真的是太温柔太帅了，世界上怎么会有这样的男生，以后我该怎么办啊，未来我的爱人能不能像项宁司长这样啊？”秋娜也捂着小脸双眼冒星星道。

    至于站在他们身后的那个女仆，全程面无表情。

    而伊蕾雅则是没说话，但是双眼也直冒星星，被问到的时候，她一脸珍重的道：“项宁大人是位好人！”

    她皱着小眉头，似乎觉得自己说的无法表达自己内心的那种想法，但是又找不到词，只能加重语气道：“是位很好很好的人！”

    秋娜和赫拉被她逗乐了，又发出咯咯的笑声。

    项宁对这些小家伙没辙了，转头看向身前的人道：“怎么样？可以吗？”

    “嗯！我以后就叫知忆了，谢谢项宁大人！”她双眼放光，就跟饿狼似的，让项宁有种奇怪的感觉。

    “好了，这个你拿着吧。”项宁甩出一袋子钱，毕竟将人家买来，现在让人家走，还是需要一点盘缠的不是？

    “这里面是一万紫晶币，足够你找到你自己的故乡了。”项宁开口道，本来想给一千的，一千其实也足够了，但是···讨喜，项宁就给多一点点，反正身为宇宙级强者，谁敢去抢？

    而且作为宇宙级强者，有一万紫晶币也不奇怪吧。

    知忆接到那钱袋，她摇摇头道：“我不要，我想跟着您。”

    “你跟着我有什么用？”

    “我能给你做很多事，我学了很多东西，什么我都会，杀人越货，做饭洗衣。”

    项宁：“·······”

    这特娘堂堂宇宙级强者，学做饭洗衣？

    不过好像也没什么奇怪的，毕竟项宁做饭挺棒。

    “不需要。”

    “项宁大人···我现在记不起我的家在那，我对这里也不熟悉，我不知道该去哪里，如果可以的话，您就让我跟着您，我知道您不会呆在这里很久，但这段时间就让我跟着您，我绝对不会给您添麻烦，我会很乖的，一离开修罗星，我···我就自己离开，就当做我报答您的。”知忆看着项宁，那语气就像是受委屈的小姑娘一样。

    项宁最受不了这种攻势，就在她要说什么的时候，三小只从门那边冲了进来，赫拉看着项宁道：“项宁大哥哥，你就答应这个姐姐好不好，她···她是宇宙级强者，你出门不方便带我们的时候，她可以保护我们的。”

    “呃···是啊是啊，项宁司长，我实力不强，保护不了赫拉和伊蕾雅的。”

    项宁看向赫洛斯，赫洛斯装死，它什么都不知道，他叹了口气道：“行吧，那接下来，知忆，你就跟她们一起，保护她们的安全吧。”

