    唐俊跟着黄启法来到一个独立的房间，能够看得出这里的办公条件是非常不错的。

    “嘿嘿嘿，程督察嫉恶如仇做事雷厉风行，人是蛮好的，唐Sir不要介意。”

    黄启法很滑头知道在程小东手下当差上司是不能得罪的，人情世故是老油条必备技能。

    “程督察极力铲除罪恶能够理解，我今天过来是有个案子跟你说。”

    黄启法马上正经起来，破案代表有功绩拿他才是见习督察正是奋斗的好时候。

    平时做事是圆滑些但不代表他不敢拼。

    “唐Sir的事就是我黄启法的事。”

    唐俊被黄启法的表态都给震惊了，真的是不留余力的投效，凡是上司都会喜欢这样的苟腿……手下的。

    或许唐俊还没有搞清楚虽然他是学校总督察，可一旦转出来在分区警署能做头头，在中区警署能做二把手。

    黄启法是见习督察差了三个级别呢，而且真的落到权限上就差了太多。

    比起程小东这位高级督察，唐俊的级别是督察级顶峰，起步就高关键是他很年轻。

    只要在跨一步就是宪委级做到警司就能坐镇一方，当然是否真的有实权还是要分岗位的。

    唐俊不是鼠目寸光之辈，不然当初也不会答应做格斗教官，他的目的已经很明确就是要掌握权柄。

    他在的是融合世界是真实的世界，各种大佬层出不穷他是很希望能够在这个波澜壮阔的时代踏浪前行的。

    黄启法的精明就是看出了唐俊的未来前途不可限量，选择立即投效就是有跟随的意思。

    话说的很直白，不过是否真的要投效那就要看唐俊能否腾飞，不然一切都是空话，拍马屁不犯法。

    “恩，最近听说过在九龙塘透明酒吧发生的事情吗？”

    黄启法想着最近的案子，他所在的西九龙是一个大区其中分区有好几个九龙塘那边发生的军火交易案是这几天闹的最大的案子。

    “知道，当时还出动了大量的警力还让犯罪团伙给跑掉了，至今还没有查到匪徒的下落，只是从记者那里得到了一张罪犯的照片。”

    “唐Sir你不会说的案子就是这件吧？”

    “没错，那张照片上的人名叫巩伟，我旁边这个孩子是他儿子巩固，那伙人都是悍匪会很危险的，是否要破这个案子你考虑一下。”

    “我不会强求。”

    黄启法犹豫了一下才回答。

    “唐Sir下命令吧我听你的。”

    黄启法聪明的很，面对匪徒就没有不危险的，越危险破案后的功劳就越大。

    在透明酒吧发生的军火交易可是连冲锋枪炸弹都用上了，现在好多人都盯着案子呢，要是他早一步破获此案说不定他的“见习”就能够摘掉。

    “好，我现在需要你带着你的人全天保护巩固，具体要怎么做等我通知。”

    “你要申请好装备，让你的伙计们随身穿好防弹衣，记住你们面对的敌人是悍匪。”

    黄启法立刻答应。

    “小固，接下来你就跟在他的身边，为了你爸爸的安全考虑等我通知你才能联系你的爸爸知道吗？”

    巩固很懂事的点头。

    “明天我会来看你的。”

    唐俊与黄启法互留了电话，黄启法没有手提电话所以留的是办公室和他家里的，还要了地址。

    全天保护巩固黄启法会带人回到家里等待消息。

    具体申请装备的事情还有出外勤的事情都交给黄启法来处理，唐俊不用多问。

    黄启法要是不想将功劳分出去那就不会将行动的消息说出去，分功劳的人多了那功劳就少了。

    相信他心里有数。

    唐俊将巩固留下是考虑到小孩子的安全，谁知道甫光会不会等在外面暗中偷袭。

    都说有千日做贼的没有千日防贼的，实际上就是防不胜防。

    唐俊一个人离开即便遇到那些人不用分心保护别人想要留下他的人真的不多。

    不过唐俊可不会头铁的想要去冒险尝试罪犯们的实力，常在河边走哪有不湿鞋的，身为主角可能逢凶化吉但未必不会遭到些波折。

    有顺风顺水的也有历尽坎坷的，他都不想体验。

    唐俊开车出去发现没有人跟着才又拿起手提电话打给胡慧中。

    “我需要申请一些装备……防弹衣来两件，有没有防弹头盔……”

    在学校宿舍中接电话的胡慧中坐不住了，追问之下才知道唐俊遇上了案子，立刻就说要去帮忙。

    唐俊欣然答应，有霸王花帮忙事情会更容易解决，功劳当然是优先自己女人的。

    挂了电话唐俊开车来带雷家。

    “老爷是姑爷来了。”

    唐俊被佣人带到客厅，忽然有种回家的感觉，姑爷是什么意思他和雷芷兰的事情似乎并没有张扬。

    “阿俊回来了都不提前说一声，快过来坐。”

    “郝妈去楼上通知芷兰。”

    唐俊见到雷有财的态度让他很不适应，都知道这位的做事风格对外人表面和和气气的，实际上骨子里是非常吝啬小气的。

    要不是之前就了解雷有财是什么人，他可能真的会被这样的态度蒙蔽。

    救了他的女儿，因此感激？

    没可能的，当初高天立为他工作十几年还不是一出事情就抛开。

    唐俊不是冲着雷家的财产来的所以对雷有财根本就没有好印象。

    “伯父的身体恢复的怎么样？”

    “已经没事了。”

    “阿俊听说你现在是总督察，真是年轻有为啊，以后芷兰就要你保护喽！”

    “伯父放心，我会保护好芷兰的。”

    唐俊终于知道雷有财为什么对自己是这副态度了，原来是冲着他的衔级来的。

    不愧是成功的商人关注的重点就是那么的明显。

    “老公，你怎么才回来跟我回房间。”

    “阿兰你真是有了男人忘了老爸。”

    “老爸，我跟俊哥有正事要谈，先不理你了。”

    雷芷兰依旧是大小姐脾气，在雷有财养上的时候她会担心，伤养好了又恢复到了我行我素的样子。

    唐俊被带到楼上去，他也没有什么要跟雷有财好聊的，见雷芷兰在家里光明正大的公开他们的事情也很好。

    “唉，女大不中留啊。”

    雷有财感叹的同时想的更多的人以后有唐俊这个总督察的关系雷氏公司会避免很多麻烦。

    生意人最怕的就是惹上麻烦。

