    李晟直白的说出这句话，傲立在台上。

    这话让许多人眉头一蹙，尤其是来参加苍穹之战的那些年轻人。

    其实就像周靓一样，对于大多数而言，这苍穹之战是他们的一个机会。

    但是就因为李晟在此，横压四方，让这个机会彻地没了。

    你一个超脱境之人跑来这苍穹之战显摆能耐，有算什么能耐。

    但是也像大多数人一样，他们只能敢怒不敢言。

    毕竟就连娥皇宫和北斗天宫这样的庞然大物都没有说什么。

    其他人敢说什么？

    而李晟之所以敢说出这样的话，也是因为一来他是超脱一层的圣人，本身实力也算不俗。

    二来他是药圣的弟子。

    三来今天有金翅大鹏一脉的无上存在为他坐镇！莫说是年轻一辈，便是老一辈到此，他说这句话，也没有人敢说任何话！这个时候倒是刘家的刘九天跳出来了。

    他本身和周家就过不去，此刻刚好又有机会巴结一下药圣的弟子李晟。

    所以他散开气势，龙行虎步间便直接跨越到洛尘面前了。

    “你应该就是周家那个让你冒充洛无极的人吧？”

    刘九天逼视着洛尘。

    这番话一出口，顿时让周家一阵难堪，也让所有人的目光齐刷刷的看向了洛尘。

    “怎么？”

    “你以为你是谁？”

    “真以为自己是洛无极不成了？”

    “莫说你不是洛无极！”

    “即便是又如何？”

    “李晟师哥即便当着洛无极的面，你以为李晟师哥不敢如此吗？”

    刘九天冷笑道。

    他是清楚的知道对方不是洛尘才敢如此说话的。

    毕竟如果洛无极真的在此，他还真不敢这样说。

    但就像所有人看见的一样，区区一个周家又怎么可能有洛无极坐镇呢？

    “哼，这家伙前几天在街上还大放厥词，连陆融城，负琴生等看不上呢。”

    娥皇宫的陆雪冷笑着开口道。

    “怎么，真正的天骄当面，你还敢多说一句话吗？”

    “又不是真正的洛无极，还入戏了不成？”

    这一刻不少人怜悯的看着洛尘。

    就连周靓和周麓山等周家人都急了。

    这是什么场合？

    洛尘这样质问，对方岂会善罢甘休？

    “以我的身份本不想与你计较。”

    李晟冷笑道。

    “但是就像刘九天说的一样。”

    “即便你真是洛无极又如何？”

    “我就当他洛无极的面欺负人了，我想金翅大鹏无上存在在此，他洛无极也不敢多说什么！”

    李晟冷冷的看着洛尘。

    “而且他洛无极当面，我也不会有任何畏惧。”

    这番话一出口，周勇实在忍不住了。

    本来他们周家就一直被欺压，如今还遇到这种事情，反正今天肯定不会善了。

    索性周勇有也豁出去了。

    “不说其他，在座的，的确，他不是洛无极！”

    “但是在座的诸位，若他真的是洛无极，你们真敢如此说话吗？”

    “有何不敢？”

    娥皇宫陆雪站出来开口道。

    “洛无极算什么？”

    “不错，洛无极又如何？”

    金光洞那边的人也跟着出声道。

    “洛无极谁又将他当回事？”

    刘九天傲然的开口道。

    “你们不过是知道人家真的不在，如果人家真的在这里，你们”周勇的话被洛尘伸手打断了。

    “洛先生？”

    洛尘没有理会周勇，反而是看向了周家的管家陈宽。

    “你曾问我，好人有好报吗？”

    “我不知道如何回答你，但是，在我这里，如果是好人，我一定会有好报给他。”

    说完这句话。

    洛尘直接走向了擂台当中。

    留下一脸愕然的陈宽在那里。

    随后洛尘看着在场的所有人，然后再看了看刘六天等人。

    刘九天神色一冷，一步踏出，就要准备动手。

    “洛先生，小心！”

    周靓一个闪身，就要冲过去拦住刘九天。

    但是有些晚了。

    刘六天蓦地一拳爆发！他虽然不堪，但是也是一位盖世者了。

    这一拳落下去，在周靓眼中，洛尘怕是要被打成渣！但是就在这一拳即将落到洛尘身上的那一刻，洛尘忽然偏过头，看了一眼刘九天。

    只是一眼而已。

    “嘭！”

    擂台赛，鲜血四射，晶莹的血肉到处飞舞！洛尘没有身上未沾染丝毫血肉，继续迈着步子走向了李晟。

    一边走，洛尘一边傲视在场所有人。

    “有些话，只有我洛无极可以说！”

    “你们不可以说！”

    这句话一出口，尤其是洛尘一个眼神直接让刘九天炸开，顿时震撼全场！真正的震撼！刘九天再不堪，也足以媲美一位盖世者了。

    但是仅仅一个眼神，就直接碾压的刘九天爆炸。

    这绝对不是一般人可以做到的。

    这一刻，周勇和陈宽激动了。

    周麓山瞬间老泪纵横！因为，他们猜到了！这一刻，看台上的娥皇宫的那位女子猛地一下子站了起来。

    而北斗天宫的那位上一下的北斗七子神色蓦然大变！人的名！树的影！有些人就是这样，真正一旦当面，谁都不会再有刚刚那股轻视之意！周靓不可思议的瞪着眼睛，张着足以可以放下一颗鸡蛋的程度，眼中含泪的看着洛尘！“你真的是洛无极？”

    李晟神色巨变，轰隆！一股可怕的气势全力施展开来。

    他刹那间打起十二分精神，全神贯注的戒备着。

    虽然他敢那样说，但是不代表他傻。

    负琴生毕竟比他强，负琴生也毕竟败了。

    纵然他不服气，但是面对洛尘的时候，他也不敢有丝毫大意。

    而李若南不可思议的看着洛尘。

    “周家不早就说了，我洛无极坐镇周家了吗？”

    “诸位可以啊！”

    洛尘饶有兴致的看了一眼四周。

    “即便洛无极当面又如何？”

    “现在，说吧。”

    洛尘目光扫过陆雪，扫过金光洞的几个人，顿时这几个人毛骨悚然。

    “啊！”

    陆雪吓得一声尖叫，极速逃离，一瞬间不要命的逃出去数百里！他们修为不比刘几天高多少，刚刚洛无极一个眼神就秒杀了刘九天，谁能够不害怕？

    有个故事叫做狼来了。

    到最后，狼真的来了，却没有人相信了。

    而这一次，他们就像狼来了故事之中的主角。

    洛无极真的来了！出大事了！ 

