    陆景晨不顾门卫的阻拦把车子停在院子内，下车直奔客厅。

    门卫立马上前阻挡，看到是陆景晨，脸上的神情有些犹豫，毕竟陆景晨和陆景琰可是两兄弟，他们这些佣人做起事情来，完全不知道要帮着那一边。

    陆景晨见门外拦着自己，眼神里面有些犹豫，立马就冷嗤道。

    “你们的眼睛都看不到了？不认识我是谁？”

    门卫立马讪讪的收回手，跟着陆景晨一起走进客厅内，见陆景琰在客厅内，立马小声解释道。

    “先生，景晨少爷他……”

    陆景琰坐在沙发上，看到陆景晨进来，脸上的表情没有丝毫的变化，只是对着门卫挥了挥手示意他们出去。

    门卫暗自松了口气，小心翼翼的瞧了一眼脸色难看的陆景晨，转身离开。

    陆景琰和陆景晨之间这段时间矛盾很多，大家看到陆景晨进来，就担心出什么问题，管家也担心他们打起来，毕竟现在陆老太太已经去世了，能够为陆景琰做主的人已经不在了。

    陆景晨这边毕竟还有陆朝华夫妇，所以两人若是此刻发生矛盾，吃亏的人势必是陆景琰。

    “景晨，你真是越来越没有礼貌了，进来都不知道打声招呼，院子里面的花花草草都是辛甘花了很多时间栽培的，你这么一碾压，不是把辛甘的心血都给白费了吗？”

    陆景晨见陆景琰坐在沙发上，一副长辈的口吻来训斥他，脸色随即就沉了下来。

    他和陆景琰都是一辈的人，陆景琰有什么资格用这样的口吻来教训他。

    “辛甘现在在哪里，我来带她走。”

    陆景晨听到陆景琰的话，轻挑眉头，目光落在他身上，脸上的神色略带嘲弄和冷厉。

    “你要带谁走？”

    辛甘可是他的妻子，陆景晨不知天高地厚，想要把人从他这边带走，简直是痴人说梦。

    陆景琰换了一个坐姿，双腿叠放在一起，冷淡的扫了一眼陆景晨，眼神比刚才凌厉了许多。

    “辛甘是我的妻子，你带她走？你能带她去哪里？”

    陆景晨手掌微微攥紧，见陆景琰现在一副风轻云淡的和他提辛甘是他妻子的事情，脸色愈发的难看。

    “你明明就不爱辛甘，你为什么非要把她拴在你身边，陆景琰，你不觉得你这么做实在是太过分了吗？”

    陆景琰听言，眸色没有丝毫的变化，端起桌面上的茶杯，轻抿一口，把茶杯的底座放在左手的手心内，一直手端着杯子，声线低沉又冷然。

    “陆景晨，你要搞清楚，放弃辛甘的人是你。辛甘是奶奶制定给我的未婚妻，在此之前我从未阻止你们来往，是你自己懦弱，酿造了你们今天的结果，你把责任给推到我身上，是不是有些不太男人？”

    陆景琰说着扫了一眼身旁的管家，语气冷淡。

    “你给陆太太打个电话，让她过来把陆景晨给带走。管教好自己的儿子，不要让他来打扰辛甘的生活。”

    管家见陆景琰现在非常的冷静，没有正面和陆景晨之间发生任何的冲突，立即摸出手机给陆太太拨打电话。

    陆景晨深吸一口气，猛的走到陆景琰的面前，伸手拽着陆景琰的衣领。

    “辛甘在哪里，我现在就要带她走。”

    陆景琰睨了一眼陆景晨抓着他衣领的手，倒也没有伸手挥开，掀起眼皮看着陆景晨。

    “你能把她给带到哪里去？你能给她什么样的生活陆景晨，不要忘记了，你现在没有工作，没有任何的收入，甚至你用的钱都是从你父母那边拿的，他们那边这段时间正在给你物色权贵人家的大小姐。”

    “你要是做了什么激怒他们，他们肯定断了你的经济来源。到时候你拿什么来养辛甘？陆景晨，成熟一点，你离开了陆家连自己都养不过，你还养辛甘，笑话。”

    陆景琰平静的看着陆景晨，说出来的话却像是一根根刺一样扎进陆景晨的心里面。

    陆景琰看到陆景晨一副深受打击的模样，唇角勾起一抹冷厉的笑容，沉声道。

    “乖乖的跟你妈回去，做个好孩子。听你父母的安排，娶一个权贵人家的小姐，或许到那时，你还有资格从我身边把辛甘给抢走。”

    陆景晨闻言，死死攥着手掌，冷声道。

    “你不就是想要让我结婚，然后好从辛甘的生活里面淡去吗？我不会相信你的话。陆景琰，辛甘不爱你，她喜欢的人是我，她和你订婚之前甚至想要和我私奔。你强行把辛甘给禁锢在你身边，你们是不会幸福的。”

    陆景琰听言，脸色变了变，一只手猛的抓住陆景晨拽着他衣领的手，一个拳头把打在陆景晨的脸上。

    陆景晨吃痛，松开手，然而被激怒的陆景琰却不打算就这么放过陆景晨，像是拎小鸡一样把陆景晨给拎起来。

    “她爱你，可是你也一样的放弃了她，你还好意思来我这边把她带走，简直笑话。”

    “就算如此，你也不可否认她爱的人就是我，她不爱你，她根本就不爱你，她若是爱你，就不会和我私奔。”

    ……

    敲门声响起，辛甘睁开眼睛，走到门口打开门，看到王诗静站在她门口，脸上的表情很是惶恐。

    “辛小姐，先生和陆少爷打起来了，你快下去劝劝先生吧。”

    辛甘听言，脸上神色猛的一变。

    陆老太太去世，陆景琰这边可就没有任何人能够给他说话。

    而陆景晨那边可不一样，还有陆朝华父母给他做主。

    辛甘随即就跑到楼下，看到陆景琰正在对陆景晨出手，立马过去拉着陆景琰的手。

    “你就是这么处理事情的吗？”

    陆景琰看到辛甘走下来，护着陆景晨，脸色猛的一变，一把挥开辛甘。

    辛甘没有站稳跌坐在地上，倒是动作迅速的反应过来，爬到陆景晨的身边，替他挡着陆景琰出手。

    陆景琰一个拳头正要打下去，看到辛甘护着陆景晨，脸色猛的一变，收回手。

    “辛甘!”

    辛甘见陆景琰收手，脸色冷沉坐在地上，陆景晨见辛甘在自己身边，伸手就要去拉辛甘。

    管家见状，立马把陆景晨给拉到一边，阻挡他和辛甘之间的亲密接触。

