他正要躺下去小眯一下，却看到窗外的天空中有旗花一闪而没。
　　他身上虽然没带什么材料，但这种旗花想要瞒过他的眼睛那无疑是痴人说梦。
　　他知道这是古残墨和人联络的暗号，应该是发现了什么重要的线索……
　　如在以往，圣尊不会把这事放在心上，也压根不会好奇究竟发生了什么。
　　但现在他却眯起了眼睛，想起了顾惜玖在鬼市上的表现。
　　那丫头在那里出了这么大的风头，震翻了在场的一票人，相信天亮以后，那些人再瞧见顾惜玖时态度就会有所改变，那些偏见也会渐渐消失——
　　毕竟这世上人们最崇拜的还是强者和能者，这小丫头就像锐利的锥子，无论放在什么恶劣环境下都能脱颖而出，成为最亮眼的存在。
　　所以她在这里的表现对圣尊来说是在意料之中，他并不意外。
　　只是没想到她能在这么短的时间内打了这么一场漂亮的翻身仗而已。
　　或许不用他再在这里指点她，给她上加强课，她也能平平安安地把这一关过了，那自己是不是应该彻底离开了？
　　他又抬头看了看外面，古残墨弄出来的这旗花会不会和顾惜玖有关？
　　他起身，召来了四使：“去查查，古残墨那里出了什么事。”
　　四使领命而去，片刻后赏善使回来，他神色有些古怪：“禀圣尊，天聚堂的刑罚长老抓到一名偷盗灵石的贼，正在突审。不过审问的地方有些怪，不是在刑罚堂，而是凌风阁……”
　　圣尊挑眉，等着他说下文，赏善使果然又说了：“不知道为何，顾姑娘也去了，属下险些和她走个对面。”
　　圣尊：“……”
　　赏善使还有不解：“奇怪，顾姑娘去做什么呢？难道让她审贼？不对，刑罚堂的那些人可都是老油条，审案的经验丰富，应该用不着一个小姑娘出马吧？圣尊……”
　　他低头说完这两句，对面全无动静，忍不住抬头，却发现眼前已经不见了圣尊的影踪。
　　赏善使：“……”
　　……
　　千翎天很开心，但这开心只持续到他运功完毕起身的那一刻。
　　他运功完毕后感觉自己状态不是一般的好，精神也特别健旺，他睁开眼睛的同时本来想站起来就来个漂亮的后空翻的，结果在看到眼前站着的四个人时，他整个僵住了！
　　刑罚堂的四位长老都到全了！而且气势凌人！
　　他下意识后退：“四位长老，您们……”
　　“千翎天，天聚堂灵石失窃，怀疑和你有关，跟我们走一趟吧！”
　　千翎天心脏激跳，他心中有鬼，原本以为是自己给千翎羽下蛊的事东窗事发了！没想到会是一个莫须有的罪名，他在松一口气之余，立即大呼冤枉，赌咒发誓说自己没有。
　　刑罚堂首席长老冷冷一笑，忽然欺身近前，一把抓住他，自他脖子上直接扯下了他常年不离身的吊坠，在吊坠上某个地方点了一点，吊坠居然无声放大，成为一只储物袋，顺手一抖，无数灵石落地，足足有数千颗。
　　......
　　这几天木木在憋大招，嘿嘿
　　小伙伴们不要忘记投推荐票，月票撒。
