    

    第四百零五章犹豫不决，延误战机

    “元帅，要不要追出去？”

    眼看着罗通就要带着那一百人进入界碑关，左车轮身后的将领们都着急了，有人出言建议发起进攻。

    此人一开口，其他的将领顿时纷纷附和：

    “元帅，那罗通就算武艺高强，也不可能挡住我三千精锐的冲击！”

    “是啊，我等就算单打独斗不是罗通的对手，那围攻他，应该能拿下！”

    “元帅，别犹豫了，再犹豫他就要入城了！”

    北国将领一个个恨极了罗通今日带给他们的耻辱，恨不得马上杀了罗通。

    刚才罗通说要斗将，他们知道自己不是罗通的对手，一个个都做了一次缩头乌龟。

    这件事要是传出去，势必会影响他们的声誉，也会让他们成为世人的笑柄。

    可要是现在他们杀了罗通，今日之事便不会传出去，甚至他们还可以以杀了罗通的功劳，加官进爵！

    但，左车轮听着这群将领的建议，心中却十分犹豫。

    一方面他也想趁机杀了罗通，一方面又担心这是罗通的计划，故意引诱他出兵。

    万一他这次再中计，把他自己给搭进去，那北国兵马就彻底完了。

    不是他左车轮胆小怕事，而是他已经上过罗通两次当，不敢大意啊。

    何况换做他是罗通，此时此刻是断然不会做出这等怪异的动作的。

    思来想去，他还是觉得罗通一定有埋伏，就等着他上钩呢！

    “哼，你们莫要被那罗通给骗了！”

    左车轮冷哼一声，眼睛一眯，伸手指着界碑关城墙上的守军说道：“你们看，城墙上根本没有多少守军！

    若是本帅猜得不错，罗通一定提前将兵马放出城了，就等着我们此刻发起攻击，他们再打我们一个措手不及。

    来人，传本帅命令，撤回营内，并派出探子查看周围的情况！”

    左车轮不想耽误下去，既然打定主意不出兵，那就干脆一点，将兵马退回去。

    同时，为了印证他的想法，他还派出了探子，打算打探周围的情况。

    这道命令一出，他身后的北国将领面面相觑，你看看我，我看看你，一个个都不知道该说什么了。

    但左车轮毕竟是元帅，他的命令，这群将领只能服从。

    一声令下，三千北国骑兵快速朝营内退去。

    而这时，罗通也带着出城的一百士兵返回了城内。

    城门口，罗通策马掉头，看着撤兵的北国骑兵，嘴角扬起了一丝笑意。

    “左车轮，果真是谨慎之人呐，可惜你今日，还是逃不出本公的算计！”

    “传令下去，城门打开，随时注意城外敌军的动向！”

    “是！”

    罗通一声令下，界碑关的城门竟是一直打开着。

    这惊人的一幕，自然是被城外的北国探子看到，他们立即回营向左车轮汇报。

    帅帐内，左车轮听到探子的汇报，眼睛顿时瞪得老大。

    “什么，你说界碑关的城门一直打开着，没有关上？”左车轮一脸诧异，简直不敢相信自己的耳朵。

    要知道界碑关城门被打开意味着他们可以策马长驱直入，不用他们拼死拼活的攻城。

    可是，这种事，只要是智商在线的人，是绝对做不出这种事的。

    “回元帅的话，此事千真万确，小的还和其他人再三确认过！”探子急忙回答。

    左车轮一脸凝重，看向营帐外的目光也带着几分疑惑。

    今日罗通的举动，实在是怪异！

    先是带着一百士兵和他斗将，接着又是将城门打开，这分明是想让他出兵发起进攻！

    但城内的唐军只有不到他们一半，若是城门紧闭，仗着高大的城墙，他们短时间是不可能拿下城墙的。

    可现在罗通打开了城门，他们完全可以顺势杀进去！

    但，连他左车轮都知道的道理，难道罗通不知道吗？

    莫非是罗通在城内安排了伏兵，就等着他率领兵马杀入，再将他们一网打尽？

    可是这也不对啊，他们兵马这么多，又是骑兵，只要冲入城内，唐军根本就挡不住他们，还谈什么埋伏？

    就在左车轮沉思自己，忽闻帐外传来急促的脚步声。

    紧接着，又是一名探子模样打扮之人急忙进入。

    “启禀元帅，小的奉命打探界碑关周围的情况，并未发现异状，也没有大军行动或者埋伏的迹象！”

    刚才左车轮回营之前，派出了探子去打探消息，他认为罗通一定是在城外有了埋伏，否则不敢如此托大。

    可此刻探子的答案，却让左车轮眉头紧锁，捉摸不透罗通真正的目的。

    特别是此刻罗通还下令打开了城门，这更是让他不敢轻举妄动。

    在唐军势弱的情况下，对方非得没有采取守势，反而采用主动出击挑衅，甚至是打开城门的举动。

    这不得不让他怀疑罗通是否有了援兵！

    “哼，这罗通究竟在弄什么玄虚，元帅，请让末将率领麾下士兵攻城吧！”一名膀大圆粗的将领第一个忍不住站出来。

    紧接着，第二名将领也涨红着一张脸，狠狠说道：“那罗通真是欺人太甚，竟敢如此不将我等放在眼中！

    元帅，此事末将忍不了，就算战死沙场，末将也要出兵攻城！”

    随后，又有许多将领站出来，纷纷要求左车轮下令让他们出兵。

    是可忍，孰不可忍！

    这群北国将领何时受过这等待遇，一个个叫嚣着要和罗通拼命。

    之前城门没打开，他们不敢拿自己麾下士兵的性命去冒险。

    可现在城门都打开了，他们少了顾忌，想着率领兵马冲进去，直接杀了罗通，拿下界碑关！

    但，左车轮看着群情激愤的众人，以及乱糟糟的现场，他不禁眼神一冷，怒喝一声：“够了！”

    一众将领看到他发怒，顿时安静了下来。

    只见左车轮一脸阴沉，冷冷盯着众人冷笑：“你们当罗通是傻子吗，打开城门让你们杀进去？”

    “别说那罗通狡猾多端，就算是换做你们，也不会干出这种傻事吧？”

    “他一定是有其他的计划，就等着我们去攻城，此事不急，还需探子多加打探，弄清楚情况之后再做决定！”

