    寒瑾眸光微深，缓缓开口：“再等等看，不可冲动。北美洲和第九洲的两大势力结合，就算我们拼死也未必能杀出一条活动。

    还有，仔细想想，聂元武想要同时请动这两大势力，他手中究竟有什么筹码？”

    方醉蹙眉：“他能有什么筹码？难道是跟他们达成了某种交易？”

    雷鸣有些急躁：“靠！要不就直接去问他们吧，问他们到底来干嘛？到底什么目的？”

    雷鸣话刚说话，方醉立刻撞了他一下，然后喊道：“盟主，您过来了？”

    见时浅过来，雷鸣立刻闭嘴。

    时浅走到三人面前顿住脚步：“你们刚刚说的话，我听见了。”

    寒瑾立刻道：“盟主，您放心，无论如何我们都不会让您出事的。”

    时浅手凑到唇边轻咳一声，开口道：“你们不用担心，也不用去问他们是什么目的，他们是来找我的。”

    寒瑾：“........”

    雷鸣：“........”

    方醉：“........”

    三人怔怔的看着他，半晌没反应过来。

    良久，寒瑾才开口：“盟主，您是说.......外面那两大势力是来找您的？”

    时浅点头：“嗯。我朋友在我学校附近发现了我的车，之后查到我是被千刹盟的人带走了，又查到我在这，所以就派了人过来。”

    雷鸣怔怔的问：“您朋友........能同时派第九洲和北美洲的两大势力过来？”

    方醉：“他是神仙？”

    时浅解释：“两个朋友，刚好分别在这两个势力中。”

    雷鸣：“.......”

    方醉：“.......”

    时浅再次道：“所以你们不用担心，他们什么都不会做的，等我离开了，他们就会离开。”

    方醉雷鸣两人你看看我，我看看你，然后又同时看向寒瑾。

    寒瑾已经恢复淡定，颔首道：“属下明白了。”

    “嗯。”时浅应了一声，又道：“我去外面院子里透透气。”

    雷鸣立刻道：“盟主，要我陪你吗？”

    时浅道：“不用。”

    时浅出了别墅，向院子里的花园走起。

    三人怔怔的看着她的背影，一时还有些没回过神。

    方醉喃喃道：“盟主究竟是何方神圣啊？”

    雷鸣：“仙女。”

    某基地。

    聂元武正怒斥着一群人。

    “去帝都的人回来之后没影了！雷鸣又被人救走了！你们都他妈是废物么！”

    一男人端着杯咖啡小心翼翼上前：“老大，您息怒。”

    “我息怒个屁！”聂元武一把掀翻男人手中的咖啡。

    此时，另一个男人快步跑过来：“老大，有好消息。”

    聂元武看向男人，没好气的道：“什么？”

    “老大，我刚刚得到消息，今天下午忽然有两大势力把寒瑾他们给包围了！”

    “什么？两大势力？”聂元武眸底闪过一抹疑惑：“哪两大势力？”

    男人笑道：“第九洲和北美洲最大的两大势力！不知道寒瑾他们怎么得罪他们了？现在竟然被这两大势力包围了！”

    聂元武盯着男人片刻：“你确定？”

    男人点头，十分笃定的道：“我确定！就是第九洲那个神秘势力和北美洲北罗门的势力，绝对错不了。”

    聂元武蓦然笑了：“这么说，我们的机会来了！”

    男人笑道：“没错。老大，我们现在就杀过去吧？不仅能把寒瑾他们一举歼灭，您坐上盟主之位后，还能跟那两大势力的人交个朋友。”

