    日食三小时后，万寿园公墓。

    此刻有不少黑影矗立在荒凉的后山坡，每个人皆是黑袍蒙面，穿得特立独行。

    而其中有一道倩影，立于最前方，身穿紫色华袍，眉间一点殷红, 风姿绰约，气场也是大气磅礴。

    “玉霞尊主！”

    巨墓内跑出一名黑衣人，他对紫衣躬身抱拳道：“现已查清，祭坛一人不存。”

    紫衣倩影翩然转身，那双丹凤眼中布满了困惑，她诧异道：“全都不见了？”

    “尊主, 有打斗痕迹, 不过现场没有任何血迹或是尸首。”

    听到这话, 玉霞眉头一紧。

    下午突然出现百年难得一见的天狗食日，她就感觉出了问题，特地撇下所有事务赶来香江。

    没曾想，这里发生的事件远超她的预料。

    想到两个弟子可能已经身亡，玉霞脸色陡然变得冷厉，她袖袍一摆，下令道：“给本尊，把本地的监使找出来，我倒要看看到底是谁在破坏我们永生教的布局！”

    “是！”

    随着紫衣的叱令落下，身后数十名黑衣作鸟兽散，转眼全部消失在了山坡上。

    ......

    九龙城郊区，女子监狱。

    厉鬼收服后，捉鬼办的成员正在与王佩切磋道法，气氛热闹，而林峰单独找到了冯来。

    监狱后走廊一处拐角。

    “林SIR，你怎么知道我和王佩在拍拖？”对于林峰旁敲侧击的撮合，冯来显得有些警惕。

    林峰却神秘一笑，解释说：“第一个是你对她的称呼, 阿佩，第二个坤道如此稀少，你却找了她，还不能说明情况吗？”

    冯来若有所思地应了一声：“林SIR观之入微，果然有见地，冯某佩服！”

    “实话说，像王姑姑这样的人才，完全可以收编到我们特殊事件处理部门。”

    “这个我知道，你们都是有法力的道士，确实和阿佩一样，可她不是警察，也能进去？”冯来想了想，又说：“而且阿佩是全港金牌入殓师，她不一定会放弃这份工作的。”

    林峰早已想好了说辞，勾着冯来的脖子，语气有些老气横秋：“冯SIR，你们在一起将近十年，其中最困扰的不就是钱吗？来我们特殊事件处理部门，至少是入殓师几倍的工资, 而且平常空闲时间多, 毕竟闹鬼也不是天天有, 对吧？”

    冯来本就爱财，听到林峰这么说，居然替王佩心动了起来。

    他反过来拉着林峰追问道：“那，具体能有多少？”

    “我们这个部门看实力吃饭，破获案子多还有提成，反正至少是入殓师三倍的薪水。”

    “这么高？”

    “不高了。”

    林峰见冯来已经心动，继续增加筹码：“冯SIR，薪水也不是一成不变的，每年都会涨，过两年可就不是三倍，而是五倍，甚至十倍！”

    冯来听到这话，想着要为将来的小家打下基础，自己典狱长就是一份死工资，如果王佩能获得这份工作，将来的开支就不是问题了。

    “林SIR，那我先替王佩答应了，之后还得看她的意思。”

    “当然，我更期望王姑姑加入我们。”

    这回，林峰又精准抓住了冯来的需求。

    人的需求一旦抓住，基本就离成功不远了。

    回到牢房。

    冯来整理了一下着装，突然当着所有人的面，向王佩单膝跪下。

    这样突兀的行为，吓了王佩一跳。

    不过她其实也有那份意思，只是作为矜持的女人，又不好提出来，就等着冯来什么时候主动。

    冯来接过林峰从监狱外采摘的一束野花，目光郑重地盯着王佩，说：“阿佩，算算时间，我们相处了十年之久，再这样下去，我都快四十老几的人了。今天在这帮小辈面前，我要向你求婚！”

    冯来的话，仿佛一支丘比特的神箭，让王佩顿时就沦陷了，脸色也泛起了两抹绯红。

    那副眼镜后面，王佩的眼眶湿润，她捂着嘴巴，呆呆地望着单膝跪地的冯来。

    “王姑，快接受吧！”

    刘美君笑着催促道。

    何芬妮也推了推王佩的胳膊：“王姑姑，今天我们来做见证人，祝你们白头偕老，幸福一生！”

    “对对，我们都祝你百年好合，心心相惜！”林峰和金麦基也出声起哄。

    “好，好！”

    王佩说着，摘掉眼镜，抹掉了眼泪。

    随后从冯来手里接过了那束稍微寒酸的野花，但此刻的表情却笑得和孩子一样开心。

    冯来起身后保证道：“阿佩，过些天再给你补一枚钻戒。”

    “嗯~”王佩依偎在冯来怀中，重重地点头。

    【撮合冯来和王佩，监狱不设防-分支任务1完成。获得：空白蓝符5张。总数：15】

    林峰看到这，反倒是有些担心冯来舍不舍得花钱买钻戒，不过毕竟是订婚，应该不至于抠门到那种程度。

    过了一会，冯来与王佩商议后来到几人面前，开口道：“各位警官，阿佩愿意加入你们的特殊事件处理部门，但不知道要不要学历或者资格证什么的？”

    “这个放心，我来办就行。”何芬妮抢着答应。

    【宿主收编王佩，监狱不设防-分支任务2完成。获得：紫阶顶级-阴兵符1张。紫符总数：4】

    奖励到账后，林峰松了口气。

    两只厉鬼消亡，监狱闹鬼事件也暂时告一段落。

    冯来为了表达谢意，真的兑现了昨晚的承若，请众人吃了一顿晚饭。

    不过他还是没有摆脱骨子里的抠搜，这顿饭还是蹭的监狱的牢饭。

    林峰还是第一次吃牢房，总觉得有股说不出的怪，但今晚女囚们情绪稳定，特地加了餐，丰盛倒是挺丰盛的。

    晚饭结束，一行人告别了典狱长。

    与金麦基交代了几句后，林峰单独带着何芬妮去往了尖东的大富豪影院。

    到场时，影院内外人头攒动，大多是情侣或是一家三口，空气当中充满了欢快和暧昧的气氛。

    何芬妮紧跟在林峰身侧，她不再像平时那般女强人，反而变成了害羞的小女人，眼神会不由自主地飘忽，似乎特别害怕旁人的视线。

    见影院来往人员众多，林峰便转身朝何芬妮伸出了右手：“别愣着了，抓着我吧。”

    何芬妮一见，有些娇羞地伸出了左手。

    她平常强势惯了，此刻有些受不了这种令人心悸的感觉，脸蛋已经红得宛若猴屁股。

    林峰抓住对方的小手后，径直走向了售票口。

    售票窗口里面坐着的，正是西装革履的毕彼得。

    他再次看见林峰，笑着打起了招呼：“诶林先生，今天跟马子看电影？”

    被外人这么一说，何芬妮心房一颤，心里五味杂陈。

    林峰挡在前面，解释道：“彼得先生说早了，还没到那个地步呢。”

    “我快看了，你和这位小姐郎才女貌，佳人配才子，实属一对。”

    说着，毕彼得也将提前打印的两张电影票交给了林峰：“这是波先生让我转交给你们的。”

    “好的，回见。”

    接过影票，林峰拉着何芬妮入了场。

    掀开门口的墨绿色幕帘，这座影厅被中间的走道分割成了左右两个部分。

    此时电影还未开始，观众都在陆陆续续进场。

    何芬妮坐在林峰身边，第一次感受到恋爱的味道，她脑袋不敢移动，就用余光偷偷瞟着林峰。

    她打算接下来好好享受观影时光，和林峰增进一下感情。

    可她不知道的是，林峰正打算等电影开场就坐到前一排的陀地位上去。

    过了一阵。

    如电影一般，影厅外走进了四张熟悉的面孔，正是负责打下手的波仔和大B，以及明星雄哥和他的女友MAY。

    一见面，双方寒暄了几句。

    随后回到了各自的位子。

    可坐下没多久，两个高个子坐在了MAY的前排。

    MAY向雄哥抱怨这两人遮挡了视线，要求雄哥调个座位。

    雄哥左顾右盼，瞄准了身后L排有多余的空位，就带着MAY坐了过去。

    在这场电影中，L排6号、7号、8号，和中间走道对侧的L排9号、10号、11号，这六个座位是本场电影的陀地位。

    雄哥和MAY坐在7号8号座位后，林峰为了尽快达成任务，也对身旁的何芬妮说：“阿妮，不如我们换到前排的位子？这里太远了，我想近一点。”

