    第33章锦鲤女配（33）

    只是她要不要通知一下她哥钱有粮啊？还有，是不是要写信告诉她家里一声啊？

    要不今天再去一次镇上？其实她更想去一次县城，对啊，要不去县城好了。

    她要去买手表！至少结婚了还是要买一点有纪念意义的东西不是。

    至于自行车？她之前是知青，没想过买自行车那样太招摇了，但是现在不同了，完全可以买的，可惜昨天没要一张自行车票。

    不管了，说干就干，她有钱，那就去县城好了。

    可是去县城需要开介绍信的，刚才应该和徐乘风一起去的，唉，还是追过去好了。

    花茶又往徐乘风的方向追了过去，只是她追过去的时候，徐乘风已经说完了。

    “你怎么来了？还有什么事没说的吗？”徐乘风以为是花茶有话要对他补充。

    “不是啊，我想开介绍信去县城一趟。嗯买点东西。”

    “哦，那我陪你去吧，我刚和队长说了要办酒的事，就后天。现在是农忙的时候，我想着叫上队长他们和你们知青院的人就好了，你认为呐？”主要村里其他人他都不想请，尤其是徐家的人。

    “可以啊！我也不想太多人，这样挺好。”知青院的人肯定要请，毕竟大家都是知青又一起生活搭伙了一个月呐，其他人的话，她都不熟啊。

    “那行，我到时候请队长家的婶子来掌厨，我们今天先去县城，明天我再把需要的食材弄回家。”反正这点东西不难弄，还是陪媳妇最重要，再说也应该去给媳妇买点东西才是。

    彩礼钱他也还没给，定情物也没给，今天从县城回来一起给好了。

    所以他们要开介绍信的事很快就办好了，毕竟要结婚了需要置办些东西不是。

    花茶和徐乘风一离开村子，马上就热闹开了。

    原来徐乘风说要结婚办酒的时候，被路过的好事者听到了，这不已经传扬开了。

    花茶和徐乘风完全不知道他们再一次成为了舆论的焦点。

    有人眼红，有人嫉妒，有人不屑，有人讽刺，总之各人心思都不同，但祝福的人也有。

    毕竟徐乘风是村子里的，能娶到城里下来的知青那是他的福气，也是村子里的福气。

    证明他们村子好啊，这不知青愿意嫁给村里人，证明是要留在村子里的。

    但讨论更多的是徐乘风追花茶的过程，什么帮人家上白工，一天不拉的，什么守着粘着人家送小物件小吃食啥的。

    这件事的后续就是，后来有村子里的汉子看上了知青院的知青也采用了这种招数，而女同志看上了男知青则是送茶送水送温暖，但都是采用的粘人战术。

    而且成效还不错，后来还成就了几对夫妻，那几个知青也留在了村子里。

    那些都是后话暂且不提。

    画面回到花茶和徐乘风来了介绍信这里。

    要不说这个身体是锦鲤附身呢，这不大队刚好有拖拉机去县城办事，两人妥妥的坐了顺风车啊。

    坐上拖拉机的花茶不惊感慨，这次她的腚保住了啊！哇哈哈～～～

    今天去县城的人不算少，估计都是想着有顺风车吧。

    颠颠簸簸的到了县城，花茶与徐乘风来到了县城的百货大楼，他们来干嘛？早就商量好了的，买情侣手表。

    七十年代的百货大楼也没有很高，三层的样子，走进去就看到柜台后面还挂着“挑多不厌，问多不烦”等标语。

    他们来到专卖大件的柜台前，有卖红灯电子管收音机的价格在100-150之间的，电唱机50元，6管晶体管收音机60-80元，上海牌（凤凰和永久）的自行车120-160元，上海牌的手表100-120元。

    看到了手表的柜台，他们选了对情侣款的120一块*2外加一张手表票*2，这时候的表说不上秀气精致，但对于这个时候来说那是很高大上的存在。

    供销员划拉划拉两下，收了的钱票就有一根绳子滑倒另外一边，那边开完票据又划拉回来了。

    当徐乘风准备掏钱的时候才发现，他媳妇已经付了240块钱和两张手表票了。

    呃，他看着自己手里的钱票，他媳妇家里难道还是有有钱一族？他这是吃软饭了吧？！

    算了，媳妇高兴就好。反正媳妇说了她的是她的，他的也是她的，回去他就上交全部家当。

    看着手腕处和自己媳妇一模一样的手表，他的心里别提多美。

    媳妇说了这是他们的定情信物。

    他不是没钱买表，一直没买一是觉得没必要，二是担心被徐家那边的人看到了惹不必要的麻烦。

    现在不一样了，这是媳妇送的。

    花茶又走到生活区，买了几瓶雪花膏和蛤蜊油，都是小瓶子装的。雪花膏一盒是三毛，蛤蜊油是一毛，不要票。

    还有一种雪花霜是自己带罐子去装的那种，按量算钱。

    花茶没要这种，一是自己没带罐子，二是开了封的她觉得保质期会没那么好。

    又去买了点糕点，她以后肯定要随时吃的，不，应该说是肚子需要。

    她之前也想过事后避孕，但是这个年代哪有这么高级的避孕药？事前的可能有，可她不是事前啊。

    其实这个年代都还没有计划生育，自然不可能有避孕药，她记得是七十年代末国家才提倡少生，消灭小三。要八零年才出台计划生育独生子女政策。

    总之，她要为备孕，不，是已孕做点准备。

    当然也买了酒，是竹叶青这边的特产酒，这种酒，入口轻柔酒劲绵长，这边不但善酿酒也善酿醋，竹叶青不算便宜，得三块五一瓶。

    又挑了一个手电筒，花了两块。

    这个时候的手电筒都是上电池的，一般人家尤其是农村的是不会买的，太费钱了。

    但花茶有钱啊，她不想亏了自己，万一半夜起夜的时候看不到摔了咋办？这可是怀着身子的。

    乱七八糟的东西都选了一些，这不有个免费的提袋子的，尤其是那些不要票的。

    最后还是肚子的饥饿感唤醒了她疯狂的行为。

    两人又去到了国营饭店吃的午餐。

    (本章完)

