    街区级？

    这就是刚刚系统提示出现的战力评级。

    可是以前怎么没有？

    难道，以前的郝腕不配评级吗？

    那街区级又是什么意思。

    郝腕盯着个人信息的最后一条沉思。

    眨眼之际，他发现战力评级的后面出现一个小问号。

    点击问号，一条条信息罗列出来。

    街区级：个人战力可以造成街区房屋的破坏，辐射范围不超过一个街区。

    街区级经验值获取方式：击杀无名敌人获取不超过10经验，同等级敌对人物不超过当前等级经验值上限。

    战力评级等阶：街区级、辖区级、城市级、地区级、国度级、星球级等。

    战力评级的标准以个人战力所能造成的伤害评价。

    看到这里，郝腕算是明白了战力评级的标准。

    往下看去。

    经验值获取方式的说明更是给让他终于弄明白了大额经验值的获取方式。

    以前自己的猜测都不准确。

    只有评级高于自己或者和自己相同的敌对人，才能为郝腕带来巨额的经验值。

    就像之前刺杀自己的靶眼，和刚刚起冲突的金并。

    而街区级的战力评级是在郝腕六级的时候出现的。

    那就证明叹为观止为郝腕带来的增幅十分巨大，足以让郝腕的破坏力提升到摧毁一个街区。

    换句话说，郝腕可以使用蛮力将地狱厨房摧毁。

    至于战力评级等阶的称呼倒是让郝腕十分意外。

    没有什么花里胡哨的名称，只是直白的显示出个人战力所能造成的破坏力。

    这种直白的评级方式让郝腕十分喜欢。

    叮！

    电梯在此刻到达一楼的位置。

    郝腕收起面板离开了新湾酒店。

    ...

    两天后。

    【你的银行卡于7月16日到账40000000美刀，目前余额49722334美刀。】

    看着手机屏幕上显示的短信，刚刚起床不久郝腕露出欣慰的笑容。

    这么看来，是神盾局核实情况后，将金并资产中属于自己的那份打到了自己的账户上。

    核实的速度很快。

    至于账户的号码，不用多想应该是希尔提供的。

    这次到账的金额，加上另一张银行卡上的一亿美刀。

    现在的自己手上已经拥有了近乎1.5亿美刀的资产。

    这是郝腕上辈子想都不敢想的财富。

    但是这么多的金额，也只够他一次的终极抽奖。

    手里的金额已经足够进行一次终极抽奖。

    但郝腕丝毫不急于进行抽奖。

    马上，斯塔克工业的股市就会因为托尼斯塔克的决策再次出现波动。

    自己手中1.5亿美刀的金额，足以在这场股市波动中捞到数倍于1.5亿美刀的利润。

    到时候，他完全可以连续几次终极抽奖。

    抽到什么他倒是丝毫不担心。

    若是抽到传承最好。

    能用到的传承就自己吸纳，转换为自己的真实战力。

    至于用不到的传承，也不会浪费，郝腕可以直接选择将传承卖给有钱的主。

    比如钢铁侠、黑豹、甚至神盾局等等的势力。

    这些势力一定会很感兴趣。

    他也相信这么好用的传承只要售卖，价值就绝对不会低于1亿美刀。

    若是抽到英雄伴侣就更好，一个满级英雄对于郝腕而言就是免费的顶级保镖，正好契合现在自己需要发育的阶段。

    只要不是特别独特的英雄伴侣，他相信以神盾局的见识，完全可以接受。

    我一个魔法师打拳能发出能量波都很合理。

    那么召唤个宠物什么的也很合理吧？

    “咚咚咚。”

    门外的敲门声响起，郝腕关闭手机打开电视前去开门。

    对于来人早有预料。

    打开房门。

    一身职业ol衣服的娜塔莎已经在门外等待，在郝腕的邀请下进入公寓内。

    拳场方面。

    娜塔莎的专业技能十分出色。

    两天的时间里，她就将黑莓拳击场内林林总总的账单梳理完毕。

    营收、损耗、利润各种类型面面俱到。

    就连一开始反对娜塔莎进入拳场工作的博内特，都称赞娜塔莎的业务能力出众。

    在娜塔莎核实完账本后，令郝腕有些意外。

    原本他以为博内特有中饱私囊的可能。

    但是通过娜塔莎的查账发现。

    博内特确实有贪污的情况。

    但那些情况都发生在郝腕接替拳场之前，郝腕接替拳场之后，博内特就收手再也没有做过。

    若不是查了两次账本核实，就连娜塔莎也不相信博内特的举动。

    有了这样的表现，郝腕索性彻底做个甩手掌柜。

    两人一个经营一个算账。

    拳馆方面直接全部交给娜塔莎和博内特两人负责。

    这两天他连黑莓拳击场都没去。

    由于金并被神盾局逮捕的原因，黑莓拳击场原本要上交给金并的利润全被郝腕吞掉。

    每月30%的利润分成也提高了60%。

    现在的他每天就待在家里，等待娜塔莎早上汇报前一天黑莓拳击场的财物情况。

    “今天可能要你去一下拳场。”

    娜塔莎没有汇报情况，相反却提出了要求。

    “怎么了。”郝腕挑眉。

    有了博内特和娜塔莎。

    他不清楚现在的拳场还有什么需要他去的必要。

    “昨天有人闹事，说是要拳场的分红，还要插手拳场的生意，要不然就让他开不了业。”

    娜塔莎解释道:“金并被逮捕的消息已经传开了，黑莓拳击场也失去了后台，原本金并的敌对势力都开始重新规划底牌。”

    其实以娜塔莎的实力完全可以解决，但是娜塔莎现在的身份只是一个柔弱会计。

    “那就去一趟活动活动筋骨。”郝腕应下。

    没想到自己将金并送到神盾局还出现这样的连锁反应。

    就连黑莓拳击场都有人来捣乱。

    自己这才没去两天，就要让自己过去。

    他到要看看到底是那个不长眼的东西找他的麻烦。

    黑莓拳击场可是自己稳定收入的来源。

    他要让人知道，黑莓拳击场的后台不是别人就是自己。

    “好的。”

    娜塔莎答应的同时开始汇报拳场昨天的情况。

    由于有人闹事的原因，对比前一天的数额，黑莓拳击场的营收锐减。

    汇报完毕，娜塔莎就起身准备和郝腕一同前往拳场。

    但是下一刻却被郝腕一把拉住，坐在了沙发上。

    她疑惑的看向郝腕。

    郝腕却指向电视：

    “别着急，我在等一个新闻。”

    娜塔莎定神看去。

    电视屏幕内的新闻此刻变化内容。

    “紧急插播：昨日，托尼斯塔克失踪两个多月后被军方救出，今早托尼斯塔克召开紧急新闻发布会，他声称，斯塔克工业将停止制造和售卖武器。”

    看着早有预料一般的郝腕，娜塔莎心中惊叹：

    他好像真的会预知未来。

