    

    田梦姣听到楚云的话，微微一愣。

    这才反应过来。楚云是在说她脸上的黑眼圈

    田梦姣自然是一晚上没有睡觉。

    不光是因为周梦华和余婉的事情，还有后来遇到楚云的事情。

    这让田梦娇有点纠结，毕竟自己偷看的事情被楚云知道了。

    不过后来，田梦娇就不在纠结这件事，而是思考另一个问题。

    那就是为什么周梦华一直在叫楚云的名字。

    这以前的时候是从来没有出现过的。

    毕竟周梦华不论和她在一起的时候，还是和余婉在一起的时候，都没有叫过别人的名字。

    “难道梦华姐被这个叫楚云的染指了？”

    田梦娇心中猜测了一晚上，所以一晚上都没有睡好。

    此时见到楚云，田梦娇的第一个反应就是找楚云问清楚。

    到底是不是楚云已经和周梦华那个过了！

    于是，当楚云刚问完那句话后，田梦娇一把将楚云推进了房间。

    楚云还有点诧异。

    不过他倒是也没有反抗，毕竟田梦娇的身上没有杀气。

    田梦娇把楚云推在墙上，用脚轻轻踢了一脚门，门缓缓闭上，盯着楚云的眼睛。

    楚云眉头一扬，眼睛向下看着田梦娇，却看到田梦娇气冲冲地看向自己。

    “怎么了？”

    楚云开口问道。

    田梦娇则是一直盯着楚云的眼睛，似乎是想从楚云的眼镜中看出点什么东西，

    两个人就这样对视着。

    最后田梦娇实在没有从楚云的眼睛中看出什么，问道：

    “说吧，你是不是和梦华姐有什么不能说的秘密？”

    楚云摸了摸鼻子，要说不能说的秘密吧，还真有。，

    那就是他和周梦华达成的那份协议，尽管那份协议是口头协议，但是，楚云知道周梦华向来不开空头支票。

    当然，除了这个，还有就是周梦华姑姑，周美萍的住址，这件事，也是两个人之间的秘密。

    毕竟周梦华是要保护她姑姑的，所以她姑姑周美萍的住址现在来说，也只有楚云和周梦华两个人知道。

    想到这两点，楚云就点了点头，毕竟这确实是两个人之间的秘密。

    而看到楚云点头的田梦娇，顿时脑子里就是一片空白……

    “怪不得……”

    田梦娇喃喃地说道。

    整个人好像是失去了什么。

    心中暗想道：

    “原来这就是梦华姐昨天晚上一直叫楚云名字的原因！”

    “原来梦华姐真的被这个男人染指了！”

    “我的梦华姐不干净了……”

    田梦娇一时之间显得有点失魂落魄。

    楚云看着田梦娇，问道：

    “你没事吧？”

    同时楚云的心中则是觉得十分奇怪。

    这个田梦娇怎么怪怪的？

    昨天晚上偷窥周梦华和余婉亲热不说，今天还把我推到房间里来，问一些奇奇怪怪的问题。

    这个田梦娇不会是精神有问题吧？

    不对啊，重生之前，这个田梦娇号称是周梦华手下第一猛将！

    心狠手辣自然不用说，而且对周梦华是忠心耿耿。

    怎么现在看起来好像脑子有点不灵光的样子？

    而这个时候，田梦娇的气势陡然一变，身上的杀气瞬间涌出。

    感受到田梦娇身上的杀气，楚云的眉头一皱。

    “这田梦娇看起来好像真的脑子不太灵光，人家都说胸大无脑呢，这个田梦娇怎么对A也无脑？”

    田梦娇死死盯着楚云说道：

    “我不能让任何男人沾染梦华姐，我的梦华姐是最干净的女人！”

    “既然你已经碰了梦华姐，那你就留不得！”

    楚云的一边眉毛扬起，什么跟什么，这个田梦娇到底在说什么。

    我什么时候碰过周梦华了。

    还有，怎么我碰了周梦华就留不得了？

    “等等……”

    楚云刚要说话，田梦娇一个鞭腿。

    那穿着紧身皮裤的修长美腿，带着一丝的劲风，冲着楚云的脑袋就踢了过来

    “卧槽！”.

    楚云的眉头一皱，心中暗骂这个田梦娇，上来就是杀招啊.

    不过楚云拥有系统奖励的咏春，他躲都没躲，直接抬起手，挡在自己的脑袋外侧。

    嘭！

    田梦娇的鞭腿踢在了楚云的手臂上，她感觉自己就像是踢到了一块铁板。

    这让田梦娇的心中微微一愣。

    嗯？

    这个楚云的胳膊怎么这么硬？

    感受着腿上传过来的疼痛感，田梦娇没有犹豫，直接就是一记手刀劈向楚云的喉咙。

    “喂！你过分了啊！”

    楚云一巴掌拍开田梦娇劈过来的手刀，冲着田梦娇说道。

    田梦娇看楚云竟然再一次把自己的攻击招式挡下，顿时心中有点惊讶、

    这个楚云难道还是个练家子？

    田梦娇的心中疑惑到。

    手上却是加紧了攻击速度，。

    楚云的眉头一挑，这个 田梦娇有完没完？

    于是在田梦娇一个肘击过来的时候，楚云直接抓着田梦娇的守胳膊肘，轻轻一扭田梦娇的身体，田梦娇一下就背朝着楚云。

    楚云轻轻一推，田梦娇一下就向前扑去，倒在了床上。

    这个时候，田梦娇还想起来反抗，楚云直接压在田梦娇的身上、

    压着田梦娇的两个胳膊。

    事实上，这个姿势下，田梦娇也确实无法对楚云发起任何的攻击。

    毕竟她的两条腿在楚云的两侧，两只手也被楚云一只手抓着暗股固定在头顶的上方。

    只是这个姿势……

    看着还在挣扎的田梦娇，楚云一手伸出食指，指着田梦娇的鼻子说道：

    “别动，差不多就行了！”

    田梦娇在这个姿势下，也确实没有办法继续挣扎，于是挺了下来

    “你到底要干嘛，上来就要弄死我，我挖你家祖坟了？”

    楚云没好气地对田梦娇说道。

    田梦娇这个时候也恢复了一点理智，突然发现，自己竟然没有从楚云的手里占到一点便宜！

    “你放开我！”

    “放开你老实点啊！”

    说着，楚云放开了田梦娇的手，那曾想田梦娇有张牙舞爪

    楚云就两个手把田梦娇的手按在床上。

    就在这个时候，楚云的门被推开：

    “楚云，你起来了？”

    原来，刚刚田梦娇没有把门关上，仅仅是虚掩着，周梦华就直接推开门进来了，

    于是两个人在床上的这一幕，就落到了周梦华的眼里。

    “你们这是……”        

