    第1403章 威   

    “御天笔，你不是已经看过了么。”

    林战有些疑惑，当时在书房，茜拉应该已经见过御天笔才对啊，怎么现在又提出要看一眼呢。

    

    这番话引来茜拉的白眼，这个女人似乎有些不开心。

    

    “分身跟本体完全不一样啊，只有用本体看御天笔，才能看的非常清楚，弄明白这到底怎么会是。”

    说到这里，茜拉便微微的翘起嘴角，缓缓的说道：“如果我没有记错的话，御天笔非常严苛，哪怕是再优秀的人，都很少能得到御天笔的认可。”

    

    关于这一点，林战还是非常清楚的，从之前的各种描述都看出了这个情况。

    

    “好吧，给你看看就看看呗，你总不能抢走吧，这个厉害的角色，不会做出这等下三滥的事情吧。”

    林战微妙的看着茜拉，说话的同时，御天笔浮现在了自己的身旁。

    

    几乎就是一瞬间，御天笔瞬间爆发出一阵耀眼的光芒，林战感觉到它似乎有些别的什么动静，但那股动静很快消散，就没有放在心上。

    

    “谁说的啊，这么一个宝物放在我的面前，是个人都会动心的，就在刚才，我已经尝试夺取御天笔的控制权，结果如你所见，失败了，这还是我第一次看见这个情况。”

    茜拉云淡风轻的说出这番话。

    

    这种赤裸裸的态度，让林战着实有些傻眼，这个女人怎么这样，明明是见不得光的事情，被她说的，好像再普通不过的。

    

    当然，他还是意识到了另外一点。

    

    微微的皱着眉毛，有些疑惑的看着茜拉：“怎么了，这是什么情况，哪怕见多识广的你，都是第一次看到。”

    

    反正都已经到这种程度了，说什么都是可以，林战干脆赤裸裸的表达了出来。

    

    茜拉上挑着眉毛，似乎对林战很有兴趣，安静了片刻，便开口说道：“你知道么，御天笔这玩意相当厉害，我从来没见过这种程度的认主，怎么说呢，就是说，御天笔彻底把你当做自己的主人了。”

    

    听到这番话，林战微微的翘起嘴角，盯着飘在自己身旁的御天笔。

    

    不管怎么看，林战怎么看都感觉，这就是一个很普通的宝物，为什么如此神奇。

    

    “有些时候真的不知道该怎么说你，哪怕到了现在的这种情况，都没有彻底弄懂御天笔，却得到了御天笔的去终极认主。”

    茜拉有些意味的跟林战说道。

    

    “来来，跟我说一说，御天笔里面到底有什么猫腻。”

    林战干脆彻底放开了，非常痛快的跟茜拉说着。

    

    刚刚还非常淡定的茜拉，这个时候突然露出诧异的模样，似乎讶异于林战的表现。

    

    “你的脑子怎么长的，竟然敢如此赤裸裸的问我问题，难道不怕我么，毕竟我可是极端危险的夜幕门徒啊。”

    说着说着，似乎要印证自己的说法，就看见茜拉周身散发出一股深紫色的烟雾，那团烟雾不是别的，正是高浓度的夜幕能量。

    

    霎时间，整个茜拉就变得非常诡异，让人看起来简直不知道该说些什么，内心深处仿佛受到了很深很深的冲击。

    

    但是呢，对于林战来说，这件事就非常的云淡风轻了，十分随意的扣了扣鼻子，根本就没把高浓度的夜幕能量放在眼里。

    

    “就这，就这，我还以为多么的恐怖呢，有本事你站起来走两步。”

    林战仍然不停的挑衅茜拉。

    

    本来只是随口一说，故意想激怒茜拉呢，没想到这个女人非但不害怕，甚至还露出认真思考的模样。

    

    怎么着，难道说还真的认真思考这番意见。

    

    “似乎很不错哟，我也想着尝试一下，走动走动是什么感觉，算起来，真的已经坐了好长好长的时间了。”

    茜拉嘀嘀咕咕的说着。

    

    话音未落，就看见茜拉的双手开始移动，数不清的触手穿透肌肤，肆意的在空中舞动着，这就让林战有些意外。

    

    没想到竟然真的会站起来，而且看起来还如此的诡异。

    

    当茜拉真正的离开椅子，就能清楚的看见，她的整个后背都变成了触手，在空中肆意的舞动着。

    

    目前来讲，这番场景让林战看起来感觉相当诡异。

    

    茜拉正面是如花似玉的大美人，但是背面却十分的恐怖，好像是触手怪物一般，而且还有愈发浓郁的夜幕能量，顺着触手散发到了空中。

    

    有些不同的是，散发出来的夜幕能量只有极少的侵蚀力度，对于一般人来讲，可能会陷入其中，沦为夜幕门徒，但对于林战来讲，经过锻炼的精神再加上御天笔的辅助，这点腐蚀性根本就算不上什么，连毛毛雨都算不上。

    

    “诺，怎么样，是不是有些后悔了。”

    茜拉云淡风轻的看着林战，伸出手，就看见一把深紫色的长剑被握在了掌心。

    

    那似乎是由纯粹的夜幕能量组成的武器，无时无刻都散发着极端的威力。

    

    “所以说，夜幕能量把你变成了怪物，为了保证自己的本心，就只能一动不动的坐在椅子上。”

    林战说这番话的时候，眼神还飘向了椅子，发现那把椅子也散发着淡淡的金光，显然不是什么凡品，显然有着压制夜幕能量的作用。

    

    这边刚刚说完，林战就感觉脖子有些凉意，低着头便看见，茜拉不知道什么时候已经冲了过来，那把长剑就顶在自己的脖子处。

    

    “如果我是你，就不会随意评价别人，要知道，这可是会失去性命的。”

    茜拉的举动虽然杀气腾腾，但说话时候的语气却相当的微妙。

    

    没有丝毫的杀气。

    

    知道这个女人只是摆出模样罢了，林战一只手就拨开了那把长剑，欣赏起了面前变形了的茜拉。

    

    “很明显，你无法走动太长的时间，看看，看看，才这么几分钟，手臂就覆盖上一层细密的深紫色纹路，恐怕不是什么好现象。”

    林战指着茜拉原本雪白的手臂。

    

    对此，茜拉倒是很痛快的就承认了，收起那把长剑，重新的坐回了椅子上，在一阵痛苦面容之后，这个女人才恢复到本来的模样，只不过额头出现了一层汗水。

    

    

    

