    第1950章 神木联邦的支柱

    虽然林远没有抓到食矿獴。

    无法在花殃艳鬼的殃之花篮内凝结出金系殃之花后。

    让金系殃之花变得更强。

    但却能够把金系的殃之花凝结出来。

    这对于花殃艳鬼血脉进化来说，已经足够了。

    林远十分期待于花殃艳鬼血脉蜕变后的样子。

    魔鬼与魔鬼之间，是有血脉压制的。

    在与自由联邦使团的决战中。

    林远能够明显感觉到与大魔鬼合体的陆欧，会严重限制其他人与中位魔鬼合体后的行动。

    大魔鬼对中位魔鬼的压制力尚且如此。

    那大魔鬼之上的血脉，对中位魔鬼的压制力又当如何？

    除此之外，血脉提升到大魔鬼之上的花殃艳鬼面对大魔鬼的时候。

    是否也能对大魔鬼起到极强的压制力？

    花殃艳鬼能被自己将血脉提升到如此程度。

    别说是自由联邦的人，就是自己的师傅月后怕是都想不到。

    花殃艳鬼的血脉程度，林远打算好好的隐藏起来。

    因为这样在面对自由联邦强者的时候，才有可能成为致胜的关键。

    在翻到食矿獴的粪便之后，林远就再也没有翻到什么特殊的好东西了。

    不过上千件的珍稀灵材，依旧让林远获得了大丰收。

    林远虽然心中急着回去培育花殃艳鬼。

    但还是决定在易家的宝库中，等待洗除体内杂质，重获新生的易怀鹿。

    可是林远这一等，就是五个钟头，却也没能等来易怀鹿。

    易怀龙额头的冷汗不由渗了出来。

    此时易怀龙的内心焦急万分。

    刚刚易怀龙听林远说起过。

    在易怀鹿服用完水晶瓶内的灵液之后。

    一个小时之内体内的杂质便能够彻底洗净。

    可按照林远的说法，易怀鹿四个小时之前便应该来宝库中见林远了。

    易怀龙一边怕安静在宝库内等待的林远生气。

    自己和易怀鹿都成为了林远的下仆。

    易家的生死存亡和满门荣耀，全在林远的一念之间。

    除了怕林远生气以外，易怀龙还很担心易怀鹿的情况。

    不会是服用了水晶瓶内的灵液之后，出现了什么问题吧？

    林远看着满脸焦急的易怀龙，开口说道。

    “看来我要在这里先行恭喜你们易家了。”

    “想来易怀鹿在洗除体内的杂质，恢复健康之后。”

    “在缔造师方面应该有所感悟。”

    “毕竟厚积了二十多年，就是薄发也足以让易怀鹿照二十年前，有一个巨大的提升。”

    银蕊金泽蜜这种灵材的功能，不仅仅只是洗除体内的杂质这么简单，还有着恢复本源的功效。

    想当初温钰在本源受创的情况下。

    能够仅凭林远给予的一滴银蕊金泽蜜恢复健康。

    就是因为银蕊金泽蜜的这个功效。

    因此银蕊金泽蜜，不可能对易怀鹿的身体造成影响。

    所以哪怕等了五个小时，林远依旧没有任何不耐。

    反而越等，心中就越高兴。

    易怀龙听到林远的话，虽然心中还是有些着急。

    不过却也彻底安定下来。

    水晶瓶内的灵液，是林远给予易怀鹿的。

    对于那灵液的功效，林远最为清楚。

    如果真如林远所说，自己的弟弟易怀鹿照之前的缔造师水准有了巨大的突破。

    那么就算不成五星缔造师，也会距离五星缔造师无限接近。

    又过了半个小时，一道挺拔的身影出现在了易家宝库的门口。

    来人正是易怀鹿。

    如果说之前的易怀鹿身上，带着一种说不清道不明的颓废。

    那现在的易怀鹿，已经是满脸的踌躇满志。

    眸光中，充满了对未来的期盼。

    连平时坐在轮椅上都有些佝偻的腰板，已然变得无比挺拔。

    易怀鹿先是对着易怀龙点了点头。

    随即直接双膝跪在林远面前，倒头便拜了下去。

    易怀鹿的头埋在臂弯里，语气中满是感激与振奋的说道。

    “主人，在洗除体内的杂质之后，我发现二十年前隐隐触摸到的路，已经清晰的出现在了我眼前。”

    “只是想要将这条路融汇贯通，我应该还需要两个月的时间。”

    林远听到易怀鹿的话，直接上前将易怀鹿从地上拉了起来。

    笑着对易怀鹿说道。

    “成为五星缔造师后，你将会成为神木联邦的支柱。”

    易怀鹿的话说的很清楚。

    再过两个月，易怀鹿便能够成为五星缔造师。

    成为天空之城第二名五星缔造师，也是第一名活着的五星缔造师。

    此次来神木联邦历练，才花费了一周多的时间。

    而这一周多的时间里，林远已经让天空之城的高星缔造师资源成功翻倍。

    易怀龙听到易怀鹿的话，激动的差点没有热泪盈眶。

    易家终于真正意义上的要崛起了。

    整个骇纹大陆都没有的五星缔造师，易家终于要有了。

    可还不待易怀龙怎么激动，易怀龙和易怀鹿就因为林远的话一下子愣住了。

    易怀龙和易怀鹿都认为，今后易怀鹿会被调到天空缔造的总部。

    天空缔造一看就是外来势力，总部很有可能都不在骇纹大陆上。

    可是林远的这句话表明，林远打算把易怀鹿留在神木联邦。

    想让易怀鹿成为神木联邦的支柱。

    这让易怀龙明白了，林远当初为什么会提起万邦大会和神木使。

    作为神木联邦土生土长的人，易怀龙和易怀鹿为了自己的家族，做出过背叛神木联邦的打算。

    可是，面对即将崛起的神木联邦，易怀龙和易怀鹿还是忍不住感激林远。

    比起入主神木王庭的杨家，林远这个外来者对神木联邦的贡献反而要大的多。

    林远会做出这样的选择，一来是因为林远需要易怀鹿在神木联邦坐镇，主持大局。

    林远可是将整个骇纹大陆，都当成了是自己的大本营。

    二来在一个偌大的联邦中，肯定是有着人才的。

    让易怀鹿这个五星缔造师培养出一批人才来，出席参加两年后的万邦大会。

    也算是让林远在万邦大会上，能多出一队强有力的盟友。

    和易怀鹿，易怀龙聊了几句之后。

    林远直接通过空灵水母的技能节点传送，重新回到了树堡中。

    (本章完)

