    庄南抓上起了节奏，但是没一会儿就被57送回去了。

    也不知道是故意的，还是怎么的，这人居然在中上都被推线的情况下选择入侵对面莎莉的野区。

    然后立刻寄了。

    超级无敌小57(狂野女猎手):？

    超级无敌小57(狂野女猎手):这不来？

    连弹幕王者都觉得不对劲了。

    “这怎么去啊，中上都在被推线，57脑子坏掉了？”

    “确实，这57怎么也不可能这么蠢，这把就是在搞！”

    庄南笑了笑, 不就是搞子嘛？

    谁没碰到过？

    庄南自诩自己乃是峡谷素质最高的玩家，当然理所当然的回了一句。

    我真的想摆烂啊(发条魔灵):不想玩可以挂机的，没有你我们四打五也能赢。

    这话虽然没骂人，但是毫无疑问的把人破防了。

    看着屏幕左下角的污言秽语，庄南直接开启了屏蔽。

    就这种故意要搞的队友, 你怎么安慰怎么劝也没用。

    唯一要做的就是打好自己的, 狠狠的抽烂他那张摆烂的脸。

    接下来的一段时间，庄南开始疯狂的帮助上路了。

    上波庄南就发现了，这个叫last丶炫神丶上单，打法很激进，但是操作确实很过硬。

    真要赢游戏，指望下路是不行的，石页现在已经跟临界开始互相嘴臭了，打EDG下路对他们来说压力还是太大。

    而上路对面的余小c虽然很稳，但是说句实话，庄南遇到过更稳的，刚刚打过。

    fpx的那个gimogoon才是真的难抓，说不吃线就不吃线的。

    小炫什么时候受到过中单这种帮助啊？

    他看着中单不断的帮他谋取优势，也忍不住夸了一句，

    “这中单真的玩的可以的，龙哥很欣赏他，这把本来想随便玩玩的, 看队友这么上道，那龙哥就好好打一把吧。”

    说到底，峡谷摆烂的人真的挺无奈的。

    就比如说著名的化身腻鬼的刚子。

    虽然他老是化身腻鬼，但是胜率依旧维持在五十以上。

    大部分情况下都是被自家打野搞破防了，直接就布响丸辣。

    只要你好好的保护刚子，像个爹一样提供给他足够的帮助，等刚子肥起来以后，过硬的操作就会很容易把游戏打赢。

    这就是为啥刚子老是破防的原因了。

    明明他对线碾压对面，但是对面一直来人帮，然后自己被抓蹦了，自家打野还不做事。

    这真是想不化身腻鬼也难啊！

    刚子有一局最典型的对局，那把他被对面上野连体，十五分钟抓成了1/7，就不想玩了。

    结果这时候四个队友都一直鼓励他哄他，给他吃经验吃经济，搞得刚子都不好意思摆了，最后一波团战豪取三杀终结比赛。

    你看，连刚子都能被拯救，你们自己排位的时候就不能当一次驱鬼人，对自己的队友保持多一点耐心吗？

    虽然有时候需要化身幼儿园老师，但是赢了不就行了？

    回到游戏，认真起来的小炫真不是白帮的。

    峡谷玩家除了买号狗跟借号狗，基本的操作都在线的。

    一个天肥的中单跟一个天肥的上单，足以主宰这把游戏了。

    rookie这把也在一直游走，帮助EDG下路成功打穿了庄南这边的下路。

    但是奈何一个肥起来的发条跟剑姬，就是能比你再肥的下路都有用。

    这是英雄属性决定的。

    最后一波团，小炫的剑姬带着庄南的球进场，庄南根本不贪拉多少个，先手配合小炫秒掉了余小c。

    海鲜台，余小c看着自己3/7/4的战绩苦着脸，

    “这把真的被针对太多了，好难受啊阿亮。”

    “有几次都是可以走的，你就是贪了，换我来绝对死不了这么多次。”

    阿亮直接锐评。

    余小c拿头去顶他，

    “哎哟~！那我没办法嘛，被抓的有点难受。”

    阿亮差点被恶心死了，连忙推开。

    “你干嘛啊？”

    没了前排以后，这个剑姬就显得有些无人可挡了。

    卡莎发育虽然同样超越时间，但是想要碰瓷一个装备不落后的剑姬那我只能说想的有点多。

    庄南一个QW直接把iboy治疗都吓出来了。

    rookie推球已经藏的很好了，但是小炫或许是今天碰到仇人了，状态好的没话讲，直接W挡住了。

    闪现RAEAQ提亚马特，一套差点秒掉了rookie。

    不过开启金身的rookie也只有死了。

    四打五，打赢了！

    石页笑的合不拢嘴。

    “哎哟老子这把打的真的烦，他妈的对面那中单一直来抓，还好我們中单也不差，要不然老子真的要被恶心死。”

    临界冷笑一声，

    “你刚刚还在骂我，我记得了，我不跟你打了。”

    “别别别！”

    退出游戏以后，看着自家豹女57的战绩，庄南毫不犹豫送上了一个举报。

    倒也不至于用选手特权把人家号封了，毕竟这把好像确实是恩怨局。

    但是恩怨局归恩怨局，你再怎么样也不能影响其他队友的游戏体验。

    这就是庄南，峡谷正能量！

    (此处cue谁不用我多说了吧？)

    弹幕这时已经非常火爆了，毕竟这把庄南可是实打实的完成了不可能挑战。

    赢游戏？

    带恩怨上野赢游戏！

    “这也太帅了吧这发条，这种局都扭转过来了，这就是中单的魅力吗？”

    “纯路人，主播的发条有那味儿了。”

    “主播你看，炫狗给你发好友申请了。”

    嗯？

    庄南定睛一看，还真是。

    伤丁台。

    小炫有些紧张的吸了口口水，笑着道，

    “这好友应该能同意吧？毕竟谁带谁赢大伙也算看在眼里了嗷。”

    弹幕纷纷打出问号。

    “不是中单帮你你能赢？”

    “这中单真的大爹，居然能带想开摆了的小炫赢，我佛了。”

    “龙哥，查到了，这中单是DMO的新中单，Dying，名字叫庄南。”

    “哦？”

    小炫乐了，

    “卧槽，怪不得这么猛，搞了半天是职业中单啊，庄南是吧？”

    “庄神！”

    小炫咳了一下，

    “如果他同意的话那就是庄神，不同意的话以后就是庄狗了。”

    弹幕更是问号。

    好在，庄南同意了好友。

    他觉得这剑姬操作还是在线的，有时候喜欢送？没关系，正好恢复一下自己的游走能力，找回一点一带四的感觉。

    “卧槽，同意了，庄神！”

    小炫狂喜。

    

