    想到这些，朱高炽更加心里不是滋味，看着朱瞻基就满是羡慕的幽幽道：

    “你爷爷倒是疼你，我监国时，他就这不行，那不行的，我看以后都让你监国得了, 我还能图个清闲！”

    朱瞻基看到自家傻爹吃醋吃到了自己身上，有些无语的翻了一个白眼，小声嘀咕道：

    “您要是能给内帑存进去几千万两银子，你就是把奉天殿拆了，估计爷爷也会拍着手叫好！”

    他声音小，朱高炽没听清, 刚想问些什么, 朱瞻基就直接转移了话题道：

    “对了，爹，我打算把这种温棚推广到民间，你觉得如何？”

    “推广到民间？”

    朱高炽闻言想了想，就立即摇摇头道：“你这孩子，自己悄悄弄弄也就算了，这件事情要是让礼部那些人知道了，非得给你按一个骄奢淫逸的名头，还推广到民间，你以为人人都像你这么有钱的吗？”

    说到自己儿子有钱，朱高炽就心里很不是滋味。

    自家这个儿子，现在说起来那是真有钱。

    他这个当爹的，好歹也是個太子，这么多年了，手里存下来的钱，现在连自家儿子手头里随便露出的一点零头的零头都比不上。

    明明当初这个儿子和自己还是一样的穷，可是自从这个儿子坐上了监国的位置后, 一切就都变了。

    想到这些, 他就觉得心累, 明明他也监过国，为什么就没能暴富？

    指了指四周的玻璃，朱高炽就很是糟心的继续道：

    “就说说这些水晶，一个这样的火室建起来就得花费多少钱进去？有几个百姓能有这个钱？”

    “哎，爹，我都说了这不是水晶，你就是不信，这玩意儿就是一堆沙子烧的琉璃，只不过我有办法让它变得透明了而已。”

    朱瞻基听到自家傻爹还把玻璃当成水晶，也是有些无奈，解释了一遍才道：

    “我就这么跟您说吧，就您眼前这些玻璃，一面玻璃的价值，也就顶多十文钱，这里面大半还是我给那些工匠的奖励！”

    “事实上建一个这样的温棚，也就差不多二三十两银子，而一但建成了，就算是寒冬腊月的, 也能种上大多数的蔬菜，到时候反手一卖，那就是数倍的利。”

    “儿子，不是爹说你，就算是一面这个……玻璃，十文钱，可是能拿出二三十两银子的人又有多少？”

    朱高炽不是什么不识肉糜的人。

    他小时候也是跟着朱元璋身边的，对民间的事情，也是经常听自家爷爷讲。

    他很清楚，别看现在大明比起以往富裕了一些，但是百姓依然穷的揭不开锅。

    很明白自己儿子口中的二三十两银子，对于一个普通百姓是个什么样的概念。

    这点钱，八九成的普通百姓，都是绝对拿不出来的。

    所以听到自家儿子这么说，他其实心里还是有些生气的。

    觉得儿子有些想当然，对于百姓的疾苦也没有了解。

    这对于一个国家未来的皇帝，显然是不合格的。

    朱瞻基听到自己傻爹的话，摇摇头就道：“我没打算让所有百姓都弄这个。”

    “那你的意思是？”朱高炽看向朱瞻基。

    朱瞻基解释道：“前些天我让张懋搜查三叔时，发现随着冬季到来，不少遭了雪灾的地方都会涌现出大量的难民，这些难民全部都往应天在聚集，运气好的还能赶来，运气不好的，直接就冻死饿死在了半路上。”

    “虽然应天这边我已经让人每天都在施舍粥饭了，甚至更远些的地方，我都在安排人施粥，但是每天还是会有大量的难民冻死，我听张懋说，现在有的地方，乱葬岗的尸体都已经来不及掩埋，只能匆匆挖出一些大坑，然后往里面一扔就算了事，过不了几天就会被野狗野兽什么的拖走吃了。”

    朱高炽听到儿子说到那些难民，眼睛有些发红，叹了口气道：“朝廷对不起那些百姓啊，伱爷爷连年征战，受苦受难的都是这些老百姓，我早就劝他不要打仗了，他就是不听我的，哎！”

    朱瞻基听到傻爹又开始吐槽老朱征战的事情，就有些无奈。

    自家傻爹这就是满脑子都是儒家的思想影响太深了。

    北方的游牧民族，现在不打，等他们以后强大了，将来再打起来，那就更难了。

    他虽然想要用收购羊毛的事情来控制草原，但是说起来，这也只能算是治理草原的办法，而不是解决。

    要是把他换在了自家爷爷的那个位置上，说不定他打得比自家爷爷还要更狠。

    毕竟现在的瓦剌鞑靼才刚刚冒头，这个时候不解决了，难不成还真留给自己儿子，然后再让大明出一个叫门战神？

    对待草原，朱瞻基想的很清楚，臣服了的，就给他们安稳的生活，让他们每天放羊，每天载歌载舞，让羊群牛群彻底取代马群。

    改变他们的生活习惯，去掉草原人的狼性，绝对不允许再有什么套马的汉子。

    而那些不服气的，就往死里打，打到这些人没有了牧马的草场，只能靠着两条腿跑路。

    所以他对自家爷爷的战争心里是十分支持的，这也是他愿意把自己从新盐上面赚的钱，划分给户部，还有内帑的主要原因。

    谷箌

    要是换个皇帝，他估计鸟都不会鸟。

    而对自家傻爹，这动不动就是打仗让民间变得疾苦的概念，朱瞻基心里更是十分鄙视。

    他现在这么费心费力的弄这个弄那个干什么？

    不就是为了让大明富裕起来嘛，百姓疾苦，想办法让他富裕不就成了？

    整天抱怨这个，抱怨那个，自己干嘛不去想办法解决问题？

    一天天的嘴上抱怨，就能让百姓过上好日子吗？

    当然，这些话，他还是不敢说出来的，他怕把自家傻爹气出个好歹来。

    自己稍稍露了点不喜欢儒家人的苗头，就把自己逮着一顿教育，要是他再提出这些东西，自家傻爹搞不好就直接动手了。

    而他也是看出来了，对付自家傻爹这样被儒家文化影响的人，打不能打，骂不能骂。

    最好的办法就是同样嘴炮，一边给他画大饼，使劲儿忽悠，然后一边闷头干自己的事情。

    所以听到自家傻爹这满是感慨的话，朱瞻基就道：“爹，我的想法就是必须尽快的安置好这些难民，不然等时间久了，难民越来越多了，对应天来说，也会造成很大的麻烦，现在应天府伊已经给我上了好几道折子反应这些事情了。”

    “应天府伊顾佐，这人我知道，是建文年间的进士，是个好官，民间百姓更是将他比作宋时的包拯。”

    朱高炽先是称赞了几句顾佐，然后又看向儿子问道：“不过这事儿，难不成还和这个温棚有关系了？”

    朱瞻基点点头，心里记下了自家傻爹对于顾佐这个人的评价，他现在很缺人才，如果顾佐真是个如同包青天般的人物，未来未必不能重用。

    不过他现在在乎的也不是这个人，现在的目的还是忽悠傻爹。

    现在他手下的人才心腹太少了，有些事情他还是必须要依靠自家傻爹手里的人才行。

    所以记下顾佐这个名字后，朱瞻基就道：“爹，我的想法是这样的，这些人逃难到了应天，短时间肯定也没办法回去了，既然如此，我打算就把这些人安置在应天，一来也能提高朝廷的威望，二来也能解决现下的问题。”

    “你打算如何安置？”

    朱高炽点头问道。

    “这不是说了温棚嘛！”

    朱瞻基笑笑道：“爹，我问您，那些绿菜什么的，只要我把价格控制低一些，冬天不愁卖吧？”

    朱高炽闻言点点头道：“自然不愁卖，那些勋戚也好，还是世家，富商也罢，均是不缺钱的主，冬天如果可以吃上一口绿菜，就算你不压低价格，也绝对有人愿意花钱买。”

    朱瞻基闻言嘿嘿一笑，然后道：“俗话说的好，授人以鱼不如授人以渔，所以我打算花钱从一些勋戚手里买一些田地，然后全部建成这种温棚，种上各种蔬菜，再租借给这些难民，这些难民不用花一分钱，只要照顾好了温棚里的蔬菜，我只收五成租子，剩下的五成归这些难民，如此一来，难民的事情是不是就解决了？”

    “五成的租子？”

    朱高炽听到儿子的话，愣了下。

    倒不是觉得这租子高，而是觉得有些低了。

    这个时代其实种地并不不赚钱，特别是那些没有自己土地的。

    这不是朝廷赋税太高，而是土地的租金，给别人种地，地主收取的租金起步就是六成，再加上朝廷赋税一成，真正剩下的也就两三成了。

    “五成已经不少了！”

    朱瞻基摇摇头，知道自家傻爹在想啥，不是他不想赚更多的钱，而是不想从农户手里赚太多的钱，看着自家傻爹，朱瞻基笑笑就道：

    “我和您说明了吧，五成的租子，这可是冬天的绿菜，就算是五成，那也是平时的上百倍了。”

    说着朱瞻基顿了一下，然后就指了指自己面前的这个温棚笑道：

    “就这么说吧，爹，眼前这个温棚大概的造价是二十两银子，一亩地能建差不多十个，而应天府一亩良田的价格是十两银子左右，也就是说一个温棚的造价最多也不会超过二十一两。”

    明初的土地价格不贵，十两银子，这还是因为朱瞻基想要购买的是应天的土地。

    朱高炽听着也点了点头，这个算法他觉得算的多了，如果操作一下，说不定一亩土地，花不了五两银子。

    朱瞻基看到傻爹认可了，就继续道：“您再算算，这样一个温棚，全部种上黄瓜，等到黄瓜成熟了，这个季节，别人几两银子一根的黄瓜，我一根黄瓜两百文不贵吧？这么大一个棚子，结个四五百根黄瓜也不成问题吧？”

    朱高炽继续点头，然后又摇摇头道：“两百文太便宜了，我觉得可以卖一两银子，我昨个儿参加文会时，你知道不？那一盘子韭黄就得三十两了！”

    朱瞻基：“………”

    好吧，这个傻爹看来也是几分奸商的属性嘛！

    不过这价格显然也有几分不现实，毕竟一但温棚推广了出去，反季节蔬菜就多了，价格贵一些倒是没问题，但是再想像以前一样，一根手指头粗细的黄瓜卖几两银子，自然是不可能了。

    笑了下，朱瞻基也不在意，继续算账道：“那就算三百文一根吧，一个大棚也只算四百根黄瓜，也就是说，差不多一个冬天下来，这样一个棚子就能轻松赚到一百二十两银子，五成也就是说，我一个棚子可以得到六十两，而一个难民轮流照顾，一个人就可以差不多照顾五个棚子，也就是说，每个难民一个冬天下来也能差不多能得两三百两银子了。”

