
一会后，唐绾绾，陆昱谨都被请到里面去了，柳红莺还有黄正在一旁，顾心雨，乐丝丝也在那边，好奇的看着她们，不知道唐绾绾到底是什么来头。

顾运之是什么人，一般的人可是连称呼他的大名都不敢的，她竟然敢这么咋呼的直呼其名，好像很熟悉的样子。

“心雨，你认识她吗？她竟然认识你大哥。”乐丝丝问向顾心雨。

“我没有见过她。不过大哥认识些什么人，我还真的不清楚。”顾心雨性子比较文静，也乖巧懂事。平日里多数在自己闺房做女红，或者侍弄花草之类的。她出门都是乐丝丝来找她，或者需要出去应酬，买衣服，买胭脂水粉了，她才会出去一下下。

“那就奇怪了，你看她的样子，也不似作假。不过真是好玩，你看柳小姐的脸啊，都气绿了。”乐丝丝小声的在一旁和顾心雨嘀咕着，其实她们说话的声音不小，见柳红莺朝她们瞥了一眼，顾心雨忙拉了下乐丝丝的说。

“丝丝，你别这么说。”顾心雨见好友在笑话柳红莺吃醋的样子，顿时面色有些发窘。

“不过你别说，这个女孩子还蛮特别的，你没发觉她和别人不一样吗？或许你大哥就喜欢这样的女子呢。”

“丝丝！”这下顾心有些着急了，竟然跺了下脚。见顾心雨有些着急了，乐丝丝不由吐了下舌头，带着几分顽皮的样子说道：“好啦，我知道了，这个不能提。那我将嘴巴闭起来，等会看看她们怎么说吧。”

乐丝丝站在一旁看热闹，顾心雨站在这边，也在暗中看着唐绾绾。只觉得这小姑娘穿着挺普通的，但是她整个人的气质和一般的乡下小姑娘很不一般，怎么说呢，就是气场，给人的感觉非同一般人。

眼瞅着她要胸没胸，要脸蛋没脸蛋的，也就眼睛大了那么一点点，眼珠子黑溜溜的，看着挺有神。却能一眼就吸引别人的主意，而且还是那种越看越好看的，越看越上头的那种。唐绾绾今日就着了原主的旧衣服，在腰身那里稍微扎了点衣角到裤子里。这样一来就将衣服的腰身整个儿缩小了些，看似衣服宽大，竟然还能诡异的看到了她杨柳般的细腰，真的是。

顾心雨竟然有那么一点点的小羡慕，看她穿衣服多随意啊，不用名贵的衣服面料，也能穿出自己的特色，不得不说她很厉害。

“说，你和我们少阁主到底什么关系？”柳红莺将唐绾绾和陆昱谨叫到里面去可不是请他们喝茶的。

少阁主？就他那样？

唐绾绾怎么也没法将顾明远那个吊儿郎当的样子，当成什么永临阁的少阁主。莫不是搞错了么？她心里这么想的，嘴上差点就说了出来，看着柳红莺那副恨不得一口将自己吃了的样子。连忙及时刹车，改了口说：“我和他是朋友关系，他今日可在？我妹妹不见了，我们来就是想问问，你们可曾看到过她。”

“不知姑娘如何称呼，鄙人姓黄，名正。”

“这是我师姐柳红莺，我们少阁主这会不在，请问你妹妹叫什么名字，有何特征，或许我们人多可以帮忙找找。”黄征说话不紧不慢，又极有分寸。这话听着就顺耳多了，这个人可比柳红莺会做人多了。

唐绾绾忙朝黄正投入感激的一瞥。“你好黄公子，感谢你的帮忙。我妹妹大概这么高，今年八岁，穿着......另外她的名字叫唐小柔。不知你们可有看到过？”唐绾绾稍微描叙了下唐小柔的特征和穿着。

“什么？你妹妹就是唐小柔，哼，怪不得我看着你有些眼熟，果然是蛇鼠一窝。”柳红莺丝毫不避讳自己对唐小柔的厌恶，张嘴就来。

“师姐！”黄正感觉到不妥，立刻拉了下师姐柳红莺的胳膊。

陆昱谨便是有些火了。看着柳红莺，责问道：“你什么意思，将话说清楚些？”

“黄公子你们是不是见过我妹妹了，到底发生了什么事情？”看柳红莺的态度，他们一定是见过小柔了。至于发生了什么事情，就不得而知了。唐绾绾还更愿意相信黄正一些。

“是这样的，前面你妹妹来我们这里参加过考核，可是她没有说真实姓名。因此可能产生了一些误会。”黄正大概的提了一下。

小柔参加了永临阁的新人选拔考核，却没有用真名，她到底要干什么？

“哼，她就是个小骗子。不过她可不是我们弄丢的，是她听说了，她娘要改嫁什么的，她自己才跑了的。”

“她不见了，也不关我们的事情。”柳红莺话音刚落，就被唐绾绾一把抓住了胳膊。

“你说什么？......你再说一遍？”唐绾绾这会拽住了柳红莺的胳膊，那眼神就跟要吃了她似的。柳红莺一下子被唐绾绾吓着了，而且她的手腕生疼生疼的。她顿时不耐烦的嚷道：“你说话不能好好说啊，你弄疼我了，你是女土匪啊吗，还不快放开我。”

“你快点再说一遍，你说我娘怎么了？你要是敢胡说八道，我让你永远也说不了话你信不信？”这会唐绾绾的面色已经变了，她其实已经听到了柳红莺嘴里说的话，但是她不敢相信。

“阿绾，你冷静点，事情没有弄清楚之前，不要下结论。”陆昱谨也看到了事情不对劲，顿时出来规劝。

唐绾绾这个狗脾气，一点就着，要是真的知道她娘出了这事儿，却没有告诉她，那还不得将天也给捅破了。

然后这会柳红莺还没有意识到唐绾绾说话的分量，以为她跟自己开玩笑只是随口说说。她顿时跳到她面前，有几分幸灾乐祸的样子说道：“哈，你个小丫头片子这么横啊，以为认识我们少阁主就了不起么，你现在给我听清楚了，你爹这才刚死，你娘就要改嫁了。啧啧你还真是挺可怜的哦，都要没人要了。”

“还有你娘啊，一定是个水性杨花的女人......”

随即便听到柳红莺突然嘴里发出一声参加，然后用手捂着脸。

”啊，你干嘛打我。“

“打你还是轻的，我还想杀了你呢。”原来柳红莺话还没说完，唐绾绾便是狠狠的扇了她一巴掌，当时谁也没看清楚唐绾绾到底是怎么扇到柳红莺的。总之柳红莺的脸当即就肿起来了，模样有几分狼狈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186591"  chaptername="044章  教训">加入书签</a>
</div>
