    第191章顶流歌手x破产金主17

    路星野安静看着面色苍白的江挽，到最后也不知信了没有，冷哼一声把头偏了过去。

    路星野：“你如今也不用跟我说这么多假惺惺的话，你的医疗费我总会帮你付清的，但是除此之外，你也不用再妄想从我这里得到什么。”

    江挽：“我没有这个意思。”

    路星野只是冷眼看着她，没有说话，江挽觉得自己还是应该解释一下，张了张口：“我从四年前遇到你，一直到现在，我觉得你是一个很好的人，你很有才华也很善良，对感情也很认真……”

    江挽细数着路星野的优点，虽然说的艰难但还是一字一顿的往下开口：“我承认我贪图过你给的温暖、你的真诚、你的专注和喜欢，但是除了这些，我从来没有想过要从你身上得到什么金钱、名声、权势或者是其他什么东西。”

    江挽：“事情走到这一步我真的很抱歉，如果盛世集团没有暴雷破产，我当初确实是想要和你一直在一起的。”

    说到这里，江挽眼神更加黯淡：“包括你说的想在那天跟我求婚……我真的很遗憾。”

    江挽当初扩张公司的时候，采取了非常激进的手法，也得罪了很多人，这也为后来她公司的全面崩盘埋下了伏笔。

    扪心自问，江挽觉得自己在资源上从来没有对不起过路星野，甚至后来路星野自己投资创立的金诚科技，她也明里暗里帮了他很多。

    她最对不起路星野的不过是当初假意将路星野送到了其他人的床上，但这件事实际上也有很多隐情。

    江挽深呼吸了一次，强迫自己不要沉溺情绪，而是努力去解决问题。

    “当初的事，我总会给你一个交代的，我跟你说这些也不是想要从你这里得到什么，我就是不想让你觉得当初我们在一起那四年很可笑。”

    路星野阴沉的脸色稍微收敛，他看了江挽一眼，不再谈论这件事，只是另外问她：“盛世集团的事，你打算怎么做？”

    江挽这个早有打算：“我先联系一下原来的几个大股东，然后等我身体稍微好一点的时候开个新闻发布会，正式宣布一下公司破产的消息吧，至于其他的……”

    “我打算另外再创立一个公司，盛世集团已经无力回天了，我总不能一直耗在上面。”

    路星野听着江挽有条不紊的安排，神色缓和了些许，轻啧一声：“你倒是振作得快。”

    江挽笑了笑：“创业本来就风险很高，我早就做好失败的准备了。”

    江挽表现得很洒脱，路星野看着她神色复杂，尽管江挽在对他时残忍又薄情，但是不可否认的是，她在商场上的魄力和心态确实无人能比。

    拿的起放的下，市值上千亿的集团垮了就垮了，车祸醒来就能盘算着怎么进行下一次创业。

    或许当初江挽吸引他的，也有这种迎难而上、充满野心和勇气的魅力。

    就像现在，明明路星野对江挽创业的计划一无所知，但他莫名就相信江挽一定会成功的。

    犹豫片刻后，路星野忽而开口：“我可以给你一次投资。”

    (本章完)

