    “杨牧！杨牧救我，救救我，我不能看丧尸，我不能！我害怕黑暗，我有幽闭恐惧症！”
    苏好妲看到杨牧后就开始跪地求饶。
    杨牧走过去，到了她几米远处。
    苏好妲想要过来，杨牧一脸嫌弃，抬脚对着她道：
    “别动！哼，女兵王？竟然都吓尿了？”
    “我......我有心理障碍，我有心理障碍！”
    “哦？说说，什么障碍？你病还挺多。”
    “末日爆发的时候，我的团队在丧尸包围中全军覆没，当时就我一个生还者，所以我落下了毛病，有了心理障碍，之前一直在治疗的，我不能单独面对丧尸，你救救我，求你，带我出去吧！”
    杨牧皱眉看着眼前的女人，已经声泪俱下了。
    看了一会后杨牧摇头，轻声道：
    “不，我觉得你没有心理障碍，你的本性可能就是懦弱的，如果你是一个有心理障碍的人，之前那副凶巴巴的表现我怎么一点也看不出来？一个本性懦弱，却从小装作巾帼的女人，这辈子你活得很累吧？”
    “我......”
    “苏好妲，听好了，这地方不靠山不靠水，四周荒无人烟，距离丧尸潮只有五公里，我如果把你扔在这儿，没人能找到！你最好跟我说实话，如果不能让我满意，休想我带着你离开！”
    苏好妲内心有些奔溃，她是胆子很小，可如果不是被困在这样封闭而又全是丧尸的环境下，她也不至于这样。
    在杨牧的威胁下，苏好妲没办法，最后，只能全盘托出。
    苏好妲的父母都是生意人，而且是那种很有名望的生意人。
    两人各自忙到三十七八岁，苏好妲的母亲怀孕生下她，算是非常不容易。
    就这么一个孩子，小时候当然是宠爱居多。
    可是到了七八岁时，父母就发现这孩子被宠的过头了，一次她爸抢了她的玩具，她竟跑去厨房拿菜刀向他爸扔去，差点把眼睛砸瞎。
    苏好妲的母亲开始严格教育苏好妲，要让她成为一个堂堂正正，尊老爱幼，能做楷模的好人。
    苏好妲的生活一下从无所拘束变为了严格管教，反差是很大的。
    那些年苏好妲受过不少苦，母亲为了管教好她，如果不听话是真的动手打，还给她关进过小黑屋。
    只可惜苏好妲天性就不太好，为了躲避妈妈的惩罚，她学会了表里不一，人前一个样，人后一个样。
    渐渐长大了她在外边是校花女神，背地里其实是个叛逆的屌丝。
    高三那年跟校外一个流氓搞对象，那小子也是非常叛逆，他们住到了一起，而且还躲在房间里嗑药！
    有一次刚好被她妈撞见，这一下就气出脑血栓，差点一命呜呼。
    她妈觉得管不了，就把她退学直接送入军队，请邻居家的小哥照顾。
    那小伙比苏好妲大了五岁，小时候带着她一起玩，算是青梅竹马，也是苏好妲的暗恋对象。
    苏好妲这时已经不算小，从小装假让她习惯了自己的人设，于是就在暗恋对象面前表现出虚假一面。
    她也确实努力过，竟真的越做越好，不但当好了女兵，而且还进入特种部队，成为看上去非常优秀的兵！
    她也表现出了一些非凡的能力，得到了领导的赏识，战友的认可。
    出境练兵的时候，她与另一个比较有实力的特种兵出勤执行任务。
    结果两人遇到危险，那特种兵救了苏好妲，苏好妲逃回营地，特种兵却死了。
    苏好妲害怕形象毁了，于是夸大自己的作用，说特种兵是听她的话胡乱跑才被打死的，而她独自完成了出勤任务。
    由此她被嘉奖，不久后成为一支特种新兵队的教官，一年后成为队长。
    苏好妲训练新兵有一套，因她是美女，当兵的也都想在她面前好好表现。
    所以这支队伍真不错，出去执行任务总能完成。
    苏好妲作为队长基本不用亲自出手就能搞定一切，这让她简简单单成就了名气，和相茹并为绿营之花，唯一的两个女兵王。
    一切的美好伴随末日的到来而结束。
    为了救被困难民，他们被上级调派进入丧尸密集城市区，最终身陷囫囵。
    苏好妲看到那些张牙舞爪的丧尸就暴露了懦弱的本性，完全失去了指挥能力，只能被其他特种兵掩护着走。
    稀里糊涂的逃亡中，他们冲入尸群，全军覆没。
    其他人为掩护难民而死，苏好妲躲入地窖里活下来！
    后被幸运救出，苏好妲觉得如果只是自己活了，弄不好会被怀疑。
    她就装出痛苦不堪疯狂的模样去后方治疗，说因为战友死了太痛苦，才有了精神压力。
    其实她想要一直在后方，只是和战友的一段对话让她不得不又到了前线。
    她提出一个观点，说那些被咬而没有变成丧尸的人，其实就等于免疫者吗，干嘛不把他们组成一支军队呢，那就不怕丧尸撕咬了，在对战的时候可以与丧尸硬抗守护阵地！
    那战友觉得苏好妲说的有道理，整理成文件上报。
    上方领导也觉得这是一个思路，但具体如何执行还要考量，于是就打探意见提出者苏好妲的近况。
    苏好妲的主治医生认为苏好妲已恢复的挺好，可以上战场。
    这不能怪人家医生，苏好妲装病一段时间就忍不住又开始装女王巾帼，在谁面前都显出高大上的状态，医生当然觉得苏好妲没什么问题了。
    就这样苏好妲不但重回军中，还被任命做什么特战队的副队长，要去与一个民兵队长做搭档。
    苏好妲很不喜欢，可还是为了维护人设来了。
    想着或许也是一个机会，可以让她重新成为被关注的重点，她喜欢被关注的感觉。
    初期跑错路，确实不是故意的，有些精神恍惚，除了她内心分析的种种原因，还因为她在潜意识里想要远离丧尸潮，不想靠近，她欺骗了自己的思维，所以连方向都认不清楚了！
    可后来一想不去追也不行，回去没法交代啊。
    如果多找几天找不到回去，家里的领导也会体谅并夸奖她敬业的。
    就这样，苏好妲在完全没想到会碰到杨牧的情况下与之相遇！
    看到这么多人，苏好妲就也又拿出了她那义正言辞的巾帼人设，要给杨牧个下马威，确立自己在军中的地位，没想到这一脚却踢在了顶板上。
    而这，就是所有的故事。
    杨牧和小橘都听得咋舌，原来眼前的女人竟是个假的兵王！
    她空有兵王的体术战力，却没有一颗兵王叱咤沙场的心！
    “好吧，真没想到是这样，那么……游戏结束，苏兵王，我们一起打道回府吧，我希望你能在领导面前给我美言几句，我确实没遵守军令，擅离营地，不过我也不是正规的部队，现在情况又比较特殊，应该不会受到处罚吧？”
    “一定！我一定跟他们说好话！”
    “嗯，那就这样？”
    杨牧再无兴趣关心苏好妲的事情，什么鬼哦，这女人根本就是有精神病。
    一个自欺欺人患者。
    杨牧抬手之间，戒指化为沙轮，将所有丧尸全部杀死。
    然后移开两个丧尸的尸体，打开门，走出去。
    “小橘，好玩吗？”
    “还行啊，人性真复杂，以前我都未曾试图了解过，在刚才她恐惧的时候，我检测了她的魂力值，达到两千五，怪不得狂澜学院会用一些刺激别人的方法来训练学院，看来……”
    小橘说到这里停顿，差点说出自己是黑莓学院的院长，其实杨牧已经知道这件事。
    这时候，苏好妲追出来，到杨牧腿边抱住了他的大腿。
    “杨牧！杨牧！求求你，别把今天的事说出去，求你！”
    “艹！恶心，离我远点，刚才自己吓尿了不知道？”
    “杨牧，我求你别说出去啊！”
    苏好妲哭着祈求。
    杨牧看了她几秒钟，然后道：
    “所以你是打算继续活在你的人设里？”
    “我……”
    “苏好妲，你需要一个人来拯救，你的灵魂需要救赎，老子有好生之德，决定做你的引路人！想要不让我说出去也行，回去就打报告退伍吧，然后到我身边做女仆，以后你再也不是什么兵王或者巾帼，你就是苏好妲，一个照顾我生活的员工，简称女仆懂吗？”
    “不，我不能……”
    “两个你选，要么做女仆，要么我会把你刚才说的话公布于众！”
    “不……！”
    苏好妲傻眼了，如果被人知道这些，那不是人设崩塌那么简单，她会失去所有的精神支柱，她不能接受自己曝光！
    杨牧和小橘转身走出了十几米远，苏好妲急忙追上去，到了杨牧面前跪地磕头。
    “求你了！千万不能说出去！我不能那样！不能被人知道我是个懦弱的胆小鬼！我无法接受这个！”
    “哎，你真的不觉得我是为你好嘛？长久这么执拗下去，你总有一天真会疯的！”
    杨牧话音刚落，一个熟悉的声音忽然在身后不远处响起。
    “杨牧……好妲？你们这是在干嘛？好妲，你为什么给杨牧下跪磕头？”
    随着说话的声音脚步临近，苏妲抬头看，脸色苍白，没想到走过来的牵马女人竟然是她的好朋友，相茹……
