    现在，是展现钟峰演技的时候了。

    他表演的好像是憋了一肚子火，对着天空中的三长老一顿劈头盖脸痛骂。

    期间又来了一位七阶红龙长老，这位红龙长老和白龙三长老是唯二留在龙岛上驻守的七阶巨龙。（其他的都去蓝星了。）

    钟峰也不客气，连带着这条红龙长老也一并骂了进去。

    挨着钟峰骂，两位龙族长老并没有生气，钟峰的话完全击中了他们的软肋。

    钟峰说的不错，龙岛实在是太小了！

    龙岛的面积大约有7万平方公里。（和两个海南岛差不多大。）

    但是相对于广袤的斯科鲁星陆地8.5亿平方公里的面积来说，这点面积完全不够看。

    龙族有1位八阶神级，12位七阶传奇，但他们只占领了这点地盘，说实话真有点儿丢龙。

    为了维护颜面，三长老开口辩解道：“我们没有扩大地盘主要是因为生育问题，族群的繁衍越来越困难……再说，我们和斯克鲁人签订契约制对双方都有好处……”

    “都有好处？”钟峰直接打断了他：“那我问你，签订完契约后斯克鲁人是不是要骑在你们的背上？”

    “这个……”

    “你确定是平等的条约而不是斯克鲁人把你们当做坐骑和打手？”

    “那个……”

    “我们龙族占领数万个宜居星系，这些星系中所有的生物都是我们的奴仆，难道我们就没有生育问题？你们难道不该好好反思吗？……”

    钟峰现在演上瘾了，对着两位龙族长老又是劈头盖脸一顿狠骂。

    两位龙族长老如同犯错误的小学生一样，降落在竞技场上，低下头垂着龙翼不敢说话。

    钟峰的气势也越来越足。

    他就是要达到这样的效果。

    钟峰现在代入的是一个“哀其不幸，怒其不争”的外星龙族形象，他表现的越愤怒、越失望，斯克鲁龙族就越会把他和他说的话当真。

    反之，如果他表现的很心虚，吞吞吐吐不敢大声说话，这些龙族长老反而更有可能怀疑他的身份。

    为了不被看出破绽，钟峰也是拼尽全力了。

    ……

    果然，龙族长老以及周围的巨龙们没有任何怀疑。

    挨了骂后，他们更加坚信钟峰是圣龙星过来的。

    毕竟敢当着面对七阶的龙族长老破口大骂的，这在整个族群里完全没有。

    再加上钟峰的确展示出比他们更强的攻击手段，他们对钟峰是“主脉龙族”的身份深信不疑。

    等钟峰的骂声告一段落时，三长老松了口气，恭敬地说道：“很抱歉，是我们的族群出了问题，目前暂时无法解决。

    不过我们还是先离开这里吧，这里不是说话的地方。

    不管怎么说，既然你以这样的身份来到我们龙族，你就永远是我们尊贵的朋友！”

    丹尼尔在钟峰大骂三长老的时候一直蹲在旁边没敢说话。

    毕竟他怕极的父亲被人骂成这样，父亲都没有发火。

    父亲都不发火他又怎么敢发火？

    此时听到父亲要邀请这个外星龙出去，丹尼尔走上前邀功道：“父亲，这一切都多亏了我啊！如果不是我，我们几乎不可能发现他是外星龙。”

    “给我闭嘴！”三长老回头对自己的儿子冷喝道。

    的确，如果没有丹尼尔他们无法发现钟峰的真实身份。

    但是丹尼尔这种不由分说见人就决斗绝对得罪了钟峰，不然刚才钟峰为什么会说话那么不客气？

    不过三长老也不想在现在这个时候对自己的傻儿子发火，他转身飞在前面带路，同时恭敬地对钟峰说道：“请吧。”

    钟峰很给面子，跟着他一同飞出了决斗场。

    ……

    之后，钟峰在龙岛上受到了最高规格的礼遇。

    岛上常住的两三万头龙拖家带口前来欢迎（围观）他，龙族的大人物也纷纷露面向他表示亲切问候，同时还送了一些土特产作为礼物。

    第二天一大早，龙族五大龙王之一的黑龙王返回龙岛，前来迎接这位来自外星的客人。

    在面对这些大佬时，钟峰完全投入到他扮演的角色中，就好像真是一个“主脉龙族”一样。

    他对斯克鲁龙族的现状指指点点，同时在很多事上展现出很高“主脉龙族”的优越感。

    这些秀优越的表现成功加深了斯克鲁龙族对他身份的认同。

    可可公主在里面也出了不少的力。

    她积极地为钟峰宣传，打消族龙的疑虑，同时她也安排钟峰和黑龙一族的强者打了几场友谊赛，让钟峰把一些比较实用的攻击手段（技能）交给黑龙一族。

    在钟峰和可可公主共同的努力一下，钟峰的身份一直没有穿帮，大家都对他的身份深信不疑。

    ……

    接下来，钟峰在龙岛上呆了整整三天。

    在这三天里，钟峰尽量和龙族搞好关系，教黑龙攻击手段，拜访岛内强大的龙族。

    龙族对钟峰也很客气，始终给他最高格的优待，同时旁敲侧击地询问他主脉那边的情况。

    钟峰不客气，把完全由自己瞎编的主脉那边的情况告诉了他们。

    自始至终，他都没有露出任何破绽，所以也不会穿帮。

    ……

    在第二天夜里，钟峰找了个没有龙监视的机会偷偷潜出，来到白龙女王的巢穴，和可可公主完成了交易。

    这次他带来了6瓶【宗师级生命恢复药剂】，在可可这里换到30吨的黄金和上百大罐的灵能。

    双方对这个交易都很满意，并且约好了下次交易时双方要交换的东西。

    除了和可可交易之外，钟峰也一直在暗地里寻找陶潜前辈和君十一前辈附身的巨龙。

    但没成想，还真被他找到了！

    第3天龙岛上的一处荒郊野岭，钟峰和两位前辈约好在这里碰面。

    下午3点，钟峰按照约定时间到达碰面的地点，两位前辈也没有爽约，准时出现的在约定地点的天空当中。

    两位前辈现在还不知道钟峰的真实身份，他们也和其他的巨龙一样，以为钟峰是来自外星的龙族。

    他们有些奇怪钟峰为什么要约他们两个私下出来，但是收到钟峰的邀请，他们还是来了。

    该荒郊野岭。

    不等两位前辈降落，钟峰就微笑着率先对他们传音道：“陶前辈，君十一前辈，两位在这里过得还顺利吗？”

