    两人点了菜，不一会儿菜端上来一看，竟觉丰盛无比。李浅不禁暗暗点头，今天的齐曦炎好大方啊。

    小二退了下去，殷勤的给关上门。门外隐约听到那小姐要雅间，掌柜说没有，还发了好大一顿脾气，

    齐曦炎心情似乎是极好，夹了一块鸭肉细细嚼着，还招呼她坐下共食。

    李浅看了看规矩站着的陈冲和白放，很是犹豫。平常在府里也就罢了，在外面也没规没距的，若叫人瞧了去，丢人的可不止她。

    而今天的齐曦炎果然脑筋错位了，和煦地对她笑着，说是无妨，还伸手去牵她坐下。

    李浅没来由打了个冷颤，去看身周两人，陈冲依旧面无表情，只眼神频频闪烁，白放最是搞笑，先是一脸惊异的瞪着，随后双手在脸上一抹，顿时恢复一本正经的模样。

    或者身为下人的他们，都察觉到他的不一样了吧。过分的热情约等于奸情。当然，跟他通奸的肯定不是她。

    李浅认命的坐下，与他同桌吃饭也不是一次两次，仗着脸皮厚拿起筷子就开始大嚼。眼前这道八宝鸭子虽然昨天刚吃过，可是滋味儿太好了，依然吃得她眉开眼笑。

    仙乡楼最有名的除了八宝鸭子还有一楼的小戏台子，这里每到旬日就有人登台献艺，有的是楼里请的艺人戏子，还有些客人兴致所至也可以现场表演一回。燕朝人对音乐很崇尚，达官贵人都喜摆弄一下琴弦，也并不以登台献艺为耻。所以每月的旬日仙乡楼的生意出奇的好，今日他们来得巧，这会儿正有一个男子高声唱着《折杨柳枝歌》：

    “门前一株枣，岁岁不知老。阿婆不嫁女，那得孙兒抱。”

    齐曦炎素喜乐音，听得摇头晃头，甚有滋味儿。听了一会儿，忽然对李浅道：“你可愿陪本王一曲？”

    李浅缩头，“奴才不会奏乐。”

    “那就高歌吧。”

    他说着已站起来唤小二过来，看着兴致颇为高涨。

    李浅这会儿哪敢拆他的台，忙颔首，“自是奉陪。”

    别的地方戏台上台是要挣钱的，而这里却正好相反，上台那得给人家钱。当李浅拿着一大锭银子递给小二时，小二立刻笑容堆砌，“两位爷约的真是时候，这会儿正好没人呢。”

    有人才好呢。李浅暗暗叹息，最后一丝希望都被掐灭了。是谁说过仙乡楼的戏台很吃香的，也不过如此嘛。当然，她若知道是因为给的赏钱太大了，所以要往前排的话，肯定后悔自己没把银子直接揣怀里了。

    两人都是好样貌，一个凌云千丈，一个皎若秋月，往台上一走，立时吸引了众多目光。

    为方便客人娱乐，台上准备的乐器繁多，齐曦炎挑了一具古筝，坐下就叮叮咚咚弹了起来。

    他筝弹得不错，技法娴熟，颇具灵性，曲子也很好，可惜她一点也听不懂，只好轻声问：“爷，唱什么？”

    “随便。”

    随便吗？她嘿笑，歌词曲调与他所弹一点不相配也可以？

    反正是他硬要她登台的，那就要有承担后果的勇气。李浅也不管他弹的是什么，张嘴就唱了起来。他弹他的，她唱她的。

    她唱得是一首《寄生草》：

    “细细的雨儿蒙蒙淞淞的下，

    悠悠的风儿阵阵的刮，

    楼儿下，有个人儿说些风风流流的话。

    我只当情人，不由的口儿里低低声声的骂，

    细看他，却原来不是标标致致的他。”

    这歌唱得媚态横生，大有娇俏小娘思春怀春的韵味儿。一歌唱罢，掌声雷鸣，不少高声叫好的皆是男子。

    李浅大乐，便又唱了一首《子夜歌》。

    《乐志》曰：“《子夜歌》者，晋曲也。晋有女子名子夜，造此声，声过哀苦。”不过由她嘴里唱出的《子夜歌》不但不哀，反而多了几分过节的喜庆，听得人不禁莞尔。

    她嗓子不错，歌也唱得很好，唱到后来更是兴致大发，对着坐在最前排的那个抽他鞭子的野蛮娘子大唱：“妹妹，你大胆的往前走，往前走，莫回呀头……。”

    调戏啊，**裸的调戏啊。齐曦炎干脆不弹了，抱着胳膊看她唱得意气风发。其实他也没法弹下去了，她的嗓音完全掩了他的琴音，再加上驴唇不对马嘴的调子，实在没有再弹的必要。

    只是她这行为，难道已猜出他心中所想，要做些什么了吗？

    紧接着李浅又换一调，“妹妹你坐船头，哥哥在岸上走，恩恩爱爱纤绳荡悠悠……”

    她唱的尽兴，齐曦炎却顿觉头顶飞过的全是乌鸦，眉头也皱成一团。这级别……，都构得上淫词艳调了。

    有些惯常出入风月场所的浪荡公子哥，倒是极为赞赏，纷纷拍手叫好，还向台上扔银子，场面热闹万分。有人跟着凑趣，银子、铜板，更是如雪片飞落台上，砸的台板咚咚直响。

    按说掏钱上台的客人只是兴之所至，打赏只对伶人，对贵人却是一种侮辱。李浅可不管那个，弯腰把大块银子捡起揣怀里，还对捧场的老少爷们拱手道谢，笑容颇为讨好。

    执鞭娘子却被她唱的极为恼怒，刚才还听个乐子，到后来越来越不像话，不由得心中恼怒。伴随着漫天飞着的银锭、铜钱一起跳上台子，挥鞭对着李浅打去。

    李浅哪会受她这个，轻轻一躲，一个漂亮的翻身跃下了台板，对那娘子露齿一笑，“小娘，窈窕淑女君子好逑，喜欢你难道也是罪过？”

    女娘脸微微一红，却没再打第二鞭。

    回头再看齐曦炎，他早在她唱“妹妹”时，就退到台下去了，似早料到会有这么一遭。

    李浅转身奔上二楼，进雅间时，齐曦炎正端着酒杯浅饮着，神情淡然。她满脸含笑的走过去，坐在他对面，继续大吃特吃。

    今天，这算是一个无伤大雅的玩笑吧。她笃定他不会因此发落他，齐曦炎此人缺点一堆，却有一个很好的优点，那就是只要是他的人，不触及他的利益和底线，便根本不去管做什么。当然，故意惹他除外。

    这会儿跟着他的幸亏是好脾气的陈冲和喜欢玩乐的白放，若换成另外两个，恐怕掐死她都有可能了。

    因为，太丢人了……。

    果然，齐曦炎只是淡淡扫了她一眼，依旧捧杯浅饮。仿佛刚才那一幕是虚幻的，他没看见，而她也什么都没做。

    这时，掌柜的急匆匆跑进来，满脸堆笑的对着齐曦炎施礼，“爷，外面有位秦公子问刚才唱歌的小生是哪个园子的，说要请去唱堂会。”

    李浅重重墩了一下酒杯，佯怒，“你没说爷们是吃饭的客人吗？”

    掌柜满脸委屈，“说了，可人家不信哪，都说哪个正经人家的公子能唱出这样的歌，除非……”

    “除非什么？”

    “除非是个久经花丛的老流氓。”

    其实那句原话是：“若不是哪个园子调教多时的小倌，就是久经花丛的老流氓。”

    齐曦炎一听，含在嘴里的一口酒，“噗”地喷出来，前襟都溅湿了。

    李浅会是老流氓？有趣。

    李浅的脸也有点淡绿淡绿的，她要有底下那玩意，一定先奸了外面那帮家伙的媳妇。明明他们才是混迹花丛的流氓，偏要诬陷她，真是气死人了。

    不过这也怨不得他们，这时代的人刚被条条框框的规矩禁锢起来，平时娱乐项目又少，就是青楼楚馆里唱的也是清歌雅乐，像她这种直白大胆的歌谣根本不见，也难怪人家会想歪了。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记