    “怎么？”

    那淡然声音的落下，直接吸引了在场人的目光。

    直接看去，发现开口的人正是江小白。

    此刻只见那名男子，不太友善的看着江小白道：“你有问题不成？”

    “有！”

    江小白直接点头道：“第二场明明是你输了！”

    “小子，饭可以乱吃，但话可不能乱讲！”

    年轻男子一听，那脸色顿时低沉了下来，看着江小白道：“这场比试明明是我赢了，怎么？你们还想耍赖不成？”

    “呵呵，耍赖的人明明是你才对！”

    江小白说话间，目光看向那男子诊治的病人道：“你不过是暂时将他的病痛压制住了而已，并没有进行治疗！”

    说着，江小白的目光看向了那位老者道：“但这位老人家可不一样，人家是真的给病人降了颅内压！”

    “而且我记得，你说的比赛是诊治，可不是压制，所以输的人是你才对！”

    “你凭什么说我只是压制！”

    那男子的脸色变得无比难看，但随后一脸冷笑道：“你既然说我只是压制，那你如何去论证？”

    话音落下，在场的人议论纷纷。

    没错，这根本无法进行论证，至少表面上看着，人家的确是不疼了。

    老者叹了口气道：“感谢小兄弟的好意，这场比试，我的确输了！”

    江小白脸上尽是笑容，看了那男子一眼道：“想要论证？其实很简单，只要将你暗中留下的一针拔掉即可！”

    说话间，江小白直接走到了那病人面前，腹部按压的同时，一根银针直接弹了出来。

    而这时的病人额头直接冒出了冷汗，显然再次感受到了疼痛感。

    这一幕，让在场的人面色同时变化。

    那年轻男子脸色更加难看，甚至有些震惊。

    他怎么也没想到江小白这等小细节都注意到了，当下满脸铁青道：“这一局当我输，直接比第三场吧！”

    “当？呵呵，看你这不服气的！”

    江小白轻笑了下道：“第三局的话，你最起码应该说清楚，你输了会怎样，总不能光沾光不吃亏吧？”

    “没错，输了你该当如何？”

    宋川的声音响起，看那男子的目光同样带着愤怒。

    不过愤怒的同时也有解气。

    而这些是江小白带来的。

    这多少也让他内心有些复杂。

    毕竟江小白可是他的假想敌，如今这假想敌帮了他。

    这就让他很难受了。

    不过难受归难受，眼下的局势他还是分的清清楚楚。

    那年轻男子眉头皱起道：“输了你说如何就如何！”

    声音落下，宋川不由想到了曾经的自己。

    当时他面对的江小白的时候，不就如此的气急败坏么？

    暗叹中，他应承了下来道：“那直接开始第三场吧！”

    “等等！”

    宋川话音刚刚落下，江小白的声音响起道：“开始之前，你先将病人的病痛诊治好吧！”

    那年轻男子一听，脸色再次难看。

    这小子怎么这么多事儿。

    但奈何他打不过，只能帮那病人重新施针。

    十几分钟后，男子收针后，朝着江小白瞪了一眼，随后道：“第三场比试方子，而且要写出两个病人所需的方子来！”

    “可以！”

    老者在旁侧点头。

    宋川也没有废话，直接吩咐身边的人，将两份干净的纸递了上去。

    两人执笔直接开始写了起来。

    宋川倒是比较淡定。

    第二局他们赢了，就算第三局对方赢了，那也是打个平手。

    而他们这里的招牌还能保住。

    几分过后，年轻男子率先放下了笔，紧接着是那老者。

    两人此刻对调方子，看起了对方的方子如何。

    片刻后，年轻男子嘴角翘起，而老者眉头则是皱起，最后叹了口气道：“我输了！”

    男子则是嘴角翘起道：“这么说来平局了！”

    “老先生，我能看看他写的方子么？”江小白此刻走了出来。

    那年轻男子眉头皱起，又是这小子。

    不过此刻他并未说什么，当下将老者所写的方子递给了江小白道：“看就一块看吧！”

    这一局他很自信。

    江小白也没有废话，接到手中后，直接查看。

    这时他发现两人针对颅内压的方子大同小异。

    但是肠绞痛的方子却有了出入。

    老者的偏向于由慢入深，最终去根。

    而年轻男子则是开始下了一个狠方，先免除病痛，最后在治根。

    相对比，年轻男子的手法明显更高一些。

    但……他却在那男子的方子上看出了问题。

    “怎么样！”

    年轻男子冷笑的看了江小白一眼道：“是我赢了吧？”

    江小白沉吟了片刻道：“按照意思，算的上是你赢！”

    “什么叫按照意思，算我赢？”

    年轻男子眉头皱了起来，不善的看着江小白道：“你是故意找事吧！”

    江小白笑了笑道：“我有一个好奇，天雄是做什么的？”

    “止痛！”年轻男子道。

    “哦，你可知包含毒素？”江小白问道。

    “我当然知道，所以我加了一味马钱子进行中和！”

    年轻男子满脸冷笑的开口，但刚说完，他的脸色突然僵硬了下，面色开始变化。

    “看样子你自己也知道问题所在了！”

    江小白耸了耸肩道：“你这方子里还包含了延胡索……”

    “马钱子的确能够中和天雄的毒性，但也能够增强延胡索的毒性！”

    “你这个方子下药，病人的确会免除病痛，但会对肾脏造成累赘，严重的话，会造成肾衰竭！”

    江小白说到后边，脸色冰冷道：“中医最忌讳的就是药性冲突，你一个中医，连最基础的搭配都不懂，还敢在这里叫嚣？”

    “你……”

    那年轻男子，脸色憋得通红。

    “我怎么了？我说的不对么？”

    江小白淡然一笑道：“所以这第三场，按照意思来说，你赢，但是按照方子入药，你必输无疑！”

    江小白话音落下，春回堂的人无不激动。

    哪怕林诗韵的神色都带着赞叹。

    她也看不惯那年轻男子盛气凌人的样子。

    如今在江小白这里吃了瘪，别提多解气了。

    “连输两场……”

    江小白再次摇了摇头，目光看向宋川道：“宋老师，我记得他说过，如果他输了，你说什么便是什么！”

    宋川点点头，目光看向那男子道：“滚出我们春回堂吧，我们这里不欢迎你们！”

    “你……”

    年轻男子脸色低沉无比。

    最后那目光又看向了江小白，脸色更是狰狞了下。

    如果不是这家伙捣乱，他两场都能胜。

    如今全败。

    简直丢人简直到家了，当下他看着江小白道：“小子，敢不敢告诉我你叫什么名字？”

    “抱歉，我不敢！”

    江小白直接摇头。

    那年轻男子一听，险些没有气晕。

    一句不敢，整的他简直没脾气。

    最后咬了咬牙，他怒道：“就算你不说话，我也会调查出来的！”

    说着看向那名中年男子道：“咱们走！”

    说完就打算离去，但这时江小白的声音响起：“抱歉，人家宋老师说的是滚……”

