    保险核是每个战队在选择阵容中比较喜欢敲定的点。

    有保险核就意味着他们有往后期拖的资本。

    再加上霞这个版本的确蛮顶的，WE教练其实很好奇Sac为什么不拿霞。

    难道说……uzi不会这个英雄？

    想到这，WE的教练突然感觉自己好像探查到了什么秘密一样。

    有霞不拿，拿了个伊泽瑞尔，哪怕这个伊泽瑞尔是摇摆位，但站在教练的角度上来讲，在当前香炉怪的版本中伊泽瑞尔的存在感相较于历来版本是最弱的一届了。

    换到其他路也绝对不会比霞的优先级高。

    而且仔细想想，uzi好像只对有位移的英雄比较热衷啊，玩的也都非常好，像霞这种至少超过一半以上的伤害都依靠技能的英雄来说，似乎的确不太适合uzi的风格。

    心里想着，Sac的三楼已经敲定下来了。

    岩雀。

    “塔利亚吗？”

    WE的教练更迷了。

    塔利亚上个版本又被砍了一刀，打了一巴掌给了个甜枣，把打野的能力砍了，稍稍加强了一下对线的能力，这也就导致塔利亚再次回到了线上的位置。

    而且塔利亚打野面对到皇子不是要被爆干吗？香锅就算再自信也不敢这么玩吧。

    伊泽瑞尔真的是ad？

    不光是教练晕了，队员们也开始晕了。

    接下来的两手ban人该ban哪个位置啊？

    “随便ban吧。”

    教练咬咬牙，这会乱想会影响到自己的判断能力。

    第四手第五手的ban人上，WE针对到了上路zoom的英雄池，ban掉了他一手线上比较强势的鳄鱼，还有兰博。

    在不知道对手分线的情况下，只能做出这种针对了。

    而Sac则是随意的ban掉了957的纳尔，以及克烈。

    轮到Sac继续选择。

    Sac四楼敲定了个慎。

    现在还存留在场上的上单英雄的确已经不多了，zoom这边选择一手版本介乎于一流和二流之间的慎也可以理解。

    “Sac的这个阵容有点奇怪啊，就看他们最后一手英雄补什么了，说实话，这个阵容如果打起来的话，容错率比较低，因为伊泽瑞尔只有在技能命中时才有伤害，越到后期和霞的输出能力差距就越大，而塔利亚又容易被皇子开到……喔，WE的阵容已经敲定，他们居然拿出了大树来打上单，兮夜则是拿到了自己的招牌卡萨丁！”

    娃娃和米勒正在分析着双方的阵容。

    而对战席上，兮夜则是稍稍松了口气。

    卡萨丁到手了。

    他其实很害怕Sac第四手和第五手的选择会ban掉卡萨丁。

    全世界都知道他卡萨丁玩的好，WCG上的表现也得到了拳头方面的高度评价。

    说他是世界第一卡萨丁可能都会有不少人认同。

    但偏偏Sac没ban。

    “老李啊，这回你可要受罪了。”

    兮夜脸上露出了笑容。

    这一幕刚好被导播拍到，LPL直播间的弹幕上顿时飘起了清一色的字样。

    “你又觉得你行了？”

    ……

    当然兮夜看不到。

    至少在他的理解中，卡萨丁前期面对岩雀肯定是不好打的，因为双方推线能力不在一个档次上，但当卡萨丁到达了六级之后，孰强孰弱可就不一定了。

    越到后期，岩雀面对到卡萨丁时的压力就会越大。

    这是英雄食物链上的压制。

    轮到Sac选择。

    众目睽睽之下，Sac突然秒锁了一手卢锡安。

    现场哗然。

    “果然来了。”

    WE的教练一攥拳头，心下一阵激动，他特么猜对了！

    然而激动过后，WE的教练又突然愣住。

    自己是猜对了……然后呢？

    他们这边的阵容已经敲定，也没办法做出什么调整了，也就是说他是猜到了，但没卵用啊！

    “打野伊泽瑞尔。”

    娃娃已经无语了：“好吧，Sac又在给我们展现出新的游戏理解了，伊泽瑞尔打野，这难道是香锅最近练习过的绝活吗？不过这英雄打野应该很伤吧？”

    “Sac拿出什么英雄都不让人奇怪，其实这把我最希望看到的还是兮夜和李队长之间的对决，如果这一把岩雀还能单杀卡萨丁的话，那我也就无话可说了。”

    米勒在旁附和，笑着说道。

    岩雀的作用在于其推线和支援能力，要说他的单杀能力属实一般，除非对手犯下失误给他们很大的机会，不然的话单杀是不存在的。

    两人说话间，双方选手已经进入到了召唤师峡谷。

    然而让米勒和娃娃以及现场的观众们懵逼的是，从上帝视角下，他们看到卢锡安并没有去下半区。

    uzi直接操控卢锡安来到了中路。

    而岩雀则是在向下路移动。

    “不会……吧？”

    当双方开始打野的时候，李牧仍然在自家蓝buff的位置，而卢锡安已经来到中路对线了。

    兮夜：？？？

    他发了两个问号。

    “这特么卢锡安怎么来中路了？岩雀掉线了吗？”

    兮夜整个人都不好了。

    玩卡萨丁的他如果说是面对岩雀的话，至少前期还能吃兵。

    可面对卢锡安怎么玩啊？

    这货上来就直接点自己，多兰剑的卢锡安，带的天赋是战争热诚，这1级完全可以扛着小兵的伤害过来怼他，作为1级最弱的卡萨丁完全没有还手的资本。

    片刻后，岩雀和牛头出现在了下路。

    “哇我吐了。”

    兮夜看着下路推线的双人组有点想骂人。

    而刚刚回到后台的教练也懵逼了。

    作为教练，他一眼就能看出Sac这种分路的精髓之处了。

    且不考虑打野伊泽瑞尔到底强不强，问题是下路这个双人组，哪怕打野拴条狗也随便杀啊。

    牛头的二连配合岩雀的W技能岩突，这是必中的一套combo。

    伊泽瑞尔过来哪怕技能全空，只是A两下，也能A死人啊。

    中路强势压制，上路两坨肉打架没什么好看的。

    这下路……他们WE这边简直就是如履薄冰啊！

    在这一刻，不光是WE慌了。

    关注着这场比赛的全世界各大有望进入到本次世界总决赛的队伍们也都慌了。

    两场比赛，两套战术。

    别人家打决赛都是藏着掖着，不到万不得已的情况下不会暴露太多战术，尤其是输赢对Sac来说并不影响S赛名额了的前提下。

    结果他们就这样赤果果的把战术暴露了出来。

    然而谁都不会天真的认为，Sac真的就只有这两套战术。

    