    自从丰泽园回来，骆涛也不在理会王鱼以及他背后的金主。

    这年月港商势大，不然也不会有很多内地人要改成港商身份，再到内地人来投资建厂。

    这就好无比洪泽湖的大闸蟹，过了一下阳澄湖的水立马就会身价倍涨。

    万不得已还是相安无事的好，虽说咱就是一个平头老百姓，那也要顾全大局不是。

    骆涛每天不是陪小十月玩闹，就是和胡同大爷们下棋，偶尔也会早起去逛逛早市。

    今儿天还没亮，胡同里就有两个人推着车子，提着马灯，借着月光离开了百花深处，伴着冷风，穿着厚衣出胡口往西而去。

    “我说那地远不远啊！”这一句柔弱的女声，能温暖了这个寒冷的冬。

    “不是说了吗？一会就到了，玉渊潭。”骑车的男子很是不耐烦的回复她。

    “唉，唉，骑车呢，别闹？大冬天摔着了怎么办？”

    没有等到她的回声，却迎来一顿掐腰，这女人自上车就倚偎在男子的背后，斜侧着坐在后车座上，双手也放在男子的厚外衣的口袋里。

    “怎么，现在就开始嫌弃我了，男人没一个好东西。”

    “嗬，你可不能一杆子掀翻一船人，你爸爸可是一位绝世的好男人。”

    “要你说。”说着话，手上也不规矩，顺势拍了几下他的后背，惊地他握的车把乱晃。

    “朱霖，告诉你别闹了，一会就到，今儿带你见见世面。”

    “哼，我那闹了，这都你惹得，有什么好见得，我就是感兴趣而已。”

    “我的错总行了吧，姑奶奶坐好了你嘞。”

    骆涛敷衍的认了个错，跟女人讲道理是行不通的。

    这脚下便生了风，往玉渊潭的早市去。

    “告诉你啊，一会你就光看光听别说话，还有就是别碰东西，总之就是看我的眼色行事。”

    到达早市的两个人，还没有开始逛，骆涛就提先说了一些注意事项。

    “知道，昨儿夜里，这些你都说八百遍了，我耳朵都听出茧了，咱能别磨蹭了嘛，这就开始吧。”

    今儿朱霖也恰好难得休息，央求了好几次让骆涛带她逛早市，骆涛见左右无事，便同意了此事。

    昨儿把小十月起床的事交给了老娘苏桂兰，今儿两口子就起了个大早。

    玉渊潭是改革开放后较早形成的古玩包袱铺，不过也没有撑多长时间，便被红袖章给赶没了。

    朱霖提着马灯走在前面，左看看右看看，目光永远游离在眼前的地摊上，看什么都充满了好奇。

    “嗨，你能不能慢着点，等等我，逛早市走那么快干什么？就你这样逛，有好东西也落不到你手里。”

    骆涛在后面推着车子，见朱霖这么急性不免要说上几句。

    “我有那么快嘛，天这么黑怎么看啊！”听到骆涛的喊话，她便知趣的折返了回来，小声说道。

    哼，什么叫快？是不是起飞才算快，心里暗暗腹诽一句。

    “这么大的月亮，哪黑了，今儿让你开开眼。”

    两个人并肩推着车子闲逛了一会，也没有看上什么东西，这年头虽说假货少，那也不代表没有人出售工艺品。

    闲逛的两个人有时也会蹲下来，欣赏几件有点年头的工艺品。

    做的都挺好，就是一样不好，你说说好好的工艺品不干，偏要混入古董行，这不是滥竽充数嘛！

    东西倒是买了一件，民国时期的紫砂壶，壶底印款为“陈鼎和造”阳文楷书大方章。

    为了能低价买这把紫砂壶，骆涛也是装了一回大佬。

    什么陈元明所创，早中晚期印款各有不同，又谈到紫砂壶中的王者“时壶”，那是侃侃而谈，骆涛是言之有据，听者那也是无一不服啊。

    摊主心想自己今儿是碰到高人了，不光做了一单生意，还学了知识，这人也挺会来事，八块钱的东西，也是很大方的给抹了零头，骆涛付了五块钱便起身离开了。

    “爷，慢走您嘞，下次还来啊！”

    “呵呵，一定一定，回见您嘞！”

    两口子离开那个摊位很远了，朱霖问道：“这茶壶要这么贵吗？鹿牌保温瓶才几个钱。”

    “嘿，这就不懂了吧！这玩意儿时间长了那就是古董，保温瓶顶多就是情怀，有事家说去，咱别在这聊。”骆涛见她还有话说，赶紧打住吧，言多必失。

    两个人又逛了一会，骆涛终于看到了一件能上眼的东西。

    “那帖盒能不能让我看看。”

    “哦，您随意。”

    骆涛蹲下身，拿过摊位一角的一个帖盒，朱霖提着马灯在一侧，默默看着骆涛，也不打扰他鉴赏这帖盒。

    “东西看着不错，就是有点美中不足。”

    骆涛仔细看了大半天，帖盒的材质是知道了，金丝楠木打底的黄花梨帖盒，这是没跑的。

    但是对帖盒内题写的《爱莲说》，准确的说是对这落款的人有点拿不准，实在是这人名头太大。

    这人就是有着“文物牛皮癣”制造者之称的乾隆。

    心里虽然是拿不准这帖盒的真假，但还是抱着先买下来再说的原则。

    “先生，这么精美的贴盒可不多见了，您看看这可是黄花梨的，您再看看这可还有乾隆御笔呢？怎么就美中不足了，今儿您必须要说个明白。”

    瞧瞧这老板人倒是不壮，声音却壮的很。

    “您先别着急，刚刚您说这是乾隆御笔，咱先不说这有没有妖怪，您来看看这几个字的线条，是不是显的很是呆板，上下也不连贯，笔力明显不如乾隆御书，还有这包浆装饰哪有一点皇家气派，唯一可道的，这材料是真材料。”

    这老板借着月光看了骆涛几眼，又撇了几眼朱霖，本以为是位有钱的愣头青，没想到碰到个行家。

    “失敬失敬，不知先生您能出多少？”这人也不废话，直接开门见山。

    “五块？”骆涛开了个自己认为还行的价格，这是在那《爱莲说》不是乾隆题写的基础上报的价。

    “先生您可真会开价，这也太低了吧！最少两张。”

    骆涛装作沉思，咬咬牙说道：“十五，这可不少喽。”

    “先生，我看您也是真想要这帖盒，要不咱们各退一步，十八怎么样？”

    这价一出，骆涛也不好再次杀价，只好接着装出一副买贵了的模样，然后抠抠搜搜的付了钱。

    没走多远朱霖就问道：“这是真的吗？”

    “没十足的把握，先买下来再说，有时间让王先生给掌掌眼。”

    “这可是十八块钱，你……拽我干什么？”

    骆涛见也没什么看上眼的东西，便催促她回家，这里太鱼龙混杂了，到手的东西可不能黑灯瞎火让人给顺了去。

    两口子正要离开，就被一人给拦住了去路。

