    第186章全鱼宴

    三天后。

    H市一品轩。

    程潇见到了曼尔顿大酒店的前任主厨。

    说是前主厨，是因为他已于一天前，正式辞去了曼尔顿大酒店主厨的工作，现在是自由身。

    “你好，程小姐！”

    “你好！”程潇微微颔首。

    经过介绍程潇得知，这名曼尔顿的前任主厨姓林，人们都称呼他为林大厨。

    他今年四十二岁，家住海城，自幼跟随其父学习厨艺，如今已有三十多年，可以说是家学渊源。

    这基本情况程潇还是比较满意的，坐下来后她开口道：“林大厨，我要做的是一家私房菜馆。”

    “目前为止以鱼为主，青菜为辅，地点设在青阳县红星村，你有问题吗？”

    程潇把大致情况介绍一番，说完静等他的回答。

    红星村？

    林大厨垂下眸陷入沉思。

    从前他一直为五星级酒店工作，无论是曼尔顿大酒店，还是其他酒店，皆设在华国经济发达的大都市。

    这会儿要他去村子，不用想也知道，交通肯定不会很便利。

    “没问题！”

    林大厨左思右想后，还是给了肯定的答案。

    作为一个要养家的男人，为了工作，为了挣钱，其他方面可以克服。

    “只是……薪资待遇方面程小姐如何给予？”

    林大厨不喜欢弯弯绕绕，直奔主题。

    说他俗也好，说他市侩也罢，人生在世谁又能离开得了一个钱字。

    “八万！”程昀也不含糊，直接在他原有的基础上提高两万。

    八万？

    林大厨一听，脸上露出满意的笑容。

    大城市的六万和小村庄的八万选哪个，根本不用考虑，必须是第二种。

    “可以！”林大厨高兴的答应下来。

    “只是……”

    “还有什么问题吗？”程潇询问。

    林大厨斟酌一番后才道：“每个厨师都有自己固定的团队，相互配合协调工作，彼此适应得心应手后，才能做出更好的菜。”

    “我手里也有一只这样的团队，包括一名二厨和五名助手。”

    “实不相瞒，二厨是我小舅子，另外五人是我收下的徒弟。”

    林大厨没隐瞒，把情况一五一十的向程潇诉说。

    这涉及到彼此之间的信任，林大厨也不敢赌程潇的态度。

    “一共六个人是吗？”

    “都过来吧！”程潇想了想便同意了。

    “谢谢！谢谢程小姐！”

    林大厨听罢一脸喜色，脸上的笑容越发真切。

    “他们的工资……”

    “他们原本的工资是多少？”

    “二厨一万二，其他人六千。”

    “每人涨百分之三十。”程潇大手一挥加了工资。

    想让别人从大酒店辞职来到小山村工作，提高工资这是必然。

    “但是……”程潇强调：“我会设立考核制度，如果他们工作不认真，专业技能不过关，那么……”

    程潇话没说完，林大厨立刻接道：“程小姐放心，如果他们做不好，不用您开口，我就会把他们赶走。”

    “好！”程潇点了点头。

    “吃住方面？”

    “……”

    一番沟通后，双方都比较满意。

    最后敲定由林大厨带领六名员工一起来到红星村，掌管私房菜后厨。

    程潇需付工资之外，还要为他们提供住所。

    “两天后的全鱼宴就交给林大厨了，一品轩方面我会跟他们沟通。”

    “没问题！”林大厨信心十足。

    ……

    全鱼宴定在上午十一点。

    这天，陆陆续续手持邀请函的客人齐聚一品轩。

    他们在迎宾小姐的带领下，走入宴会大厅入座。

    “姐姐！”

    清脆的声音传了过来，程潇顺势转头，一道曼妙的身影扑入她的怀中。

    小脑袋拱了拱，依恋的道：“姐姐，我好想你！”

    “姐姐！姐姐！姐姐！”

    沈嘉宁左一句右一句叫个不停，仿佛少说一声她都亏了。

    “嗯！”程潇伸手在她脑袋上拍了拍，抬头向后看去。

    这次来的不止是沈嘉宁，还有沈仲平，以及他的长子沈嘉行。

    作为豪门大佬，能在百忙之中抽出时间光临此地，已经很给面子，程潇也不好冷脸，虽然她并未给这对父子发邀请函。

    “沈先生！沈大少！”程潇微微颔首。

    “程小姐，我们送嘉宁过来。”沈仲平解释一句。

    这话不管别人信不信，反正程潇不信。

    送个人而已，哪需要沈家的掌权人物亲自过来。

    想归想，程潇脸上还是保持着友好的笑容：“麻烦沈先生了！”

    “程小姐这话说的就太客道了！”沈仲平笑着摇头。

    “嘉宁是我女儿，送她过来是我这个做父亲的应该做的。”

    说到这里，沈仲平拉过沈嘉宁，露出慈父般的笑容叮嘱道：“嘉宁，在这里要听你姐姐的话，不许给她捣乱。”

    “结束后给爸爸打电话，爸爸过来接你。”

    “嗯，知道了！”

    沈嘉宁不耐烦的点头，悄悄翻了翻白眼。

    “程小姐，嘉宁已经送过来了，那我们就先走了。”

    沈仲平提出告辞。

    沈嘉宁听了转回头，对着程潇悄悄吐了吐舌头。

    “沈先生，全鱼宴马上就要开始，如果不嫌弃的话，留下来品尝一下。”程潇开口邀请。

    正中下怀！

    沈仲平步子连动也未动，听了程潇的话立刻点头：“荣幸之至！”

    “啧啧！”沈嘉宁听不过去，趴在程潇耳边：“姐姐，我爸爸是故意来套关系的。”

    “别乱说！”程潇横了一眼。

    怎么净说大实话！

    “嘉宁，沈先生，沈大少，这边请！”

    程潇抬手叫来迎宾小姐，吩咐她带领三人入席。

    “不！我要和你在一起。”

    沈嘉宁拉着程潇不肯松手。

    “那好吧！”程潇点点头，把沈嘉宁留了下来。

    过了一会儿，又是几道熟悉的身影出现在程潇眼前。

    “老爷子，你怎么来了？”

    季老先生年岁大了，程潇还真不想他来回折腾。

    “你办的鱼宴，我怎么可能不来！”

    “怎么，你不欢迎老头子？”季老故意吹胡子瞪眼。

    之前程潇给他邮了一条鱼，季老先生吃后赞不绝口。

    在得知程潇要办全鱼宴的消息后，不顾长子劝阻执意要来。

    “当然欢迎！”

    程潇走过去虚扶着季老：“您上座！”

    “这还差不多！”季老先生满意了，跟着程潇有说有笑往里面走着。

    才走出两步，又一熟人闪亮登场。

    (本章完)

