    夜，月明星稀……

    晚风微凉，微醉微醉下，头皮也发冷，走出宿舍前，许恒多加了一套衣物。

    校园小路，一小截有路灯，一大截没路灯。

    在没路灯的校园操场，幽幽小树林，可见一公一母，或背靠背仰望星空，或面对面忘情自我。

    呸！

    该死的狗粮发放地！

    你们等着！！！

    迟早有一天！！！

    我也会加入你们的。

    ……

    来到熟悉的教师宿舍楼六楼，那熟悉的门牌前。

    心中竟有一丝激动。

    “洗完澡后”，嗯，这四个字就极有讲究。

    如果姜教授找他只有一件小事，那直接发消息就行。

    如果姜教授找他有重要事，那直接让他过来就行，

    但……

    当那话带有“洗完澡后”这四个后，意义变得大大的不同！

    莫不是姜教授发现了他的好？

    发现他是一个值得托付的好男人！

    然后……

    今晚就要喝他许某人一起……秉烛夜谈？

    嘶！

    要真这样！

    那可真是！

    太他娘的不好办了………

    主要吧，

    这事儿没经验……零基础小白，啥也不懂，

    就很伤！

    当想到这儿，许恒摇摇头。

    不行不行！

    要是让姜姐姐失望了怎么办？那就特么的凉拌炒鸡蛋了！

    必须预演一下！

    许恒做了一个抚摸空气的动作，幻想：等会从牵手杀开始？

    觉得不妥。

    许恒又做了一个拍拍空气的动作，幻想：还是从摸头杀开始？

    觉得还是不大可。

    嗯……

    想来想去，？

    ……

    “你……跳完舞了吗？”熟悉好听的声音，在不宽不窄的楼梯小道响起。

    伴随一股桂花香淡淡清香～

    嗯，

    真的香～

    然后……

    许恒反应过来，桂花香，桂花香？？？

    然后……

    在一双极为漂亮的眼睛直视下，许恒缓缓转过身子去，像个二愣子一样一动不动，心头如梦似幻。

    然后……

    气氛尴尬得跟他娘一样。

    面面相觑，大眼瞪小眼。

    许恒收敛所有二货一样的动作，扯扯衣领，装作若无其事的样子，“姜教授……好，嗯……姜教授说笑了，最近腰有点僵硬，活动活动身体而已。”

    他挺直身板，一幅身正不怕影子斜的刚正男儿样。

    姜书瑶轻嗯一声，一幅……看破不说破的样子。

    “……”

    “……”

    两人无话。

    气氛一下子冷了下去，尬死！

    你说排练就排练吧，心里预演一下就行了，结果还手舞足蹈！

    呸！

    这该死的爪爪！

    动什么动？

    现在被教授小姐姐看见了，真想找个地缝，把他整个人以及他的狗头全部塞进去！

    姜书瑶取出钥匙，“让一下，我开门。”

    她把提在右手的塑料袋，换到左手手心，随而用眼神示意许恒挪动下位置。

    “嗯嗯，好。”许恒往墙的地方靠去，让出钥匙孔。

    钥匙插进去，发出咔咔声。

    在姜书瑶正要开门的时候，

    许恒顶着一种“只要我不尴尬，尴尬的就是别人”的态度，问了问：“姜教授你……什么时候……到的呢？”

    姜书瑶咔嚓一声，扭开了门，头也不回地说：“你刚到门口的时候。”

    许恒：“……”

    哦，原来是刚到门口的时候……那不就目睹他犯二的全程了吗！

    姜书瑶把门推开许多，留出许恒进门的空间。

    她进了门，开了灯，把塑料袋随手放在鞋柜上，

    又弯下腰肢，

    推开鞋柜，

    从里面拿出一双还没撕去吊牌的灰色拖鞋。

    姜书瑶顺手取过鞋柜上的小剪子，剪断那根坚韧的白色塑胶带，把鞋递到许恒身前，“给。”

    “谢谢姜教授。”许恒上前一步，用掌心拖住拖鞋。

    前两次来这里，无一例外穿的是一次性鞋套。

    而今天……有了拖鞋。

    拖鞋……还是新的。

    拖鞋……还比较大，一看就不是教授姐姐和老姐能穿的，

    这难不成……是专门给他准备的！

    “进来。”

    姜书瑶弯下身子，脱下小白鞋，露出那被米白色袜子包括的曲线玲珑的小脚，空气中……隐隐预约多出淡淡的馨香。

    许恒绝对没有想到，

    原来……

    姜教授的迷人之处……不仅仅限于他看到的这一部分……

    小脚……

    竟然也有这么大的魅力……在。

    好想捧在手心，

    然后……

    然后一句冰冰凉凉的话，把许恒的幻想尽数打消，

    姜书瑶说：“眼睛还要吗？”

    许恒缩了缩脖颈，胆战心惊：“要要要。”

    可惜并没有下一句，切克闹～

    “过来，坐下。”姜书瑶如夜间的女皇殿下，下达着吩咐和命令，

    说话总那么简简洁洁，好似多出一个字会要了她大半生性命一样。

    许恒按姜书瑶的话行事，坐在板凳上。

    姜书瑶继续她的皇令：“把手伸出来。”

    许恒挑了挑眉：“？？？”

    我去，

    直接伸手吗？

    是要摸头还是摸脸，还是……

    无意间，许恒的眼神不老实地四处乱瞥，旋即收回目光，他怕再看一看，就看到了写出来就会不过审的内容。

    姜书瑶再道：“伸手。”

    许恒照做，“嗯嗯。”

    看来，

    这是要直接上手了！

    脑子盈满醉意下，心脏的跳动速度快了好几分。

    那还是谨慎一些，先……摸手吧。

    啪！

    被拍开。

    许恒一阵语塞，不是伸手吗？

    小小的眼神中，装满了大大的疑惑。

    每一只小黄人，都是无辜的。

    他正要辩驳，

    令他意外的是，他的手又被姜书瑶主动拉住。

    啊这……？

    姜教授要主动来吗？

    这感情好！

    许恒闭上眼睛，来吧。

    然而……

    过了一会儿，并没发生他幻想中的场面。

    他睁开眼，

    他看见姜书瑶在上下打量他的手臂，很是仔细。

    他没懂这是什么情况。

    待姜书瑶从鞋柜拿过她的塑料袋，取出里面的一个方方正正的长方形小盒，

    她撕开小盒封口，拿出的是……一支软膏？

    许恒仔细瞧了瞧，这似乎是……烫伤膏？

    姜书瑶撩起许恒的长袖，用棉签沾着药膏，小心翼翼地敷在许恒手臂上。

    冰冰凉凉。

    许恒当即明白了。

    原来……是为这事。

    心头不由一暖。

    姜教授的话并不多，但每一次……似乎都在为他考虑。

    无论是英语笔记，还是擦拭油滴，涂抹药膏……

    每一次关心举动……都是默默的。

    许恒发现，他……有点发自内心地喜欢上这女人了。

    酒意上头，

    也或情绪上头，

    许恒：“姜教授，我能……抱抱你吗？”

    语气认真，并无调侃，一切发自内心。

