    “后来怎么样了？”

    茅屋内，钟满江向对面的聂梅询问道。

    聂梅没有立刻回答，而是闭上双目，回忆起当时的场景。

    ……

    “没想到你竟是这种人。”女子绝望地说道，眼中满是难以置信。

    陈四眼见事情败露，干脆直接撕破脸，他冷漠地看向那个深爱着自己的女子, 开口道：

    “那日要不是看你有几分姿色，我早就将你一同杀掉了。”

    此时的陈四眼中全无半点感情，反而充满了讥讽。

    海棠仙子单枪匹马闯荡江湖，遇到的大多是酒囊饭袋，所以哪怕有人对她起了歹意，也构不成什么威胁。

    但俗话说得好, 常在河边走哪有不湿鞋。

    芳泽无双的海棠仙子, 终究还是被一个修为深厚的老怪盯上了。

    那人自称云顿上人，空有一身绝学，干的却是窃玉偷香的勾当，平生最好之事，便是掳掠行走江湖的女侠，逼迫其与他行双修秘法。

    云顿上人有一门绝学，可将与他双修之人的修为，据为己有，这也就是他为何喜好掳掠女侠的原因了。

    但事情无绝对，若是遇到根骨武艺皆是奇佳的男子，他也不会嫌弃，可谓男女通吃。

    海棠只记得自己当时被那老怪物击晕，余下的便什么也不知道了，后来她在客栈当中醒来时，是一个风度翩翩的男子守在身旁。

    于是她也就理所当然地把对方当成了救命恩人, 那男子, 正是眼前的陈四。

    英雄救美，本就是为世人津津乐道的情节，加上眼前的男子无论仪表还是风度，俱是极佳, 海棠仙子与他相处的几天，只觉得对方谈吐儒雅，态度随和，给人很舒服的感觉。

    这位曾令整个江湖都为之心动的女子，就这样无可救药地爱上了那个男子，并在一年后，为他生下了一个女儿。

    ……

    海棠泪眼朦胧地看着相处近两年的“夫君”，此刻的他，哪里还有半点温文尔雅的影子，他的表情完全就像是披着人皮的厉鬼，眼中充斥着疯狂，哪怕看上一眼，也会令人遍体生寒。

    “去死吧！”

    陈四的怒吼声打断了海棠的回忆，也将她心中仅存的那点美好彻底击碎。

    聂梅急忙抬刀迎接，只是当他反应过来时已经晚了，刚还在门口的陈四身形瞬息而至，五指成钩抓向聂梅的心脏。

    聂梅抬刀阻挡, 但二人实力差距悬殊，虽然刀身阻挡了一部分力道，但他还是结结实实地挨了一下，身体也在遭受巨力后连退数步，不待他止住脚步，血液却是率先从口中喷出。

    “我当你有什么能耐，竟敢单刀赴会。”陈四见一击得逞，口中不禁吐出讥讽之言。

    聂梅不敢懈怠，趁机赶紧调理内息，争取等到大部队支援。

    陈四似是看出了他的想法，继续开口道：“不用等了，回来的路上我已经将沿途的官兵清理掉了，他们永远都不会来了。”

    聂梅闻言震惊之余，心中不禁泛起苦涩，看样子今天八成是要栽了。

    “你究竟有没有爱过我？”

    一直没出过声的海棠，此时开口了，她的语气中仍带着最后一丝希冀。

    情是世间最毒之物，哪怕明知要死，还是会令人义无反顾地饮下它。

    谷竌

    虽然面前的男子十恶不赦，但海棠依旧心存侥幸，万一他真的爱过自己呢？

    “哈哈哈，爱？你未免也太把自己当盘菜了，你难道就没发现，你现在的内力已经大不如前了吗？”

    男子又是一阵神经质的怪笑，直笑到喘不过气才停下。

    “是你！？”

    海棠不可置信地瞪大双眼，她总以为内力变弱是因为生产时伤了元气，她害怕陈四担心，还特意隐瞒下来。

    “我就跟你说实话吧，当年我是救了你不假，那云顿上人也确实是我杀的，但我没告诉你，他是我师父，我杀他不过是为了他手中的秘籍。”

    陈四语不惊人死不休，道出了当年事情的原委。

    “哼，连自己的师父都杀，你还当真是恶贯满盈了。”一旁的聂梅趁着二人谈话的功夫，好不容易恢复了一些。

    本就不太正常的陈四此时闻言更加癫狂，他的五官扭曲到了极致，目露杀机道：

    “你又知道什么，他名义上是我师父，但自幼就把我当做他的禁脔玩物。他就是个变态，我变成现在的样子，全是拜他所赐！”陈四的话再一次将在场的人震惊到了。

    “我说的已经够多了，上路吧。”

    陈四突然毫无征兆地再次扬起双手，眼中杀机更胜，这次看来他是要动真格的了。

    聂梅早就事先防备着了，见对方动了杀机，他马上挥出一刀，正砍向迎面而来的陈四，陈四面对仅在咫尺的利刃，身体向后一仰，轻松地躲过这刀，不成想聂梅这招只是佯攻，他挥出一刀后立马冲向一旁的窗户，一个纵身从窗口跃出。

    他想尽量在临死前将陈四引走，好为屋内的女人拖延时间，毕竟她已经够可怜了，若是让她最后再死于心爱之人手里，未免对其太不公了。

    聂梅以最快的速度向前冲刺，只是眼下这处地方，太过平坦，实在躲无可躲，慢他一步追出门的陈四一眼便看到不远处的聂梅，随即以更快的速度向他奔来。

    高手过招，瞬息之间，何况聂梅在陈四面前算不得什么高手，他很快便被击倒在地，身上也多了几个血窟窿，每个窟窿都有手指粗细，鲜血不住地向外流淌。

    “其实我挺佩服你的。”

    陈四蹲下身来，表情平静，让人猜不出他这话的真正含义，“若是有机会，我也想做个好人，只可惜，你不肯给我这个机会，这个世界也不肯给我机会。既然这样，我就先杀了你，然后再去报复这个世界吧。”

    陈四边说着，惨白的右手边向躺在地上的聂梅胸口抓去。

    就在这千钧一发之际，一柄利刃悄无声息穿过陈四的胸口，停在了聂梅眼前。鲜血顺着剑尖流下，滴在了聂梅脸上。

    突然被刺透胸膛的陈四，似乎并没有立刻感觉到疼痛，他吃惊地转过头，只见一名满脸泪痕的女子，正双手紧握着剑柄。

    “连你都要杀我？”

    陈四不怒反笑。

    “小心！”

    当聂梅喊出这句话时，已经晚了，只见陈四惨白的右手重重地拍在了海棠仙子的额头上，后者在承受了一击后，眼神瞬间变得空洞起来，身体也随即向后倒去。

    ……

    故事的结尾。

    陈四带着残破的身躯，逃离了这里。

    海棠至死都睁着双眼，撇下了一个孩子。

    聂梅离开前，立下了一座孤坟。

    夕阳的余晖映射在大地上，平原之上一个男子的身影被越拉越长。

