    “什么，嫌我们设备笨重，不用我们的设备？”电话那头，43台的王景禄少将台长十分的不满。

    “台长，罗组长说，他手上有更好的设备，直接运往湘城了，等我们到了之后，直接接受这批设备，这样我们就可以轻装前往了。”

    “他不用咱们的设备，把咱们的设备拉回来就是了。”王景禄道，这些设备经过这一路颠簸运输，必然会有损耗的，这些家当置办的也不容易。

    “台长，设备可能拉不回去了。”

    “什么意思？”王景禄道，“不用我们的设备，还不让我们把设备拉回来？”

    “罗组长说，咱们的设备先借给他们用一段时间，毕竟他们把设备给这次任务挪用了，况且说好了，这一次任务，有我们出设备的……”

    “不行，是他不用我们的设备，那我们的设备就得还回来，吗，没这个道理，你跟他说，设备不用的话，拉回来！”王景禄道。

    林邦固一脸苦瓜色，这叫他怎么去说，设备都运到人家这边来了，人家还能让你运走？

    开玩笑？

    军统这些人是干什么吃的？

    ……

    “你们王台长也太小气了，这次任务，本来就是你们军政部提供相应的设备，这是早就商量好了的，我之所以选择从更近的地方调去设备直接运过去，那也是为了任务考虑，如果非要用你们的设备，也行，这耽误的行程，还有这一路上设备运输可能产生的损毁，都是不可控的，到时候影响到咱们这个联合小组的任务，别怪到时候把账算到你们头上？”罗耀呵呵一笑。

    面对自己的利益问题，罗耀是肯定不会松口的，能够说服戴雨农用从英国人那边搞到的设备就已经很给面子了。

    三家说的协议，密译室出人和技术，军委会机要处研译室出钱，然后军政部43台出设备。

    这最后功劳是三家平分的。

    要不然，43台啥都不出，就打算过来蹭功劳，顺带还想着偷师一回，天底下有这么好的事情？

    “罗组长，要不然，您给我们王台长说吧，我要是这么说，他指定会骂我。”林邦固说道。

    “行吧，你把电话要通了，我来跟王台长说清楚。”罗耀点了点头，这事儿对林邦固来说，确实难办，他一个做不了主的，夹在中间完全就是个受气包。

    罗耀亲自说，王景禄最终是不情愿的同意了，不同意也没办法，设备都运过去了，还能从罗耀手里抢走不成？

    林邦固这个人并不强势，这对罗耀来说，无疑是很好的，如果一个强势的合作方，那这一次的工作就不好做了。

    霍恬是技术性官员，因为迟安的关系，他们的关系应该更好相处，技术上的分歧会有，但其他矛盾不会有。

    至于争夺主导权，霍恬虽然年长，只怕未必有这个能力。

    “林科长，晚上我请霍副组长吃饭，一起过来吧，咱们三个算是这次任务的领导小组，可要取得一致意见，不能自行其是，才能把上峰的任务完成。”罗耀邀请道。

    “谢谢罗组长，我一定过来。”

    “下去休息吧，有事情我会派人通知你的。”

    ……

    晚上不光是迟安，还有李孚和邓毅，至于徐济鸿，他倒是叫了，但是这女人推脱了，没过来。

    没来也好。

    这一桌子都是男人，就她一个女的，大家也放不开。

    “霍兄，林科，咱们今后可是在一个锅里吃饭了，我希望大家能够精诚团结，不离不弃，圆满的完成任务，我敬大家伙一杯！”罗耀高举酒杯道。

    “谢谢罗组长盛情款待！”霍恬带头说道，罗耀算是主人，他是客人当中地位和军衔最高的。

    一杯酒下肚，罗耀说道：“今后我们就是一家人，一家人不说两家话，我这个人比较喜欢直来直去，对事不对人，工作上有什么不足或者思虑不周的，欢迎大家随时指正，我绝不会因为各位指正了我的错误，就会嫉恨各位，这一点老迟是知道的。”

    “我可以作证，我跟罗站长因为工作问题争吵那是常有的事情，但这都是为了工作，那怕是思路理念不对，吵过之后就过去了，从不会记隔夜仇的，我们拍桌子，摔板凳，第二天还照常坐在一起吃饭，有说有笑的。”迟安道。

    “说得好，就为这个，我们干一杯！”

    “咱们今天晚上不谈工作，只叙感情！”

    一顿酒喝下来，这人和人的感情自然是近了不少，这从酒品也能看出人品，霍恬是个比较实在的人，一门心思报国，林邦固呢，有些圆滑，或者说谨小慎微吧，喝酒的时候，会耍点儿小滑头，都不是什么大毛病。

    两家都有自己的小九九，这是可以肯定的，也不用去怀疑，罗耀也不会刻意去点破，这是人之常情。

    ……

    “邓毅，通知一下，九点钟，到我房间来开会。”一大早，罗耀就醒了，他昨天晚上其实没有喝多少。

    因为第二天事情很多，他这个组长要是喝多了，那下面的人怎么看？

    “明白，组长。”邓毅早就得到了吩咐，知道让那些人过来开会，出发的通知已经下来了，就在明天。

    湘赣前线现在有一种诡异的平静，虽然敌我双方的通讯联络一切正常，但是内容都是重复之前的内容，或者就是例行的通讯和汇报。

    这分明就是大战之前的宁静。

    罗耀在大后方的山城都感觉到了，那在前线的将士们估计也嗅到了。

    九点钟，所有通知来开会的人都陆续来到了罗耀的房间，各人随意的找了自己想要的位置坐了下来。

    等最后一个人能，徐济鸿来到之后，时间刚刚好九点。

    “今天这个会议可能是我们出发前的唯一的一个会议，我把大家召集过来，目的是就只有一个，分工和整合。”罗耀打开笔记本，开宗明义的说道。

    “罗组长，你就说吧，该怎么分工？”

    “既然上峰选择我来当这个组长，我呢，就按照密译的分工方法对咱们侦破组进行一个分工。”罗耀说道，“因为这样对我来说，能一最快时间进入工作状态，大家应该不会有意见吧？”

    能有什么意见，三家机构，密译室人数最多，其他两家虽然加起来跟密译室差不多，但主导权还是在密译室手里。

    破译密电码，技术为大。

    “罗组长，你就别卖关子了，赶紧说吧。”

    “我打算在咱们这个‘侦破’组，对外称‘通讯联络’组内划分为四个小组，分别是研译小组，统计誊写小组，电台小组以及后勤小组。”

    听到罗耀的这个分工后，大家都没什么异议。

    “关于各小组组长的任命，我呢，有一个提名名单，大家讨论一下，若是没有意见，就表决通过如何？”

    “提议霍恬担任研译小组的组长，林邦固担任统计誊写组组长，徐济鸿担任电台小组组长，邓毅担任后勤小组组长，李孚少校担任我的联络官。”罗耀宣布道。

    “罗组长这个提名很好，符合我们的情况，又综合考虑我们个人的情况，我同意通过。”霍恬首先举手说道。

    这里除了罗耀，就他的军衔最高，他若是带头支持罗耀的工作，那这个工作就好做多了。

    “我也同意。”林邦固也同意了，他在43台就是干统计的，让他负责统计誊写组的工作，正好合他心意。

    至于徐济鸿和邓毅的任命，那就更没有意见了，她们都算是罗耀的嫡系，但她们并不不属于密译室本部。

    至于李孚，那就更不用说，李孚在临训班学的是谍参，有关密电破译后跟战区相关部门对接，需要正是相关的人才。

    罗耀选人任用和安排都非常合理。

    “既然大家都同意这个提议，那这个任命就定下来了，若无特别必要的情况，不再更改。”罗耀宣布道。

    “对于各小组人员名单，我的意思是，把咱们三家的人都打乱了，按照他们过去从事的工作划分到各个小组，大家对这个原则有没有意见？”

    “没有。”

    “同意。”

    “那好，先按照这个原则划分名单，如果有哪个小组缺少人手的话，咱们再商量从别的小组调人。”罗耀点了点头，这个问题也不大。

    “我们三家过去的规矩和纪律不太一样，总的来说，密译室相对要严格一些，尤其是生活和外出纪律方面，我们都是有严格的规定的，这一次我们外出执行任务，实行的纪律要更为严格，因为我们去的是前线，即便是在相对安全的区域，那我们的周围也是充满了不知名的危险，不要以为我是在危言耸听，咱们这一次为什么要混在‘战地服务团’中去九战区，目的就是为了掩盖身份，不让日谍有机会获悉我们前往九战区的目的，如果让日军知道我们掌握了破译他们密电码的秘密，后果会如何，不用我多说。”罗耀严肃的宣布道。

    “请罗组长放心，我们都党国的军人，一定会严守军纪，绝不会做出违反规定的事情。”林邦固带头保证道。

    “我相信诸位都能做到，但下面的人呢，所以，各小组组长是责任人，哪个小组的人出了问题，我不找别人，就找各小组组长负责！”罗耀郑重道，“我现在宣布几条纪律，第一，凡是我‘X’组成员，此次任务期间，除公派之外，一律不得请假外出，特殊情况除外，第二，任务期间，禁止饮酒，严格遵守作息时间，保证以充沛的体力和精力，完成上峰交代的事情，第三，令行禁止，凡作风散漫，临阵脱逃者，严惩不怠！”

    众人闻言，皆是神情一凛。

    “罗组，我补充一条？”邓毅忽然插进来一句话。

    “邓组长，请讲。”

    “所有人的背包都必须接受检查，检查后，方可携带登车，一些无必要的物品全部不允许携带，以减轻行军途中的负重，因为我们很可能会有徒步行军。”邓毅说道。

    “邓组长，我们女孩子的物品属于个人隐私，也需要检查吗？”徐济鸿忍不住皱了一下眉头问道。

    “当然！”

