    第152章 丹会开始

    天空中的石台极多，容纳这些剩余的参赛者，并不成问题，不过即便参赛的选手经过前两的筛选已经淘汰了将近十分之九，但那所剩余的，依然是一个极为不小的数量，上千人同时升鼎，那等景观，也是相当之壮观。

    在那铺天盖地的人影中，炑林枫和曹颖也是混于其中，两人并未着急着选择自己的石台，而是任由那茫茫人影掠夺石台，一些石台上，甚至是有着一些人因为抢占地方而大打出手了起来。

    两人待在半空中，待得大部分的人都是将地方选择好了之后，方才踏着虚空，徐徐的在一座有些靠近边缘地带的石台上落下身来。

    炼制丹药，对曹颖来说需要全神贯注，那中间地带的石台，几乎每一个上面都是被人占据着，万一炼丹时被打扰，到时候哭都来不及。

    两人落脚的石台，面积并不大，仅有两三丈左右，但容纳一人已是足够，而在找到了地方之后，曹颖的目光便在四处扫了扫，在远处的丹晨和其余家族也如她一样，并未去抢夺中间那些看起来要恢弘大气一些的石台，而是在靠近边缘的地带，寻了一处安静的石台。

    “时候已到，诸位，请升鼎炼丹吧！”

    嘭！嘭！嘭！

    玄空子此话一落，这片天地的气氛瞬间凝固，紧接着，铺天盖地的药鼎闪现而出，最后重重的落在石台之上，低沉的金铁之声，陆续不断的在天际响彻。

    望着那密密麻麻的药鼎，广场上也是响起低低的哗然之声，这恐怕是他们第一次看见如此之多的高品质药鼎同时出现了…

    在大部分炼药师召唤出药鼎之后，天空中又是噗噗噗的响起一连片的声响，顿时五颜六色的各种火焰，便是升腾而起，远远看去，就如同烟火一般，令得这片天际，异常的绚丽。

    这一次，炑林枫也不托大了，召唤出了药鼎，一抹古朴之气传来，简易，但绝对不差！

    此鼎名为乾坤鼎！拿出了这尊鼎，意味着炑林枫势不可挡！这一次，选择疯狂一把，金丹是炼不出来的，但是玄丹未必没有可能！

    所以这次炑林枫打算炼制九品玄丹！

    紧接着，本源神火一出，在场的所有火焰皆是臣服！

    众人再次一惊，只不过这次是震惊！原本以为萧炎用的异火已是极为强悍了，没想到炑林枫所召唤出来的火焰就连萧炎的异火都感到恐惧！

    高台上，药尘眯着眼，道：“好大的阵仗！比起当初和我一起炼制九品宝丹的时候还要认真对待，莫非他这次是想炼制玄丹或是金丹？”

    三巨头同时皱眉，玄衣摇头道：“不可能是金丹的，金丹就算是那一族也是稀少得可怜。所以我觉得，那家伙怕是要炼制玄丹吧。”

    天雷子笑了笑，道：“不管他炼制什么，只要能够获得冠军就行！三千焱炎火断然不能落入魂殿之手！”

    玄空子点点头，道：“不错。一定不能让那个萧炎获得冠军！”

    “好好看林枫小友的表演吧！或许他真的能够给我们惊喜！炼出玄丹的丹会冠军，这可是很涨脸的！”药尘淡笑道。

    三巨头附和的点点头。

    场中石台上。

    炑林枫一股脑将所需药材全部投入，然后一把火扔进去燃烧，接着便开始指导曹颖炼丹了。

    原本以为丹界结束还有休息时间的，没想到没有，所以只好临时指导曹颖炼丹了！

    还好炑林枫要炼制的丹药一开始可以不用操心，只管烧就行。

    而曹颖具备灵境后期灵魂力，所以指导起来很轻松，每一步都能详细了解。

    由于三巨头和药尘的格外关注，听了炑林枫与曹颖的对话后，四人不禁汗颜，现在是在比赛呢，竟然还在学习炼药？！不应该早就做好准备了的吗？！

    真是服了。。。

    药尘倒是很看好，道：“也许，这一段足以载入史册！我看好他们！”

    ……

    “林枫，这八转混元丹太难炼了。”曹颖苦涩道。

    “颖儿别急，这大会持续时间我想你应该知道的，觉得难炼是因为你的火焰强度不行，你可以先慢慢将前几步做好，至于后面的步骤，到时我会将我的火焰借给你。”炑林枫安抚道。

    “好！”曹颖重重点头道。

    旋即再度全身心投入炼丹当中。

    八转混元丹，前面的步骤才是最重要的，不能急，越慢越好，所以这也很适合如今的曹颖来炼制。它的等级算是可观，属于六色丹雷的级别，而曹颖借由炑林枫的神火炼制成功后，应该可以达到七色丹雷的级别。稳稳的丹会第二名！

    至于魂殿的势力里，也就只有萧炎来参赛了，本来应该还有一个的，却早已被炑林枫斩杀于丹界里，那几个倒霉的斗尊里有一个灵魂力很强的老者，说明他也是来参赛的，只是运气很不好。

    而炑林枫大概能够知道萧炎的实力层次，撑死也就能够炼制五色或者六色丹雷的级别。

    对于炑林枫竟然给曹颖开小灶，众人都非常的气愤，可是却无可奈何。三巨头和药尘都格外关注着，他们谁敢轻举妄动？

    所以只能将气往里咽，不敢有丝毫的不满之言，只能用眼神表达。

    所有人都在格外认真的炼制丹药，而炑林枫则是格外认真的看着曹颖炼制丹药。

    所谓认真起来的男人，总是能够散发着若有若无的耐看气质，而同样的，女人认真起来，比之男人更加耐看。

    可惜啊，这种所谓并不是对所有人都适用。只对原本就长得耐看的人适用。

    很显然，曹颖就属于长得耐看的那一列，独有的气质，强大的实力，绝伦的美貌，往这里看的人最多，其中男人最多。不为别的，只为一睹芳容，只为看佳人一笑。

    哪怕是紧张的丹会，也不影响他们看美女。因为紧张的是参赛者，不是观赛者。

    见曹颖逐渐融入炼丹的轻松状态时，炑林枫也开始认真起来了。

    一株株药材被神火融化，留下最为精华的药液，然后又将这些药液相融在一起……

    灵魂力的把控，火焰的操控，木之元素的稳控，每一步都细致入微，炼药师的精神，从来都不只是单纯的为了炼出丹药，而是要将炼出的丹药尽可能的凝练，让它变得毫无副作用！

    (本章完)

