    叶辰的拳头，与邪灵抽打的手臂，狠狠撞击在了一起。

    “轰！”

    气浪迸发。

    邪灵如同炮弹一般，往后倒飞，砸进了地底。

    叶辰身形一闪，冲了过去。

    正好从地底钻出来的邪灵，再一次被叶辰一巴掌拍翻在地。

    “嗖嗖嗖！”

    三十六把极品道剑激射，化作无极星辰剑阵，将邪灵镇压的动弹不得。

    叶辰打量着被镇压的邪灵。

    刚才那一拳，打的邪灵那条手臂扭曲如同麻花，但却对邪灵没有造成任何的影响。

    外在的力量冲击，是无法对邪灵造成真正伤害的。

    唯有对邪灵的本源进行打击才行。

    可邪灵附体的肉身，被邪灵特有的力量改造过，有着相当惊人的防护。

    “看来，还是得用剑。”叶辰自语一声，控制着无极星辰剑阵展开强大的攻伐，一顿劈砍之下，邪灵的肉身被毁。

    一团阴冷的能量，从被毁掉的肉身中遁逃而出。

    速度极快！

    早有准备的叶辰，瞬间拔剑出鞘，圣剑锋芒，得灵武合一之力的加持，刹那间劈斩在了那一团阴冷能量表面。

    “唰！”

    阴冷的能量，被一分为二。

    叶辰立刻取出纳灵珠，注入一缕力量进入其中。

    纳灵珠内，爆发出一股吞吸之力，吸收空气中溢散的邪灵本源。

    数个呼吸后。

    溢散的邪灵本源被全部吸收。

    纳灵珠表面的十颗星辰图案，没有一点被点亮的迹象。

    还得继续努力才行！

    点亮一颗星辰，就可以兑换一滴一成纯度的神血。

    点亮第一颗星辰容易，但点亮第二颗星辰难度就会大很多，往后也是如此。

    而神血的兑换，则是一比十的比例。

    十滴一成纯度的神血，可以换到一滴二成纯度的神血。

    所以，体盟护法鲁力，私下里送自己三滴五成纯度的神血，叶辰心中还是相当感激的。

    叶辰这边，刚解决了一具邪灵。

    忽然，有破风声响起。

    一名持剑女子落在了叶辰的附近。

    女子的脸上，透着几分骄傲，看着叶辰，淡淡道：“我刚感知到这里有邪灵出现，前后不超过二十个呼吸的时间，你就将邪灵解决了。

    你身上并无法相气息，只是通天境吧。

    能这么快解决战斗，看样子，你对付邪灵的经验还算丰富。”

    叶辰：“……”

    这女的，好自信。

    真以为猜对了？

    自己刚才，是在观察邪灵，不然的话，眨眼间就能解决。

    而且，自己只是一个刚进入禁区的新手。

    当然，这些没必要解释。

    叶辰道：“所以，你想干什么？”

    女子盯着叶辰，道：“你很警惕我，但其实没用，我若想对你不利，你现在已经站不起来了。”

    叶辰：“我要是真想动手，你已经被我捅的不要不要的了！”

    女子一愣……随即哼了一声，道：“我半步圣境！”

    叶辰：“你就算圣境，我也照样捅你！”

    女子气得跺脚，道：“你这人，怎么如此粗鲁！”

    叶辰：“你要是会好好说话，我自然跟你好好说。”

    这女子，一来到，就先评头 论足，还彰显一下自己的强大……

    跟你又不熟！

    干嘛要跟你客气？！

    进入禁区，小心黑潮，小心邪灵，小心其他人！

    女子郁闷了好一会，瞪着叶辰。

    叶辰：“别用这眼神看着我，不知道的，还以为我把你怎么着了……”

    女子的眼睛瞪的更大：“你还想把我怎么着？”

    叶辰：“……”

    “算了，你走你的独木桥，我走我的阳光道，别来招惹我，不然我真捅了你，你哭都没用。”丢下这句话，叶辰便准备离开这里。

    “等等。”

    女子喊道：“我想找你合作。”

    叶辰：？？？

    搞的自己好像跟她很熟一样。

    女子咬唇，道：“这片区域，新手太多，就算有几个稍微有经验的，可也还是差了点，我感觉你还算勉强可以，能配合我做点事。”

    不等叶辰拒绝，女子直接抬手一挥。

    一支特制的玉瓶飞向叶辰。

    “里边是一缕三成纯度的神力，你配合我做点事，神力就是你的，而且，这仅仅只是我表现出的一点诚意，事成之后，再给你两滴。”

    叶辰目光一闪。

    这女的，铁定是内海某个大佬的后人了。

    骄傲，无知，出手还阔绰。

    虽然神力很诱人，但叶辰还是忍住了，道：“没兴趣。”

    女子道：“事成之后，我再给你三缕三成纯度的神力！”

    叶辰：“我还有事，很忙。”

    女子：“事成之后，给你四缕三成纯度的神力！”

    叶辰不假思索的道：“不干。”

    女子一咬牙，一跺脚，道：“总共五缕三成纯度的神力，现在就给你，你干不干！”

    几乎就在女子的话刚说完，叶辰的嘴巴里就冒出了一个字：“干！”

    五缕三成纯度的神力，很划算了。

    武道修为落后肉身道跟灵道太多，用神力可以快速拉上来！

    这禁区最外围一百里范围，能有什么麻烦事？

    无外乎便是这姑娘人傻神力多！

    女子极为爽快的丢了五支玉瓶给叶辰。

    叶辰检查了一下，的确是神力，比起上次师叔柳慕白送的五成纯度神力差了点意思，可也是好东西，立刻收好。

    “姑娘，你很多神力？”

    女子摇头，道：“我就这么点，但我家很多。”

    叶辰：“敢问姑娘你家在哪里？”

    女子：“不说。”

    叶辰：“……现在我们都要合作了，那你总得让我知道你叫什么吧？”

    女子想了想，道：“她们都叫我九儿。”

    “九儿，不错，好听，具体的名字呢？”叶辰继续问道，虽然自己对内海不了解，但知道名字，以后出去打听打听，应该就能弄清楚这傻姑娘的来历了。

    九儿哼了一声，道：“告诉你九儿就够了，但是，你不能叫九儿，这是我家人叫的，你要喊我九姑娘！”

    叶辰点头，道：“九姑娘就九姑娘吧。”

    好多姑娘了。

    花姑娘，黑姑娘，青姑娘，鬼姑娘……现在多了个九姑娘。

    九姑娘盯着叶辰，道：“那你呢？你叫什么？”

    叶辰道：“人送外号叶修罗。”

    九姑娘道：“奇奇怪怪的名字。”

    叶辰：“……”

    合着你九姑娘就不奇怪了？

    “说吧，你想让我配合你做什么？”

    九姑娘道：“我在追杀一尊圣境邪灵，圣境邪灵躲了起来，我能找到，但我得准备一下才能完成击杀，所以，我需要你帮我拖住圣境邪灵片刻。”

