    “江童哥哥，听说你要去灵异大学当导师了？你竟然是超凡者！藏得好深！”——罗淑娟。

    “江童，你什么时候去报到？我要报你的班级！”——高雅。

    “小江，哥谢谢你。”——张远。

    坐在雷云给自己安排的专车上，江童打开了系统，就收到了仅有的三个联系人发来的短讯。

    一一回复之后，江童看着张远给自己新买的手机怔怔出神。

    通过联邦网络了解。

    目前他所在的地方是在联邦的中部江南省的一个地级市，云城。

    人口大约在五十万左右。

    根据雷云的说法，整个云城被惊悚游戏强制选中的玩家，只有寥寥数千人。

    在这些玩家，几乎都是普通人类。

    而灵异大学，就是联邦专门为这些人设立的，不过去读课程的惊悚玩家，占比是小部分。

    惊悚玩家，即使不是超凡者，也有一定的傲气。

    谁也说不准，在某个副本里，其中就有新的超凡者诞生。

    所以，灵异大学里，很大一部分学生，都是属于连惊悚玩家都不是的平民。

    他们当中，有准备好随时可能被选中的人，也有一些准备私下购买入场券的人，总而言之，大家都想在灵异大学里面，学到更多副本经验。

    从而在游戏中成为超凡者，一举变为人上人。

    虽说现实中的有钱人地位也挺高。

    但是跟超凡者相比，还是不太够。

    而灵异大学里面的导师，个个都是超凡者。

    只有超凡者才有资格开课。

    当然，云城的这个灵异大学，并不是只有云城学生。

    而是包含了周围的三个市。

    云城的超凡者很少，雷云已经不是导师，阚凌波是前届的，所以这所灵异大学，更多的是从另外两市抽调过来的超凡，进行为期一年的导师考核。

    “十个新人考核导师，只有我是云城的，还是个一轮副本的新人，这下怕是考核期结束，有点难以出头啊。”

    江童心中盘算着。

    毕竟这一年的考核结果，雷云告诉他，直接关系后来能不能去到联邦中心进修。

    “走一步算一步吧。”

    至少江童对惊悚游戏的理解，他自认为这个世界上，无人能出其左右。

    一百年的实战经验。

    江童的理论，谁来也不好使。

    ……

    “超凡者大人，灵异大学到了。”

    车辆一直朝着东边行驶，穿过城市的钢铁洪流，最终在一处类似于庄园的地方，停了下来。

    “多谢。”

    看着司机离去。

    江童转身朝由大理石砌筑的着高耸大门迈去。

    “云海南联合灵异大学。”

    云城，海望，南临。

    三座城市的联名牌子，挂在高高的门头上。

    “您好，请出示一下证件。”

    刚一到门口，门口的保安室，就走出来一个年轻力壮的男子，将江童拦了下来。

    “你好，我是新来的导师，这是我的超凡者证件。”

    听到江童的话，男子眼神顿时变了，然后看着递过来的证件，直接行了一个联邦军礼。

    “欢迎您，超凡者大人！”

    看着比自己还要年轻的江童往学校里走去。

    小保安的目光始终没有挪回来。

    “这么年轻就是超凡者了，前途不限量啊，只可惜，竟然是云城人，如果是海望或者南临，怕是直接一飞冲天了。”

    “说起来，这么多年，所有的导师里面，云城也就出过一个雷云比较厉害，上一年的阚凌波，依旧是垫底。”

    “真是可惜。”

    江童来到校园里，身后小保安的话他倒是没有听见。

    长长的柏油路，两边是并排的花坛还有高耸的绿化树。

    抬眼望去。

    不少洁白的教学楼宿舍楼穿插其中。

    路上，三三两两穿着制服的学生时不时路过。

    有意或无意地扫了一眼江童。

    窃窃私语。

    “新来报道的学生么，看起来好年轻，穿着也挺普通，估计又是哪个希望搏出头的穷人孩子吧。”

    “对了，今年的重新分班公告上午已经出来了，来了好几个强势新导师，你想好报谁的班了吗？”

    “当然想好了，肯定是海城过来的大佬柳雪晴导师啊，实力名望都是顶尖的，我小道消息说，她还是仅仅三轮副本就成为超凡的强者！”

    “我也想报柳雪晴，但是人肯定很多啊，到时候其他导师被报满了，柳雪晴这边也没挤上，岂不是只能去那个云城本地的来的江童了？”

    “我也很苦恼啊，就是不知道这个江童，是啥来头，厉不厉害，公告上就说是E级超凡，其他啥也没透露。”

    “云城的本地人，能有多厉害？上次那个阚凌波，所有导师里面倒数！算了，我不去挤柳雪晴了，选次一点的赵东也不错。”

    听着来来往往的学生谈论。

    不少人把江童当成了学生。

    江童也不奇怪。

    毕竟他没有穿导师制服。

    至于他们谈论的内容，倒是引起了他不小的兴趣。

    “阚凌波是上次的倒数么，看样子，云城惊悚管理局，是在三市里面是最弱的，那就更别提整个江南省了。”

    “也行吧，学生少，也有好处，自己可以多做一点其他事情。”

    “同学你好，请问一下，校长室怎么走？”

    “主教楼后面的独栋就是了。”

    “谢谢。”

    随便拉了一个学生问清楚方向后，江童自己揣着心思，朝着主教楼走去。

    “同学！新生报到不在校长室，是在学院报到处！主教楼的右手边！”

    江童头也没回。

    “谢了同学！”

    “真是个怪家伙，怎么还往主教楼走。”看着年轻男子越走越远，刚才被问路的学生摇了摇头。

    ……

    “江童，欢迎你加入云海南！”

    校长室，一名戴着眼镜的中年男子微笑着跟江童握了握手。

    “李校长，那我就回宿舍了？”

    “好，今天就可以分配完所有学生，你的班级在主教楼顶楼，明天早上8点，直接去往教室就好，具体的信息，会通过校园网发布，学生名单今晚也会直接发送到你手机上，江老师记得查看一下。”

    看着江童点头离开。

    李超华不禁有些感慨。

    “雷云啊雷云，你们云城终于再次出了个像样的超凡者了，江童，正测首轮新人，就成了超凡者，还拥有消耗类的惊悚武器，代号血衣。”

    “希望能抬高一下近些年云城每况愈下的声望吧。”

    ……

    来到自己的宿舍。

    江童把门关了起来。

    躺在铺着崭新被褥的床上。

    从昨晚开始，这一切显得都如此的不真实。

    有那么一刻，江童觉得自己是不是还处在游戏里。

    打开系统面板，再次收到罗淑娟以及张远的消息。

    “江童哥！我听高雅姐说她都报了你的班级了，嘻嘻，没想到这么快，你就从队友，成为了我们以后的江老师，可惜我不是你们那里的人，不然我也报了！”——罗淑娟。

    “江童……不对，应该叫江老师才对，没想到吧，我是南临人同时也是云南海的学生，哈哈，直接报了你的班级，不过我看了报名情况，似乎同学们不太清楚你的底细啊。”

    “我只能那些错过你的学生默哀，如果他们知道你在副本里的表现，估计早就挤爆了，多的不说了，明天见，江老师。”——高雅。

    “江童，咱们云城的超凡者在云南海的声望很低，除了雷队长以前出过不错的成绩以外，其他人都是垫底，包括那个阚凌波，所以你刚去肯定会受影响，千万别在意，你张哥相信你，肯定是所有导师当中最优秀的！”——张远。

    没想到高雅也是云南海的学生。

    江童摇了摇头。

    起身来到桌边打开了电脑。

    导师宿舍里，该有的生活设施一应俱全。

    就算惊悚管理局没有给自己分房子，江童觉得，在这里住着都会很舒心。

    超凡者的待遇，果然不同凡响。

    “校园网……”

    “哦，这么快就报名结束了么。”

    看着网站首页上巨大的醒目标志，代表已经出台的报名情况，江童微微讶异。

    打开一看。

    一共十个班级。

    一班柳雪晴，155人。

    二班，付景，150人。

    三班，王来旺，134人。

    四班，赵东，121人

    ……

    十班，江童，44人。

