    随着乔山，第二次开启分身傀儡的视野共享，他面板右上角的小地图，瞬间一变。

    从黑黄交接的样子，变成树影斑驳的黑暗世界。

    他的眼睛紧紧的盯了上去。

    …

    乔山生活的周围，有很多树木。

    不过，树木并不茂密，零零散散的。

    跟随分身傀儡的视角，他越过了零零散散的树木，朝着远处进发。

    为了确保安全，火焰战马的速度也不快。

    在手里马头灯的照耀，虽然环境很黑暗。

    但一些树影，一些草地，依然可以看见。

    ..

    “停！”

    半个小时后，火焰战马大概前进了三公里，乔山突然喊停了分身傀儡继续前进。

    分身傀儡的沟通距离限制是十公里。

    此刻才远离三公里。

    乔山还是可以控制其动作的。

    “慢慢下马，不要急，慢慢走过去！”

    指令分身傀儡下马，是因为乔山看到了不一样的景色。

    黑暗世界，大部分区域是黑乎乎的。

    虽然不至于漆黑的伸手不见五指，但也很黑。

    而此刻，分身傀儡眼前的景象，却是有点五光十色。

    乔山不得不让分身傀儡下马，缓缓前行。

    能看出，前方世界的光芒，是由很多奇异花草放出的。

    随着分身傀儡的走近。

    乔山对于泛光的花草，看的更加仔细了。

    .

    前方是一颗直径看着有十几米的大树。

    大树的根部，形成了一个大概十米直径的凹坑。

    而这些泛着光彩的花草，就长在凹坑中。

    花草泛出的光亮颜色各异，很是炫酷。

    但其光亮度，并没有那么高，顶多能照亮几十米的范围。

    随着分身傀儡的继续前进，乔山看到了一朵长的像牵牛花，不过花朵有盘子大小，发散着蓝色光芒的花。

    在其蓝色的花瓣上，还有点点星光在闪烁。

    “丢一块枯枝进去！”

    分身傀儡已经站在了花草的旁边，乔山想了一下，没敢让分身傀儡靠近。

    安全第一。

    .

    噗——！

    分身傀儡遵照乔山的指令，很快丢了一块枯枝进了发光的草丛。

    哗啦啦~~~

    枯木进入草丛，一股奇怪的声音响起。

    瞬间，大半部分的发光花草低下头，把发光体缩进了地下的草丛。

    整个树根凹坑的亮度，瞬间降低了大半。

    “别靠近，在外围仔细看看，有没有动物出没的痕迹！”

    看到花草的奇特样子，乔山没有让分身傀儡再测试。

    先探索远处，不着急测试这些异常。

    慢慢来。

    分身傀儡可只有一个。

    万一被搞死了，乔山就要自己上了。

    那探索的速度，直接会降到十分之一。

    分身傀儡可以稍微大胆一点。

    如果他亲自上，就像刚才的情况，他甚至都不会丢枯枝进去。

    那速度慢的不是一点半点。

    唰~

    唰~

    唰~

    遵照着乔山的指令，分身傀儡轻轻的踩着周边的枯草，开始低头查看了起来。

    而乔山通过视野共享，也在紧盯着小地图，查询着异常点。

    半个小时后，绕着发光花草转了一大圈，他并没有发现异常。

    而且，

    在半个小时后，那些缩起来的发光花草，又重新探出了脑袋。

    整个树根处。

    又恢复了原来的光照度。

    “绕过去，继续往前走！”

    简单的查找，并没有找到异常，分身傀儡已经消耗掉了一颗初级元素宝石了。

    乔山不打算在等，先把其他地方看一看再说。

    分身傀儡的控制距离是十公里。

    他打算先把周围半径十公里的地图给探出来。

    像发光花朵这样的奇特地方，先记录下来。

    等周围情况探完后，再仔细研究。

    在乔山的指令下，分身傀儡又一次的坐上了火焰战马的身体。

    两者缓缓的继续前进。

    …

    五公里外，乔山发现了一堆半径大概十米的灰白色石块。

    在黑暗背景下，其发出着微弱的白光。

    七公里外，乔山发现了一种没有树枝和树叶，只有直愣愣一根主干，长的跟放大版胡萝卜一样的树林。

    其面积大概有500米宽，300米长。

    乔山指令分身傀儡，绕过去了这些异常地方。

    …

    “这儿的树，下面咋都光秃秃的，树叶都在十几米，甚至几十米高的地方…”

    分身傀儡，站在距离出生点十公里的极限位置，在看着远处。

    乔山借助视野共享，左右扫视着前方的森林。

    靠近他出生点五公里的地方，树木的密度并不大。

    挺稀疏的。

    但在五公里外，森林的密度在快速提升。

    而从分身傀儡目前站的，十公里外的位置看，树木就更加密集了。

    基本上达到了森林的密度。

    而且，乔山还发现，前方森林里，树木的样子很奇特。

    按理是森林里面，应该是杂草丛生的。

    可惜，眼前并不是。

    前方树木的下方，靠近地面的十米空间里，干干净净，一个杂枝都没有。

    而且树木下的地面，也比较干净。

    只有零星的一些杂草生长。

    根本没有普通森林那种，枯枝烂叶堆积，厚厚一层树叶的地面样貌。

    “退回来吧！”

    可惜，分身傀儡的作用范围只有十公里。

    其可以再往前。

    但再往前走，乔山的视野共享就不起作用了。

    虽然前方森林诡异，但他只能让分身傀儡先回来。

    这才只探索了一个方位。

    其他地方，还没探呢。

    先把十公里内能探的地方探了，再说其他。

    哗~

    指挥分身傀儡回家后，乔山退出了共享视野。

    然后他的小地图，也重新恢复到了地图的模样。

    只是，

    画面不再是一半黑色，一半土黄色。

    而是在代表他位置的地方，往上方稍微延伸出了小小的一截。

    那一段不再是黑色，而是变成了迷彩一样的颜色。

    跟小虫子一样。

    很小，很细，很短。

    “视野很大啊，这一小格子，代表十公里？”

    注意到小地图的变化，乔山也在判断着小地图的显示比例。

    他已经试过了，小地图是不能缩放或者扩大显示的。

    其视觉比例目前是固定的。

    乔山并不能确定，后期会不会有变化。

    他只能先判断，目前这个固定视角，代表的尺寸距离是多少。

    ..

    (PS：月初求月票，感谢大家)

