    “鬼知道呢，最大的可能就是战神宗搞的鬼，这段时间，战神宗已经杀了我们好多人！”其他人道。

    “战神宗听说出了几个厉害的战子，天赋非常强悍，战神宗很膨胀！”

    “哼，那是我们遇到我们天神榜的天才，要是遇到了，打得他们满地找牙！”

    这些天神宗弟子一边寻找一边交谈着。

    莫语混在他们之中，也是听到了很多消息。

    其中最重要的一条消息就是天神宗都以为是战神宗的人来吞噬他们的下品灵石矿脉。

    不过，莫语内心始终有一丝不安。

    因为，他在混乱之都吞噬下品灵石矿脉的事情，很多人都知道。

    现在，他在天神宗这里吞噬下品灵石矿脉，从混乱之都过来的武者，一定会猜到是他。

    到时候，这些从混乱之都过来的武者把这件事情告诉天神宗。

    那么，天神宗就会把搜索范围缩小，锁定在他的身上。

    虽然没有人知道他是谁，但是，战神宗的可疑就会被排除掉。

    但是，他知道这是不可避免的，天神宗很快就会知道这不是战神宗所为。

    与此同时，那些和莫语一起加入天神宗的混乱之都武者，也被派来进入十万大山搜索暗中吞噬下品灵石矿脉的人。

    这一刻，所有人脑海里面都是出现了一道身影。

    “他来了！”

    “是他，他一定是跟着我们来到了天神宗！”

    “天呐，这个人真的是胆大包天，把我们混乱之都的十条下品灵石矿脉吞噬干净了，竟然把主意打到了天神宗身上。”

    “我们必须曝光他，让天神宗知道他，让天神宗为我们报仇。”

    这些来自于混乱之都的武者，此刻都是愤怒极了，他们完全没有想到那个人，竟然跟着他们来到了天神宗。

    这一刻，所有人脑海里面出现的想法，都是把这个人告诉天神宗。

    因此，很多来自于混乱之都的武者就把他们知道的一切信息，全部上报了上去。

    天神宗高层很快也知道了这件事情。

    一开始，只有几个人告诉他们这一件事情。

    随着越来越多的人告诉他们这件事情以后，天神宗高层也是极度重视这件事情。

    “原来这一个人就是把混乱之都的十它下品灵石矿脉吞噬干净的罪魁祸首，他竟然敢把主意打到我们天神宗来，真是找死。”

    天神宗高层，很多人知道这件事情以后非常的愤怒，所有人身上都是散发着可怕的杀气。

    “如果真的是这样的话，那么，这件事情就不是战神宗所为了！”有人道。

    “怎么不可能，或许这个人就是战神宗的人。”有人反驳。

    “那么，就暂且被这个人当做战神宗的人处置被，对方应该只是一个人，我们竭尽全力找到他吧！”

    随后，天神宗上上下下所有人全部出动，开始在10万大山深处挖地三尺的搜索着。

    莫语混在天神宗弟子之中，随着大家一起寻找，很快天就黑了。

    漆黑的夜色下，天神宗弟子依旧在寻找着。

    十万大山非常广阔。

    即使是天神宗弟子全部出动，寻找了一天，依旧没有找到目标。

    期间，也没有发现任何可疑的人物。

    话痨占据着剑峰的身体，在十万大山之中躲藏着，他就像一个天生的猎人一样躲躲藏藏，躲过了很多天神宗弟子的搜索。

    不过，面对那些神王境的强者，他就没有办法了。

    有好几次他都差点被发现。

    “主人，这外面太危险了，我回来吧。”

    最后，话痨感觉自己躲不了了。

    一旦那些神王境武者发现他，那么，他就死定了。

    所以，他一路兜兜转转来到了莫语的身边。

    只有靠近莫语五十米，他才可以回到召唤空间之中。

    很快，话痨就回到了召唤空间之中。

    召唤空间之中，话痨算是第一次与恐怖老人见面，他对恐怖老人有一点畏惧，非常的客气。

    “你不用怕我，现在大家都在为同一个主人效劳，我们以后就是同伴了。”恐怖老人平静的对话痨道。

    “好！”话痨笑着道。

    莫语在外面与天神宗弟子一同搜索了三天三夜。

    这三天，天神宗几乎把10万大山翻了个底朝天。

    然而，依旧是什么可疑人物都没有发现。

    十万大山之中，每一个重要的关卡，都被天神宗的神王境武者把控着。

    ”该死，他还是这么狡猾！”

    10万大山之中，混沌之主愤怒的咆哮着。

    他的混乱之都就是这样被吞噬掉所有下品灵石矿脉的。

    现在，天神宗上上下下所有人全部一起寻找这个人都没有找到。

    就像他们当初在混乱之都找那个人一样，始终找不到。

    混乱之主有预感，他知道那个人一定在10万大山之中。

    或许就隐藏在他们之中，只是，他们不知道对方是谁。

    “该死，你究竟是谁！”混乱之主咆哮着，他来天神宗也是被那个人害的。

    他原本就是崇尚自由的一个人，就是因为不喜欢被束缚，所以，当初才没有加入天神宗。

    然而，现在他被迫加入天神宗修炼。

    就是为了修炼变强以后，找那个人算账。

    “邢龙，应该就是他，我们这次一定不能让他再跑了！”混乱之主对身边的邢龙道。

    “嗯，我们会找出他来的！”邢龙凝重的点了点头。

    但是，他的心里充满了担忧，他们已经找了三天三夜，就连天神宗宗主军天策也亲自出马了。

    然而，依旧找不到。

    他的内心也是越来越震撼，开始怀疑那个人究竟是谁，竟然躲过这么多强者的寻找。

    “莫非对方是一个实力非常恐怖的大能，实力已经完全超越了我们天神宗。”邢龙这样猜测道。

    “应该不可能，如果他真的这么强的话，何必如此躲躲藏藏，他直接出手，就可以把我们全部干掉了。”混乱之主摇了摇头，不同意这种猜测。

    “算了，我们全力搜索吧！”邢龙摇了摇头，不想继续乱猜了。

    10万大山之中，天神宗所有人一起寻找了三天，都找不到那个人，很多人内心也是充满了焦灼。

    就连军天策也是一脸凝重，他第一次遇到这种情况。

