    “你……”

    后面的陆鸣几个人全都惊呆了。

    谁都没想到陆天龙竟然会突然出手，而且如此狠辣。

    如此一来，算是彻底得罪了图巴，也不可能再从沙迈手中得到那两份配方。

    “你什么你？我这还没跟你们算账呢，着什么急。”

    陆天龙转身慢慢走向陆鸣几个人。

    “来，来人！”

    几个家伙都被吓坏了，尤其是王小明，赶紧一声喊叫，早就在外面等着的几个保镖赶紧开门冲了进来。

    “滚出去！”

    陆天龙倏然转身看向那几个家伙。

    和他目光对视，几个彪悍的保镖竟然不约而同打了一个哆嗦。

    尤其是带头的那个毛寸头，刚才被陆天龙弹了一下手腕，感觉都已经轻微骨折，现在被陆天龙一盯，更是心惊胆战。

    不是他们胆子小，而是陆天龙这眼神实在太特么的吓人。

    “找死！”

    几个保镖被吓住，郭明达却一跃而起，直接从茶几那边跳了过来，直接冲到了陆天龙的对面。

    他现在还在部队里面，也经过残酷的训练，甚至还参加过边境的实战。

    此时没有退缩，过来之后也不废话，直接一拳砸向陆天龙的脑袋。

    “啪！”

    一声惨叫，众人便见郭明达直接倒飞出去，狠狠砸在后面的墙壁上，再爬起来的时候已经满脸是血。

    所有人彻底惊呆。

    他们甚至都没有看到陆天龙是怎么出手的，在部队里面呆了将近十年的郭明达，竟然就直接被砸飞？

    “混，混蛋，竟然敢在我的会所里面闹事，信不信我让你出不去！”

    吊儿郎当的王小明直接被吓坏了，他就一游手好闲的浪荡公子，开着这家会所，每天在这里吃喝玩乐，哪见过这阵势。

    “这会所是你开的呀？”

    陆天龙扭头看向他，乐了。

    “秋意剑，去给我找人过来，把这会所从上到下，全特么的给我砸了。”

    陆天龙慢条斯理的开口道。

    “砸？砸了？”所有人再次瞪大眼睛。

    难道这家伙不知道王小明的背景，竟然敢砸他的会所，这是不想在华夏混了吗？

    “你敢？”王小明大惊，咬着牙喊了一声。

    “敢不敢，砸完了再说！”陆天龙耸耸肩，旁边秋意剑高兴了，既然陆天龙已经发话，他自然照做。

    马上打电话找人，让他们来把这会所直接砸掉。

    “你，你到底是谁？”

    陆鸣强装镇定开口，他现在也已经看出来了，面前这个家伙又是打图巴，又是砸会所，身份必定不一般。

    而且看秋意剑的态度，似乎都对他唯命是从。

    “我？无业游民一个……”陆天龙耸耸肩。

    “嘿嘿，你们这群有眼无珠的家伙，不知道他是谁？那就让秋哥来告诉你们吧。”

    刚才秋意剑挂掉了电话，这回也是满脸得意。

    刚才压抑了半天，现在终于到了扬眉吐气的时候。

    “都给我竖起耳朵挺好了，他就是拳打江南商会，脚踢北方太子帮，名震华夏大江南北的……陆天龙！”

    什么？

    陆天龙三个字一出口，陆鸣等所有人瞬间瞪大眼睛，难以置信的看着他。

    这个名字就像是一枚重磅炸弹，直接让他们暂时失去了思维能力。

    足足过了好一会儿，这才终于反应过来，一个个面如灰土，脸上也都带着苦笑。

    怪不得敢这么嚣张，怪不得敢这么狂妄，就凭陆天龙这三个字，别说砸一个会所，就算把他们全都砸了，估计也屁事儿没有！

    “陆，陆天龙是谁？”

    那边刚才被砸的晕头转向的图巴也硬撑着从地上爬了起来，捂着喷血的脑袋，有气无力问了一句。

    “陆天龙是谁？”

    “之前跟你说过，华夏有两个人不能惹，一个是虎将杨虎望，另一个，便是他陆天龙……”

    陆鸣连想死的心都有了。

    虽然他之前没有见过陆天龙，但是在他们这个圈子里面，又有谁没有听说过陆天龙？

    从南到北，从东到西，从豪门到传承，从国内到国外，破江南商会，踩太子帮，战霸天会……

    这些传说所有人都是耳熟能详。

    更何况，陆鸣等人消息灵通，更清楚陆天龙可是和华夏官方最高层有着千丝万缕联系的。

    “陆天龙，这次是我们做的有些过了。”

    陆鸣艰难开口，低头老老实实道。

    就算他是华夏首屈一指的顶尖大少，那又怎么样？之前的项少羽未必比他差。

    但是结果如何，现在直接失踪那么长时间，有人传言是被陆天龙给干掉了，而且消息可信度极高。

    那又如何，陆天龙现在不还是活蹦乱跳的？

    “我待会儿再跟你们算账。”

    陆天龙看了一眼陆鸣，淡淡说了一声，突然转身再次朝着图巴所在的方向走了过去。

    “你，你要干什么？”图巴整个人要疯了。

    刚才陆鸣明确告诉他，华夏两个人不能惹，一个是之前已经遇到的虎将杨虎望，另一个便是面前这个陆天龙！

    “我想怎么样？”

    “不想怎么样，你，还有你，跪下。”

    陆天龙居高临下看着图巴，同时瞥了另一边颤颤巍巍坐在那里的沙迈。

    “什么？让我给你跪下，你……”

    图巴大惊，他可是巴东国的王子，怎么可能给一个华夏普通人下跪。

    “我让你跪，你就得跪！”

    陆天龙突然再次出手，一把又拽住了他的头发，狠狠往下一拉。

    就听咣当一声，茶几上又被撞开了一个大窟窿。

    疼的图巴惨叫不止。

    陆天龙却没有打算这么放过他，伸手又是一拽，随后一脚踢出，就听咔嚓一声脆响。

    这家伙的右腿从膝盖位置直接骨折，噗通一声推倒在地，疼的差点儿直接晕死。

    屋子里所有人几乎同时打了一个冷战，那穿着白衣的女孩更是翻了白眼直接吓晕。

    见过狠的，可还真没见过如此狠的。

    而且完全是想打就打，想废就废，根本对对方巴东国王子的身份没有半点儿忌惮。

    “你给我听好，别说你只是一个什么王子，就算你爹来了，也别想在我们华夏撒野！”

    陆天龙面无表情，说话口气和意思，和之前杨虎望老将军枪崩图巴时候如出一辙。

    陆鸣等人肃然起敬，同时心存敬畏。

    突然明白，他们之前说的做的，因为两份配方让秋意剑和陆天龙给图巴下跪，是多么的愚蠢。

    得到的是利益，但失去的却是尊严，华夏的尊严！

    “你呢，是跪，还是不跪？”

    陆天龙没再搭理图巴，扭头看向已经快要吓傻了的沙迈。

    “我，我跪，我跪……”

    沙迈哪敢废话，双腿一软，噗通一声就跪在了地上，身子都在忍不住的哆嗦。

    虽同为古族，但他们药族却并不擅长战斗。

    “恩，刚才听你们说，还有什么两种药，还有配方什么的，怎么回事儿？”陆天龙微微扬眉道。

    这回没等沙迈开口，后面的陆鸣已经快速向前一步，一手金疮药一手疤痕去除膏。

    “是这种东西，就是这个沙迈刚才拿出来的。”

    “这种金疮药能够让人身上的伤口在几分钟时间结疤，一小时内痊愈。”

    “而这种膏药，能够让伤口不留疤痕。”

    “刚才我正是因为想要这两种配方给明达带到队部里面去，所以才……”

    陆鸣快速将药的事儿说了一下，同时将他之前为什么要让秋意剑两人下跪的原因说了一下。

    他相信陆天龙知道了这些，肯定能够理解他这么做的苦心。

    “原来如此！”

    果然，陆天龙微微扬眉，表情颇为惊讶。

    战龙里面的圣农就是用药高手，可也从来没能研制出如此药效的东西。

    毫不夸张的说，这两种药膏简直价值连城！

    金疮药可以让部队战斗力得到巨大提升，这疤痕膏虽然对部队影响不大，但如果研制出来卖给女性朋友，想想看，恐怕全世界的女人都得疯狂。

    那将会给华夏带来难以想象的财富。

    “你是什么人？”

    陆天龙沉思片刻，突然扭头看向沙迈。

    “我，我就是个医生，普通的医生。”沙迈哭丧着脸快速道。

    “看来还得让你吃点儿苦头才行。”

    陆天龙冷冷一笑，普通的医生？普通医生如果能够研制出这样的东西，早特么的申请专利，成为亿万富翁了！

    “不，不要，我，我是药族的人……”

    沙迈两条提案都在哆嗦，他是古族的人，对陆天龙做的那些事儿，恐怕要比陆鸣他们的知道的更要多。

    这可绝对是煞星一枚，因为他，两个古族都已经即将灭族了！

    “药族？十大古族之中的药族？”陆天龙陡然瞪大眼睛。

    “是，是，我们药族可跟你无冤无仇，我们和幻族杀族他们也有矛盾……”

    这家伙拼命的找理由。

    实在是不这样不行，陆天龙的凶狠超出想象，真要是得罪了他，得罪了华夏，搞不好就是灭族，这谁能受得了？

    要因为他，导致药族出现损失，那他就是药族的罪人。

    “什么乱七八糟的，还药族魅族的，你小子看电影看过了吧？天龙，不跟他废话，先让我教训他一顿再说。”

    后面的秋意剑听得稀里糊涂的，完全不明白什么意思，向前一步就要开打。

    刚才这小子在旁边助纣为虐，为了让两人下跪还往外拿东西，该打。

    结果却被陆天龙摆手制止。

    “先别揍他，我先请他帮个忙！”

