    “南公，魏牟得《魏公子兵法》久矣，再加上曾经追随公子久矣，兵家之妙虽得，但如今之势终究与十年之前不同也！”

    煌煌大梁城中，百多年底蕴风华，晴空当头，城郭外沿，城墙耸立，四周城门洞开，一条条宽阔而又平坦的道路纵横在城池之内，划分固定的区域。

    俯览而下，大梁城的内在架构与新郑一般，西侧为尊贵之所，朝向已殁的周天子所在，东侧则是为重臣府邸区域，北方为庶民奴隶区域，南侧为商贾汇聚之所。

    长平之战后，魏国在长平、上党的区域彻底退缩，彻底的一蹶不振，在诸夏诸侯国的地位中日益低下，但这并不妨碍魏国大梁城自有的风华。

    水利通达，道路纵横，商旅来往不断，坐拥中原腹地，连通诸夏其它国度，无论是陇西的特产，还是东海的水产，亦是北方胡族的皮毛，亦或者是南方百越的珍贵木材，在这里都可以见到。

    商旅的繁华从大梁城建立之初就一直存在，从不因为魏国霸权的不存而不存，唯一有所不同的是其中涌出的财富换了一个主人罢了。

    只不过，对于近来的魏国大梁人来说，那早已远去不在的霸主地位并不是不可以再现，不为其他，只因为现在东城区域新出现的一位大将军。

    其名嚣魏牟，早年间便是跟随在魏公子信陵君身侧，东征西讨，最为大放异彩的则是在邯郸之战、五国合纵伐秦之战攻灭秦国数十万人马。

    信陵君名震天下，同行的嚣魏牟自然也进入魏人的眼眸，他们是魏国的英雄，是他们打败了自从魏惠王时代就不可一世的秦国，击杀虎狼的秦军。

    十年前，信陵君被先王猜忌，不久逝去，嚣魏牟将军消失不见，一时间，整个煌煌大梁之内，竟然找不到一位可堪大用的将军，春申君黄歇合纵伐秦，悍然葬送最后的一点魏武卒精华。

    消息传出，令整个大梁城为之哀嚎！

    而今，那昔年多次挫败秦国，打败秦军的嚣魏牟将军归来，并且被大王敕封大将军，重练魏武卒，以其重振魏国霸业，何其幸甚。

    于百年前的魏国霸业，至今仍存留在每一位魏人的心间深处，那个岁月，整个诸夏笼罩魏国的声音，大军所想，莫不服从，至于秦国，也只能俯首。

    大将军之位新立数月，已然让无数魏人期盼，期盼嚣魏牟将军带着他们再一次将不可一世的秦国击败，重塑魏人的风光。

    他们在期待着！

    然则，对于如今大将军府邸中的嚣魏牟来说，却非如此，中央厅堂之内，嚣魏牟端坐在上首，起身躬身拱手一礼，向着身前左侧的一位白袍老者看去，略显虬髯的面容上无奈而言。

    身穿一袭浅红色的劲装长袍，神容方正，颔下与面颊两侧髯须外显，眉目苍松，目光凝重，柔顺的长发束冠而起，语落，同时将目光看向身前右侧的一位绝美奇异男子。

    “天道命数虽定，但那一日未曾到来，一切就都是可变的，否则，我等通悟天机玄妙之人当真正超凡脱俗，不理俗事。”

    “前些时日，老夫在楚国江东之地见到了一位项氏一族族人，在他身上，老夫看到了另一种未来，自从十多年前的那人出现，天机越发模糊了！”

    其人身材并不高大，单手拄着一根阴阳道杖，灰白色的锦袍加身，一件浅蓝色的披风加持，鹤发束冠，长须低垂，眉目更是绽放智慧玄光。

    观嚣魏牟拱手一礼，己身苍老的面上微微一笑，悠然起身，沉声而道，年岁大，却中气十足，述说天道玄妙，内蕴无穷道韵。

    “师叔所言是秦国的道武真君？”

    闻此，白发苍苍老者对面的那位绝美男子倒是面色一动，一袭华服加身，五官甚为精致，眉目如画，肌肤白嫩，恍若女子，但出言却是清脆，观其喉结，更是突出，赫然是一位男子。

    亦是当初在咸阳与周清有过一面之缘的魏国龙阳君，出身阴阳家智者一脉，师从阴阳家邹衍，论辈分，称呼面前这位老者为师叔。

    放眼整个诸夏，能够由此担当也就只有楚国南公了。

    “不错，却是此人！”

    “其人虽幼，但一身修为已入超凡，三年之前，便可镇杀中山夫子，魏将军也应该亲身体验过，其天资绝对是道家天宗千年以来第一人。”

    “数月前，阴阳家有人传语，玄清子已经破入悟虚而返，和东皇阁下交手不败，可见一斑，如今更是位列秦廷道武真君，深得秦王看重。”

    楚南公对着龙阳君点点头，自从那人下山，天机便是开始变化了，虽然东皇阁下并不在意，只要苍龙七宿不受影响便是无碍，但是自己不同。

    年轻之时，与楚国芈原交好，其人天资绝高，于阴阳术上的造诣更是无双，若是进入阴阳家，而今绝对是悟虚而返，乃至更高的存在。

    甚至于为了请芈原入阴阳家，东皇阁下都亲自出面三次相邀请，只可惜，芈原身怀家国天下，并不入阴阳家，一生操劳，历经怀王之事，未几，芈原身死。

    临终之前，与自己相见一面，愤恨秦国欺楚国太深，家国饱受耻辱，希冀自己在未来之时助力楚国一二，不至于楚国亡国灭种。

    臻臻之言，交心之人，如何敢辞？

    天机之下，一天下大势出现，命数在秦国，楚南公很清楚这一点，虽如此，世间万事，阴阳轮转，一切并不是没有机会。

    近岁以来，在江东子弟的那项氏一族幼子身上，隐约看到楚国的一丝希望，故而出手将其重瞳之象给予封印，除非机缘至，重瞳不得开。

    天机摇曳，诸夏生乱，定有非凡之人出现，此行便是要将他们一一找出，前来魏国大梁一段岁月，阴阳玄目之下，不过发现几位略有机缘的凡俗之人。

    透彻天象，看向西侧的韩国，倒是有道道冲天而起的光束，想不到，列国之中，韩国最弱，在其国内，却有不亚于项氏一族的那幼子之气运之人。

    或许还有一些身负大运道之人，但时势未变，他们未有蜕变，若是时势变化，他们身上的运道或许超越已经遇到的那些人也说不准。

    “道家天宗玄清子修为超凡，当初随手一击，便是将我与赵兄重创，非南公送来的两粒聚仙丹，只怕难以重塑经脉，恢复修为。”

    “凭借着聚仙丹之力，修为更进一步，然，与那玄清子相比，还是相差太远，秦国长信侯、文信候不存，内患不显，又有郑国渠修成，根基铸就。”

    “近年来，根据密探所言，秦国已然在招募新军，超过四十岁的兵士全部调遣入关外大营，数年之后，蓝田大营将会出现一支四十万的悍勇之军，再加上关外大营，山东列国难以挡也！”

    嚣魏牟自然也是知晓道家天宗玄清子的信息，也亲自感受过对方的修为强大，比起对方，现在的秦国更是令人惊惧，郑国渠修成，秦国再次出现一个大粮仓。

    如此底蕴之下，民众生聚繁衍，国力快速提升，重练勇武新军。根据近日自己与龙阳君所谈，四五年之内，秦国必然东出。

    首当其冲的便是三晋之地！

    “阴阳之道，死生变化。”

    “魏国的将来不仅仅在于接下来的数年，更在于长远，魏人所在便是魏国，否则，若有一日，魏人不在了，魏国何谈也？”

    楚南公摇摇头，《魏公子兵法》的助力大小，自己有数，比起三代的王天下，秦国若行一天下之事，迥异三代，那是真真正正的一天下。

    那一日，将不会有魏人、韩人、赵人、燕人、齐人、楚人的差别，只会存在一种人！到了那一刻，才是魏国真正灭亡的时候。

    国土的沦丧并不算什么！

    “也许南公所言即是。”

    “但魏牟既为魏国大将军，就当尽力所谋重练新军，只要王上支持魏牟，魏牟就有信心将秦国击败，当年信陵君做到的事情，魏牟思忖也可以做到。”

    “龙阳君，国难如此，魏牟希助力也。”

    闻楚南公一语，嚣魏牟面色有些深沉，眉头紧皱，对方窥探天机，也不看好魏国的将来，也许这一点自己也清楚，只是自己一直没有承认罢了。

    无论如何，今日的自己定当传承公子远望，护卫魏国，练就无敌魏武卒，抵抗秦国，以免无数魏人遭受秦人之奴隶。

    念及王上，嚣魏牟又想起了什么，旋即，转过身躯对着一侧的龙阳君又是一礼，如今的大梁城内，唯一值得自己信任的也只有对方了。

    可叹的是，百多年来，从魏国走出来的乾坤巨匠却一个接着一个！

    “十多年前，在下同嫣然姑娘、无忌公子、魏牟将军相谈的场景历历在目，阴阳家虽超脱于外，但在下多年来受历代魏王之恩。”

    “若有所需，自当相报！”

    身披锦绣华服的龙阳君起身回礼，精致的容颜上掠过一丝久远回忆，那个时候，是无忌最为辉煌的时候，只是，阴阳顺行，一切都变了。

    既然嚣魏牟如今出现，又成为了魏国大将军，若可，承其意志，助力魏国最后一程，无论成功与失败，终将无愧于心。

    “魏牟多谢龙阳君！”

    嚣魏牟神情激昂，旋即，再次深深一礼，有了龙阳君助力，自己在大梁城的行事会方便许多，也会少了许多麻烦。

    正欲要多说什么，悄然间，整个中央厅堂之内一道耀眼的阴阳玄光扩散，身侧的楚国南公举起手中阴阳道杖，隔空一点，整个人脚下更是道图沉浮。

    “楚南公，玄清慕名久矣，何以未相见就匆忙离去？”

    随其后，便是一道空灵幽响之音回旋，非如此，更是一道浩瀚之力由空而落，化作道印，覆盖厅堂四周，封镇一切，连带楚南公手杖点出的阴阳道图也为之受阻。

    数息之后，明亮的厅堂门前，一道青光闪烁的身影缓步而至，每一步踏出，便是虚空一颤，时空挪位，整个人看上去飘渺无形。

    “你是……玄清子，秦国的道武真君！”

    “这里是魏国大梁大将军府邸，你一个秦国封君这般如此，只怕于礼不合吧？”

    闻其声，观其人，嚣魏牟神色骤变，眼前之人自己绝对忘不了的，尽管过去了三年，细细观之有些变化，但那夜的场景仍时不时显化而出。

    感受虚空十方传来的压力，嚣魏牟体表自生玄光，当先一步，拱手一礼，面有不悦，更多的则是凝重，似乎……对方的目标并不是自己与龙阳君。

    “哦，你的修为竟然恢复了，嗯，有阴阳家在，倒也不是不可能。”

    “既称我为玄清子，何以为道武真君？楚南公，数年来，你我之间，因果不断加持，所以，今日我想彻底了结因果，你觉如何？”

    刚才大梁城外，灵觉笼罩蔓延，天眼之下，楚南公的气息无比明显，乘风而行，直接锁定对方所在，厅堂之内，相对而峙，说起来，还是第一次见到对方真身。

    眼角的余光撇着厅堂内的另外两人，倒也都是熟人，被自己重创的嚣魏牟如今不仅修为恢复，实力也比三年前强横不少。

    龙阳君到还是那般，实力未有太大变化，一侧静立，默然不语。周清无视嚣魏牟与龙阳君的存在，脚下再次紫光闪烁，行至楚南公身前丈许开外。

    “玄清子，天机大势，本为命数，你多番强行改之，乃是逆天而行！”

    脚下阴阳道图沉浮，楚南公收回手中的木杖，体表玄光扩散，鹤发隐约飘动，智慧的双眸看向周清，眉目不变，静然而应。

    “何为天机大势？何为命数？”

    “只要将所有的变数剿灭，那么，一切就成了定数。而你，便是那个变数之一，也是我将要剿灭的变数，楚南公，你活了这么久，也该阴阳逆转，体验生死之道了。”

    周清并未与楚南公废话，迎着楚南公看过来的沉静目光，也许对方有后手，但周清自觉无惧一切后手，纵然东皇太一亲临，今日也要必杀楚南公。

    单手徐徐抬起，其上金色光华涌动，单手结成道印，一掌打出，十方时空封镇，瞬间，将楚南公所在的区域凝固，呼吸吞吐，更是一口纯阳之剑从眉心迸出，直入楚南公头顶百会！