
第二天三个女孩子聚在一起的时候，雨馨劈头就问道：“昨晚你们进展如何？快点老实交代。”其实，这句话原本雨馨是想问小雅的，没想到朵朵也跟着俏脸一红，垂下头去。

呃！有情况！雨馨立刻看出了苗头，然后跟发现新大陆似的兴奋起来。

“来！快说说，你们昨晚发生了什么？”雨馨迫不及待地想把她们秘密挖出来。

“没有啊！”朵朵跟小雅异口同声地摇头答道。

没有？没有你们脸红什么啊？没有你们装什么矫情呢？这不是此地无银三百两吗？

“朵朵！小雅！你们还当我是姐妹吗？这点秘密都不肯跟我分享。”雨馨佯怒道。

呃！朵朵犹豫了半会，然后才羞红着脸说道：“其实，我们也没啥！就是快到家的时候，被他强迫地搂着亲了一口。”

“就这样？你没骗我吧？”雨馨一百个不相信。

“喂！小雨！你这是什么眼神啊？我蓝朵朵向来光明磊落，说一就是一、说二就是二，骗你干嘛啊！”说完，朵朵匆匆瞥了一眼雨馨，还是心虚地低下了头。不过，这句硬话，到是把雨馨镇住了，让她彻底安了心。

“小雅！轮到你了！来！快说说！”雨馨整完朵朵，又开始整小雅了。

“我有什么好说的啊！不就是小佐把我送回家了吗。”小雅眨巴着大眼睛，一脸的清纯。

如果昨晚雨馨没看到他们那一幕，她可能信以为真。可是，小雅被她抓了个正着，她怎么可能轻易罢手呢！

“小雅！你仔细回想一下哦！昨晚十点二十的时候，你在干嘛？”雨馨意味深长地道。

“应该回家了吧！”小雅答道。

“可是！我好像在那片柏树林下，看到你和小佐的单车了呢。”

“你可能看错了吧！”小雅慌了一下，连忙转过身去。

“是吗？”雨馨拉长着尾音，故吊胃口地揶揄道：“可是，我还看到两个人在林子深处接吻呢！那声音啊！隔着整个林子都听得见。”

“小雨！”小雅一听这话立刻炸了，像被踩了尾巴的猫似的，蹭地一下弹起来。她二话不说，抡起书包，就往雨馨砸去。

雨馨一瞧，顿时吓坏了，撒腿就跑。

“小雨！有种别跑！看我不砸死你！”小雅咬牙切齿地追了上去。

“小雅！对不起啊！我不该揭穿你的秘密，饶了我吧！”雨馨嘴里道着歉，脚底却跟抹了油似的，跑得比谁都快……

.

期中考试风波过后，学校里难得安静了几天。只是一段流言，像瘟疫似的，不停地在校内扩散。

“你听说了吗？辰逸飞好像在追王若霜呢。”

“不是吧！你听谁说的啊！”

“那天下午放学，我可是亲眼看到他们走在一起的呢！怎么可能有假！”

“不是吧！我听说王若霜性子很高傲的，对男生向来不理不睬。”

“谁知道啊！高傲！可能都是她装出来的吧！”

“哦！没想到她是这种人……”

“……”

有关辰逸飞和王若霜的流言，在校园里慢慢地发酵，越传越离谱，好像什么版本都有。

中午雨馨她们聚在一起用餐的时候，小雅开口就问道：“你们听说了吗？最近辰逸飞好像在追王若霜呃。”

“应该是假的吧！”朵朵扒着饭，含糊不清地道：“他有了蓝溪溪这么漂亮的女朋友了，应该不会再去沾花惹草了吧！”

“谁知道啊！辰逸飞那性子你又不是不知道，典型的花心大萝卜一个。他要去追谁，我都不感觉意外。”雨馨接口道。

“就是！况且王若霜比蓝溪溪漂亮多了！”小雅显然很支持雨馨的看法。

“小雅！”朵朵似乎有些生气了，重重地拍了一下桌子，然后一个人闷着头吃饭。

雨馨和小雅一看到她这种状况，便跟着叹了口气。唉！朵朵显然还是忘不了辰逸飞，要不然，也不会因为她们说辰逸飞的坏话，而生闷气了。

.

尽管朵朵坚持着对辰逸飞的哪一丝好感，可是…当下午放学发生那一幕后，朵朵对辰逸飞所有的幻想，都如梦幻泡影般碎裂了。

那天下午放学，雨馨刚走出教室没几步，就听到走廊的另一端传来一阵喧哗声。雨馨走进一瞧，就看到俊美如花的辰逸飞，捧着一大束玫瑰向前走去。

走廊上不时传来一些花痴女的惊呼声。虽然明知道辰逸飞表白的对象不可能是自己；但是，她们还是忍不住内心莫名的兴奋。

众人看着辰逸飞在高一（1）班门口停下，立即猜到谣言属实，辰逸飞肯定和王若霜有着纠缠不清的暧昧关系。八卦心态旺盛的众多学生，此刻都不愿离去，纷纷站在走廊上，静等好戏上演。

不一会儿，王若霜就从教室里走了出来。看到走廊上站了这么多人，她明显愣了一下。可是，当她看到辰逸飞时，一张俏脸立即冷了下来。理都没理他，王若霜就避开辰逸飞，准备离去。

“若霜！”辰逸飞伸手一拦，便堵住了王若霜的去路。

王若霜有些不悦地皱起眉头，斜睨着他道：“辰逸飞！你什么意思！”

呃！辰逸飞微愣了一会，才把花递到王若霜面前道：“若霜！今天当着这么多同学的面，我要明确地向你表白。王若霜！我喜欢你！从看到你的第一眼起，我就发现自己情不自禁地喜欢上了你。我喜欢你的安静、你的任性、你的美丽……你就是我寻寻觅觅了这么多年，日思梦寐的那一位。若霜！答应我！做我的女朋友好吗？”

“你说完了吗？”王若霜冷冷地回应着他道。

呃！什么意思？辰逸飞有些不解。

“你说完了吧！那我就走了！拜拜！”王若霜对他挥了挥手，迈步就走。

“若霜！”辰逸飞下意识下，一把就死死地拉住了王若霜的手。

王若霜没想到光天化日之下，辰逸飞竟然如此轻薄她，立即羞愤挣扎不已。

“辰逸飞！快放手啊！你再不松手，我喊人了！”

“今天你不给我一个交代，我死也不能松手！”辰逸飞也是倔驴一个。

“好！既然你要一个交代，那我就坦白的告诉你。辰逸飞！我对你一点感觉都没有，以后别厚着脸皮来缠着我了好吗？”

轰！这句话犹如晴天霹雳般，一瞬间震得辰逸飞心神不定。等他回过神来时，王若霜已经挣开他，往楼梯间那边跑去了。

“王若霜！你给我回来！”辰逸飞愤怒地冲着王若霜的背影喊了一声。可是，王若霜理都没理他，就逃命似的跑下楼梯间了。

“不是吧！辰逸飞被甩了！……”

“什么不是吧！这是事实好吗？”

“其实，我倒觉得这样蛮好的。不知道我过去安慰他一下，他会不会感动啊！”

“那你去试试呗！”众女生推了她一把，一下子把她推到了辰逸飞身边。只是，还没等她开口，辰逸飞就朝她吼道：“滚！……”

那女生顿时惊呆了，一回过神来，转身就捂着嘴，掩面而泣地离去了。周围顿时再次响起窃窃私语的议论声，每一字一句，都像尖针扎在他的心口。

“王若霜！我会让你后悔的！”辰逸飞气昏了头，拧着一束玫瑰花，疯狂地往墙壁上甩。满地都是破碎的玫瑰花瓣，如同他此刻破碎的心。

辰逸飞发泄完后，就红着眼，像个受伤的野兽似的径自走了。路人纷纷让道，唯恐触他霉头。

等人群开始散去后，雨馨转了个身，就看到朵朵苍白的脸，像朵散失养分的花瓣。

“朵朵！你怎么啦？”雨馨担忧地问道。

“小雨！没事！扶我进去休息一下。”朵朵摇了摇头，嘴里虽然说着无所谓。只是一转身的时候，雨馨还是看到她眼角的泪水，不经意地滑落了下来。

而比她更凄惨的，则是蓝溪溪；她紧盯着辰逸飞远去的背影，眼神空洞得，如同失去灵魂的芭比娃娃。

.

这段爆炸性的消息，在市一中不胫而走。只经过了短短不到一个小时的发酵，就弄得似乎全校皆知了。

直属辰逸飞班主任的赵老头，一听这个消息，立即气炸了。丢下手中的书，冲出办公室，站在走廊上，隔着十几米远的操场，就朝教学楼那边喊道：“辰逸飞你个兔崽子！老子这次不扒你皮，跟你姓！”

那声音，简直犹如平地一声雷啊！惊得在校的学生们集体一震，吓得个半死！等他们回过神来，纷纷辛庆不已！还好，跟他们无关！哈哈！

随后，辰逸飞果然倒霉了！不一会儿，就被喊到赵老头的办公室里，一顿狗血淋头的臭骂。那声音，简直惊天地泣鬼神啊！隔着十几米远都听得见。赵老头的唾沫星子，犹如洗脸水般，喷了辰逸飞一脸。

最后，似乎惊动了他那个有钱的老爸。他爸好话说了一箩筐，然后低声下气的，又是恳求、又是保证，才让赵老头消了火。

不过，写检讨、记过在所难免；所以，辰逸飞从办公室出来的时候，一张脸都是黑的……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191733"  chaptername="第五十四章:  花心萝卜">加入书签</a>
</div>
