    钱罐子精做了一个梦。

    　　她梦见她家崽崽了。

    　　只不过这个角度好像有点奇怪。

    　　少女坐起身子，微歪着脑袋，一眨不眨地看了过去。

    　　银灰色的狼体型看上去要比自己要大出一倍不止，淡金色的瞳眸有些傲慢的看过来，前爪优雅骄矜，鼻息喷洒出温热的气体。

    　　凑了过来。

    　　它微着眼眸，像是在打量着人类少女。

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　她崽崽这个样子，看起来，好大啊。

    　　而且一点也不可爱了。

    　　唔。

    　　苏瓷不由得仰着小脸，而且，这种巨大的反差，让她一时间有些反应不过来。

    　　“崽崽？”

    　　少女鼻音带着一点迷惑，糯糯得就像是蛋糕店里放着的糯米糍。

    　　让人不禁想捏上一捏。

    　　小狼崽，不，银灰色的狼在听到声音后，仍旧用着那双冷傲的眼眸，垂头看着少女，然后伸出一只爪子。

    　　像是逗弄一般。

    　　一下子就把她弄得趴在了地上。

    　　苏瓷抬起脸，有点迷惘。

    　　少女凌乱的黑发间，瓷白的肤色形成强烈的对比，给人一种触目惊心的艳丽感。

    　　尤其是那殷红的唇瓣。

    　　还有湿软的眼眸。

    　　毛发银灰的狼微低下头，目不转睛地看了过来，眼眸有点深邃。

    　　像是带着与生俱来的气魄跟危险，带着冷静理智的凶残。

    　　仿佛像是盯上了一只猎物般。

    　　然后，缓缓地靠近过来......

    　　苏瓷握了握小拳头，在狼整个身体将她压下的时候，眼睛有点茫然的睁开了。

    　　有点喘不过气。

    　　钱罐子精迷惑地看向自己负重的胸膛，然后看到了那只罪魁祸首。

    　　小狼崽趴在她的身上，这会儿睡得很香的样子。

    　　苏瓷伸手，抓起它的后颈。

    　　表情变得慢慢严肃了起来。

    　　而做着美梦的少主被打扰，颇有些起床气的微睁开眼睛，还没收回那一点嗜血跟杀气。

    　　在触及到少女那张软绵的小脸时，啧了一下。

    　　苏瓷把小狼崽扔到床上，坐起身，低下头，不说话，只是盯着它看。

    　　路易：“？”

    　　他还没来得及回味这一觉睡得有多香多舒适，便听到少女说：“崽崽，你最近是不是吃的有点多了？”

    　　路易冷冷地看着人。

    　　这个女人一大早起来，又在说什么胡话？

    　　苏瓷紧绷着小脸，一想到昨晚那个梦，梦里的崽崽变得好大，而且一点也不可爱。

    　　还要把自己当做枕头一样，压得喘不过气。

    　　就觉得有点忧愁。

    　　可惜小狼崽不懂她的忧愁，冷冷地翻了一个白眼，然后转过去，把尾巴背对着她。

    　　十分高贵冷艳。

    　　-

    　　发传单的两个小姑娘站在大太阳下，其中一个背着包包，戴着一顶帽子，皮肤莹白，声音糯气软绵。

    　　她微仰着小脸，给路过的人发传单时，路人都会不忍心拒绝她。

    　　而正在寻找少主的几个人正汗流浃背的喘着气，买了一瓶冰水蹲在对面：“唉，你们说少主到底跑到哪里去了？不会有危险吧。”

    　　“少主这么厉害，怎么可能会有事。”

    　　“万一呢，少主要是被抓到动物园里了怎么办？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

