    “咚咚！”

    看了一眼寂寥的街道，王文杰伸出拳头，砸了砸面前这扇厚实的木门，随即门内穿出一阵踢踏踢踏声。

    随着卡啦一声，包铁的木门上打开一扇小窗户，接着就是喀嗒的子弹上膛声，一个脸上带着一片雀斑的年轻男人透过窗户打量着王文杰。

    “这不收留流浪汉，快滚！”

    “我是来拿要送给突尼斯的货物的！”

    王文杰举起双手转了一圈示意自己没有敌意，也不是上门查水表的宪兵。

    “稍等！”

    窗户被人用力的扣上，接着一阵开锁声叮铃哐啷的传来，大门吱呀一声打开，接着刚刚的雀斑年轻人警惕的从门口探出脑袋，左右扫视了一圈，他的右手紧贴在腰间，举着一支很有年头的m9手枪，枪口对准王文杰。

    “进来，但是动作慢一点！”

    “好的！”

    王文杰举起双手，走入大门，在门后除了雀斑年轻人外，还有一男一女在警戒着王文杰。

    “我们要搜身，带武器了吗？”

    “在包里！”

    王文杰将腰包解下，递给对方，然后举起胳膊让一男一女给自己搜身，雀斑青年带着好奇的目光打量了一下王文杰后，拉开背包拿出了里面的g57。

    “嗯，东西你走的时候我们还你！”

    雀斑年轻人将手枪放回包里，然后丢在门口的台阶旁，看到搜身完毕后，他将手枪插回腰间，然后对王文杰打了一个响指。

    “跟我来！”

    穿过一段黑暗的走廊，随即一个不大的庭院出现在王文杰面前，庭院中央有个小小的花园，不过很久没有被打理了，本应该长满各种花草的花园此刻杂草丛生，里面甚至还有一堆已经腐烂的外卖纸餐盒。

    在庭院深处有一排四层小楼，看样子已经很有年头，王文杰能看到房子里有人影掠过，不过并不知道具体是什么人，可能是这里的住户，也有可能是这些人的家人。

    穿过楼房又是一排楼，不过这排楼和之前那排就有很大的不同，墙体上画满涂鸦写着各种被宪兵看见之后绝对会送去前线的标语，而在楼房门口，还有一个留着脏辫穿着一件镶钉皮夹克的黑人在站岗，他手里拿着一杆有些生锈的截短霰弹枪，看到王文杰过来，对方还张大嘴巴，露出满是一口白牙的笑容。

    “这是来走货的！”

    雀斑男青年和黑人看起来很熟悉，两人还分享了一根香烟，只不过从闻起来那种令人目眩的烟雾来看，这香烟怕是加了料的。

    “嗯，行，头在三楼，你们上去吧！”

    推开大门后，一股热浪瞬间扑面而来，大楼的一层是联通的，十几个岁数不一的男女正围坐在一个王文杰只在村史馆里见到的火炉边取暖，坐在最中间的一人还举着一台收音机，里面正断断续续的播放着地区新闻，有人觉得新闻声音失真，听不太真切，便换了一个台，接着一个令人血脉喷张的娇柔女声从扩音器传了出来。

    “这还能听见肯塔基玫瑰的节目？”

    王文杰顿时有种穿越了的感觉，在非洲对峙线的时候，邦联每天早上八点半都会向同盟控制区放一个小时的广播，主持人就是这个矫揉造作的家伙，同盟士兵们普遍称她为肯塔基玫瑰，不过最开始为什么这么叫，王文杰就不清楚了，之所以对她印象深，是因为广播的后半个小时对方会放一些上世纪的经典老歌，至于前半个小时，大家干脆就不听了。

    不知道邦联搞宣传的那部分人是不是从上世纪穿越过来的，前半个小时的心理攻势里，肯塔基玫瑰小姐会用自己柔美的歌喉讲一些几乎没用的屁话，抨击同盟和同盟军队，虽说这是宣传战术，但那些老掉牙的词王文杰估计自己家老头子小时候就听过。

    有时候对方还会说什么士兵在前线流血，家中娇妻出轨之类的陈词滥调，可被电磁压制通讯时断时续的是邦联，同盟士兵在非战备情况下，每晚都能和家人视频，反倒是邦联那边是不是蹦跶个白人士兵回家发现自己多了个黑儿子的狗血事件出来，王文杰所在的强侦连之前还接应过一个因为这种事一怒之下带着司令部机密文件跑路的倒霉蛋。

    “我们这可没什么娱乐节目！”

    雀斑青年解释道。

    “能收到的台还有一个晚间七点整的同盟新闻，除此之外就只剩北方那些黑佬的说唱了！”

    “你们不打算离开？去阿尔及利亚什么的？”

    “老大说什么时候走，那就什么时候走！”

    青年带着王文杰上楼，二楼稍稍安静一些，房间也类似宾馆那样一间间隔开，而且还有一些站岗守卫的家伙，好几人身上还穿着带血迹的法军战术背心。

    二楼往上则是被一扇钢铁大门堵死，在门口还有两个彪形大汉守着，雀斑青年将王文杰交给二人后就离开了。

    “胳膊举起来，我们要搜身！”

    “你们老大很没安全感啊！”

    王文杰无所谓的举起双臂，任由对方在自己身上拍来拍去。

    “这只是流程而已！”

    守卫倒也没为难王文杰，检查完毕后，抓起耳麦给内部的人通知了一声，接着铁门喀嗒一声解除了电子锁。

    “进去等一会！”

    进入铁门后，房间的装修风格顿时从叙利亚战损风变成了拉斯维加斯赌城风，真皮沙发和水晶吊灯，木制地板整洁明亮，在王文杰打量的时候，一个穿着蕾丝女仆裙的高挑女人推门而入。

    “请跟我来！”

    王文杰走在对方的身后，眼睛却不自主的飘向对方几乎盖不住臀部的裙摆，以及腿上的吊带黑丝。

    “挺会玩的！”

    王文杰对于自己接下来要面对的中间人做出了自己的初步评价。

    “请进！”

    女仆在一扇双开的木门前停下，然后主动为王文杰拉开了门。

    王文杰没有犹豫，挺直身板走入房间，一脚踩在厚厚的羊绒毯子上，绵软的触感让他忍不住挑了挑眉毛。

    房间南北通透，一个头发有些花白的中年男人正站在落地窗边，看着外面的城市。

    “杜埃先生，我是皮埃尔介绍来取货的……”

    王文杰话还没说完，中年男人就做了一个禁声的手势。

