
　　这七条‘巨蟒’的蟒头距离那坟地不过百米，按照他们现在这个速度，要不了多久就能爬到。可我们三个只能眼睁睁的看着，半点办法都想不出来。

　　我到现在终于明白，为什么谢不归明知道蛇头蛇尾互为一体，少一个就会全部死掉的道理，却还要提出一个一个把人给拉出来的笨法子。

　　因为他实在是想不出更好的办法来，只能寄希望于这样的笨法子，说不定能救回来一两个呢？再说了，他父亲也在那‘蛇身’里，要是换做是我，估计也和他一样，早就失去理智了。

　　我到此刻也总算是明白，我们三个之前去谢不归他家，在堂屋里闹出了那么大的动静，为什么都没看到谢流觞。我原以为他在房间里睡的太沉，却没想到他根本就不在房间里。

　　谢不归听完张哈子的话后，捏着拳头沉默了片刻，然后大骂一句‘个表子养滴’，抬脚就朝着那队伍冲了过去。

　　我以为他失去了理智，为了救他父亲而不管不顾所有老乡的安危，迈腿就准备跟上去阻止，结果却被张哈子一把拦住。

　　张哈子讲，他晓得哈数滴（他心里有数）。

　　我看着谢不归那疾驰而去的背影，有些不敢保证。毕竟在亲情面前，没有几个人能保持清醒和理智。

　　但张哈子接下来的一句话，彻底就打消了我上前去拦谢不归的念头，他讲，就算他没得哈数，你觉得就凭你，拦得下他迈？

　　这虽然是张哈子嘲讽我的话，但却是事实。以谢不归那怪力，就是十个我加起来，也不是他的对手。

　　无奈之下，我和张哈子只能远远的跟在后面，看着谢不归的下一步动作。

　　只见谢不归跑到队伍旁边之后，就开始用方言喊乡亲们的称呼，试图用这种方式把他们给叫醒。但他的喉咙都快要喊破了，那些趴在地上的老乡们都无动于衷，全都闭着眼睛继续往前爬。

　　谢不归无奈，只得在队伍里找来找去，最后终于在第四队蛇头的位置找到了他父亲谢流觞。

　　我看见谢不归再不像之前那么冷静，而是也顺势趴在地上，跟着队伍的节奏往前爬，一边爬还一边在他父亲的耳边叫喊着，希望能叫醒他父亲。

　　不过跟之前一样，谢不归的叫喊都是徒劳无功。

　　我还看见他伸手，用生火手势在他爹老子的肩膀和头顶煽风点火，只是那火焰刚刚升起，就立刻灭了下去，不管谢不归如何努力，都没办法让那三把火焰燃烧起来。

　　随后他又尝试了不同的手段，但毫无例外，全都石沉大海，谢流觞没有给出任何回应，只动作僵硬的往前继续爬。

　　我不知道谢不归现在是什么心情，只看见他趴在地上，把头埋进胳膊里，保持那个姿势良久良久。

　　我把这情况给张哈子说了，并且问他，要不要去把谢不归拉出来，我怕他受刺激迈步过去这道坎。

　　张哈子还没回话，我就看见那两口棺材恰好挪到谢不归身后一尺的距离处，而趴在地上的谢不归此时双手猛然拍地，整个人就那样直挺挺的往后立了起来。

　　站稳身形后，谢不归转过身去，一声大喝，伸出双手，‘砰’的一声拍在他面前的那口棺材上，似乎是想要用这种方式把这口棺材从村民们的背上给推出去。23sK.com

　　对啊，我怎么没想到这个办法？

　　既然我们叫不醒老乡们，但可以把他们背上的棺材给弄走啊。只要没了棺材，他们没有东西驼，自然不就醒了吗？这等于就是釜底抽薪啊！

　　没想到谢不归在那么绝望的时候，竟然还能想到这样的办法，不愧是谢家村近年来最出色的匠人。

　　可张哈子听了我的叙述后，脸色并没有好转，而是和之前一样凝重且难看。

　　他讲，要是啷个简单就破老‘七级浮屠’，那真正滴天命之人岂不是可以随意更换老？

　　我知道他的意思，是说如果这棺材能被推开的话，那真正巨蟒驼棺的时候，旁人完全可以把巨蟒背上的棺材给换掉，换成自家的先人，这样一来，不就能保证自家子孙后代福荫万里了吗？

　　但那毕竟是真的巨蟒，你常人哪有胆量去它的背上搬棺材？再说了，就算真有那个胆量，你也没有那个力气啊。

　　不过谢不归就不一样了，他有那个力气，而且还是一身怪力，搬口棺材跟喝白开水似的，简直就是轻而易举！

　　张哈子没和我争辩，而是继续皱眉‘盯’着前面的队伍，显然并不看好谢不归能成功。

　　我觉得他可能过分谨慎，但就在这时，我看见双手抵着棺材的谢不归，身子竟是毫无征兆的往后退去，速度跟前行的队伍一样，双脚在地面上已经剌出两道浅浅的沟壑来！

　　张哈子说中了！凭谢不归那一身怪力，都没办法挪动棺材分毫！

　　为什么会这样？谢不归之前独自一人把那棺材从谢川计他家后院搬进堂屋，又从堂屋搬到后院，那轻松惬意的样子，如果不是棺材体积太大不好拿，我感觉他谢不归一手一口棺材都不在话下！

　　现在棺材里不过就是多了一具尸体而已，顶多也就一百多斤的分量，他谢不归怎么可能会挪不动？

　　张哈子讲，一根稻草都能压死一头骆驼，为么子一具尸体就不能压死一个谢不归？

　　但谢不归的力气远不止此，为什么会抗不动这幅棺材？

　　张哈子讲，能被巨蟒驼棺滴都是天命之人，他谢不归力气再大，难道哈能大过天迈？

　　尽管这是仿制的‘七级浮屠’，但好歹也是巨蟒驼棺里的最高规格，其身负气运之盛，自然不是谢不归能对抗的。

　　这些玄之又玄的东西，我没办法解释，只能意会。就好像历史前进的车轮，仅凭人力是不可能阻挡的。但‘历史的车轮’这东西，大家见过吗？显然没有。但这意思，大家都懂。

　　喊又喊不醒，拦又拦不下，难道真的无解了么？

　　我还没来得及伤心绝望，就被张哈子拍了拍肩膀，然后听见他小声对我讲，哈挫挫，你有没有听到么子声音？

　　张哈子的耳朵比我灵，我竖着耳朵听了好一会儿，才听到有阵阵沙沙声传来。

　　刚听到这声音，我就全身紧绷，直接愣在当场，因为这声音我再熟悉不过，那是尸体在用手指甲扣坟墓封土的声音！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第291章 大不过天免费阅读。https://xs.23sk.com 