
　　红字说明，是彭力特意让秦天宇加上去的，目前彭力在地球上只打算提取精品食材出来，帮助食客快速恢复消耗掉的脑力，这个作用还不算特别强大，不会引来国家的关注。

　　秦天宇打开盖子，顿时传出一股葡萄的香气。

　　彭力拿起两个小勺子，递给了秦天宇一个，两个人一人捞了一勺葡萄果酱出来。

　　浓稠的葡萄果酱，中间是深紫色，边沿地方是淡紫色，还没有放入口中，就给人一种高贵而神秘的感觉，宛若一颗紫晶宝石。

　　彭力把勺子放入口中，鲜滑爽口的葡萄果酱，一入口便化开了一半，葡萄所特有的甘甜刹那间充斥满整个口腔。

　　感受了一下，彭力便把葡萄果酱吞了下去，顿时让喉咙、食道，甚至连胃都陷入了甜蜜之中。

　　那是一种甜而不腻，忍忍带有一丝葡萄的酸味，不过酸味不大，反而给甜味增加了一丝变化，让人多了一丝回味。

　　彭力又捞了一勺子，细细体会了片刻，那边的秦天宇居然连续吃了几大勺果酱，直到把整瓶果酱都吃进了肚子里才罢休。

　　吃完后，秦天宇似乎还有点意犹未尽，不过还是很快被他控制住了。

　　不像当初吃彭力做的密汁杨桃鸭和美味草鱼汤时那样，沉浸进去后就会无法自拔。

　　秦天宇忍住想要去舔瓶子的冲动，把瓶子放在了旁边的桌子上，然后回想起来自己的工作，不由一下子激动了起来，说道：“彭力，你这精品水果太神奇了，这葡萄果酱的味道绝对甩了市面上那些普通果酱九条街那么远！

　　而且我们这果酱可是一点防腐剂都没有放的，虽然只能保存二十天，但是健康有保证，你说我们这300g的果酱定价多少合适？”

　　彭力想了想，问道：“这样的葡萄果酱，市面上是多少钱？”

　　秦天宇明显做过功课，快速回道：“市面上普通的是18元一瓶，进口的25元一瓶。”

　　彭力听了，直接翻了四倍说到：“目前我们不打算出口，那就定价72元一瓶，其它果酱也是一样，定价为市面上同类商品的四倍。”

　　四倍虽然有点低，但是绝对能大赚，秦天宇也不贪心，点头同意了。

　　随后，又把另外几种水果果酱都做了一遍，彭力一一尝过，味道都不错，非常新鲜，而且彭力能感觉得到，自己消耗掉的脑力早就恢复了过来。

　　说明这些精品水果加工出来的果酱也能恢复脑力，但是恢复的速度好像稍微慢了一点，可能要一个小时才能让人完全恢复到脑力圆满的状态。

　　最后，彭力和秦天宇又来到人工加工厂房，这里是泡菜的制作厂房。

　　本来秦天宇是打算泡菜也引进机器，进行半人工半机械的加工方式制作泡菜。

　　但是被彭力否决了，因为果酱通过机器加工，确实比较适合，量产速度也够快，但是彭力打算主打泡菜的，泡菜恢复脑力的速度不能受到影响。

　　所以泡菜必需纯人工制作，还让秦天宇定制了许多泡菜坛子。

　　数十名拥有泡菜经验的妇女正在处理着各种蔬菜，一副忙碌的状态。

　　秦天宇说道：“她们都是有经验的，我给她们开到了六千一个月。但是这种纯手工制作的泡菜，快的要泡三天，慢的要七天，价格方面是不是要调高一点？”

　　彭力点了点头，说道：“只要她们不偷懒，工资高点没事。价格的话，就定市场价的五倍。”

　　随后，秦天宇把彭力请回了家里吃饭，还顺手带了一篮子的精品蔬菜，笑哈哈地让彭力下厨做了一桌子菜肴。

　　秦天宇家有一子一女，儿子叫秦星，女儿叫秦蓝。秦星就是之前在医院里站在窗边打电话的青年，在湘省医科院读研究生，外公病倒后，他一直在找专家给外公治疗。

　　秦蓝则是在京城美术学院学绘画，因为京城距离湘省太远，所以上次都没有来得急赶回来，现在已经是七月中旬，正是暑假时间，她倒是在家里。

　　这一顿饭下来，秦家四口人没聊过一句话，倒是秦星和秦蓝两兄妹互怼了几句，剩下的时间净是抢着吃菜。

　　有人那么喜欢吃自己做的菜，彭力也是笑着吃完了饭。

　　大家吃饱喝足，秦星和秦蓝被秦天宇打发去洗碗，秦天宇则是和彭力又交流了一下明天商品上架“神厨小店APP”事情。

　　一直到两点，彭力才在秦家人的目送下驾车出了攸县，两个小时后返回了星城。

　　不过彭力并没有回神厨小店，而是开车来到了一座写字楼的23层，左边是一家服装设计公司，右边是一家还没有挂牌的公司。

　　彭力走了进去，一眼便看到了正在拿着笔在边讨论边写写画画的宋诗琼和宋可然，这个两百平米的办公室正是宋可然今天租下来的办公地点，距离神厨小店不过三公里。

　　宋诗琼也发现了进门的彭力，顿时露出一个开心的笑容。

　　彭力走到宋诗琼身边坐下，轻轻握住她的手，问道：“软件开发的怎么样？”

　　宋可然见彭力居然敢在她面前撒狗粮，不由吭了一声，说道：“一来就诱恩爱？要不要我叫大伙过来一起看？”

　　说完，宋可然居然还真双手拍了几下，吸引了那些正在电脑前忙碌着的男男女女。

　　彭力顿时哭笑不得，他知道宋可然的性格就是如此，当初第一次见面的时候，还想坑自己五杯奶茶，却不想反而成全了自己和宋诗琼。

　　宋可然站了起来，大声说道：“大家都停一停手上的工作，这位彭力就是我们的大boss，神厨小店的老板。”

　　“哇……是老板真人吗？”

　　“真的是老板椰！”

　　……

　　一共八个青年男女，顿时向彭力围了过来。

　　其中一个胖子急忙问道：“老板，宋总说加入公司就可以每天吃到神厨小店的精品菜肴，是真的吗？”

　　我什么时候这样说过了？

　　彭力立刻看向宋诗琼，见宋诗琼一脸不知道的样子，又看向宋可然，只见宋可然耸了耸肩，说道：“这是我给大家争取的福利。”

　　没想到自己还是被宋可然坑了一把，不过彭力也不生气，小事而已，于是看向胖子说道：“宋总说的，当然是真的，毕竟你们现在也是神厨小店的一份子。”天籁小说网

　　又和众人聊了几句，宋可然便让大家回去继续工作。

　　而彭力也加入到了宋家姐妹的讨论当中，她们在讨论需不需要投放广告位。

　　彭力立即反对，说道：“打广告是必需的，但是不需要投放广告位。因为我们早期的客户群体是真正的吃货和那些一直关注我们神厨小店的人，所以我们只需要在那些吃货论坛、吃货群、吃货网站推广一下就行。”

　　……

　　一直讨论到六点，终于把上架时间、推广方案、收入分配、后期服务器的租赁等等一个个问题解决了。

　　此时神厨小店APP终于宣布完成，彭力点开浏览操作了一遍，非常满意，于是让大家收拾一下，一起来到店里。

　　彭力亲自下厨给大家烹饪了十三道精品菜肴和一大锅汤，让那些第一次品尝精品菜肴的人瞬间沦陷了。

　　一个个吃饱喝足之后，都拍着胸口保证明天一定让APP顺利上架。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十二章 万事俱备免费阅读。https://xs.23sk.com 