    

    万魔岛的降临，似乎意味着整个仙域的势力都到了，九鼎城彻底为之沸腾。

    圣院坐落的区域，那片辽阔地带，一个个阵容，随意一方阵营都是仙域帝王势力，强大不可一世的势力，然而，即便是寻常的仙帝势力，都不会太显眼，唯有最强的那批顶级势力，才能够成为焦点。

    秦问天目光一眼望去，竟然看不到尽头，来此的势力太多了，茫茫无尽。

    “即便是古帝之城，也远没有这般吸引力吧。”秦问天喃喃低语。

    “古帝之城一直就在仙域，各方势力的顶级天骄都会前往，只是前去的时间不同而已，但圣院不一样，天道圣院的出现是机缘，上一次出现还是古时代，而且圣院降临意味着古之大帝时代开启，如何能不吸引仙域豪强来此，就凭借古之大帝之名，就能让仙域地震。”

    白无涯低声说道，仙域各大顶级势力的人，谁不想成为古之大帝般的人物，站在仙域巅峰，而天道圣院就有着这样的预兆，他们怎会不来。

    “都滚开。”此时，一道冰冷的声音传出，只见虚空中浩浩荡荡的人群让开一条道路，天穹之上，有一行强者降临，这些强者身上有着可怕的妖气，更让许多人感到诡异的是，一些非常厉害的强者，竟然像是禽兽般被人骑坐在身上，他们横着身体御空而行，他们身躯庞大无比，身上有着可怕的仙王威势。

    “仙王为仆。”秦问天目光一闪，看着那一群霸道来临的强者，见对方身上妖气冲天，眼眸也尽皆妖芒，他立即知道，这是妖族强者。

    “仙域西方的天鹏大妖族，天鹏族有着上古天鹏血脉，乃是真正纯正的血脉大妖，强横无比，强大的人类武修驾驭妖禽，天鹏族则有诸多人仆，妖是主人。”身旁有人开口说道，秦问天目光闪烁，人和妖是不同的种族，妖看人，就像人看妖，谁强就驾驭对方。

    天鹏族乃是西方血脉纯正的天鹏大妖族，桀骜无双，在他们眼里，天鹏族才是最高等的存在，人类武修都是低贱的。

    “滚开。”这群大妖驾驭人类强者前行，速度奇快，大喝开口，直冲圣院最前方地带，很快就降临，他们目光桀骜无双，环视八方。

    “一群孽畜也敢如此猖狂。”只听一道讽刺之音传出，使得诸人眼眸一闪，心惊不已，竟有人敢讽刺天鹏族。

    天鹏族的强者目光闪烁，锋利无边，朝着说话之人望去，那是站在最前方的一群强者，他们气势惊人，高贵无比，似天生的帝王存在。

    “九皇仙国之人。”诸人目光一闪，九皇仙国乃是仙域中部的顶级势力，修炼九大帝皇典，威力无穷，有着超强的势力，乃是仙域中部三大仙国之一，处于鼎盛时期。

    “滚出来。”天鹏族一位强者厉声说道，他声音尖锐，眼神有着金芒，可怕至极。

    “放肆。”一位九皇仙朝的青年呵斥一声。

    “一群孽畜在仙域西部嚣张便也算了，来此就不要狂妄了。”又有声音传出，说话之人乃是追日仙国的强者，和九皇仙国同为仙域中部三大仙国之一。

    “吼。”一声惊天大吼声滚滚传出，一股滔天杀伐之威席卷天地，远处有战车滚滚而来，碾压虚空，一行气势恐怕的大妖踏步来到这边，他们额头刻有王字，浑然天成，蕴藏惊人威势。

    “白虎大妖族。”诸人目光又是一闪，白虎大妖族最好辨认，他们的王族之人，额头皆有古字，那王字蕴藏惊人威势，有可怕煞气从中释放。

    “想要开战不成？”九皇仙国的强者淡淡说道，这里是九鼎城，仙域东部区域，岂会怕这些大妖，即便这些血脉纯正的大妖战力滔天，然而他们身为仙域中部顶级大势力，又岂会畏惧。

    “咚。”白虎一族的战车朝前滚滚而动，惊人的威势震荡于天地间，煞气席卷这片浩瀚空间，九皇仙国强者冷哼一声，同样漫步，一时间璀璨仙光闪耀天地间，帝皇之气威震八方。

    “上古天道圣院乃是人妖共同的修炼圣地，皆可来此，既然圣院出现，诸位有何可争的。”只听一道娇笑声传出，在某处方位，一行白衣仙子人物飘然而立，美貌无双，拥有绝世容颜，这群仙子容颜皆是上等，甚至整体比之南凰氏都要更加出众，让人不由自主的想要亲近。

    “北方瑶台仙宫的人。”秦问天身旁白无涯低声说道，告诉诸人各方势力，也好让千变仙门的后辈们都了解一二。

    “还是瑶台仙子会说话。”白虎妖族的强者看着瑶台仙宫女子笑道：“瑶台之地盛产美女，果然名不虚传，美女如云，有机会来我族做客，或许有机会结成人妖之恋。”

    白虎妖族许多强者笑了起来，他们的目光中毫不掩饰那股淫邪之意。

    “孽畜就是孽畜。”九皇仙朝的强者冷漠说道。

    “嗡。”一阵狂风呼啸而来，直奔这边，诸人抬头望去，便见到远处有一群强者直奔这边而来，其中有不少强者抬着仙轿，轿中之人，地位必是十分尊贵，否则不会有这等阵仗。

    “这也是北方的势力，北冥仙朝的强者。”白无涯见识广博，看到某一势力就知道对方是何方神圣。

    “幽皇妹妹来了。”只听瑶台仙宫的一位强大的美女仙王浅笑说道，便见仙轿降临，帘幕随风而动，在其中，隐隐有着一张绝世之容颜。

    秦问天目光望向那仙轿，里面那张绝世容颜，竟隐隐有几分熟悉之感。

    “这人是谁？”秦问天问道。

    “应该是北冥仙朝的公主北冥幽皇，是仙域北方有名的美女，而且天赋极为出众，实力强大。”白无涯开口说道，随即轿子帘幕拉开，其中一道有着完美身材的曼妙身影走出，那容颜惊人般美丽，却冷傲无双，透着尊贵之气。

    “是她？”秦问天目光一闪，眼中隐隐有着一缕异样的光芒，他身上的小混蛋也发出呜呜的声响，瞪着眼睛看向那边。

    这女人他竟然见过，当年在古帝之城的时候，有一鬼魅般的女子，是虚无般的存在，能否附体于他人身上掌控他人的身体战斗，宛若幽冥女鬼，美到窒息，正是眼前的女子。

    此刻这女子真身出现，气质截然不同，冷傲高贵，乃是高高在上的北冥幽皇，北冥仙朝的仙王级尊贵公主。

    北冥幽皇似有所察觉，她的目光一闪，朝着秦问天望来，随后看到了秦问天怀中的小混蛋，美眸中闪过一道锋芒，小混蛋脑袋缩了缩，奶声奶气的道：“天啊，这女鬼也有传承，她会吞了本宝宝。”

    “梵天大帝的传承。”秦问天眼眸锐利，北冥幽皇身上也有梵天大帝的传承，昔日她入古帝之城，恐怕就是为了其它梵天大帝传承。

    北冥幽皇冷傲的目光移开，并未多看这边，而是看向那座圣院。

    “这女人好冷。”小混蛋嘀咕了一声，对着北冥幽皇有些忌惮。

    这时，远处有龙吟声震荡天地，抬头望去，便见一尊尊真正的大妖真龙卷动风云，奔赴而来，他们直奔最前方，化作人形，身体降落在地，使得仙域中部强者目光闪烁，西海龙岛的妖龙一族强者都来了。

    各大势力，隐隐按实力排位置，只有最顶尖的那些仙帝级别势力，才有资格在前面，即便是千变仙门这种级别，都无法站最前方那些位置。

    整个仙域强大的势力实在太多了，中部三大仙国、九皇仙国、追日仙国、森罗仙国，还有蚀天圣教、雷神殿等超级势力，南方有三大古族，西部有天鹏族、白虎族、蝎王族等血脉纯正的超强大妖族，以及万魔岛等各路豪强，一场波及整个仙域的盛世在九鼎城拉开序幕，似乎真的是一个时代的象征。

    在各方豪强的后方，有茫茫无尽的看热闹人群，整个仙域豪强来此，不知有多少绝世妖孽出现，能够一睹其风采，便心满意足。

    这些势力不少势力都有着不浅的矛盾，譬如天岚仙国以及长青仙国之事还未了结，但此刻，天岚仙国竟然闭口不提仙域裁决之事，似乎要将所有的恩怨都暂时抛开放在一边，只为踏入圣院做准备。

    终于，这一天，圣院之中，有一道道通天的光束从天而降，化作了一座星空高台，这座星空高台被无尽星光笼罩，其上，有着一座祭台，在那里，出现了一手握权杖的身影。

    这身影若隐若现，像是虚幻不真实的存在，根本不是真正的本尊。

    “帝境之外的仙王人物有机会入圣院，修行十万年以上之人，不收，现在，十万岁以内的仙王可上这祭台，一次百人。”那手握权杖的虚影开口说道，他话音落下，那些顶级势力纷纷有天赋出众的仙王踏步而出，想要入古时代的天道圣院。

    这天道圣院，不收仙帝，只收仙王以及仙台人物，而且，要先接受天赋审查，方有机会入内！        

