    面对朱秀才的询问，秦少游并没有立刻下达行动命令。

    他思索道：“养尸妖道很可能已经知晓了我们今天晚上的行动计划，他派尸群在这里设伏，就是为了拖住我们。他这样做，要么是准备逃跑，要么就是他今晚有什么重要的事情做，不能被我们给耽误打扰了……”

    “我倾向后一个可能。”崔有愧插话道。

    他抬头看了一眼没有月亮星辰的黑夜，面色凝重。

    “今天晚上连一点星月之光都见不到，正是行邪法的好时机。而养尸妖道又在今天，给他炼养的那头僵尸弄了个新娘去……说不定今天晚上就是那头僵尸突破的关键时刻。即便不成魃，也要变成飞僵之类的邪门玩意儿。”

    朱秀才倒吸了一口凉气，忙道：“那我们还等什么？这就冲出尸群，杀向双桂村吧！”

    “冲出尸群不难，但这些人怎么办？”

    马和尚指了指被摁在秦少游马背上的村民。

    前一刻这个村民还在拼命挣扎，发出如同野兽般的嘶吼。

    但是在三尸虫蛊被拔除干掉后，他就仿佛是在瞬间被掏空了身体。

    此刻更是目光涣散的趴在马背上，一动不动了。

    若不是还有呼吸起伏，真会让人误认为他已经死了。

    秦少游也在考虑马和尚提到的问题。

    他们是镇妖司的守夜人，不是游侠，护境安民是他们的职责。

    而这个地方，又正是他秦少游的辖区。

    所以除非是这群村民确实没救了，否则他们还真不能放任不管。

    秦少游没有多做犹豫浪费时间，他望了眼那群从村子里面走出来的老弱妇孺，飞快的询问道：“崔师兄，这些村民还有救吗？”

    “有救。”崔有愧点头道，“只要拔除三尸虫蛊，他们就能恢复意识。不过他们体内残存的尸毒与尸气，就需要后期用药石调理了，否则就算不暴毙，以后死了也容易尸变。”

    “只要有救，我们就不能坐视不管。”

    秦少游当即下令。

    “秀才你脑子灵活，带上和尚与神医，以及他们各自的队伍，先行突围赶往双桂村。我和崔师兄带着剩下的人留在这里，等荡灭尸群救了村民，就来追赶你们。如果你们到了双桂村，我们还没有赶到，就由秀才你全权指挥！”

    “是！”

    朱秀才、马和尚和山道年齐齐领命。

    大家都是经验丰富的老守夜人了，虽然对秦少游留下有些担心，却也没有多言，只是道：“大人，我们给你多留点人吧？”

    “不用。”秦少游一口拒绝，“有崔师兄在这里，再多的行尸也不怕！”

    说话间，他飞快的从怀中掏出了一大摞的符箓。

    这些都是之前从土师兄那里弄来的废符。

    虽然是废符，却都蕴含有灵力在其中。之前秦少游跟崔有愧做过实验，这些废符同样能炸，只是威力稍微弱了点，但用来对付这些行尸，应该足够了！

    崔有愧听到秦少游的话，再看到他拿出来的这些符箓，立马知道了他要做什么。

    他当即昂首，傲然道：“秦总旗说的没错，今日就让这些行尸，见识一下我百炸真君的厉害！”

    秦少游没有废话，立刻催动血气，施展出了霜满天的暗器手法。

    在这个暗器手法下，即便是轻飘飘的废符，也仿佛暗器一般，以迅捷之势，飞射向了从四周涌来的行尸。

    尤其是双桂村方向的行尸，大多都被贴上了一张废符，有的甚至还被贴在了脸上。

    行尸对此毫不在意，也没有去揭这些废符。

    而秦少游在扔出了废符后，便立刻暴喝：“崔师兄，你他娘的百炸真君呢？给我炸！狠狠的炸！”

    崔有愧有些错愕，不明白秦少游在发什么神经。

    炸就炸吧，怎么还骂起娘了？

    不过他的行动却是一点儿没受影响，在秦少游下令的同时，就催动灵气念动咒语，激活了那些废符。

    一片火光瞬间迸发。

    “轰轰轰……”

    连绵不绝的爆炸声随即响起，带起了大片滚烫的气浪与飞石。

    废符被贴在躯体或者四肢上的行尸，还算幸运。

    它们虽然被炸断了手脚、炸裂了胸背，却因为没有伤到头，依旧具备行动的能力。

    而且作为行尸的它们，是没有痛觉的，所以这些伤势看似严重，却并未让它们丧失战斗力。

    但是那些被废符贴在脑门上的行尸，可就没有这么幸运了。

    它们直接被炸碎了脑袋，纷纷栽倒在地。

    崔有愧对于这样的战果，还是比较满意的。

    他昂首望天，用鼻孔看人，得意洋洋：“我百炸真君果然不同凡响！”

    然而还未得意太久，就听到了秦少游在催促他：“发什么呆呢？赶紧的，继续给我炸！”

    原来，秦少游又扔出了一批废符。

    崔有愧瞬间从装逼的状态中脱离，哀怨的瞪了秦少游一眼，然后再次催动灵气，引爆废符。

    忽然，他脑海中闪过了一个念头:“诶……不对呀，我怎么觉得，自己好像是变成了一个工具人？！”

    工具人这个称呼，还是他从秦少游口中听到的。

    仔细想想，他现在做的这些事儿，可不就像是一个工具人吗？

    不过这个念头刚起，崔有愧就听到了朱秀才等人的夸赞：

    “老道牛逼啊！”

    “不愧是百炸真君！”

    “大炸逼非同凡响！”

    崔有愧心头刚刚涌起的一丝不满，立刻在众人的夸赞和恭维下烟消云散。

    甚至他还在心中自我安慰：“不管是不是工具人，反正这个逼，我是装到位了的，这就足够了。”

    同一时间，朱秀才与马和尚、山道年等人，纷纷带着各自麾下的守夜人，列出了突击阵型，朝着双桂村方向突击前进。

    这一路上的行尸，被废符给炸毁了大半，剩下的也个个带伤。

    朱秀才、马和尚等人，在经过它们身畔之际，纷纷挥刀舞锤，直接将这些行尸结果，并未受到太大的阻碍。

    不过他们很清楚，之所以能够突击的如此顺利，都是崔有愧的功劳。

    所以才会纷纷出言夸赞。

    朱秀才更是在心中暗叹：“这便是总旗大人，在之前一直念叨着的‘火力覆盖’、‘实力不够火力来凑’吗？果然厉害！”

    秦少游在扔出了两把废符后，便没有再继续扔。

    这让前一刻还在为工具人耿耿于怀的崔有愧，失去了继续炸下去的机会，心中竟是泛起了一股失落感。

    他让秦少游继续扔符，但秦少游没有理他，只是飞快的下令：

    “崔师兄，你带一队人去剿灭行尸，速度要快！冯巡游，你带几个人与我去救村民。但你们要做的是控制村民，他们背上的三尸虫蛊，交给我来处理！”

    “是！”

    众人齐声领命，当即执行。

    崔有愧麾下的冯巡游，虽然心中很是诧异，不明白秦少游为什么不让他们直接除掉三尸虫蛊，要多此一举的亲自动手，却也没有多嘴询问。

    至于崔有愧，还在为不能继续搞爆炸而遗憾。

    “百炸真君不炸了，还是百炸真君吗？我以后也得去弄一些符，虽然我不能用，但可以给我麾下的守夜人，让他们做我的弹药工具人……”

    没有人知道，秦少游之所以这样安排，是因为他在之前灭掉了三尸虫蛊后，神秘食谱里面又开出了新的一页。

    虽然他还未看这页的内容，但亲自动手，才好收集这新的食材。

