    不过，黑气里面传出来的阵阵惨叫声，还是让他们瘆得慌。

    黑雾中的四个长老，转眼只剩下两个还有战斗之力，而一直跟他们缠斗着的千漓雪，看起来什么伤都没有受。

    半刻钟后，黑雾散尽，五个巨大的黑色不明物体在地上连连参加，在死亡之气里艰难前行的少年们脸色惨白，气息紊乱，好像死亡之气再多存在一段时间他们就能倒地不起了。

    而只有千漓雪这个当事人，看起来什么事都没有，连头发丝都没有乱一根。

    上元域几个势力的长老对视一眼，都说不出话来。

    可能他们这届的天才，格外变态吧。

    来支援的其他势力的人也来了，每个人都得了自己门派长老的一个白眼。

    来的不早不晚的，偏偏战斗都结束了。

    被瞪的人一脸懵逼。

    因为无影门逍遥谷的那些人身上的黑气，最后处理尸体的时候，直接被火化了。

    天陌宫大厅内，因为事发突然，虽然目前的危机解除了，但是不知道无影门有没有身后后招，他们还需商量一下接下去的诸多事宜。

    “无影门的六个长老，四个都在这里，剩下的两个不足为患，直接派人剿灭吧。”

    “嗯，可以，不过也要派去几个长老，免得再生事端。”

    这几个无影门的长老都能变成这个样子，难免其他人不会。

    “早些年就发现上元域不对劲，没想到无影门还挺能忍，过了这么久才出手。”

    “好在损失不是很大，这件事还是多谢千小友了。”

    “对，还有大陆争霸赛第一名的奖励，千小友想要什么，直接跟我们说，肯定尽量满足你。”

    话音一落，不止几个宗门势力的长老，连云初辰司瑾珩陌亦他们都看着千漓雪。

    虽然在上元域待的时间不长，但是千漓雪也看出来了上元域的这些势力在刻意回避关于逍遥谷的话题，不过她不是上元域的人，也不好说什么，于是只说了自己参加大陆争霸赛的目的。

    “我要去沧碧大陆。”

    话一落，意外地几个长老都没有说话。

    半晌，天陌宫大长老才道：“你真的要去沧碧大陆?”

    千漓雪挑眉：“嗯。”

    陌亦不是也要跟她去吗，没和天陌宫的人说？

    接收到千漓雪视线的陌亦缩了缩脖子，他当时兴奋地只说了要去其他大陆，哪有说是哪个大陆啊。

    天陌宫大长老叹了口气：“本该是阻止你们不让你们去的，但是千小友修为强大，也肯定有自己要去的理由，我们就不拦了。”

    “不过，在沧碧大陆，一定要事事小心。”

    神衍大陆周边这么多大陆，沧碧大陆是最危险的，倒不是说里面的修士有多厉害，而是修炼法则最为残酷。

    那里的人可以为了自己的利益什么都不顾，上一秒还跟你笑的人，下一秒就可能把你杀死。

    他们神衍大陆出去的，在沧碧大陆死亡率最高，活着的寥寥无几。

    “传送阵就在我们天陌宫，你们准备一下吧，传送阵开启后我叫你们。”

    来上元域之前，千漓雪就把所有事情都交代清楚了，现在倒是没有什么要准备的。

    其他人，在跟千漓雪说完要一起去上元域之后，就已经跟需要交代的人通过消息了，所以经历大陆争霸赛和无影门战乱后，倒是好好地休息了几天。

    五日后。

    天陌宫后山密地里，天陌宫几个长老站在传送阵四周，收回手的同时，传送阵爆发出刺眼的光芒。

    大长老道：“天陌宫的传送阵已经很久没有用了，启用废了些时间。”

    以前，神衍大陆的灵气还没有枯竭成现在这个样子，那时候，不管是老一辈修士还是青年一辈都不是现在的能比得上的，天陌宫大长老又瞅了千漓雪一眼，不过这个人可能是个例外。

    但就算是在那个时候，去沧碧大陆能活着出来的人，也非常之少。

    所以，他们是不希望千漓雪他们去沧碧大陆的，但是小辈嘛，还是多出去历练些好，千漓雪这种的，更是，神衍大陆估计也历练不了什么了。

    “此去神衍大陆，你们各自千万保重。”

    在神衍大陆，凭借这几个人的实力身份，横着走都没什么事，但是去沧碧大陆就不一定了。

    “我们知道。”陌亦慎重地点了点头。

    天陌宫大长老狠狠地瞪了他一眼，他最不放心的就是陌亦了，他是天陌宫的人是一个原因，但最重要的是，其他人大都是自己摸爬滚打到现在的，只有陌亦，蠢得跟个傻子似的。

    但傻子也是要长大的，天陌宫大长老忧郁地叹了口气：“宫主还在闭关，没办法出来送你。”

    他再次叮嘱：“一定要事事小心。”

    “千小友，这是你大陆争霸赛冠军的奖励。”天陌宫大长老递给了千漓雪一个空间戒指。

    还没等千漓雪打开看看，天陌宫大长老就又开口了：“好了，你们站到传送阵上吧。”

    看着传送阵中间几个还不足百岁的少男少女们，几个长老抬起手，传送阵开始运行。

    他们虽然年轻，但是却比他们大部分人都厉害。

    人中翘楚，凤毛麟角，是他们的标签。

    新的天地，在等待他们探索，而神衍大陆，永远以他们为骄傲。

    “卧槽，这是什么破传送阵？！！”

    被传送到一半的传送阵甩下来摔得灰头土脸的陌亦抹了把脸，绝望地道。

    云初辰跟陌亦还算是有点交情，安慰道：“你应该庆幸，这传送阵是到了沧碧大陆才出的故障，要不咱们都得死在虚空里。”

    大陆与大陆之间都是虚空，而修为没有到归真境的时候，是没办法在虚空中自由穿梭的。

    “那这里是什么地方？”撇了撇嘴，陌亦问道。

    幸好被传送阵甩下来他们也落到了一个地方，要不然连人都找不到。

    不过现在也不是多好就是，周围除了他们几个人，连个活物都看不到，倒是沙土遍地，一望无际。

    “不过，这里的灵气倒是比神衍大陆浓郁了不少。”陌亦感慨了一句。

    千漓雪打开了天陌宫大长老给她的空间戒指，着实被震撼到了。

    里面各种灵草灵药堆了一堆，不管是质量还是数量都非常可观，更何况旁边还有不少的丹药。

    开始时的奖励绝对不是这样，这些东西应该是后来知道他们要去沧碧大陆才添上的。

    虽然上元域这几个势力很多的做法不可取，逃避，退却，但是这件事还是让千漓雪有些意外，有点感动的。

    可以说，她和神衍大陆上元域那些势力毫无关系，只是她也是神衍大陆的人，所以有这个待遇。

    虽然对千漓雪来说，这些东西可有可无，但这份心意却弥足珍贵。

    收起空间戒指，千漓雪看了看周围，感应了一下，道：“这是一个大沙漠，往这边走。”

    千漓雪指了一个方向。

    帝界融合了一点，千漓雪的精神力却暴涨了一大截，现在让她纯用精神力打败一个玄天境的修士都不是问题。

    沿着千漓雪指的方向，四个人又走了两天，依旧还在大漠里，举目四望，依旧是大漠。

    就在他们都觉得自己已经走不出这个鸟不拉屎的大漠时，碰到了一个往来的商队，最后还是看几人长得都不错的份上，勉强把他们带上了。

    又在大漠上走了五天，他们才出了大漠。

    终于能看见不一样的景色了，陌亦差点喜极而泣，就差去拥抱一下这里的土地了。

    带他们出来的商队目的地不是这里，只是经过这里休息整顿一下，于是直接订了一个客栈。

    收拾一番出来，几个人才觉得自己又活过来了。

    下去一楼吃饭的时候，恰好又遇到了带他们出来的商队。

    因为四个人是给了酬劳的，所以倒也算是两不相欠了。

    “我就说嘛，这几个人的姿色，咱们沧碧大陆没几个人能赶得上。”对面商队里的一个人开口了。

    这人就是那个商队的大小姐，也是因为她，商队才带上了千漓雪他们，不过也看不出善意恶意就是了。

    云初辰看了她一眼，似笑非笑地勾了勾嘴角，没有说话。

    对面的商队看起来非富即贵，在沧碧大陆应该是有些地位的，他们初来乍到，还是不招惹的好。

    所以听完商队大小姐的话，他们四个没有一个人说话。

    他们不说话，对面的人却想找点存在感，轻蔑地道：“什么东西？！没听到我们大小姐说话吗？”

    虽然不想招惹麻烦，但是不代表他们怕麻烦，陌亦当即就道：“你是个什么东西？！把嘴巴给我放干净点！”

    陌亦，这可真是在天陌宫各种呵护中长大的大少爷，从小到大就没有人敢这样跟他说话，什么成熟稳重都是他装出来的，本质上那就是一个脾气不好，还贼难伺候的大少爷，这被一说，当即就忍不了了。

    云初辰一笑，白衣翩翩，特别的风光霁月：“有些人，天生就嘴臭，就是欠揍。”

    丝毫不知道自己说这话的时候有多欠揍。

