    程不争将几块玉简查看完后，了解此洞府主人的来历！

    此洞府的主人，人称玉梅夫人，是一名散修，无儿无女，其一生专研阵法。

    在大限来临之前，想突破筑基期，但筑基丹何其稀少，只能搏一把，结果显而可见~

    身死道消..

    另外二块玉简里，分别记载的一些阵法心得。

    最后一块玉简内记载着，一门练气法诀《离火诀》。

    此功法，除了法力精纯一点，再无其它功效，比市面上烂大街的功法，稍微好一点。

    而后，他又将一个玉盒打开，里面摆放着一张淡青色的符箓。

    程不争捏着符，打量了片刻，却依旧没有认出此符箓，是什么宝符。

    随即他便注意到了许仙子，眼神中带有一丝惊讶，好似认出了此符。

    程不争目光一转，冷冷的看着许仙子，清冷道：

    “许仙子，可知这是什么符箓？”

    闻言。

    许仙子心中一慌，似乎极为害怕此刻的程不争，连忙说道：

    “这是二阶上品破阵符，可以无声无息的破除二阶阵法。”

    旋即。

    程不争将符箓放入玉盒，默默无声的收进储物袋。

    玉瓶有二粒丹药，倒出一粒圆滚滚的丹药，此丹散发着湛蓝的毫光。

    见此。

    程不争心中微喜，随即他轻轻一嗅，顿时感觉脑海里清明了许多。

    这是二阶灵丹，养神丹，是治疗神识伤势的珍品，如若之前有此丹，他也无需担心炼制法丹失败，神识受到反噬，仙途断绝。

    即使，在白云城中类似养神丹疗效的丹药，都极为少见，此丹不但珍贵而且非常稀有。

    一般的皮肉伤，修仙者都不怎么在乎，但关系到神魂，神识之类的伤势，几乎很难恢复，严重的话，还会影响仙途。

    可见，此类丹药的重要性，即使一般的筑基期修士，都没有一粒类似的丹药。

    随即，程不争取出三块空白玉简，将‘离火诀’，阵法心得录刻一遍，将刻录好的玉简收起。

    而后，程不争将几件法器与一些一阶灵材，收到空无一物的储物袋内，扔给许仙子。

    “毕竟洞府是你发现的，这些就归你了。”

    许仙子已经做好一无所获的准备，忽闻此言，不由的大喜过望，面带感激道：

    “谢谢你，程公子！不但救我一命，还.....”

    程不争嘴角一抽，道；

    “走吧！”

    他心里暗道：

    “女人果然势利，现在连称呼都变得亲近了.....”

    一路上与程不争闲聊中，许仙子也知道了事情的始末，心里对程不争更是感激！

    一路风平浪静的出了妖兽山脉。

    许仙子展颜一笑，道：

    “程公子如若闲暇有空，可来枫叶谷找奴家，奴家必定扫榻以待！”

    程不争风轻云淡的应付了一声，随即便与许仙子告辞了。

    随后，他祭出白玉舟，对许仙子抱了一拳后，便直接飞向了远方。

    许仙子在原地停立了许久，望着那道远方的灵光，等那抹光点彻底消失不见后。

    她这才驾驭着法器，向枫叶谷飞去....

    半个月后。

    一位老道来到了白云城，他的脚步没有停留，直接向大型店铺‘珍宝塔’走去。

    程不争来到一个塔状的商铺前，他瞥了一眼。

    只见门额上的牌匾，镂刻着三个烫金大字‘诊宝塔’。

    他知道，此店铺背后的实力极其惊人。

    他不但在青木城与北苍城，也见到过此商铺的踪影。

    据闻‘珍宝塔’，其分店铺遍布整个苍羽界。

    ‘珍宝塔’的总部位于无尽之海，即使魔道联盟地盘，也有该店铺的存在。

    从中，便可以看出，其店铺背后的势力，是如何的惊人。

    眼前的珍宝塔，如其名般，状如宝塔，足有六层。

    其一二层专门为练气期修士服务，第三层只有筑基期才可以进入，越往上，其要求越高，同样里面的宝物，也是越发珍贵。

    随即，程不争压下心间的念头，直接向大厅内走去。

    大厅内大约有三十丈大小，看起却比外面大了许多，地面上都是用灵玉铺盖而成，毫无一丝缝隙。

    且地面上的灵玉里面，好似有一群金鳞灵鱼在游动，在大厅灵玉地面上窜来窜去，极为真实。

    四面如水晶般的墙壁上，好似装着无尽大海般。

    程不争一眼望去，却有些眼熟。

    随即，他又仔细的打量着，忽然想起，这幅风雷倒灌的画面，正是无尽之海的特色之一。

    这幅画面将无尽之海的浩瀚与暴虐，表现得淋漓尽致。

    而在大厅内，各个边角处都垂立着，一位位面带微笑的青衣侍从，等待着顾客的召唤，不像一些小商铺一般，进入大厅内就有一群小厮为围你打转。

    而东侧有一排长长如水晶般的柜台，柜台内里站立着一位位青春靓丽的女修，虽然修为不高，都是练气中期修士，但容貌与身段堪称一流。

    西侧有专门的座椅，上面坐着一位位修士，好似在等人一般。

    见此。

    程不争没有耽搁，来到一位青衣侍从面前。

    “这位贵客，有何需求。”

    青衣侍从，面带职业性的微笑道。

    “不错。”

    程不争抚过雪白的胡须，面色温和的笑道：

    “老夫需要购买，一些威力强大宝物。”

    闻言。

    青衣侍从眼睛一亮，随即开口道：

    “贵客，这边请！”

    话音刚落，便做了一个请的姿态，而后在前引路。

    见此。

    程不争跟随着眼前的青衣侍从，向二楼走去。

    踏入二楼，他见二层的四周，围绕着一圈小房间，中间却空出很大一块空间来，摆放着一些座椅与茶桌之类的桌椅。

    “看来这些小房间，很有可能类似于大客户室。”

    程不争心里暗暗的嘀咕道。

    少倾。

    青衣侍从带领着他，走入了一个间密室内。

    进入小房间内，程不争见里面坐着一位身穿玄袍，面色硬朗的中年修士。

    此时，他正品着灵茶，见到来人后，他不慌不忙的放下手里的茶盏。

    只见，身前带路的青衣侍从连忙上前两步，来到中年修士身旁，在其耳边嘀咕了几句，随即行了一礼后，便直接退了出去。

    “道友，请！”

    中年修士站起身来，伸手虚引，做了一个请的姿势来。

    “多谢道友。”

    程不争打量一眼后，轻声的应道。

    随即。

    他便直接坐到中年修士对面。

    “道友需求宝物威力之外，还有什么其他要求？”

    闻言。

    程不争停顿了一会道；

    “深海灵珠，不知贵店可有？”

    ‘道友，既然能说出深海灵珠，相信道友也知道此物稀有。”

    中年修士，轻饮了一口灵茶，接着道：

    “即使在无尽之海也并不多见，灵珠品阶越高，也越发稀少。”

    “在白云城内，即使下品深海灵珠，也是难得一见。”

    “在晋国，除了三大门派，恐怕也就本店内，还有深海灵珠了。”

    “不过，即使在本店，也只有几颗下品灵珠。”

    “不知，能否满足阁下的需求？”

    中年修士，面带微笑的看着程不争说道。

