    第九十三章

    张昊领着军队杀入到鞑靼面前，此刻在张昊他们面前，已经没几个鞑靼能够坐在马上了，要不就被炸下马，要不就是战马往后面撤退了，战马也会害怕！

    张昊后面的那些士兵，还在往前面扔大炮仗，张昊一看，前面都没有什么鞑靼了，鞑靼往后面撤退。

    “弟兄们，追上去！黏上他们，不要让他们跑了！”张昊大声的喊着，鞑靼那边很多士兵都没有见过这个东西，爆炸可是把他们吓的够呛，

    关键是，威力太大了，一声爆炸，最少放倒他们四五个人，这样的威力，他们当然害怕了。

    “杀！”后面的那些士兵也是大声的喊着，进攻队形之前早就训练好了，他们就是往前面快速突进进去。而张昊现在也不往上前去了，他要调动军队。

    “来，传弓箭兵立刻往这边赶来！”张昊大声的喊着，弓箭兵都是皮甲，不是重甲，他们追击的速度更快，

    而鞑靼那边，张昊料定他们跑不远，也跑不快，他们今天都行军一天了，战马都没有这么休息过，跑不了多远的，现在韦浩带的可是重骑兵，重骑兵适合突击用，不适合追敌！

    “是！”一个传令兵拿着令旗，马上往后面撤退，而张昊则是站在那里，看着自己的将士往前面杀了，现在张昊可不需要一直在前面杀敌的，他刚刚按个冲锋，就是鼓舞士气用的，后面，交给下面的将士们就好了。

    而在京城这边，爆炸声刚刚响起，很多人就出来看了，就看到了东面那边，火光闪现，一些人知道，肯定是大明的军队杀出去了。英国公夫人徐氏此刻也是到了院子这边，看着东面。

    “你爹他们杀出去了？怎么没点消息呢？”徐氏担心的看着东面说道。

    “不能吧，爹要出去，肯定会回来说一下的。”张理也是有点怀疑的说道，但是现在军队杀出去了。

    “娘，公公现在是平虏大将军，肯定是在坐在中军帐指挥的，不可能杀到前线去！”丁钰马上宽慰着徐氏说道。

    “对，对，我都糊涂了，你爹要坐镇中军帐，怎么可能带着军队杀出去，要出去也是其他的将军出去。”徐氏才放下心来，只要没有出去作战就行，

    她就是担心张溶，至于其他的，她现在可没有想这么多，

    而嘉靖也是听到了外面传来爆炸声，此刻，嘉靖心里倒是平静了下来，他知道大炮仗的威力，上次作战，张溶父子杀敌这么多，打的鞑靼慌忙撤退，现在爆炸声又响起，嘉靖知道，哪怕是没打赢，但是鞑靼也不会好过。

    “皇上，这会，张昊估计是杀出去了！”吕芳心里还是有点担心的，他也喜欢张昊。

    “嗯，这小子，是替父替兄带兵杀敌的，如果张昊不出去，张溶担心，下面的将士有异议，会非议英国公府的人怕死，另外，张溶也想要锻炼张昊，希望张昊能够成为我大明的将军，能够保护大明！”嘉靖坐在那里，点了点头说道。

    “到时候京城的守军，不是要交给张理吗？”吕本不懂的看着嘉靖。

    “张理身体太差了，怎么可能交给张理，只能交给张昊，诶，难为了张溶，也难为了张昊了。”嘉靖叹气一声说道，吕芳听到了，不说话了。

    “轰轰轰！”爆炸的声音越来越远，嘉靖心里在想着，估计张昊又在追杀鞑靼的军队了，对于胜败，嘉靖非常清楚，鞑靼杀不进来，

    而张昊他们带着军队出去杀，不管怎么样，大明首先在气势上，也是赢了的，百姓们知道了，也不会怪罪朝堂不出兵营救，嘉靖唯一担心的，就是张昊的安全，担心张昊出现意外，如果真的出现意外，那就太可惜了。

    “报，将军，弓兵到了！”一个传令兵过来对着韦浩喊道。

    “命令他们追上去，不要放过一个鞑靼！”张昊马上开口喊道。

    “是！”那个传令兵再次骑马走了，接着在张昊的两边，大量的骑兵快速通过，开始沿着重骑兵进攻的路线追过去，

    而在鞑靼那边，拉齐克也是慌忙异常，从来没有打过这样的仗，一接触，人还没有想着撤退了，那些战马先跑了，列阵都列不好，拉齐克也是被他的部下，拉着撤退的，不撤退不行啊，大明的军队，掩杀过来速度非常快。

    “将军，快点，大明的军队就在后面！”一个亲兵对着拉齐克喊道，大明的军队就在他们后面500步左右，他们在这里回头看，都能够看到他们这边的士兵被炸的落下马。

    “快去通知可汗，大明的军队杀过来了，京城这边抵抗不住！”拉齐克对着一个将军说道。

    “是！”那个将军大声的喊着，马上就招呼了几个士兵过来，让他们立刻去俺答汗那边，通知他们这边的战况，现在他们只能催着马快点跑，可是是晚上啊，看不清，战马跑的也不快，

    此刻，在城墙上面的张溶，看到了张昊的军队已经掠过了鞑靼的军营，心里也是长吁一口气，知道赢了，今天晚上，怎么也能够杀敌不少，而且鞑靼的军队，想要挡住京师的军队出击，是没有可能了。

    “国公爷，你瞧，步兵也开始上前追击了，鞑靼那几万人，算是完了，你看那些火光下面，全部是鞑靼的尸体！”一个参将指着远处，对着张溶说道。

    “现在还不知道情况，等他们打完了再说，鞑靼这么跑，估计需要追击很久，来人啊，派人传令给张昊，命令他们，不许分兵过多，恐鞑靼分而击之！”张溶对着身后的一个传令兵说道。

    “是！”那个传令兵很快就下去了。

    “国公爷，少将军还是勇猛，知兵事，若不是他主张进攻，我们可能还要等！现在，你瞧着，就这么一会的时间，鞑靼那边可以说是炸营了，就是射击了几波弓箭，后面，逃都逃不过来，这和炸营可是没有什么区别的！”另外一个参将对着张溶说道，张溶听到了他们夸张昊，心里也开心。

    “这孩子，就是蛮，就是一根筋的往前面冲，这次，还真让他冲对了。”张溶摸着自己的胡须，笑着说道。

    “国公爷，可不能这么说吧？少将军可是弟兄们佩服的，上次鞑靼围城，少将军一马当先，带着兄弟们杀出去，还打赢了！”旁边的参将笑着拍着马屁，开口说道。

    “嗯，不说他，接下来，就是怎么围堵鞑靼的军队，各地勤王军还没有到，就我们这点人马，不能继续派兵出去了追杀了，可是耽误了时间，大明的百姓就要遭殃了，也不知道昊儿这点人马，能不能吸引到足够的鞑靼军队，只要鞑靼军队盯上了昊儿，百姓就要好一点！”张溶开口说道，

    张昊带着三万人出去，可不单单是为了干掉京师这边鞑靼，而是要杀出去，追击鞑靼的军队，吸引鞑靼军队的火力，让他们没有那么多兵力去抢百姓。

    “能吧，少将军带了这么多大炮仗出去，还有这么多战马，今天晚上杀了这么多鞑靼兵！”那个参将说到了这里，猛然扭头看着张溶，他才想到这点，张溶想要让张昊去吸引鞑靼，

    也就是说，张昊这伙人出去，有可能有去无回，因为要他们坚持到勤王军过来了，鞑靼的军队退了，百姓就安全了，这太难了，张溶居然让张昊出去当靶子！

    “国公爷，你！”参将此刻激动的看着张溶。

    “张昊不去，如何服众？将士们会如何想？老夫为了百姓的安全，让他们去送死？”张溶闭着眼睛，开口说道。

    “国公爷，你马上让少将军回来，我去！”那个参将开口说道。

    “对，国公爷，我们去，你快点让少将军回来！”...其他的参将连忙喊道，现在他们才明白张溶的打算。

    “他是英国公府的人，这是他的责任，不说这个了，就这样！”张溶摆了摆手，不想说了，有什么办法，自己也不能去，长子，长子连战场都没有上过，有什么办法？

    而在前面的张昊，也是往前面推进了，现在张昊的部队，已经追着鞑靼不放，杀敌无数，张昊也要跟着自己的部队，不过，还有5000步兵，是骑马跟着自己的。

    不知不觉，天已经拂晓了，此刻，张昊他们已经往前面推进了差不多40里地，一路上，全部都是尸体，有大明将士的，但是大部分都是鞑靼的，后面也有专门收尸和打扫的部队，

    张昊此刻已经在一户农家里面休息，而追击的将士，现在也开始聚拢，在这个村子里面，士兵们开始埋锅做饭，一个晚上没睡觉，将士们也累了。

    而在皇宫这边，宫门打开，徐阶马上就派人先回自己家了，一定要通知到家里，让自己闺女可不要打扮的这么好，相比于攀附张溶，他还是希望自己闺女能够活着，因为到现在，张溶那边还没有消息传来，也不知道昨天晚上那一仗，到底是赢了还是输了？

