    众人盯着那原本做好记号的树干，其表皮上，并没有任何人工的痕迹。

    但是刚才。

    白羽亲自做好的记号，这是所有人都看见的。

    “这是怎么回事？”

    蒙雷脸色变成了猪肝色，瓮声问道。

    这位肌肉健硕的壮汉显然没有搞明白眼前发生的事情。

    当然。

    不止是他。

    张若虚和季龙，此刻也都没有想明白。

    他们总觉得隐隐抓住了一些关键点，脑海中有思绪，但却是一团乱麻，拎不清楚。

    眼下这种情况，早就不能算是单纯的迷路。

    不过就在其余四人都埋头苦想，弄不清楚状况的时候。

    白羽却盯着那树干若有所思。

    “白羽，你有什么想法？”

    张若虚见状，立刻问道。

    白羽道：“我觉得现在有两种可能，一是树干会自动愈合恢复。

    但这个可能性极低。

    我刚才掰下一根树枝试验过，并不会自动长出来。

    第二个……便是我们在轮回！”

    四人闻言，心中一惊。

    季龙皱眉道：“轮回？这是什么意思？”

    “就是我们被困在了某段封闭的时空中，不断往复，无法脱离出去。”

    白羽提醒道：“别忘记了我们现在是因为什么进来的。

    环绕之神。

    又称作无尽环绕之蛇。”

    这一提醒。

    季龙和张若虚两人眼中绽放出精芒，瞬间明白过来白羽的意思。

    “如果我们把身处的时间与空间，比喻成一个无线扩张的线性。

    那现在我们经历的。

    便是从这无尽的线条中截留出来的一条线段，被人卷成了一个圆形。

    我们从线段的一端到达另一端，又会重新回到起点。

    如此往复。

    所以会在无尽的时空中循环。”

    白羽继续解释。

    蒙雷脸色难看道：“这样说来，我们根本就没有迷路，而是一直走在正确的方位和道路上。

    但是。

    我们却只能在这个圆圈里打转。

    一旦走过终点。

    就会立刻回到原点。

    回到我们进来的初始位置！

    不管是时间，还是空间，都会回到这一点上。

    唯一没有改变的。

    便是我们的记忆。”

    众人闻言，无一不心中悚然。

    这种能为。

    就算是序列一的半神们，也肯定做不到。

    截留时空是只有神祗才能做到的事情。

    “现在看来，估计很有可能，就是这个情况了。”

    白羽叹气道。

    他还是大大低估了漫梦界的凶险。

    季龙心中也有些后悔。

    本以为是一件极小的事情，谁能想到，居然会被牵扯进入漫梦界。

    而且。

    现在他们是遭遇了神祗级别的力量。

    神祗，那可是神祗的！

    凡人所不能及，凡力所不能抗的伟大存在。

    凡骨。

    又如何在神祗的力量下存活？

    要知道。

    这些年圣光教会因为光耀之主失去联系，不在降下神谕，其内部都越发的担忧。

    因为他们很明白。

    圣光教会能有今天，全靠着光耀之主的神光庇佑。

    一旦出现什么意外。

    那教会的末日也就到了。

    短时间内可能不会出什么问题，但时间一长，必然轰然倒塌。

    所以。

    圣光教会才会不断培育心火之狼，以期望唤醒远古无敌太阳教会信仰的那位神祗的意识。

    白羽见状，连忙道：“两位前辈? 现在我们只能想出破局的办法。

    而且。

    对方显然并没有那么可怕。

    否则祂连着我们的记忆一起消除、操控、修改? 那我们永远都发现不了问题。

    只能在这无穷无尽的循环中死去。

    祂不这样做。

    要么就是做不到。

    要么，就是并不想取我们的性命。

    不论如何? 我们现在都还有生机。

    置之死地而后生的事情? 在武道界并不罕见。”

    季龙和张若虚两人闻言，颇有些意外。

    这种情况下。

    反而是白羽这个修为最低的人来安慰他们? 稳固队伍的军心。

    传言此子心性坚韧、精神和意志力都极为强大。

    看来还真不是空穴来风。

    两人在心中对白羽的评价，又上了一层。

    季龙沉声道：“放心? 就算背后真的是邪神? 我们也不会坐以待毙。”

    他话音落下。

    双目中精光大盛，身上燃烧出赤金色的火焰。

    犹如一把火炬，把黑暗的四周照得无比明亮。

    光明驱散着黑暗，在这无限静谧的丛林中? 居然硬生生的开辟出一条道路。

    季龙吐出一口气? 道：“跟紧我。”

    说完。

    他一步踏出。

    无论是空气中萤火，还是四周的树木，在他走过的时候，纷纷被赤金色的火焰燃烧。

    白羽眼神震惊。

    “这是神沐之光，乃是圣光序列中? 序列二沐光人的能力。

    看起来。

    季龙已经在全力以赴。”

    旁边。

    张若虚的声音，细细的传入白羽耳朵中。

    白羽看了一眼对方。

    见这老家伙目不斜视? 一脸盯着前路的表情，只觉得十分意外。

    没想到。

    老人家还有心情给他解释这些。

    ……

    在神沐之光用出后? 众人就像是走在一条不断坍塌的道路上。

    每次前行一步。

    身后的一切。

    都被季龙散发出来的赤金色的火焰光芒燃烧殆尽。

    等到走到路的尽头。

    这次。

    回到原地的情况的并没有发现。

    四周砰的一声，像是镜面一般破碎? 真实的境况显露在了众人面前。

    前方是一个交叉的两个十字路口。

    他们站在主干道上。

    一共有是四条岔道。

    在主干道和四条岔道相接的路口中间? 摆放着一张腐朽的木桌。

    一名黑袍人形生物? 坐在木桌后方。

    众人没有轻举妄动。

    眼前这情况，要多诡异有多诡异。

    漫梦界得生物，大多数和长生者、具名者、神祗有关。

    对方虽然有着人形。

    但。

    谁知道。

    这玩意到底是不是人？

    “看来我们已经走出来了，刚才那一切，应该只是开胃菜……”

    季龙收起身上熊熊燃烧的烈焰。

    因为他发现。

    四周已经不受他的烈焰影响。

    这代表着他们已经破开刚才那段不断重复的时空，来到了真正的漫梦界。

    “这里就让我来吧。”

    这时候，张若虚开口道。

    季龙点点头，不在多言，退至一边。

    十字路口的情况，在没有确定清楚前，肯定不能一起过去。

    只能先让一人去探清虚实。

