    天生阴阳眼极为少见，也难怪这徐半仙出来抓鬼还要带一个女孩，原来居然是个天生阴阳眼。

    刚才一定是这个女孩对徐半仙做出了暗示，这才让徐半仙得以成功杀鬼。

    徐半仙此时收起了桃木剑，对着附近的一个药店老板说道：“小鬼已除，蔡老板可以高枕无忧了。”

    这杏林街上的小鬼已经被杀完了，自己也算是拿钱办事，没有骗他们什么。

    那蔡老板点了点头，然后对着徐半仙说道：“辛苦大师了，要不要来我的店里喝一杯上好的茶？”

    蔡老板是杏林街上出钱第二多的人，出钱第一的无疑就是最有钱的黄豆豆。

    不过此时的黄豆豆已经关店回家休息了，接待徐半仙的任务就交给了蔡老板。

    虽然蔡老板并没有感觉现在与刚才有什么不同，但是毕竟这个徐半仙名声在外，应该还是有两把刷子的。

    徐半仙摇了摇头，然后说道：“不了不了，尾款快点打过来就好，茶就不必了。”

    蔡老板笑了笑，然后说道：“只要这两天周围没有什么怪事情，钱是绝对少不了大师的！我们这群老板，能在杏林街开药店的，都不差钱，请大师放心。”

    蔡老板话还没说完，一个在这里看热闹的人便扑通一声躺在了地上。

    蔡老板脸色顿时变得铁青，这人忽然晕倒，肯定是中了邪，莫不是这个徐半仙刚才的施法是骗人的？

    好啊，这个老东西，居然骗到我头上来了…

    陈行之回头看了看，并没有看到鬼魂，那么为什么这个人会突然晕倒？

    陈行之走向前看了看，发现是因为这人身上煞气入体，才导致的突然昏厥。

    煞气入体？这周围哪来的煞气？

    陈行之有些疑惑了，不过这人身上的煞气已经侵入他的尸体好几天了，不是最近才发生的事情。

    现在陈行之就只有一种解释了，那就是几天之前有一个很强大的厉鬼不知道由于什么原因来到了杏林街，一些不小心碰到他的人被煞气侵入体内，这才会导致他们会突然昏厥。

    但是这个厉鬼是出于什么目的，什么时候来的，陈行之修为尚浅，就不太清楚了。

    不过现在这个人只是煞气入体，伤了些元气，修养半年就好，没有性命之忧，倒也不用特别关心。

    就在陈行之还在疑惑的时候，蔡老板指着那个晕倒的人，然后对着徐半仙说道：“徐大师……这是怎么一回事？”

    徐半仙也有些懵了，莫不是自己刚才杀小鬼的时候漏了一个？

    他回头看向自己的女徒弟，但是女徒弟也对着他摇了摇头，示意刚才并没有看到鬼魂。

    这就奇了怪了，没有鬼魂作怪，这人是怎么晕倒的？

    徐半仙毕竟不是正统道门的人，他看不出其中的玄机，也是只能以为有小鬼作祟。

    但是刚才自己的女弟子明明对自己说这周围没有鬼魂了啊。

    蔡老板见徐半仙不说话，便有些生气了，他指着徐半仙的鼻子说道：“好啊，你这名声不小，没想到居然是招摇撞骗混出来的！”

    蔡老板感觉自己被别人骗了，自己花钱是买平安的，但是现在看来，周围还是很危险。

    “你不要血口喷人……”徐半仙也有些急了，自己这名声能传到现在也是实属不易。

    万一今天这事情传出去了，自己的名声可就臭了，将来再想靠这行赚钱，那可就难了。

    “我血口喷人？”蔡老板气愤地说道：“我们重金请你来，结果你花里胡哨表演完了，事情没解决，你说这事儿怎么处理吧！”

    “我……”徐半仙有些理亏，便只能硬着头皮说道：“我还没有施法完毕，这只是前半段罢了。”

    徐半仙只能随便找了一个理由搪塞回去，今天无论如何，自己的名声不能砸啊。

    “好啊，”蔡老板笑了笑，然后说道：“那你接着施法吧，只要你能成功，钱还是少不了你的。”

    徐半仙点了点头，现在也只能这样了。

    既然杏林街上的鬼魂已经被招完了，那么，自己就加大力度，将百里之内的鬼魂全部招来不就行了。

    徐半仙就不信，把这百里之内的孤魂野鬼都杀干净了，还会有这种奇怪的事情发生！

    虽然这件事很浪费符箓，不过为了自己的名声，徐半仙也顾及不了这么多了。

    徐半仙将三张符箓贴在自己的招魂幡上，随着符箓开始缓慢燃烧，他然后便开始了新一轮的施法念咒。

    陈行之看着这招魂幡上的符箓，他知道，这是一个简单的加强符箓，能将加强招魂幡对鬼魂的吸引力。

    联想到刚才那个人是因为煞气入体才昏倒地，就证明周围有一个很强大的厉鬼。

    这三张符箓足够将方圆百里之内的鬼魂都召集过来了。

    这厉鬼不论是出于什么原因来到的杏林街，现在都肯定已经离开了，只不过不知道它躲在了什么地方。

    如果这个厉鬼还没有走远，那么岂不是会被这个徐半仙给吸引来？

    光看这煞气入体就知道，那一只厉鬼绝不简单，不是徐半仙能对付的。

    徐半仙现在加强招魂幡，与找死无异！

    陈行之对着徐半仙便吼道：“快住手，你这样会害死我们的！”

    徐半仙的男弟子站了出来，他指着陈行之大叫道：“你吼什么，不知道我师傅施法的时候不能被打扰吗？”

    陈行之也懒得跟他解释，只能说道：“快阻止你师父，否则会引来一只强大的厉鬼，到时候恐怕会出大事！”

    “你胡说什么呢？”那男弟子嘲笑道：“难道你比我师傅还厉害不成？就算是厉鬼又如何，我师傅定能一剑斩之！”

    陈行之见这男子油盐不进，便直接冲到了台上，一把将那男弟子推开。

    可是刚将那个男弟子推开，蔡老板和徐半仙的另一个弟子便又围了上来。

    陈行之对着两个人说道：“我是道教弟子，你们听我的，我不会害你们！”

    “唔……”听到对方居然是道教弟子，蔡老板倒也没敢再拦，只能闪身让开。

    就在陈行之一掌将那招魂幡拍断的时候，他突然感觉背后一凉，马上就意识到了大事不妙。

