    第210章你太小瞧我了

    “赫伯特，在心爱的女人遭受危险时，没有任何一个男人能够保持冷静。”

    叶庭云冷着脸，极力的平复自己糟乱的情绪，认真严肃的道：“赫伯特，给我一个你这么做的理由？”

    赫伯特轻轻一叹，抬了抬手，对着穿着统一服饰的男人道：“你们先出去吧！”

    “好的，赫伯特先生。”

    领头男人看了程潇一眼，带领他的手下退出了房间。

    此时，房间内除了程潇就只剩下赫伯特和他的几名保镖。

    这时，赫伯特把视频的摄像头对准自己，无奈的道：“叶，我刚刚拍下的珍宝丢了。”

    珍宝？

    叶庭云眉心一动，想起来他之前收到过的一场小型拍卖会的邀请函，地点就是西塞岛。

    当时他因为实验的事情无暇分身，只扫了一眼就给扔到一旁。

    这会儿乍然听了赫伯特的话，心里有了猜想，嘴上问道：“什么珍宝？”

    赫伯特沉默不语。

    叶庭云好心提醒：“既然是拍卖得来，想必参加拍卖会的人定然不少，我可以去询问其他人。”

    一语惊醒梦中人，赫伯特醒悟过来。

    以叶庭云在欧洲的人脉，想要知道他从小型拍卖会上拍得了什么轻而易举，不过是时间早晚的事，何必瞒着。

    瞒也瞒不住，于是痛痛快快的道：“是一把玉钥匙。”

    “玉钥匙？”

    叶庭云动作一顿，惊呼道：“你说的可是……”

    “是的！”赫伯特重重的点了点头。

    “叶，若不是这枚钥匙事关重大，我不会兴师动众的请雇佣兵上岛，也不会贸然的向你女朋友问询。”

    “如果证明此事与她无关，我会亲赴华国当面向你们道歉。”

    赫伯特的话诚意满满，同时也向叶庭云传达了他的坚持。

    “赫伯特，不会是潇潇！”

    叶庭云一边与赫伯特周旋，一边按下办公室的警报器，通知助理过来，按照他的要求调动私人飞机。

    “赫伯特，如果是我想要那枚钥匙，我可以堂堂正正的参加拍卖会，以我的实力和财力，还没沦落到要靠女朋友去偷的地步。”

    “你太小瞧我了！”叶庭云表达着自己的不满。

    “叶，你说的对，你确实有这个实力。”赫伯特认同了叶庭云的说法。

    以他们家族的财富和地位，确实可以拼过叶庭云。

    可叶庭云若是死磕到底，他们也会伤筋动骨。

    何况叶庭云并不是孤身一人，在他的背后还有华国的顶级世家之一——叶家！

    “叶，我的目的只是找到玉钥匙，我保证不会伤害你的女朋友。”赫伯特给出自己的承诺。

    一番沟通后，叶庭云暂且相信了他，两人和平的结束通话。

    完事后，赫伯特把手机还给了程潇。

    程潇接过，坐到沙发上，和叶庭云一句一句的聊了起来。

    趁这个空挡，赫伯特又带着自己的保镖把程潇的房间搜寻一遍，未有任何发现。

    “程小姐，很抱歉，打扰了！”

    赫伯特微微颔首，向程潇赔礼，随后带领保镖离开房间。

    看着他们离去的背影，程潇若有所思。

    沉吟片刻后，站起了身跟了出去。

    嘎吱！

    房门被推开，程潇走出房间，站在二楼平台上左右观望。

    除了她这间之外，其他房间的门也是敞开状态，房间里传出翻动东西的声音。

    还有一些人员在房门前进进出出，赫伯特则是拿着罗盘进了她隔壁的那间。

    程潇收回目光向下望去，居高临下的看着一楼大厅。

    大厅内。

    赵卫国、陆振华、陆轩、包括郭女士都在此地，一个不少。

    不！

    确切的说少了一个人，那就是罗斌。

    “女神！”

    陆轩抬头看到了站在楼上的程潇，唤了一声。

    从沙发上站起了身，下意识往前走两步。

    “老实点，坐回去！”

    一声严厉的训斥打断了陆轩接下来的动作。

    数名雇佣兵手持枪械，凶狠的眼神警告着他们不要轻举妄动。

    陆振华听罢，连忙伸出拉回了陆轩，眉头一皱，对着他摇了摇头，示意他不要乱动，更不要说话。

    陆轩看着父亲小心翼翼的表情，唇角紧抿，心里憋屈的不得了。

    他在华国内不说要风得风，要雨得雨。

    也是过的相当自在。

    哪受过这种罪。

    可面对全副武装的雇佣兵，面对一个个枪口，陆轩也只能认怂！

    垂下头，低低一叹：

    哎！

    就在这时，程潇身子动了动，迈开步子向楼下一步一步的走来。

    走到沙发的一侧，找了个空位坐了下来。

    雇佣兵看到后扫了一眼，未曾理会。

    他们的职责就是保证A12号别墅中的客人不能离开大厅，其余的都无所谓。

    “女神！”陆轩小声叫了一句。

    猫着腰凑到程潇身边，轻声询问道：“女神，他们有没有为难你？”

    陆轩关心的望着，担忧的不得了。

    他的女神那么漂亮，他真怕那些臭男人把持不住，对他的女神下手。

    若真是这样，他就是拼了这条命，他也……

    陆轩暗暗磨牙，恨的牙痒痒，心里不断自责。

    责怪自己没用，在女神最需要保护的时候，他就像个窝囊废一样，什么也做不了。

    “没事，他们没为难我。”

    程潇摇摇头，微微一笑，表示自己很好，示意陆轩不要担心。

    “哦！没事儿就好，没事儿就好！”

    看到程潇脸上的笑容，陆轩不禁松了一口气。

    “你知道是怎么一回事吗？”程潇悄声问道。

    她刚回别墅就进了房间，之后和约翰对峙，楼下发生什么还真是一无所知。

    “还不是那个罗斌！”

    听到程潇的问话，陆轩表情扭曲，狠狠的唾了一口，眸光不经意的扫过郭女士。

    随后收回看向程潇，压低了声音解释道：“小型拍卖会上丢失的那件珍宝，好像是罗斌偷的，郭女士说……”

    接下来在陆轩的叙述中，程潇大致的清楚了事情的经过。

    据郭女士所言，她昨天晚上本着关爱下属的原则去了罗斌房间，当时罗斌在浴室洗澡，未发现郭女士进来。

    郭女士自作主张的帮罗斌收拾衣物，过程中不小心发现了罗斌藏起来的枪支弹药，以及各种先进的用来追踪、反追踪、破坏、干扰信号等用的仪器。

    (本章完)

