    “小姐，请问您喜欢那套呢？需要为您推荐码？”

    导购小姐姐很漂亮，而且很热情，根本不会因为她穿着廉价而冷嘲热讽。

    “我。”周潇没主意，随意指了一件白色的连衣裙。

    “您真有眼光，这是我门店最新上的货，您可以先试试。”

    说着，导购取下衣服带着周潇去了试衣间。

    等到门关上，导购才会心一笑。

    她之所以这么热情，就是因为刚才陈浩说的话，她全都听到了！

    这样的土豪，遇到一次可不容易啊。

    经过长达二十分钟的挑选和试穿，陈浩和周潇买了两套衣服，花了近三万。

    周潇也没想到，自己随意挑的衣服，也没看铭牌，价格居然高达五千多！

    等到出了店里，她不禁抬起头看了眼店招牌。

    Armani？

    好像。有些熟悉？

    她一时间想不起来，反正自己有点印象，尤其是那个像鹰一样的标志，更是记忆清晰。

    直到坐在椅子上，她还是很纠结。

    看到这情况，陈浩不禁问道：“有什么事情吗？”

    “刚才我们买衣服的那家店，我总觉得在哪里见过，只是想不起来名字？”

    闻言，陈浩笑了笑。

    看着眼前的女人，倒是让人眼前一亮。

    往常，周潇一直都是素装，脸上更是没化妆，头发也是很随意，总之就是十足的农村妇女打扮。

    但是，哪怕是随意的打扮，船上这素白的长裙，瞬间整个人气质就得到了提升。

    难怪她会遭遇那样的事情，也是因为生的漂亮啊！

    “那家店是国外意呆利的，叫阿曼尼，米兰时装周知道吧？就是那座城市诞生的这个公司。”陈浩笑这解释道。

    “啊！难怪我说这么熟悉，我们镇上就有些店说什么米兰进口，电视上也经常提起，而且这个标志在网上也会看到的，难怪这么贵！”

    看来，这女人，还是一时间难以接受这么贵的衣服。

    很快，飞机到了。

    两人乘坐飞机，直到下午六点多，飞机降落在了京都机场。

    嘎吱！

    走出机场，两人随便找了一辆出租车，一路朝着前面行驶。

    不等陈浩说出地址。

    嘎吱！

    突然，出租车一阵急刹车，车里的人都超前面一倒，差点撞在座椅上。

    “你搞什么？”陈浩怒斥一声。

    司机满脸无奈的转头，“抱歉了两位，我也不想啊，这出车祸了！”

    “换个道走？”陈浩皱着眉头，说道。

    司机摇了摇头，“不行啊，三条道都堵了，这前面指不定还有多远，我这还急着去换班，两位真是太抱歉了，你们下车找别的车吧？正好这路上车也多。”

    “你怎么能这样？”

    闻言，周潇也忍不了了，怎么会有这样的出租车，半路将客人扔下车。

    “抱歉抱歉，都是讨口饭吃不容易啊，我就不收你们车费了，麻烦了。”司机本想着这趟车能快点送到，然后换人开夜班，没想到遇到这种事。

    “你。”

    “好了，别说了。”

    陈浩一把拉着周潇，下了车。

    那出租车司机无奈的拍了拍方向盘，苦苦等待。

    两人看着前面，堵了至少特么的几百米长！

    想要出机场道，恐怕要等几个小时了。

    除非，前面的交通事故解决了。

    陈浩有些好奇的走了过去，发现居然是特么的“碰瓷”！

    一名女车主，开着一辆红色豪车，停在那，一脸焦急。

    而碰瓷的人，还是个年轻人直挺挺的躺在地上，满脸痛苦。

    无论那女车主说什么，甚至主动要带他去医院，对方都不愿意，反正一句话，不给满意的价格，别想走。

    女车主看样子也是第一次遇到这种事，也没想过去报警，生怕事情闹大了。

    而男的正好抓住了对方这点心理，更加放肆！

    “唉，你到想怎么样嘛？”

    女人急得不行，时不时的就看看腕表，显然是有急事。

    躺在地上的男子一脸难受，“你撞了人，还想逃避责任？”

    “我。刚才我明明没碰到你，是你趴在我车上的！”女人面色涨红，遇到这种无赖，她还真没什么办法解决。

    “你什么意思？说我是故意的？”

    男子立刻就嚎啕大哭起来，装得像模像样。

    “什么世道啊，现在的年轻人怎么都这样啊！撞了人，不管不顾，还将责任退给伤者！”

    别说，这模样，像极了那些碰瓷的大爷大妈。

    只是，说年轻人，你特么不就是？

    而且，还做这么不要脸皮的事情，父母怎么教育的？

    这一幕，陈浩全都看在眼中。

    虽然他没碰到过，但是电视新闻可是报道了无数次。

    这个年轻人，显然是个老手了，碰瓷肯定不止这一次，完全没有惊慌的表情出现，反而一副胜券在握的样子。

    陈浩嘴角泛起了冷笑，走了过去。

    “这位先生，你碰瓷就碰瓷，为什么要选这种地方？你看看你后面，多少车因为你的原因导致交通堵塞出不去，多少人因为这个耽误了重要事情？”

    “你是谁，在这胡说什么？”

    男子立刻大怒，恶狠狠的盯着陈浩，又看了看那焦急的女车主。

    “哦！我知道了，你们俩是一伙的。”

    然后，他又开始了哭惨！

    女车主也是无奈的抚了抚额。

    陈浩冷哼一声，“你这么有自信，真以为车主都是傻子？现在什么年头了，哪个车没有行车记录仪，只要调出来看看不就全清楚了？”

    话音落下，那女车子也反应过来了，立刻冷眼看着那男子，“我马上就去看视频，要是你碰瓷，别想就这么算了！”

    说着，她上了车就要去调视频。

    “麻痹，给老子等着！”

    男子一个翻身直接起来，恶狠狠的骂了一句，转身就要跑路。

    只是，话刚说完，他就感觉到自己手腕一阵剧痛！

    “啊！~”

    他转过头，陈浩冷笑着抓着他的手臂，“我本不打算管的，既然你这么嚣张，我觉得不给你个教训，还真治不了你了！”

    啪！

    陈浩将对方超前面一耸，转手就是一巴掌扇过去。

    男子被这一巴掌扇蒙了，整个人原地转了一圈瘫坐在地上。

