    当纽约进入黑夜，彼岸的中国体育频道播放了前方记者发回的专访画面。

    在央视的镜头下，国内的球迷第一次见到了杜格位于纽约的住所，也见到了那个曾经不断出现在‘新闻’中后院。只是，这一次后院中没有…一群女模特与尼克斯球员玩人肉保龄球，但泰勒斯威夫特与卡莉克劳斯的出境仍然让球迷们倍感惊喜。

    通过画面，杜格很多生活中的细节被展示了出来，比如他喜欢喝的居然是红茶，他最爱吃的早点是广式肠粉…。

    而除了这些，最令球迷们为之激动的无疑是那句‘我们都只是酷似我们的祖先’。

    这句话被球迷们称之为‘酷毙了’！

    泱泱中华，上下五千年，多少英雄豪杰，多少风流人物！

    这是一句展现底蕴与自信的话语。

    当然，杜格念出的那两句古诗也成为球迷津津乐道的焦点。

    不破楼兰誓不还！

    看来这次杜格是一定要将卫冕冠军斩落马下了。

    新闻的最后，央视预告了接下来的行程。摄制组已经得到纽约尼克斯官方批准，他们将跟随杜格一同进入麦迪逊花园，全程拍摄杜格的一天赛程，以旁观者的记录视角对第三场比赛进行剪接式记录片报道。

    尼克斯给了他们能给的最高权限……一方面是希望借此扩大尼克斯在中国市场的影响力，另外一方面则是因为对杜格的尊重。

    毕竟，在他们之上。还有NBA联盟的限制以及转播方的规定。

    中国球迷对这个预告非常激动，他们终于能够更近距离的观察杜格的尼克斯生活了。

    “看上去杜格在美国的生活比姚眀精彩多了啊。泰勒斯威夫特端茶，超级模特送水果。长得帅就是有优势呀。”

    “杜格毕竟是在美国读的大学，他没有太多文化隔阂。而且他的英语比刚进NBA的姚眀好多了。不过…我现在真的很期待看到后天的节目啊，杜格现在真的是尼克斯说一不二的老大了吗？按照规矩，菜鸟刚进联盟，不是要给老球员提包吗？”

    “是啊。我看过姚眀的纪录片，他刚进联盟的时候也给球队里的老队员买过汉堡包啊。当时的姚眀可真是羞涩呢。”

    “……”

    球迷们一片讨论，一片期待。其实，他们骨子里是想见识见识杜格在更衣室的排场，毕竟现在中国媒体都已经将杜格奉为尼克斯绝对领袖……这可是姚眀打了这么多年一直都没有做到的事情。

    没有人不想看着跟自己相同肤色相同血脉的人在异国他乡出人头地，这是一种无法用言语来描述的认同感。

    ……

    央视记者在美国东部时间早上七点半就爬起床工作，他们用摄影机记录杜格走进厨房为自己准备早餐的画面。

    “所以，你并没有吃营养师建议的运动套餐吗？”

    记者询问给自己下面条顺便还煎了几个荷包蛋的杜格。

    “以前在UCLA的时候吃过一段时间，后来在迈阿密就逐渐停止了。我的身体现在需要的是放松，不是强化。”杜格拍拍自己硬梆梆的肌肉：“营养师只是提醒我注意盐分的摄入量就可以了，他甚至都没有禁止我喝碳酸饮料。”

    这样的小细节不断展示在镜头前，杜格的形象逐渐立体起来。

    吃完早餐后，杜格开着他的大皮卡车前往麦迪逊花园，记者扛着摄影机坐在副驾驶座，有一句没一句的聊着天。

    每一句话都带给记者很新奇的体验，他们从来没想过能够如此接近杜格的生活，同时他们相信这期节目一定会在国内，甚至全世界范围内得到广泛的传播。

    因为，镜头下记录的是一个真实的公爵大人。

    “我这辆车是尼克斯球员中最便宜的，加装了防弹玻璃与底盘后售价才只有不到六万美金。”

    “这几首我创作的歌曲中，我最喜欢的是《Just-the-way-you-are》。它的创作背景很奇怪，我当时坐在大巴车上，想起一个开车撞过我的女孩，然后它自然而然的就从脑海冒了出来。”

    “其实斯蒂芬马布里是一个很认真的球员，他没有大家想象的那么不好相处。兰多夫喜欢故作高深，但其实他谈论的都是很幼稚的成人话题。米利希奇很爱美，他每天晚上都会带几瓶发膏到更衣室，他百分之六十的赛前准备都用在打理法性上……”

    “这个广告牌是最新立上去的，我最近接了很多纽约本地商家的广告，他们给了我不错的价钱。”

    “你看球馆外面这个巨大的横幅，其实原来站在最中间的人不是我，是兰多夫。但前两天换了，不过是P上去的，如果你们仔细看，上面的我留的是迈阿密时期的发型，那个时候我的头发是往左边梳，但现在是往右边。”

    杜格展现了他从未在美国媒体上展示的亲和力。

    他像是邻家大哥哥一样对着镜头拉家常。

    当他停好车，走进球员通道。

    立即有西装笔挺的工作人员过来跟他击掌：“嘿，斯努比。干的太棒了，你将狂妄的波士顿人打的毫无脾气！今晚我们全家都会到第二排看台为你喝彩，如果你看到一个身穿红色长裙的黑人女子带着一个身穿牛仔衬衫的十岁小男孩与一个七岁小女孩，请记得一定要跟他们挥手，他们是你的绝对死忠！”

    “好的，罗伯特。我会注意的。”

    杜格清楚的叫出了这位保安的名字，他惊人的记忆力总是能让身边的工作人员倍感尊重。实际上，他也是尼克斯唯一一个愿意与这些工作人员闲聊并且开玩笑的球员！

    所有人都爱他。

    央视记者感受到他一路走进去的超高人气，每个人都会跟他say-hi，有的甚至会走上来跟他击掌拥抱，无论他们是黑色皮肤，还是白色皮肤，或者深棕色，斯努比公爵总是笑脸相迎。

    在杜格刚要走进更衣室的时候，扎克兰多夫一颤一颤的跑了过来，当他张开双手用力抱住193的杜格，摄影师不得不抓紧时间调整焦距。

    “听着，斯努比。今晚我一定要拿下30分15个篮板，你知道吗？我在波士顿的两场出色表现为我在纽约赢得了更多交配权。当我身穿尼克斯队服走进派对，所有女孩都在朝我吹口哨。”

    “即便是最高傲的金发女子都想跟我来上一发，她们都想亲身感受我在禁区澎湃的冲击力…昨晚我疯狂输出了三次…”

    扎克兰多夫太过激动了，他一直没注意到杜格在跟他打手势。这些少儿不宜的话可不适合放在电视台播出啊。

    “咳咳，扎克。这是我们国家最大电视台的记者，他们正在拍摄一档关于我的纪录片。”

    杜格不得不用直接的语言打断他继续往下探讨交配权与球场表现有何必然偶然关联。

    兰多夫的哑光脸庞出现明显的惊讶，然后在三分之一秒后，他面对镜头露出笑脸：“我很喜欢斯努比，你可以叫我兰多夫侯爵。我们是最好的搭档，当我们里应外合，我们能够轻易的横扫联盟！夏天，我会前往中国做一些商业上的推广，我希望能够更进一步的了解中国文化，我听说中国的治安环境非常好，即便是单身女性出现在深夜的街头也不会有任何风险。这真是值得美国人学习的地方。”

    兰多夫胖乎乎的脸上尽力展现他的友善，他表现出人畜无害的样子，他的经纪人已经不止一次警告他，如果你想得到中国厂商的赞助合约，你最好表现的更温和一些。

    然后，他开始带领记者、摄影师前去参观尼克斯的豪华理疗室。

    这让杜格感到无奈，随后，他迈步走进更衣室，脑袋里却在想另外一件事情：昨晚那个混蛋找金发女郎疯狂输出了三次？他今晚不会脚软吧？

    杜格换上球衣后，他开始前往球场进行适应性训练。

    央视的记者跟着兰多夫围着麦迪逊花园的内部转悠了一圈后，回到杜格身边，他们拍摄了杜格的个人训练环节。

    “我的投篮能力最近有所提高。但在高强度的防守下，还是不够稳定。”

    杜格在连续命中三个三分线外的跳投后，告诉摄影机：“今晚，也许你会看见我在三分线外的发挥喔。”

    杜格训练了接近1个小时后，队友们才全员到齐。

    央视的镜头能够清楚的捕捉到斯努比的核心地位，因为每个人都在主动上前跟杜格打招呼，并且在他讲话的时候，会自动围绕他站成一圈。

    当开始进行全队模拟战术训练，这种感觉就更明显了。不过，此时摄影师被要求关掉摄影机，战术上的东西还是被要求严格保密的。

    尼克斯分成了红队与白队进行比拼，前十分钟，杜格率领红队主力作战，后十五分钟，杜格在替补白队，并且随时要求队员调换马甲进行换队。

    央视记者看着杜格在球场上随意指挥球员跑动，他的自豪感油然而生。他相信，如果摄影机将这些东西拍摄下来传回国内，球迷们也会跟自己一样，与有荣焉。

    ……

    -

    【第二更】