    她手里拎着小坤包，是专门来找温政的。却没想到，会听到这样的对话，温政竟然要把温氏给一个根本没有血缘关系的女儿？于美凤用力掐上了手指，手背贴着自己的肚子。

    温氏给了温小染，自己和儿子该怎么办？

    开完会，温小染送别了温政，忙了一圈下来，接到帝煜的电话，“今晚有点事，没时间来接你，自己乖乖回家。”

    “嗯。”温小染轻应着，感觉到了无尽的温暖。她有时在想，如果在没有碰到帝煜之前经历父母都非亲生父母的事情，自己一定会崩溃。电话那头还没有挂断，里头传出了帝煜秘书的声音：“宫那边已经安排好了，帝总还有其它吩咐吗？”

    原来，帝煜今晚的应酬地点在宫。

    温小染这才挂断电话，心里却想着，要给帝煜一个惊喜。

    下班后，她特意拐道去了宫。那里，是帝煜的地盘，她也是后来才知道，宫是帝煜牵头几个好朋友共同投资的一家顶级休闲中心。原本只是为了自己休闲取乐，但因为名气越来越响，后来索性对外开放。

    不过，这进这里来的人，仍凤毛麟角。

    “小姐，请问有VIP卡吗？”前台的工作人员看到她，便礼地问。

    温小染自然没有。

    “我是帝煜的未婚妻。”她直接道出了自己的身份。

    工作人员都是特别训练出来的，这里的高工资代表着平日里除上班之外他们还要做许多工作，工作之一就是清楚本市有头有脸的人物家里背后的关系网。温小染和帝煜是订了婚的，工作人员自然知道。迟疑了一下，还是做了一个请的动作。

    温小染走了进去。

    她知道，帝煜一伙人在宫有一处专门的包厢，一般情况下，这里是不外包的。她直接朝那里走过去。帝煜并不在包厢里，温小染走进去才发现这个，她退一步想出去，却早有声音传来。

    “温家那个技术很适合你们，如果拿过来，我们可以合作开发。”是帝煜的声音。

    “难得你帝总能看中，我想，就算不看也知道，必定是赚钱的好东西。你先把它搞到手，合作的事没问题。”

    说话的两人一前一后，进入了包厢。另一个人是萧卫扬。温小染早就知道萧卫扬是电脑方面的天才，家里开的公司就是以IT业为主的。她的血液一点一点冷却下去。

    “温小染？”帝煜走进来看到温小染，脸上有着明显的惊讶。萧卫扬嗯哼了一声，看好戏般双臂抱胸，倚在了门框上。

    “来了怎么不打个电话？”帝煜倒没有责怪她什么，只问。

    温小染努力拾起精力，不想在萧卫扬面前让两人难堪，只道：“路过，就进来了。你们有事你们聊吧。”她抬腿要走，给帝煜拉了回来，“既然来了，就一起。”

    他把温小染拉到了位置上，很快，有服务生送来了美酒佳肴，而后还有别的人到来。席上，他和萧卫扬再没有谈起过温家核心技术的事，仿佛没有发生过。温小染心里塞着的那块石头却越压越重，简直无法呼吸。

    “我去一下洗手间。”她立起，急道。也不管其他人的想法，大步走了出去。包厢里有卫生间，她却没有进去，而选择了外面的。温小染把头压在公共卫生间的盥洗盆里，用力将水浇在脸上，想让自己清醒一点。

    在那里呆了好一会儿才出来，却见帝煜不知何时站在过道里。他斜倚在墙壁上，俊美的眉宇微微拧起。

    “你怎么来了？”温小染提起一丝精神，轻问。

    帝煜的目光落在她身上，没有回答，他这目光别有一种气势，反照得温小染周身不舒服，捋了捋还湿着的发，“进去吧。”

    前行的步子被阻住，帝煜拉住了她，“你怎么了？”

    温小染抬头看他，不知道从什么地方说起。他没的放她，是她不说话就松的架式。她只能开了口，“我妈……我妈不是我亲妈的事，你早就知道了？”

    帝煜略略有些惊讶，但还是点了头，“是的。”

    “知道了为什么还要帮着她瞒我？”这个答案像是断掉的一根稻草，她心里的那点信念轰然倒塌，蓝儿说的话，商玲说的话，在头脑中乱旋。

    她眼里闪出了点点星光，声音里透尽了不满。

    帝煜的俊脸扭了扭，“真相对你来说就那么重要吗？”

    “当然重要！”她提高了音量，因为帝煜的这句话而变得偏激，“是不是觉得我特别好笑？抱着一个不是母亲的女人叫妈，因为她的一举一动而牵引情绪。帝煜，你在一旁看着一定觉得很好玩吧，我怎么从来不知道，你有这么变态的玩法？”

    帝煜的脸在变，“温小染，你在胡说什么！”

    “我在胡说？”温小染指上了自己的鼻子，“你有没有搞清楚，是你在欺骗啊！在你帝煜看来，欺骗或许不算什么，因为你根本没有感情，可我不！对你，对我妈，我都倾注了全部的热情，真心实意地对待，你们这么做……太让人心寒！”

    温小染用力一扯，将自己的手从他的掌中扯离，脸上的愤怒无法隐瞒，“我搞不懂，你为什么要在这种事上欺骗我，我更想知道，下一次，你将用什么方式来欺骗我，不，你通过这些欺骗的方式到底想要得到什么？”

    她的目光一时咄咄逼人，十分锐利，狠狠射在帝煜脸上。帝煜的脸色未免，沉着而冷静，是啊，他是什么人，怎么会因为她的一个逼问就说出什么来呢？

    温小染觉得泄气，她抹了一把脸，“我累了，想回家了。”

    说完，转身走向了大门口。

    出了门，她上车，把自己放倒在位置上，觉得全身的力气都被抽走了。她知道自己太冲动了，但这么多问题挤在一起，朝着一个方向去，她怎么能不激动。她怎么都想不到，在凌飞燕这件事上，帝煜早就知情。她在乎的，是他的欺骗和隐瞒。

    不想回别墅，她回了温家。

    温政对于她的回归表达了十二份的喜欢，倒是于美凤，不阴不阳地哼了几哼，不情愿地让佣人准备她的饭菜。温政和温小染留在客厅里说话，她也留在客厅里，尖锐的眸光没有从温小染的身上移开过。

    “晚上在这里过夜还是准备回去？”温政温和地问着。

    温小染把身子偏了过去，挨着她，“怎么？不想我留在这里？”

    “哪里，我倒还怕帝煜不让你住这儿呢。”

    一提到帝煜，温小染的脸就变了颜色。

    “怎么？闹别扭了吗？”

    温小染突然回来，而且脸色一直不好，温政早就怀疑，此时更忍不住问。温小染哪里敢给温政添思想负担，摇头道：“哪里。如果我一回来您就觉得我和帝煜在闹别扭，以后我都不敢回来了。”

    因为这句话，温政彻底放下了疑虑，“好，好，我以后都不问了，你爱住多久都行。”他忙着让王妈上楼去准备房间。

    于美凤站在那里，完全是个隐形人。以往凡事，温政都会通过于美凤，现在显然，她的地位不再。于美凤不安地绞着手，再次想到了白天听到的话，看温小染时，越发扎针扎刺。

    温小染回来住，给她敲响了警钟，显然，她认定温小染这是要一点点侵蚀她的东西，然后把她赶出温家！她觉得不安又愤怒。

    饭后，温小染回了房。

    帝煜没有打电话过来，手机屏幕上一片安静。她枕着头，闭眼，想要让自己冷静下来，好好分析一些事情，却怎么都无法做到。心烦意乱，她只能拉开窗帘，打开窗子，任由冷风浇在脸上。

    早上醒来，眼底无一例外地染起两个大眼圈。

    温政已经起床，坐在餐桌前用早餐。她走过去，“爸。”

    温政点点头，让王妈把她的早餐端过来。没什么味口，她不想温政看出什么来，勉强自己食之无味的吃着。

    “帝煜昨晚打电话给我，问了你的去向。”温政开口，温小染差点把喝下去的牛奶吐出来。她抬脸，看着温政，想到的却是帝煜。他到底还是关心自己的啊，只是这层关心，到底为了什么？

    其实，她是可以无条件相信帝煜的，只是两件事牵扯到了一处，她的思绪有些烦乱。而且凌飞燕不是她亲生母亲这件事，让她难受又难堪了。

    “小染，不管发生了什么事，总能解释清楚的。”温政在她的手背上拍了拍，语重心长。温小染点点头，“爸……”她本想问父亲关于机密技术的事，最后还是摇了摇头，“没事了。”

    吃完饭，温小染和温政一起去了公司，她先送温政上楼，自己却一折身，出了大厦。温小染来到念楼下，给凌飞燕打了电话：“可以见您一面吗？”

    “可以，可以。”凌飞燕一连应了两声，显得特别开心。在她报完地址后，没过两分钟就出现在楼下。

    “我们去哪边的咖啡厅吧。”凌飞燕主动道。

    温小染跟着她进了咖啡厅。

    两人坐定，凌飞燕点了一杯咖啡，温小染也随意叫了一份，她的指在袖子里来回掐动。

