    第3834章  说明白点

    听到了恒彦林口中所说的话语，李贵和绿阳两人的面庞上才浮现出了恍然大悟的表情。

    这才明白，原来主要是在这个方面上。

    并不是恒彦林不愿意说出来，而是因为这的确是不知道要该如何说才好。

    因为他们的确不是不想要将能量样式交出来，而是他们现在没有办法交出来。

    李贵和绿阳两人互相对看了一眼，紧接着绿阳就微微张开嘴唇，出声问道：“你有什么办法吗？”

    李贵闻言，也是皱起了眉毛，旋即他扶了一扶自己的黑色方框眼镜，面庞上也是有着沉思之色浮现而出。

    看到李贵已经开始认真的思考着，恒彦林、穆诗姗还有绿阳三人都是齐刷刷的把目光看向了李贵，脸庞上都是浮现出了期待之色，希望李贵可以给出一个办法。

    毕竟，要是连李贵都没有办法想出什么办法来解决他们眼下的这个情况的话，那么就真的是没有办法了。

    如果真的是那个样子的话，那么恒彦林与穆诗姗两个人就真的没有必要再继续留在这里了。

    不过，他们倒也是没有着急。

    毕竟都已经聊了这么长时间了，也不在乎就差这么一点点时间。

    于是，时间一点一滴就这样过去了。

    整个气氛在这一刻就变得无比的安静。

    这让恒彦林他们也是没有任何的话语从口中说出来，而是继续慢慢的等待着。

    就在持续了一会儿的时间后，恒彦林与穆诗姗还包括绿阳都是昏昏欲睡的时候，李贵的双眼突然就变得无比明亮起来，紧接着面庞上便是有着一抹明悟的表情浮现而出，紧接着就冲着他们三人大声的叫喊起来：“有了！”

    “什么有了？”

    “几个月了？”

    本来就已经是有一些昏昏欲睡的三人在听到了李贵这突然的一声呐喊后，他们也是直接一个激灵，都是清醒了起来，恒彦林与绿阳两人更是下意识的回应了一下。

    “啥玩意？”

    听到恒彦林和绿阳两个人说话的声音，这让清醒过来的穆诗姗都是直接懵圈了，完全不知道这两个家伙在说一些什么。

    穆诗姗的话语，也是让恒彦林与绿阳二人都是彻底的清醒了过来。

    他们两人互相对视了一眼，都是有着非常尴尬的表情浮现而出。

    紧接着，恒彦林决定转移掉这个话题，所以他的目光看向了李贵，张开嘴巴，出声问道：“你刚刚说什么有了？”

    在李贵的黑色方框眼镜之下，那双眸里也是充斥着浓浓的兴奋之色，对着他们三人开口说道：“我已经找到办法怎么从穆小姐身上找到林先生你所转接过去的封印之力了。”

    听到李贵口中所说的这一句话，这让恒彦林与穆诗姗二人的双眸都是有着明亮的光芒绽放开来。

    绿阳也是张开嘴巴，急忙出声问道：“真的吗？李贵？你说的可是真的？”

    李贵闻言，不过是摇了摇头，紧接着便是开口说道：“我说的的确是真的，只不过，能不能实现，我得先去进行一下计算，只有计算之后，我才能跟你们说确切的结果。”

    绿阳赶忙说道：“那你快点计算，我们可等着呢！”

    “现在就去了！”

    李贵冲着绿阳点了点头，扭过头，抬起自己的双手，便是迅速的在一个操作面板上敲动着。

    听到李贵那边响起了一阵“噼里啪啦”的声音，恒彦林与穆诗姗两人便是互相看了对方一眼，然后又是重新回到了李贵所在的那个方向，两人的脸庞上都是有着严肃且期待的表情浮现而出。

    于是，时间又是再一次一点一滴的过去了，恒彦林与穆诗姗两个人的心情都是变得紧张起来。

    毕竟如果李贵真的要是能够计算得出来，而且真的要是可以做到的话，那么这对于恒彦林和穆诗姗来说，绝对是一个极好的消息。

    当然了，虽然话是这么说的，但是在结果还没有出来之前，一切都还是一个未知数。

    自然了，恒彦林和穆诗姗自然是希望李贵口中所说的这个办法，真的是能够成功。

    至于绿阳，他的脸庞上也是有着一抹期待的表情显露而出。

    他是真的很希望李贵真的可以成功，因为这样就能够帮到恒彦林与穆诗姗了。

    绿阳比任何人都希望可以成功，毕竟只有这个样子，恒彦林才能够变得更加强悍。

    恒彦林的实力更加强盛，那么对于他们绿家来说，才更加有好处。

    之前绿家所发生的一切事情，就已经可以看的清楚了。

    如果不是恒彦林的话，不管是绿叶的神战，还是这一次青家的突袭，光是凭借着绿家自己，绝对是没有办法完成的。

    所以，越是发生的事情越多，绿阳的心里面就愈发的庆幸，当初是自己的决定，是跟着恒彦林求和，而不是想要对付他。

    不然的话，当初绿家早就已经覆灭了。

    这让绿阳也是不得不感叹连连，心头暗暗想道：“真的是万万没有想到啊，当初我的一念之差，居然会造成这样的局面，看样子，命运女神还是眷顾着我的啊！”

    “计算好了！”

    就在这会儿，李贵的声音便是突然在研究室里响了起来。

    听到了李贵的声音，绿阳比恒彦林和穆诗姗还要更加的积极，所以在李贵的声音响起来的那一瞬间，他便是迅速的出声问道：“怎么样了？计算结果如何了？”

    “计算结果是可行的，只不过需要对设备进行一定的调整，调整结束之后，再进行一段模拟之后，再看看模拟之后的结果，如果要是我这计算得没有错的话，应该是可以成功的。”

    看了一眼绿阳，李贵的目光就看向了恒彦林与穆诗姗。

    听到李贵的话语，恒彦林与穆诗姗两人互相望了对方一眼，眼眸中都是有着惊讶的目光浮现而出。

    因为他们是真的完全没有想到，李贵居然可以成功。

    不管是恒彦林还是穆诗姗，其实都是没有抱太多希望的。

