    “小丫头片子，鬼精鬼精的。”姚老太低低说了声，到灶台忙活去了。

    她说是去给她们煮糖包蛋，其实趁着煮糖包蛋的时候将两包糖都解开看了一眼，然后每包都洒了一点糖在锅里，又将包装包好。

    这糖可是好东西，以后家里走亲访友的时候还能用的上。

    看到这糖不潮不湿，也挺白的，她稍微满意了一些，走进内室，打开衣柜，拿了两个鸡蛋出来，想了想，她又多拿了两个。

    正准备关柜门走的时候，她听见屋外的姚老爷子的声音，又多拿了一个，并低低的骂了声，“便宜这死老头子了。”

    拿着五个鸡蛋出来，她蹲在灶边烧火，而姚老爷子则是在跟方思勤两人说话。

    “你说你想要学习辨药？”对于方思勤的话，姚老爷子有些诧异，他这门手艺，家里的孩子都不感兴趣，她一个女孩子怎么会喜欢这些？

    “你想学习辨药，是为了当一个悬壶济世的大夫吗？虽然现如今女人当大夫少，但外公支持你，女人当大夫，给妇人治病的时候更方便。”姚老爷子赞赏的说道。

    “不是，我只是想要学好之后，上山采药卖钱。”方思勤直言不讳的说道。

    “爹，我们那不是靠山吗？山上肯定有很多药材，现在那些野菜都被人挖的差不多了，勤勤就想要去山上采药卖。”姚氏在一旁补充道。

    “这孩子……倒是实际。”姚老爷子有些失望，但想想这年成，先考虑自己的肚子，倒是也没错。

    “你这老头子，就会点皮毛，还整天想着治病救人。”那边烧火煮蛋的姚老太听见了，又嘲讽了一句，“我当初怎么就看上了你，除了面上光，没点用！”

    方思勤极少听姚氏说姚老爷子跟姚老太的事情，这会儿听到姚老太骂人，她不禁对他们的故事感到好奇了起来。

    这时下颇为封建，大都是男人当家做主，在这乡下尤其是如此，向来只有男人骂女人的份，哪像这姚老太，如此凶悍，当着女儿跟外孙的面，丝毫不给自己男人面子。

    不过，方思勤也挺羡慕她，她活的硬气，就从她们进门这短短一段时间，她就像机关枪一样，骂个不停，想说啥说啥，若是姚氏真能像她一般厉害，那她也不用担心太多了。

    不过若姚氏真像她一样，那她又得有些难受了，毕竟，她还是想要有个对自己温柔的母亲。

    “你奶说的倒是实话，在这方面，我的确就会个皮毛，我年轻的时候在药铺当学徒，还没学多少呢，师父治死了人，药铺让人给砸了，我也被扫地出门。”

    这会儿再说起从前那些往事来，姚老爷子已经是一脸的云淡风轻。

    “可我觉得外公挺厉害的，除了您，我也不知道再该找谁去学。”方思勤连忙说道。

    “你放心，既然你想学，外公我肯定倾囊相授，我会将我会的全教给你，至于你学到多少，那就看你的本事了。”

    “嗯。”方思勤重重的点头。

    按照她的计划，自然是越快学会越好，毕竟晚学会一天，那溜走的都是钱啊。

    姚老爷子自然看到她眼中的期盼，对她这种态度也很满意，只道：“好学是好事……等吃了糖包蛋，外公再教你。”

    说到这糖包蛋，方思勤才恍然发现，屋子里已经弥漫起了一种香甜的味道，这乡下本就缺衣少食，这股子香甜味极大的刺激了她的味蕾，让她忍不住咽了一口口水。

    姚老太盛了三碗糖包蛋，正起身要往这边端来，突然，后门钻进来一个半大的小子，瞧见这糖包蛋，他一脸的惊喜，“奶，你在煮糖包蛋！”

    “看什么看，这又不是给你吃的。”姚老太没好气的跟他说了一声，拿起托盘，将糖包蛋端到了桌子上。

    这小子这才瞧见桌子上坐着的方思勤两人，瞧见姚老太将其中两碗端到了她们的面前，他只跳脚道：“奶，你偏心，你又补贴姑姑，连那小丫头片子都有，为什么我没有！”

    “你胡说什么！”虽然这是自己的亲孙子，但姚老太也没客气，一巴掌拍在这小子的后脑勺上，“别整天听你娘在那里瞎说，我什么时候偏心了？”

    “那为什么她们有糖包蛋？我没有，我不服！”挨了一巴掌，这小子眼泪都被打出来了，但却依然倔强的站着。

    “是啊，娘，您心疼小姑子也不要紧，可这鸡蛋可是能卖钱的，您就这样拿给她们吃了？媳妇也不服！”这时候，一个妇人从后门急吼吼的走了进来。

    这妇人的打扮倒是跟姚氏差不多，年纪应该看着跟姚氏差不多，不过她骨架子大，往那里一站，显得有些五大三粗，看着有些哈里哈气。

    这人便是周氏，是方思勤大舅姚大石的媳妇，她脸上颧骨高耸，看着是一副忠厚老实的相貌，实际上倒也是有点小聪明，她怕是早就站在后门偷听了，只是先叫了自己儿子进来询问！

    “老娘什么时候偏过心？他阿妹过来，带来两斤糖，我给她们煮两个糖包蛋又怎么了？若是你能从你娘家拧回一斤糖来，别说是两个糖包蛋，就是十个百个，老娘也给你做！”

    姚老太叉腰骂道：“一个个眼皮子浅的，老娘给自己闺女煮两个蛋，还轮得到你们质问了？给我滚一边去！”

    见她媳妇孙子都照怼不误，方思勤心中好受了一些，拿起筷子，在他们面前吃的香甜。

    “他阿妹真拿了糖过来？”这周氏有点不信，在家中谁人不知，姚氏在家根本就不掌家，她家婆子也厉害。

    “不信去碗柜里面瞧瞧，清清白白的两斤糖，不是你妹妹拿来的，难道我能变出来不成？”姚老太没好气的说道。

    这周氏听见姚老太这么一说，还真去碗柜里面瞧了，姚老太见到她这样子，又在她身后骂道，“瞧仔细了，是不是实打实的白糖？”

    周氏打开纸包看了看，见真是白糖，方才的底气一下子就没了，只转过头来，缩着脖子，“是白糖。”

    “是白糖啊？”姚老太先是语气平静，忽地加大音量咆哮了起来，“是白糖就给我滚，真是蠢得要死，就会被人当枪使！”

