    什么神速都没用？

    你是不是吹牛啊！

    恍惚间，他记起了刚刚系统给予尼多朗的评价。

    “一只拥有神奇天赋的尼多朗。”

    这时候，呱呱泡蛙来到了对手身后，准备施展近些天勤学苦练的蛙蛙巴掌。

    结果速度比它慢上一大截的尼多朗，居然连头都不回，轻而易举躲开了这次攻击。

    “干得好尼多朗，哈哈哈，现在知道厉害了吧。”丘志泽双手掐腰，看起来十分嘚瑟。

    这边，方泊还在分析对手的能力。

    背对着属性占优的敌人，还能头也不回的躲开攻击，凭借尼多朗的自身属性肯定办不到。

    那么它必然是通过某种变化类技能，赋予了本不属于自己的能力。

    仔细观察着尼多朗的状态，忽然，某个技能名称浮现在他的脑海。

    “老丘，你的精灵已经学会了集气？！”

    集气：深深地吸口气，强迫集中精神，使攻击会变得容易击中要害。

    这是游戏中的解释。

    到了现实世界，大概就是高度集中注意力，通过呼吸来增强命中与回避。

    算不得多么高深的技巧。

    “小呱，连续使用拍击，封锁它的躲避路线。”

    双方的速度属性存在着决定性差距，无需理会它的躲闪。

    躲得过初一，躲不过十五。

    就凭尼多朗的稀薄血量，互为1级状态下，小呱一击差不多就能解决战斗。

    “呱~”

    连续几次扑击，尼多朗立刻有些手忙脚乱，躲闪腾挪渐渐失去了那份从容风采。

    “方泊，你这只蛙蛙，比方叔跟我描述的还要恐怖。”

    “30万，你特么真是捡到宝贝了。”

    丘志泽的语气充满了艳羡，然而，还不等方泊回话，他突然嘿嘿怪笑一声：“幸好，我的运气也不差。”

    “尼多朗，继续使用集气！”

    “呢哆！！！”

    在方泊震惊的目光中，尼多朗在状态还未消失的情况下，第二次使用了集气能力。

    状态附加完成，刚刚还勉强躲避的它，这一次不光躲过了呱呱泡蛙的攻击，还抽空完成了一次漂亮反击。

    看着被撞到一旁，身上沾满了泥土的小呱，方泊有些迟疑地询问道：“它刚刚...将两次集气的效果叠加在了一起？”

    “呦，很敏锐嘛。”丘志泽双手掐腰，满是兴奋地炫耀道：“怎么样，我挑选的这只尼多朗很厉害吧。”

    岂止是厉害，简直就是违背了精灵界的哲理定律。

    状态类招式要是可以无限叠加，谁还去学习狗屁的技能，都玩Buff流战术得了。

    仿佛看出了好友的想法，丘志泽摇了摇头，否认道：“我试过了，其他状态类能力都不行，唯有集气可以多次进行叠加。”

    “额，目前的极限就是两次，一旦超过尼多朗的身体会非常难受。”

    两次也是很了不得的事情了...方泊盯着紫皮豪猪，脑海里忽然冒出一个想法。

    通过呼吸来增强战斗力，这不就是尼多朗的毒之呼吸吗？

    摇头失笑过后，他猛然正色起来，朝小呱朗声道：“别拖延，迅速解决战斗！”

    训练家战斗，未免喊出招式被敌人觉察，通常都会设定数量不等的‘安全词’。

    那是唯有训练家与精灵才知晓的暗语，比如此刻，迅速解决战斗的意思，就是让小呱动用真正的底牌能力。

    心眼。

    “呱呱~”

    接到指令的呱呱泡蛙，一如往常般冲上前去，见状，尼多朗表示丝毫不慌。

    有两重叠加的集气效果，对手的攻击不可能命中...

    砰！

    还不等它反应过来，小呱的拍击，已然将尼多朗重重扇飞了出去。

    战斗结束！

    “啊这...”丘志泽傻眼了。

    愣了几秒钟，他才想起上前查看精灵的伤势。

    “放心吧，休息一会就好了。”拍了拍好友的肩膀，方泊直言道：“不过你小子可以啊，状态能力叠加，这要是让外界知晓还不闹翻天。”

    将尼多朗收进精灵球休息，丘志泽好奇地扫了眼蛙蛙，想了想，忽然拉着小伙伴神神秘秘的走到一旁。

    “嘘，我跟你说个消息，千万别传扬出去。”

    “说吧。”

    “复生会你知道吧，就那个整天嚷嚷要改变世界的恐怖组织。”

    “知道啊。”

    “前段时间，他们的一个实验基地被端掉了，据说里面发现了许多人工精灵。”

    说着，他不由低头看了眼手里的精灵球，想要表达的意思非常清楚。

    这只神奇的尼多朗，很大概率就是出产自复生会实验室的产物。

    与此同时，方泊也联想到了自己的呱呱泡蛙。

    A级的初始资质，简直可以与那些顶级的宝可梦后代相媲美。

    普通御三家，根本不具备此等的能力。

    想来小智障的那只皮神，当初也不过如此了。

    现在知道了复生会的事情，联想到小呱人工精灵的身份，他猜测，呱呱泡蛙很大概率也是来自那个实验室。

    好家伙，也不知道里面究竟有多少实验体。

    总不能仅仅两只，就全让他们哥俩给赶上了吧。

    “算了，先不考虑这个问题。”

    坐在椅子上的方泊，看似发呆，其实注意力已经沉浸在了系统中。

    他不止可以查看精灵的数据，还能通过系统赋予的战报，浏览刚刚那场交战的详细记录。

    【你将获得如下战斗信息：】

    【尼多朗（LV1）朝你发动攻击，躲闪成功，造成0点伤害。】

    【尼多朗发动“集气”，命中率与闪躲率大幅度提升。】

    【你的呱呱泡蛙（LV1）发动“拍击”，攻击失败，造成0点伤害。】

    【你的呱呱泡蛙发动“心眼”，下次攻击附加“必中”状态。】

    【你的呱呱泡蛙（LV1）发动“拍击”，攻击命中，造成6点伤害。】

    【战斗结束！】

    【呱呱泡蛙（LV1）获得经验值3点。】

    “尼多朗总共才16点的血量，小呱一巴掌就给它扇掉了6点。”

    “要是彻底令他失去战斗力，获得的经验应该足以升到2级，可惜可惜。”

    看着偷偷溜进屋内的丘志泽，方泊沉默许久，嘴角缓缓划过一道诡异地弧度。

    自己送上门的经验，哪能让你这么容易就走了呢。

