    第373章 给你报仇了，海神下界！

    很快，尘浩就感觉到了浑身的刺痛，似乎就要被刺穿了一般。

    但是相比较上一次人面蛛皇魂环融合的那一次相比较来看。

    这一次对于尘浩来说真的是没什么，倒是还可以忍受。

    “好了，你可以释放你这个魂技试一试了。”

    此刻的系统声音都显得又些疲劳了看来想要更换魂技真的没那么简单。

    尘浩昊天锤再一次出现，这一次已经不再是七个魂环了而是八个魂环。

    第八个魂环正是尘浩最新获得的一个魂环。

    “第八魂技，邪神虚无黑洞！”

    第八魂环亮起的一瞬间，尘浩的身体周围果然出现了一个黑洞。

    上面传来了一股巨大的吸引力似乎除了尘浩以外全部都可以吞噬进去。

    放置在自己身边的时候，任何魂力在靠近自己的时候都会被黑洞吞噬掉一部分魂力。

    根本就造成不了太强悍的伤害，而且开了这个魂技之后。

    尘浩发现昊天锤之上居然同样带着哪种力量而为尘浩周围的花草树木。

    居然全部的加速枯萎了起来，尘浩一阵惊喜。

    “此魂环如果进化到十万年级别的时候将会更恐怖。通过海神考核之后应该就可以了。”

    尘浩收起昊天锤，距离离开海神岛已经完完全全的过去了三个月了。

    尘浩要抓紧回去海神岛，抓紧得到海神的传承才是最重要的。

    比比东的压力还是很大的，如果比比东真的成神了就算是尘浩再怎么强悍有能怎么样？

    怎么说最后都是一个普通人，而一个普通人又怎么可能对一个神造成伤害呢？

    “事不宜迟，真的该走了！”这一次尘浩并没有回道战神殿，出了星斗大森林。

    尘浩是直奔翰海城，得知海神岛的位置之后尘浩其实可以多消耗一些魂力。

    甚至获得虎鲸王的魂环之后尘浩现在在水中都可以随意的滑行起来了。

    但是谁又会拒绝一个免费的坐骑呢？尘浩来到海边取出海螺直接吹响。

    感觉声音并不是很大尘浩都怀疑这小白究竟能不能听得见，很快尘浩直接打消了顾虑。

    只见小白的鲨鱼鳍肢节亮了出来来的很快！

    尘浩还朝着小白的方向吹了一个口哨，随后一个飞身直接跳到了小白身上。

    “你能不能轻一点？我可是个女孩子！”小白温怒。

    “啊？你不是男女都可以吗？”

    “滚下去！”显然尘浩这句话算是彻底得罪了小白一路上都没有什么好脸色。

    “好了好了，虽然我不知道你和那暗魔邪神虎究竟有什么仇恨。但是我帮你报仇了！”

    说着尘浩直接把暗魔邪神虎的头颅直接给丢进去了海里。

    小白看到那头颅突然就不动了。

    “他杀了我弟弟，我也想去报仇可是陆地对我来说实在太危险了。”

    “可能还没等我找他他呢，我就死在半路上了，尘浩，真的谢谢你。”

    杀了小白的弟弟…尘浩和小白接触下来，发现魔魂大白鲨是真的护短。

    怪不得小白对这个暗魔邪神虎的恨意居然这么大。

    “好了好了，我也要回去获得我的奖励了，这一次绝对是满载而归！”

    “那你可坐稳了，我要加速了！”小白直接一头进入海中。

    速度猛的加快尘浩不得不惊叹一句，海魂兽果真是海洋霸主就是不一样。

    而此刻的另一边，海神岛的海神殿之中。

    本来属于波塞西的位置上突然换了一个人，波塞西则是乖乖的站在下面。

    座位上的是一位蓝色长发的男子身材非常的魁梧就是眼瞳都是蓝金色的。

    如果尘浩在这里一定会认出这正是波塞西第九魂技之中海神降临出现的那个海神！

    “海神大人，没想到这一次你真身居然都来了。”

    此刻的海神殿之中只有海神和波塞西两个人。

    海神光看长相就知道一定是一个非常温柔的人。

    “为了我的那个继承人我必须要来一趟，你也知道的我并不能干预下界。”

    “此次下来无法停留太长的时间。”

    波塞西自然明白海神为何而来，自然是为了那个尘浩。

    但是波塞西实在是想不通那尘浩身上究竟有什么好的值得一位神亲自下来？

    海神似乎是看懂了波塞西心中的意思，笑了笑道

    “尘浩的天赋绝无仅有，你可知道他多少岁就达到了终极斗罗？”

    波塞西摇了摇头，看着尘浩如此年轻成为终极斗罗想来也二十多岁的样子。

    “准确的说实在十九岁那年从星斗大森林之中出来之后就已经成为终极斗罗了。”

    波塞西一听立即倒吸了一口凉气，满脸的不可置信。

    就算是海神都是漏出了一个自己一开始也不相信的表情。

    “我很想知道之前在星斗大森林之中发生了什么，但是我不管用什么办法都看不到。”

    “后来我也就释然了或许他真的是有什么机遇。”

    “这些年尘浩所做的，我都看到了，所以尘浩值得我亲自来一趟。”

    波塞西自己突然想到了什么。

    “海神大人，尘浩体内的那修罗神之力你可清楚究竟是怎么回事？”

    海神一听到修罗神顿时苦笑道

    “这一次其实是我门先对不起人家的，尘浩已经完成了修罗神的考核。”

    “只是最后修罗神剑丢失没有完成最后的传承才让我们捡了漏。”

    “这件事情也是我下来的第二件事情，修罗神很生气真身已经从别的地方赶来了。”

    “但是尘浩绝对不能就这样让给他！”

    海神眼中透露着坚决虽然是自己有愧在先，但是为了传承者绝对不能就这么让了！

    “可是修罗神可是神王，您未必…”

    波塞西没有说出最后那句话，海神毕竟是自己的老板。

    当着自己的老板的面说他不行似乎不太好。

    “是啊，他是一个神王而我只是一个一级神。”

    “但是我也是有办法的，还有一位一级神也随我一起下来了。”

    “当然是因为他那边的传承者出现了一些问题。”

    “这还需要尘浩来解决因此我答应了他一个条件。”

    “只要这个条件满足了，对付修罗神他自然会来帮助我的。”

    “到时候拦住修罗神我们两个还是很有信心的。”

    又来了一个一级神？波塞西那种好奇心顿时被勾引了起来。

    但是海神明显是没有要告知的意图。

    “尘浩的第七考换一下，你这样…”

    (本章完)

