    古代皇室中，论吃羊肉哪家强，老赵家绝对是数一数二。

    上至皇帝妃嫔，下到宫女太监，都是使劲造羊肉。

    就连官员们过节发福利，不是米面油，而是牵几只羊回家，随吃随宰。

    宋朝人对羊肉的喜爱，达到疯狂的地步，真怀疑这些人是不是灰太狼的亲戚。

    爱吃就会做，羊肉吃法五花八门，赵构可是皇帝，世人发明的吃法，他哪种没吃过。

    可今天，一些小小的孜然，赋予羊肉全新的味道，一口咬下去，灵魂都是快乐的。

    堂堂皇帝放下矜持，准备手撕羊腿，结果刚一动手，被乌托端走了盘子。

    “诸位，此物甚至稀罕，尝尝味就得了，我这里也没多少。”

    敢从皇帝手里夺食，这个乌托也算头一个。

    杨沂中和高胜吓得心脏直跳，这家伙不想活了。

    “乌老板，你还有多少这东西，我全要了。”赵构忍住不发火。

    “不卖！”

    乌托很强势，他真没多少，那玩意只是个噱头，重头戏在后面。

    “你大胆！”杨沂中怒指对方，准备动粗。

    “算了。”

    赵构皱眉，杨沂中连忙低头退至一旁。

    段王野一看如此听话，料想这个赵安身份定不简单。

    这年头，保安素质越高，保护的人身份越高，当然，也有反面教材。

    “各位朋友，这种佐料异常稀少与珍贵，也是羊肉最好的吃法，全临安就我们店有。

    以后谁想吃，可以前来碰碰运气，说不能哪天会烤一只售卖。”

    乌托很自信，这就是独门生意的好处，你爱来不来，有的是人想吃。

    众人看那位气质非凡的公子都馋的肝疼，可想这羊肉有多好吃。

    南方不适合养羊，临安的羊肉贵的要死，老百姓吃不起，可越是这样越想吃。

    乌托搞这么一出，就是变着法的宣传，妥妥营销高手，怪不得敢来临安闯荡。

    “乌老板，你的话我不赞同，羊肉最好的吃法其实是另一种。”

    段王野又开始搞事情，虽然我拿了你的钱，但是我还想打你的脸。

    一个波斯人，敢来大宋放厥词，是不是没把我段王野放在眼里。

    “哦，说说看？”乌托显然不信。

    段王野指了指赢来的一百两银子，笑道：

    “咱们各出一百两比一比，谁的做法好吃，谁把银子拿走，大伙做评判。”

    此言一出，一堆人附和，就连赵构也很好奇。

    这种烤羊肉已经是极品美味了，还有比它更好的吃法吗？

    他看着段王野，现在可以肯定，此人是个厨子，功力很深厚，要不招进宫？

    “哈哈哈，比就比，公子想送银子，乌某成全。”

    乌托无比自信，安息茴香这玩意太珍贵了，堪比白银，什么东西能比过。

    “那个，这有火锅吧？”段王野问了一句。

    “什么锅？”乌托一脸懵逼。

    其他人也一脸诧异，火还能做锅，开玩笑呢，那玩意无形无相，别闹。

    段王野忘了古人把火锅叫什么，形容了一下。

    “段公子说的可是古董羹，用来烹煮。”赵构这个吃货瞬间说出口。

    “就是这玩意，可有？”

    “当然，堂堂御街应有尽有。”

    赵构一脸的骄傲，其他人见状很无语，御街又不是你家的，骄傲个啥劲。

    他吩咐杨沂中去找古董羹，段王野没闲着，又提出了冰冻羊肉。

    “老高，你去找人取些冰块，与冷冻羊肉。”

    赵构皇宫里啥都有，哪怕大夏天，也能整出冰块。

    宋人善修冰库，只为炎炎夏日，吃上一口清凉。

    “赵公子果然本事。”

    老段拍了一记马屁，赵构很享受，这种无所不能的感觉，让他很爽。

    趁着这功夫，段王野要去厨房找制作材料，乌托也没拒绝，看你能整出个啥。

    后厨地方很大，材料种类很多，段王野开始挑选，并让晶晶和大侠帮忙。

    厨房最显眼的地方，供着一张灶王爷画像，没有人注意，画像似乎眨了一下眼睛。

    天界，灶神化身万千，凭借供奉画像探查人间一切厨房之事，无意中发现一种奇特的香料。

    神力化身依附画像上，趁人不备偷偷尝了一口，顿时眼睛一亮。

    好奇特的食材，居然将羊肉鲜香体现出来，此乃何物？

    于是偷听，正好段王野讲述孜然的用途。

    “原来乃波斯之物。”

    灶神了然，他是华夏的神仙，不了解外国也正常。

    可之后又听到段王野的豪言，还有比安息茴香羊肉更好吃的做法，他也不太相信。

    作为灶神，其实算是吃货之王，对于美味那种执念，根本无法抗拒。

    尤其是新奇食物，对他的吸引比灵丹圣药还要大。

    于是偷偷观察，看了一会，似乎也没什么，都是见过的食材，没有特殊之处。

    不久，火锅来了，段王野开始制作三鲜底料，至于为何不是麻辣，不好意思，木有辣椒。

    又过了一会，冰块与冷冻羊肉也来了，居然是一整只。

    段王野让厨师砍下一只羊腿，切成薄片，越薄越好。

    可惜这厨子估计没上过新东方，刀工差的一匹，根本切不出薄如蝉翼的形态。

    “让我来。”

    突然，走进来一个小老头，啥也不说，拿起刀就切，眨眼间已切好了四五片羊肉。

    “卧槽！”

    段王野破戒了，看着那比蝉翼还薄的羊肉，都懵了。

    这神乎其神的刀法，那忧郁的小眼神，阁下莫非是兰州拉面总厨师长。

    这刀工，一头牛能切到四世同堂，并安享晚年。

    “老先生厉害，这手艺当御厨绰绰有余。”

    “少废话，赶紧摆盘。”

    小老头很酷，对于马屁直接忽视。

    段王野讨了没趣，也不多言，将冰块捣碎固定成圆弧形，放在巨大的盘子里，上面摆着切好的肉片。

    “走吧。”

    几人将火锅和羊肉搬了出去，顺便还拿了一些蔬菜。

    外面的人已经等不耐烦了，终于看到几人出来，至于那个小老头，自动被人忽略。

    可有人却很吃惊，白素贞看出对方不是真身，像是神力化身，全身纯净无瑕，没有丝毫妖气鬼气。

    “竟然是位神仙，化身怎会来此看热闹，难道是灶神？”

    白素贞暗暗猜测，一般神仙不会这么无聊，也只有灶神对做饭感兴趣。

    她无奈一笑，要是让众人知道，灶神他老人家都来观看，不知会是啥表情。

