    ps：第二更到，求收藏，求推荐票啊！！

    盛京原本叫沈阳，早在元代时称为‘沈阳路’，1386年，明朝改‘沈阳路’为‘沈阳中卫’。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ1634年，清太宗皇太极改称沈阳为‘盛京’，1644年，清朝迁都燕京之后，盛京为陪都。1657年清朝以“奉天承运”之意在盛京设奉天府，盛京又名‘奉天’。

    日俄战争刚刚结束，加之袁世凯兵变，连续几个月来，盛京一直都实行宵禁。天黑之后，任何人不得在街道上游荡，一旦被巡逻的巡防营抓住，轻则收监关押，重则直接处死。

    奉天省的各路巡防营当中，巡防营前路负责驻防盛京。不过，盛京将军府则是由将军府的卫队负责防御。在袁世凯动兵变之后，盛京将军赵尔巽深感危机，将将军府卫队由两百人扩编到了五百人，已经相当于一个营了，由赵尔巽的心腹担任统领。

    7月21日深夜，原本禁闭的盛京西城门打开了。守卫这里的，是奉天巡防营前路总领张雨亭的心腹部队。时间一到晚上11点，该营的管带就下令打开成名。在漆黑的夜晚，黑洞洞的城门就仿佛是一张能够吞噬活人的大口一样。几分钟之后，城墙强出现一支火把。一个人手持火把，缓缓的划了一个圈。霎时，城门外出现了不少的黑影。

    “城门打开了。给我上！拿下将军府，把赵尔巽那个老家伙绑起来。”早已经等候在城外的奉天巡防营左路总领冯麟阁下达了命令。因为今天晚上的行动要保密，因此马腾溪、吴兴权、冯麟阁和张雨亭等人，都只调动了心腹部队！其他的部队当中，难免会有赵尔巽的人。毕竟，赵尔巽能够做到盛京将军，岂是一点本事都没有的。

    在冯麟阁的带领下，巡防营的士兵们鱼贯进入了城内，大家都闭口不言，保持安静。

    “麟阁兄，从城门到将军府一线，我的人已经布置好了，半个时辰之内，不会有其他人巡逻！我们有足够的时间包围将军府。”张雨亭的身影出现在城门内，对冯麟阁说道。

    “哈哈，这再好不过了。今天晚上，就是成就大事的时间了。”冯麟阁笑着说道。一想到事成之后，至少能够弄到一个省的地盘，冯麟阁就非常的兴奋。他是一个有野心的人，巡防营左路总领的地位虽然不低了，但他还觉得不够。如果能够成为一个省的土霸王，那自然是再好不过的了。

    参加今天晚上行动的，一共有4个营，马腾溪、吴兴权、冯麟阁和张雨亭，各调动了一个营。并且，这个营都是他们麾下最精锐的巡防营。和其他巡防营普遍存在空饷不同，这个营是满员的，并且训练有素，装备也是最好的！虽然或许无法和北洋新军相比，但在全国，也算得上是一流的劲旅了。这一次围攻将军府，必须成功，一旦失败的话，大家都会配上身家性命。因此，奉系的几个巨头们，对此也非常重视。

    寂静的街道上，空无一人。因为张雨亭已经动用手中的权力，将盛京城内巡逻的巡防营调离了西城门到将军府这一段的区域。因此他们的行动，没有受到任何的影响。

    深夜11点46分，4个营的巡防营已经将将军府团团围住了。张雨亭等奉系的巨头们，也来到了将军府前面的街道拐角处，打量着将军府！这里是奉天的政治权力中心，不过从今天晚上之后，这里就属于他们了。

    “时间差不多了，开始进攻吧！”冯麟阁最为激动。

    其他几人也都点了点头。吴皓轩和詹姆斯两人，站在吴兴权的后面，静静的看着这一切。

    冯麟阁一挥手，他麾下的那个巡防营五百多人，迅向将军府冲去。

    “什么人？你们想要干什么？这里是将军府，擅闯将军府可是杀头大罪。”将军府的卫队士兵大吼道。

    “啪！啪！”两声清脆的枪声响起，那名将军府卫队士兵应声倒地。这个时候，将军府的卫队也知道生了什么事了，一面向将军府内示警，另外一面则是开枪和进攻将军府的叛兵交火。

    “啪！啪！啪！”汉阳造的枪声在寂静的夜里显得很清脆。数百巡防营士兵，向将军府大门猛攻。但是，将军府的大门前，早就用沙袋累成了简易的防御工事，数十名躲藏在里面的将军府卫队士兵，猛烈的开火，不是的有进攻的巡防营士兵倒地不起。

    尽管此时已经是深夜了，但盛京将军赵尔巽并未就寝。袁世凯动兵变之后，各地督抚纷纷通电讨伐，但到现在为止，都还没有人采取实质性的行动，这让忠于满清的赵尔巽非常的焦急。奉天巡防营的各路将领们的推诿，让赵尔巽非常的不满。他已经下定了决心，等讨伐袁世凯成功之后，就下大力气整治这些土匪出身的巡防营将领们。

    “啪！啪！”清脆的犹如炒豆子一样的声音在夜空中响起，赵尔巽听到声音之后，立刻从书案后面站了起来。

    “来人。怎么回事？外面生什么事了？”赵尔巽大怒道。

    “将军，大事不好了，巡防营的那些家伙动兵变了，他们正在猛攻将军府。”一名将军府卫队的军官屁滚尿流的冲进来，一脸恐慌的说道。

    “什么？大胆，他们就不怕被杀头吗？”赵尔巽大为震怒。

    将军府大门外，巡防营的士兵们正在猛攻。虽然他们付出了不少的伤亡，但好歹接近了将军府的大门了！但是，这个时候异变生了。两挺马克沁重机枪被将军府卫队的士兵们推了出来。

    “哒哒哒！”马克沁重机枪那有些沙哑的声音响了起来。顿时，那些正在冲锋的巡防营士兵，就如同割麦子一样，一排排的倒地不起，后面的士兵，联盟卧倒在地，或者慌乱着后退了。将军府前面街道上，留下了一地的尸体。

    “废物！”冯麟阁看着自己的部队被打败了，一张脸黑的犹如锅底一样。

    随后，张雨亭、马腾溪的部队也起了冲锋，但都被打了回来，损失不小。

    “要不我们掉两门炮来？”冯麟阁黑着脸说道。

    “大炮要从城外调来，需要不少的时间。到时候忠于赵尔巽的那些巡防营也会赶到，我们的胜算不大。”马腾溪有些担心的说道。

    “大胆！你们这些家伙，身为朝廷命官，不思报效皇恩，却意图反叛，简直就是罪该万死！还不快快放下武器，自缚双手投降，老夫可以做主，饶你们一条狗命。”赵尔巽出现在了将军府大门处，大声的喊道！他虽然年纪不轻了，但因为保养的不错，身体一直都很好，声音也是显得中气十足。

    “混蛋！这个老家伙！老子宰了他！”冯麟阁恨恨的说道。当然，他这只不过是说气话而已！就算抓住了赵尔巽，到时候也要送到燕京去交给袁世凯。要是杀了赵尔巽，袁世凯翻脸不认帐的话，那可就麻烦了。

    “爹，让我们的人上吧！再拖下去的话，其他的巡防营赶来就麻烦了。”吴皓轩开口说道。

    “好的！石天翰，给老子上，打下将军府，活捉赵尔巽。”吴兴权命令道。石天翰是吴兴权率领的奉天巡防营后路1营管带，他还有个弟弟，名叫石天川，两兄弟都是吴兴权的心腹手下。

    “兄弟们，把重机枪抬出来，让那些狗日的知道我们的厉害。”石天翰吆喝起来！这个营是吴兴权的主力部队，几天前已经换装了吴皓轩从美国带回来的武器，士兵们使用的是m19o3步枪，另外还有五挺m19o4重机枪，经过几天的磨合之后，他们已经初步掌握了这些武器了。不得不说，和换装前，战力有了极大的提高。

    张雨亭等人，看着吴兴权的部下抬出了五挺重机枪，一个个的都瞪大了眼睛。怎么几天不见，吴兴权的这个营就有了这么多先进装备了。张雨亭的眼中，闪过一丝忧虑。

    “詹姆斯，看我们两个的了，解决掉敌人的重机枪手。”吴皓轩对詹姆斯说道。

    詹姆斯点了点头，从卫兵手里结果一支m19o3步枪。吴皓轩也是同样接过一支步枪。

    三秒钟之后，两人同时从街角跃出，对着两百米外的将军府卫队的机枪手开火。

    “砰！砰！”接连两声枪声响起，两名机枪手应声倒地。

    这个时候，吴兴权手下的五挺m19o4重机枪也开始扫射了，密集的弹雨，直接打的将军府卫队连头都抬不起。另外的步兵们，趁机开始了冲锋。

    “杀！攻击将军府，活捉赵尔巽！”士兵们大吼着，犹如下山的猛虎一样，向将军府冲去。将军府的卫队，在五挺m19o4重机枪的扫射当中，伤亡惨重，根本无法起有力的阻击。

    几分钟之后，吴兴权的部下攻入了将军府。其他奉系巨头的部下，也紧随其后。

    经过半个多小时的激战之后，吴兴权等人的部下控制了盛京将军府，盛京将军赵尔巽被活捉。