    月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁。

    相比较于编剧1部的心情复杂，编剧2部就不一样了。

    “余老师，涨了，涨了，又涨了。”

    “余老师，射了，射了，又朝前射了一步。”

    “余老师，湿了，湿了，这是要成爆款啊。”

    ……

    整个编剧2部不知道的还以为在弄啥见不得人的事呢。

    余小树听的也是一脸的羞涩。

    MMP。

    什么就射了？

    怎么就湿了？？

    可是他也知道这几位编剧无非就是在说《我是余欢水》这部剧越来越好。

    涨、射、湿是行话，基本上代表着一部剧有成为爆款的潜力。

    如果说，在今天11点之前，大家还以为《我是余欢水》是一部优秀的网剧的话，那么现在，很多人都把《我是余欢水》更提高了一个档次。

    太强了。

    按理来说，一部网剧在首播16个小时之后播放点击量都将增涨缓慢，甚至会停滞一两个小时。

    可谁能想呢？？

    《我是余欢水》竟然在随后的2个小时里播放点击量狂飙。

    到目前为止，《我是余欢水》前三集获得的口碑是极好的，但能否成为爆款还要看接下来三天的时间。

    一部网剧，首播24小时数据出炉之后会有一个爆发期，爆发期的多少决定了这部网剧的上限。

    “余小树，做的不错。”

    洛远略带笑意的朝着余小树走了过来：“我想过这部剧会不错，可目前的走势还真让我有些意外。”

    余小树谦虚的说道：“洛老，多亏您的提携。”

    “哈哈哈，剧本是你写的，我甚至连改都没改一下，和我有什么关系？？”

    洛远哈哈一笑说道：“我早就看出来你非池中之物了，不过千万不要骄傲，尽快的要把后续的剧本写出来。”

    “洛老，我晓得。”

    余小树轻轻点头。

    整个编剧2部如果说只有一个人心情不爽的话，那肯定非吴同莫属了。

    他本来是打算看笑话的，就以这一段的情况，《我是余欢水》怎么看都会扑街。

    市场并不看好。

    孙黑、余小树、林飞扬三人组全是个渣渣。

    更何况平台并没有在三大，偏偏在‘小马视频’。

    这几天，吴同可没少阴阳怪气。

    毕竟是老阴阳人了。

    就在昨天下午他还说：“《我是余欢水》肯定会扑街，这部剧啊，我觉得连个水花都不会激起。”

    可尼玛啊。

    这《我是余欢水》确实没有激起来水花。

    这他娘的直接成海啸了啊。

    吴同非常的不爽。

    他认为余小树就应该永远的成为烂泥才对，他怎么能重新站起来呢？？

    “很失望吧。”

    就在吴同愣神的时候，余小树突然转身朝着他说道。

    吴同反应过来：“师父，你说什么？？”

    “我说你很失望吧。”

    余小树朝着吴同笑道：“你这几天上窜下跳的说我的剧肯定扑街，现在这情况你难道不失望？？”

    “呵呵。”

    吴同干笑了两声：“师父，你误会我了，我…”

    “行了，我不想说你什么。”

    余小树微微摆手说道：“我就是喜欢看你这种明明不爽恨的要死却又不得不强颜欢笑的样子。”

    你麻痹。

    吴同心里狠狠的骂了一句余小树，然后嘴上却道：“师父，你真幽默。”

    余小树轻轻拍了下吴同的肩膀道：“我还可以更幽默的，你加油。”

    说完，余小树回到了自己的座位上。

    “加油？？”

    吴同有些没有回过味来：“这狗日的让我加什么油？？”

    ……

    回到座位上，余小树开始继续写剧本。

    接下来的剧情栾并然即将闪亮登场。

    在电视剧里，这个人物其实同样是矛盾的，或者说她到底是小白兔还是绿茶只能让观众去猜测了。

    在第4集中，因为没有钱，余欢水找到了贩卖人体器馆的组织，把自己的眼角膜给卖掉了，然后用钱卖了一身衣服，做了一个发型开始到酒吧猎艳。

    结果艳没有猎到，还在酒吧被栾冰然给搭话发起了传单。

    结果呢，紧接着余欢水被人误以为是卖酒的销售强拉去喝酒，酒没喝几杯，又被当成骗酒喝的打了出去。

    ……

    这是电视剧里的情节，但其实小说里要更现实一些，小说里余欢水是被当成了抢客户的鸭子。

    可惜的是电视剧里不让出现鸭子这个情节。

    一下午的时间，余小树都在写剧本。

    对于余小树看来，《我是余欢水》这部网剧称得上节奏上的王者，而且是一环套一环。

    余小树因为被栾冰然的原因被打了，稍后又因为认识栾冰然开始报名了临终关怀组织。

    再然后，余欢水路遇歹徒当街行凶，阴差阳错制服了歹徒，成为了城市英雄。

    结果偏偏之后癌症又变成假的了。

    当余欢水想要告诉甘虹自己的病是假的时，却惊讶的发现甘虹已经带别的男人住进了自己的房子里。

    总之，余欢水没有最惨，只有更惨。

    在写剧本的时候，余小树没有忘记把一些情节稍稍的润色一下，甚至是修改了一二。

    而在余小树写剧的时候，网上，在社交平台之上，《侠女归来》的编剧已经开始自吹自擂上了。

    《侠女归来》的编剧是坤浪影视编剧2部的大神编剧向海。

    这位写过不少挺不错的剧本，同时呢成绩也都不错。

    向海和蒋天合作过几次，两个人倒是称得上臭味相同，因为他们有一个共同嘲讽对象：余小树。

    而且他们还都曾经受到过余小树的帮助。

    为此，两人自然关系更好了。

    两个人想要关系好，那么有一个办法，找一个共同的敌人。

    这点用在向海和蒋天两个人身上同样再合适不过了。

    这次，两人其实强强联手也都憋着想要把余小树给打爬下的念头。

    蒋天不用说了，这货直接给余小树戴了绿帽子。

    试想一下，报复一个男人最好的办法不就是送他顶绿帽子吗？

    向天不可能再送余小树绿帽子了。

    那么他能做的就是在编剧这一块，彻底的踩死余小树。

    因为和余小树同在编剧2部，再加上这三年向天从2级编剧逐渐的升为大神编剧，可谓是一步两台阶，他是相当的自信。

    至于余小树则三年成为了烂泥。

    那么，向天怎么可能把《我是余欢水》放在眼里呢？

    这肯定就是部烂剧。

    在《侠女归来》播放点击量更进一步之后，向天就在自己的社交平台上写道：“很开心，2019年自己的第一部网剧就获得了现象级的成绩，同时，也希望某个曾经是白金编剧的天才不要再出来丢人现眼了，你写的剧本终究烂到家了。”

    对于这条讯息余小树是被编剧2部的人提醒才知道的。

    “什么玩意啊？？这向天不知道自己写的《侠女归来》有多垃圾吗？？”

    “余老师，你别和他一般见识，他这就是碰瓷儿。”

    “没错，就是碰瓷儿，垃圾玩意，自己自封2019最强？？”

    ……

    余小树笑着说道：“谢谢大家，我没事。”

    然后，他转发了向天的这条讯息并且写道：“他那么普通，却那么自信。”

    ……

    ……

