    听完柳唯中规中矩的复述，宁为只想掉头回家，不说多了，先请半年的假吧，正好休息段时间。人生多艰，果然是没经历过，就无法感同身受。

    以前在江大的时候，拿出手机拍摄罗翔跟徐公子醉后种种事迹的时候，只是觉得憨态可掬，并不觉得有什么很丢脸的感觉，但现在听完柳唯的叙述，然后跟大脑里那一点点残存的记忆做了印证之后，那尴尬的感觉很上头。

    宁为突然很庆幸，昨天没跟自己的一帮学生们去卡拉OK……

    不过下一刻，宁为又想到了一件很可怕的事情，下意识的咽了口口水，问道：“柳哥，讲真的，昨天我说醉话的内容，你没写成报告吧？”

    柳唯犹豫了片刻，还是很诚恳的说道：“那个……别担心，都是绝密资料，不会有太多人知道的。而且你不觉得偶尔这样发泄一下其实也挺好，如果人长期处于压抑状态，其实不利于身心健康……而且你是年轻人嘛，平时太过老成持重，老气横秋的也不太合适，不偶尔放纵一下，还算什么年轻人？”

    怎么说呢，宁为之前还真没发现原来还挺会安慰人的。

    ……

    当然，不管之后用语言怎么修饰，只要想到从柳唯口中复述的话，宁为依然觉得羞愧到不能自己。第一次宁为恨自己没有好好研究一下生物学，比如研究人脑的运作规律，为什么人在酒精的作用下能说出一堆的胡言乱语来……

    人的器官那么多，酒精进入体内要在内脏转个一圈，大家都勤勤恳恳的做着分解工作，为什么独独大脑那么秀，能够单纯依靠酒精就产生出无数的幻想……

    宁为其实还挺想知道自己是怎么深情看着江同学说出要给她把月亮买下来这种话的，当然主要还是想看看当时江同学是个什么反应……

    但在电话里跟田导说那些话，却是让他头疼了。。

    在自家人面前就算丢人也不怕，反正大家都熟透了, 宁为也从来没在家里摆过什么谱子, 但是田导那边……

    是的, 走到研发中心这段路，宁为心路一直在澎湃着，直到最后, 想着某位大佬指不准现在正看着他醉酒后的说得话，偷乐的样子, 宁为便真的觉得心累了, 不如毁灭吧……

    但今天这个时间其实很不凑巧, 因为恰好是要跟许多国外来的科技大佬商谈大事的时候。

    真的，这个世界上万事万物的背地里的联系简直让人匪夷所思。

    比如很多人绝对不会相信, 改变世界科技格局这种事情背后的终极原因竟然是某国际品牌晚采半甜葡萄酒酿制得太好入口，偏偏后劲又过于强大……

    MDZZ！

    ……

    “这么多人想要跟我们面谈啊？张丁喜人呢？哦，还在休息啊, 我昨天批了他一周假？他今天一大早就出发回家了？不是, 我怎么可能在这个时候给他批假？昨天饭桌上我亲口答应的？”

    “我特……这孩子挺好的, 懂得不居功, 你们以后都要向丁喜学习啊，对了, 典诚，昨天晚上就你劝我酒最来劲儿对吧？还是你这孩子有孝心……”

    “这样我这儿正好有个课题，等会发给你发过去, 你好好琢磨琢磨，给你两个月时间, 写篇论文出来，我要求也不高, 能发到一区就行了，关乎到你什么时候毕业, 一定要认真啊！就这样啊，等会记得看邮件。”

    办公室里，给陈典诚这小子安排了新的课题之后，宁为心情稍稍好了一些，他承认给陈典诚安排的课题，多少有些迁怒的意思，但这不正是当导师的乐趣之一么？连自己的学生都不能折腾, 这导师当起来还有什么意思？

    当然宁为也清楚，张丁喜挑这个时候一大早离开京城，其实也是在表明自己的态度，不太想搀和那些乱七八糟的事情, 所以把这事情都交给他去处理。

    这大概算是做学生的用心动证明听进去了他的话，宁为一直跟这帮孩子强调着，跟着他学习就好好做好科研工作，至于科研之外的事情交给专业人士去处理，不要耽误了自己的精力。

    当然，宁为也不是说不允许这帮孩子追求物质方面的享受，因为后面还有一句。

    “你们放心，只要是你们做出的成绩有了市场该是你们的钱，做导师的也保证没人会跟你们抢。不满意的话，我补给你们。”

    这句话分量很重。

    其实真要说起来，一般来说读研读博阶段，真要做出了成绩大都也是学校的，因为学生大部分研究课题都是导师给的，花费是课题拨款，用的是学校的实验室。

    但这帮人不一样，实验室自建，宁为也很少伸手去要项目跟不会去申请课题组的钱，许多大项目启动资金都自己掏，在加上顶着最年轻院士的头衔，影响力又大，一言不合拔刀相向的性格，活生生开出了一条新路。

    人家是为了申请项目，拿到拨款绞尽脑汁，宁为这边是每年不管是科学院还是科技向的主管部门都想给这边塞点钱，恨不得专门准备一笔钱给宁为塞过来，但这边却很少主动申请，崇尚的就是自力更生……

    于是成就了今天这一奇观。

    ……

    “跟那些申请了要见上一面的兄弟们说下吧，人太多了，中午我请大家吃饭。吃完饭之后大家在坐下来讨论讨论。你们统计一下有多少人，然后把午餐的地点跟菜品安排一下，一桌十个人的话，加酒水控制在一千以内，反正他们也不是来吃饭的。安排好了给我回个信息，到时间了我跟柳哥直接过去。”

    “可是宁院士，他们好多都专门强调了，一定要安排一个时间，想要单独跟您聊聊，我们都答应了尽量争取的……”

    “你也说了是尽量争取，你刚刚已经试过了，我宣布争取失败，就这样回话就行了，闹呢？单独聊？真当我时间那么不值钱？哪有那个功夫？谁要有意见让他们来跟我说。当然，如果有需要的话，我会约一些人单独聊聊的。”

    “哦……”

    “行了，去办事吧。”

    做完这一切后，安静下来的宁为并没有选择打开电脑上的论文，而是决定花些时间酝酿情绪。

    毕竟即将跟一些大人物见面了，需要收拾好心情。

    这么多年过去了，人毕竟是要成长的，现在的宁为已经不是曾经那个只顾自己心情愉悦，肆意妄为的年轻人了。用宁爸的话说，他现在已经是即将迈入而立之年的人了，做任何事前都需要三思而后行了。

    比如不能因为人家左脚先迈进办公室大门就乱发脾气了，这真的毫无道理，属于极为幼稚的表现，科学家需要缜密的逻辑来支撑自己的任何行为。

    所以需要酝酿情绪……

    至于如何酝酿情绪的方法，作为华夏公认的顶级学者，宁为也有着自己的办法。

    “三月，把华夏近代史调出来，我需要温习一下。”

    “喵，一般认为华夏近代史有两个阶段，1840年到1919年的旧民主主义思潮阶段跟1919年到1949年的新民主主义思潮阶段，所以主人，您想要温习哪段历史？”

    “就第二阶段吧。”

    “喵，1919年到1949年华夏近代史大事发展脉络资料，重大历史事件解析已经全部准备好了。”

    “行了，你自己玩去吧。”

    “喵……”

    ……

    三月总结的历史资料极为全面。

    如果说课本上华夏近代史，只是一个学期的内容，那么三月总结的内容大概够用上一、两年来学习。这里不止是大事记，还有各种人物志。

    事件的发展，思想的变迁，史上留名一些被记载的公开之言，被后世保存下来的名人信件，显然三月大概是对总结一个历史时期的事件有所误解，更像是希望通过无数的节点来还原一个真实的过往，甚至其中还包括了这一阶段华夏科学发展史、高校史……

    即便以宁为超快的阅读习惯，真想要一早上看完这些年发生的事情也是不太可能的事情。

    好在宁为有着非常强的辨识能力，他很清楚自己需要看些什么。

    一整个早上，宁为只研究了这三十年间发生的一件大事，等他看完围绕这件大事的各种历史遗留下来相关人员书信、各方态度、后续反应，就足以让他原谅了自己昨夜醉酒后的胡言乱语。

    最重要的是，了解完后足够上头，心情不好也找到了足够的理论依据。

    ……

    “你今天的情绪好像不高啊，还在因为昨晚失态不爽？其实也没什么，谁还没醉过一、两回呢？醉酒之后比你还能吹的多了去了，也不用太介怀。”去参加午宴的路上，找不到话题的柳唯安慰了句。

    “你从哪看出来我情绪不高的？”宁为斜着眼瞟着柳唯问道。

    “以往如果你有今天这种机会去耀武扬威，是很兴奋的，走路都虎虎生风那种。”柳唯解释了句。

    宁为一怔，反问道：“有那么明显？”

    柳唯点了点头，一本正经的说道：“网上那么多网友的评论你没看么？在气势这块，你从没让他们失望过。”

    其实这句点评，柳唯进行了一定程度的修饰，如果照着网友们的原话，应该是说到装逼这块，宁院士从没让他们失望过。

    “哦，那说明我变成熟了。说到昨晚那破事还真有点麻烦。不瞒你说，我等了半天了，田导也没给我打个电话，大概是昨天把田导伤害得不轻，真的生气了，所以你觉得我该如何优雅又不尴尬的去给田导道个歉？”

    柳唯眨了眨眼，道：“田导没那么小气，不至于为你那些醉话生气。到是这些人想见你，都是有目的的，你想好这些新技术怎么处理没有？”

    宁为摊了摊手道：“新技术怎么处理关我什么事？这些是那些给实验室投了钱的厂商要操心的事情，我从来不插手新技术的商业运作你又不是不知道？最多只是很贴心给大家定一个准入的门槛。我也相信大家都能体会到我的苦心，总不能毫无秩序一股脑的涌入一个新领域，把好好一个市场给做烂了，那还怎么促进市场的良性发展？”

    “以一个局外人的身份去跟大家聊聊还是很有趣的。我带学生的理念就是不能跟这个世界的发展脱节，所学正能用才是最好的。不管是理论研究还是走技术路线，太超前其实没什么用，恰好才是真的好。跟行业大佬们多聊聊，有助于我更了解他们的需求，这样也方便给学生们定未来的课题。”

    “你知道的，这次宁芯问世之后，我是真打算放手了。以后宁芯的技术升级就交给润泽、吕赢跟正浩了，视频输出这块有张丁喜领军，有了这次的成绩，肯定可以推动显卡设计的变革，不要多久市场上自发就会收拢这些人才，把技术向前推进，至于操作系统，虽然目前来说还是弱项，不过也有静雯跟华为鸿蒙那帮人顶着。”

    “小计预计明年完成他的杰青项目，就回江大担任教授了，我现在最担心的就是陈昱儒跟卢远正了，这两个家伙心太大了，想做的也是前无古人的事情，把智能神经通路理论化怎么说呢，还是太超前了，现阶段很难验证。不过总得有先行者，他们有师兄弟帮衬着，也不用担心做个需要试验验证没钱这种问题。”

    “总之我带的第一批学生基本上都已经能独挡一面了。所以这次之后我打算休息一阵，就要正式开始做自己的研究了，26级开始宁班的课程我都已经推了，让典诚、永嘉他们去带，有三月辅助加上师兄师姐的帮助，问题不大，宁班的教室我也打算改一下，把丁喜的技术用上去。”

    “借助全息虚拟影像跟5G通讯，只需要一个研究生助教的配合，以后我们可以非常灵活方便的邀请全世界所有我们能看入眼的教授来给宁班授课，当然这项技术不能只考虑宁班。不瞒你说，我早上深入温习了一遍华夏近代史的一些内容，有了很多感触。民族崛起还是得教育先行啊。”

    “我希望能大力推广这项技术，来解决华夏教育分布不均衡的问题。想想看啊，晨露高考前，还需要专门来京城借读附中，还不是因为师资力量分布不均匀？如果全世界所有的教室都经过技术改造，理论上来说，同一个科目，每个年级只需要一位教育经验极为丰富的老师，跟无数负责维持课堂纪律，跟收集信息的老师就能完成高质量的授课任务。”

    “我是这么考虑的，如果我们的技术能够推广，未来教师行业可以进行分化，教学业务最强的老师负责为某个片区所有同年级学生授课，本校单科任课老师，只需要完成批改作业，同时我们再借助三月智能平台，建设一个作业批改系统，全国同一科目的所有批改作业内容，统一上传到这个系统上。”

    “这个时候借助三月强大的大数据处理能力，能够将所有学生进行分类，并准确的找到这些不同分类学生知识点的欠缺，然后通过同样经过选拔出的经验丰富的教学老师，在统一时间，按照不同的分类学生进行薄弱知识点的二次指导。分类阶段，有专门负责顶级学霸以拔高训练为主要目的的老师，有负责针对一般学霸进行强化训练的老师，也有针对普通学生对知识点进行强化训练的老师，以及针对差生的补缺老师……”

    “这样的好处就在于，负责教学的老师，可以心无旁骛的继续提高教学质量，而不需要去操心其他事情，专项辅导老师，可以有更多的去了解各自负责的不同学生群体的知识接受能力，探索因材施教的方式，同时一般学校的普通代课老师，则能抽出更多的时间去了解学生的心理诉求跟其他方面的能力。”

    “最最最重要的是，这能保证一个相对公平的教育资源模式。现在不是流行老师要各个学校到处跑吗？以后也不用了这么麻烦了，反正不管在哪个教室里上课，都是万人课堂。”

    这个想法很宏远，柳唯下意识的觉得不错，毕竟从教育公平的角度来说，这的确是项创举，只是细节上，柳唯觉得还需要探讨。

    “这个模式听起来不错，但课堂上提问互动环节怎么处理？”

    宁为微笑着说道：“这个问题我考虑过，所以就每个学校每个班都需要一位优秀的助教来配合这些高级讲师授课，其实原本学校的授课老师经过培训之后，完全可以胜任这个助教的职位。”

    柳唯点了点头，闷声道：“行吧，我觉得可以先行试点，研究成熟之后在大面积推广，不过说实话，宁院士虽然你的想法很好，但推广肯定比较难，可能需要等几年，毕竟这投入，怕是个天文数字……”

    “哈哈，柳哥，这就是我现在跟你提这个问题的原因了，这样，你负责汇报，我来负责帮这个项目筹集资金，启动资金都不要国家出，咱们试试这个项目不花一分钱，看能不能办成？至于因为改革带来的压力，那就不关我的事了！”

    “嗯？啊？！”

