
　　“第一轮死亡左轮游戏，消耗10年寿命。”

　　“规则：死亡左轮中有一颗子弹，玩家轮流开枪，射出子弹的淘汰，如此循环决出胜利者。”

　　“奖励：获得前三名的玩家获得奖励。”

　　“第三名：返还10年寿命。”

　　“第二名：返还10年寿命＋随机一颗中级属性心脏。”

　　“第一名：返还十年寿命＋三颗各属性中级属性心脏。”

　　“当然，这前提是你们七人全部参加，奖励随着参与人数而改变。”

　　“咕噜咕噜…好了，要参与的赶紧来报名。”

　　咕噜声音嬉笑着对着众人说道，

　　它的声音有些尖厉，

　　在寂静的夜色中传的很远。

　　“是不是看它很眼熟？”

　　楚雄微笑着对着旁边的林夜问到。

　　胖子钱多多已经开始报名，

　　手指上滴出一滴鲜红的血液到洁白的契约卷轴上面。

　　“《魔戒》里面的咕噜？”

　　林夜疑问道。

　　“没错，就是他。”

　　楚雄确定的说道，“他并不是专属的童话镇居民，而是穿梭在各大位面恐怖世界，到处都有它的身影。”

　　“就是单单为了开【死亡左轮】这个游戏？”

　　林夜问道。

　　“对。”

　　楚雄点了点头，对着林夜解释道：“对于资深者来说，寿命其实没有实力重要，因为你不知道你会在哪一场恐怖副本中死去。”

　　“而你实力强大，就能够平推一切。”

　　“更何况，提升等级也能够增加寿命。”

　　“而咕噜就是为资深者而开设的游戏，资深者获得宝物，他获得寿命。”

　　“当然新人也可以参加，但是新人在资深者面前根本没有赢的可能。”

　　在楚雄说话间，

　　【旧神教会】的老人也滴了一滴鲜血到契约卷轴上，

　　那三名e级资深者也紧跟其后滴上了鲜血。

　　“你们两个要不要参加，很公平的游戏，童叟无欺。”

　　咕噜的声音充满了诱惑，

　　望着楚雄和林夜说道。

　　“我要参加，你呢？”

　　楚雄望向林夜，

　　目光中透露着询问的神色。

　　林夜点了点头，

　　望着林夜答应了，

　　楚雄拉着他向着咕噜走去。

　　两人分别滴了一滴鲜血到洁白契约卷轴上，

　　鲜血落上之后，

　　立刻消失不见。

　　“咕噜咕噜…已经有七位玩家参加，刚才的奖励规则启用。”

　　咕噜脸上挂满了笑容，

　　一只红色的左轮手枪出现在他的手上，

　　弹匣打开，

　　里面一共有七颗槽孔，

　　咕噜把一颗金黄色的子弹塞进槽孔之中。

　　“哗啦啦………”

　　圆形弹匣在快速的旋转！

　　速度极快！

　　几乎变成了一团黑影！

　　“啪！”

　　弹匣合上！

　　“请自行挑选位置！”

　　咕噜望着众人说道。

　　在咕噜说完之后，

　　空气中寂静了下来。

　　七人互相试探着望了望，

　　明显分成了三派。

　　林夜和楚雄是一派，

　　【旧神教会】的老人和胖子钱多多是一派，

　　黑衣青年三名e级资深者是一派。

　　所有人没有提前占领位置，

　　是因为位置在这场【死亡左轮】游戏中起着至关重要的作用。

　　在第一轮中，

　　越靠后的位置越好，

　　如果选择了第七的位置，

　　除非运气极差，

　　不然不会不晋级到下一轮，

　　第七的位置是最好的。

　　然后就是第一的位置，

　　第一的位置，

　　如果不是特别的倒霉，

　　第一颗子弹就射中自己，

　　那么也会晋级。

　　接着就是第六，

　　然后是第二。

　　第三四五的位置是最差的。

　　当然，这只是分析，

　　子弹有可能在任何一个弹槽内。

　　“我有一个提议，不知道各位同不同意？”

　　楚雄望着七个人分成的阵营，

　　微笑着开口说道，

　　望着看向他的众人，接着说道，“我想大家也知道那个位置有利，那个位置很差，所以我们就把位置搭配一下。”

　　“选择第七位置的人，那么他的同伙要选择三四五位置中的一个。”

　　“选择第一位置的人，也要选择三四五位置中的一个。”

　　“剩下二，六，还有三四五剩余的一个位置……”

　　楚雄说着目光望向了黑衣青年三名资深者。

　　“好位置都让你们占了，呵呵……”

　　风岚冷笑了一声，

　　阴阳怪气的说道，

　　但是并不敢去看向楚雄。

　　她对这个位置分配并不满意，

　　她想在第一位或者第七位。

　　这个蠢女人………

　　听到风岚的话，

　　林夜摇了摇头，

　　天下的好事都让你占完好了。

　　她是怎么能够在恐怖世界活到现在的，

　　林夜想不明白。

　　楚雄没有搭理风岚，

　　静静的望着黑衣青年。

　　“我同意。”

　　黑衣青年静静思索了一下，

　　抬头对着楚雄说道。

　　“你凭什么……”

　　听到黑衣青年独自答应，

　　风岚脸上露出不满的神色，

　　但是还没有说完，

　　听到黑影青年随后的话，

　　就沉默不语了。

　　“我选择第五的位置。”

　　黑影青年开口说道，选择了三个位置中最差的位置。

　　“我选择第二的位置。”

　　身后背着大枪的大胡子资深者说道，

　　把最好的第六的位置留给了风岚。

　　“好，你们怎么选？”

　　楚雄望向钱多多，

　　是他提出的建议，

　　他当然最后选。

　　“我选择第七的位置。”

　　胖子钱多多说道，

　　说罢之后，就闭口不言。

　　来到童话镇后，

　　他低调了许多，

　　已经没有了在篝火营地的嚣张气焰。

　　“我选择第三。”

　　【旧神教会】的老人淡淡的说道。

　　“好，那我就选择第四的位置。”

　　楚雄说完，

　　看到林夜想说什么，

　　制止住了他，“听我的。”

　　林夜没有再说什么，

　　他知道不管自己选择第几的位置，

　　子弹都会绕着自己走，

　　但是楚雄这么坚持，

　　他也没有必要再去调换位置。

　　选择好之后，

　　下面几人开始排位置。

　　林夜排在第一，

　　大胡子排在第二，

　　【旧神公会】的老人排在第三，

　　楚雄排在第四，

　　黑衣青年排在第五，

　　风岚排在第六，

　　钱多多排在第七。

　　“咕噜咕噜…第一轮【死亡左轮】游戏开始！”

　　咕噜咧开嘴巴嬉笑了一声，

　　露出一排黄牙，

　　宣布游戏开始！

　　接着把红色左轮手枪扔向了林夜。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有人喝凉水都塞牙，这霉运来了挡都挡不住，可能第一枪就响了。”

　　风岚看到林夜用左轮手枪抵住了自己的脑袋，

　　阴阳怪气的嘲讽道，

　　还对林夜让她输了10点积分耿耿于怀。

　　“那确实，有人霉运来了挡都挡不住。”

　　林夜望了风岚一眼，

　　淡淡的说道，

　　然后扣动了死亡左轮的扳机。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第16章《童话镇》咕噜与死亡左轮免费阅读。https://www.23sk.net 