
　　西北军区总参办公室。

　　“他妈的，耻辱！”莱朋拍着桌子破口大骂道：“堂堂挂着衔的军官，带着士兵一块去，竟然能让一个瘸子给打死了，这不是废物是什么？”

　　室内，四五名军官站的笔直，低着头一言不发。

　　“以总参的名义给密支那警局打电话，一周内不破案，我亲自去那边，就坐在他们警局不走了。”莱朋指着众人继续喝骂道：“通知一团团长，让他去密支那走一趟，跟周边私人武装，踩线挣钱的团伙都打个招呼，就是掘地三尺，也要给我挖出来这个赵雪松。”

　　“是！”

　　“是！”

　　“……！”

　　众人纷纷敬着军礼回应。

　　莱朋骂了半天后，才摆手示意众人离去。

　　没过多一会，张永佐迈步进屋，轻声问道：“那边怎么解决了？”

　　“妈的，丢人呐！”莱朋感觉颜面十分无光的回应道：“让你们看笑话了。”

　　“人有失手，马有失蹄，出点意外也正常。”张永佐给了对方一个台阶下之后，立马坐下说道：“但当务之急，还要是找到这个大菠萝。他既然搞出这么极端的做法，那就说明自己已经走投无路了。所以他之前即使没有跟沈天泽联系过，那现在也有可能会选这条路了。”

　　“这你放心。”莱朋立马回应道：“我刚跟密支那那边的局长通过电话，对方一再跟我保证，这个赵雪松肯定跑不出境外。现在黑白两道上能走船的人，已经都接到了风声，没人敢帮他。”

　　“不光不能让他跑，还要抓住他的人。”张永佐轻声补充道：“沈天泽现在能藏住，那背后一定是有政治关系在保护他，所以我们短时间内很难找到突破口，而大菠萝是个绝好的机会。”

　　莱朋斟酌半晌，心里还是有一定把握的回应道：“北部军区现在扛着军W给的压力，已经自顾不暇了，所以绝对没可能接收赵雪松这样的人，不然在舆论上他们彻底就崩了。而密支那地方不大，现在又全警力出动的在抓他。我估计最多三天不到，他就得落网，因为他没地方跑啊。”

　　“还是不能大意。”张永佐谨慎的提醒道：“我觉得可以找一找那些被打散了的边J中高层，他们有可能帮助大菠萝。”

　　“你放心吧，密支那警局的局长跟我的私交很好。”莱朋信心很足的说道：“一个亡命徒而已，对方就是卖我私人一个面子，也保证让他插翅难逃。”

　　张永佐听到这话，皱了皱眉头，心里有些话想说，却又怕莱朋多想。

　　……

　　十几分钟后。

　　张永佐离开办公室，低头给骆嘉俊拨了一个电话。

　　“喂？”

　　“大菠萝被逼急了，杀了两个军官跑路了。现在莱朋跟我说，密支那的警方正在全力逮捕他……”

　　“一个单枪匹马的亡命徒而已，警方真想搞他，那不是分分钟的事儿吗？”骆嘉俊把话听了一半，就打断着回了一句。

　　“不，你不太了解这边局势。”张永佐摇头回应道：“莱朋的社会地位太高了，做事儿总喜欢站在上面考虑问题。”

　　“你什么意思？”

　　“密支那是巴昂的防区，那边警察局长能跟他没有关系吗？”张永佐皱眉叙述道：“即使表面没关系，那你知道人家私下里有没有接触啊？盛世万豪在密支那运营多年，随便拉出来一个边J中高层，那都能跟衙门说上话……这些事儿莱朋懂吗？”天籁小说网

　　骆嘉俊闻声沉默。

　　“大菠萝是一个很好的机会。”张永佐再次提醒道：“我们很可能顺着他这条线彻底解决问题，所以咱们得上点心啊。”

　　“那你的意思是？”

　　“不能指着莱朋一个人办事儿。还是那句话，他地位太高了，一天屁事儿一大堆，哪能把全部精力放在这事儿上。”张永佐话语简短的说道：“你找找关系，打点一下密支那那边。我也想想办法，摸摸大菠萝的消息。”

　　“你还有办法？”

　　“我在边J里有人，虽然不是核心，地位也不高，但总能搞出点信息来。”张永佐笑着自黑道：“秦桧还有仨朋友呢，更何况我在沈天泽那儿待了那么多年。”

　　“我知道了。”

　　“那就这样。”

　　二人聊了几句后，就结束了通话。随即张永佐快步向外走，准备去接前来商谈的东观。

　　……

　　密支那警局内。

　　那天跟着克副官一起去饭店，并且亲自策划了抓捕大菠萝媳妇的马警官，此刻正在给专案组开会。

　　“按照正常逻辑来讲，赵雪松持枪射杀了在役军官，那最大可能就是逃离出境。因为目前不管是边J，还是北部军区都已经没有办法给他提供保护了。”一个警员用本地语详细的分析道：“而且我调查了赵雪松的人际关系，发现他近些年的社交圈子非常单一，平时有来往的人，大多数都是跟饭店经营有关的。而这些人……都没有理由或者动机帮助或窝藏这样一个抓了必死的犯人。”

　　“他岳父那边控制了吗？”

　　“控制了，也进行了初步询问。但许文娟的家里人都声称他们已经很久没有联系了，”警员皱眉回应道：“亲情关系破裂。”

　　“这条线不能放过。”马警官肩上扛着重大压力，做事儿难免有些踩着规则说道：“许文娟家里人那边要跟进，然后把赵雪松饭店内的员工全部叫过来，突击审讯……这帮人兴许知道一些内幕。”

　　“什么理由，正常询问吗？”另外一个警员问道。

　　“不弄点狠的，这帮人是不会怕的。”马警官立马摆手回应道：“按照处理许文娟的事件，去处理这些人。老子就不信了，一个瘸子带着老婆和孩子，还他妈能人家蒸发了不成？！”

　　“……这样做是不是有点过线？”

　　“非常时期，非常办法。”马警官站起身说道：“我们就这么办。”

　　……

　　正在密支那出动大量警力，围抓大菠萝时，这个当事人却突然返回了风暴中心。

　　华人常去的红灯区内，大菠萝坐在一个亮着暧昧灯光，只有四张胶合板建造成的狭小房间内，抬头冲着一个浓妆艳抹的女人说道：“你出去吧，我先休息一下。”

　　女人离去。

　　大菠萝低着脑袋，从兜里掏出了一张照片：“找不到组织，那就先报个仇吧。”

　　P.S.：凌晨两章，早晨无更，剩下4章晚上8点更新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零一三章 插翅难逃免费阅读。https://xs.23sk.com 