    进入远古战场后，周恒就发现一个十分熟悉的现象。

    神识被压制了。

    之前在天武小世界的时候就是如此。

    只不过那个时候，神识只是被压制了九成左右。

    可是这远古战场压制的更狠，几乎九成九的神识都废了。

    而且凡境的修士，神识更是无法外放，只能依靠肉眼来观察。

    习惯了神识探查，忽然改用眼睛看，大周天威军的成员都有些不大习惯。

    即便是周恒这样的人仙境八转巅峰修士，神识覆盖的方圆连十里都没有。

    雷震子身为九星金仙境的强者，神识覆盖的范围也不过是千里左右。

    周恒询问过召唤系统，付出了一万声望值之后，终于得到了想要的答案。

    远古战场的空间稳固程度是仙武大陆的百倍之上。

    空间的稳固性越高，神识穿透空间的难度自然也就越高。

    这也就是为什么周恒他们的神识会被压的这么狠的缘故。

    而凡境修士，甚至连神识都无法外放。

    至于天武小世界为什么也具备压制神识的效果，那是因为天武小世界乃是天武王创造出来的，天武小世界里蕴含着天武王领悟到的天地法则，不然的话，何以限制进入小世界的修士年龄？

    而远古战场为什么会有年龄的限制，召唤系统只是给出了一个比较模糊的答案，跟封印了远古战场的阵法有关。

    远古战场有多大？

    相当于半个西北地域那么辽阔。

    这是一个什么概念？

    大武帝国掌控的疆域也就四分之一个西北地域大小。

    这其中就包括附属皇朝在内。

    而每个附属皇朝又有十八个王国，每个王国十八个郡。

    换算下来，这个面积得有多恐怖？

    而远古战场相当于两个大武帝国所掌控的疆域——

    这得是多么浩瀚？

    神识被压制后，即便是九星金仙境的雷震子，想要搞清楚整个远古战场，起码也得三天的时间。

    因为得四处跑路查看。

    “千里眼，交给你了！”

    不过神识被压制，并不代表周恒没有其他的方法，千里眼跟顺风耳，都拥有着特殊的神通。

    这种神通，并不需要运用到神识，故而也就不存在被压制的情况。

    “是！”

    千里眼站了出来。

    这个时候，就是他展现自身价值的时候了。

    一双眼睛，绽放着金光，论探查，简直比孙悟空的火眼金睛还要好用无数倍。

    毕竟后者是辨识，他纯粹是认路。

    远古战场无数的地势样貌，尽数被千里眼收入眼中，任何尸魔在他千里眼的面前，那都是无所遁形。

    足足花了一刻钟的时间，千里眼虽然没有探查完整个西北地域，但至少方圆五百万里的情况，他已经探查的差不多了，收回神通后，恭敬的对身边的周恒道：“皇上，方圆五百万里的情况，已经彻底探查清楚了，一共发现十三处尸魔，分别在——”

    千里眼一一道明尸魔所在的位置。

    “干得不错，雷震子，杨戬，沙悟净，罗士信出列！”周恒当即便是有了决断。

    “末将在！”

    雷震子四人皆是上前一步。

    “着你四人，各自率领二十万天威军，扫清三处尸魔聚集点，有没有问题？”周恒威严的看着他们。

    “末将领命！”

    雷震子四人自然领命遵旨。

    周恒给他们每人分配了三个详细的地点，最后说道：“至于最后一处聚集点，就交给朕还有其他人来处理！”

    这次随他一起参加皇朝争霸战的人，除了哪吒跟李元霸，刘伯温，关羽，张飞，罗成，以及黄忠，外加元婴境的神魔没有跟来之外，其余单独召唤的神魔，全都跟过来了。

    鲸无双最近这段时间，也是恢复到了真仙境，可惜年龄已经超过了千岁，根本无法跟过来。

    雷震子四人派出去之后，留在周恒身边的，就只有一个苏妲己实力达到了半步金仙境，千里眼跟顺风耳是三星天仙境，至于赵云跟薛仁贵，则只是人仙境。

    这个阵容已经相当豪华，雷震子他们倒是不担心周恒在这远古战场会出现什么意外。

    苏妲己虽然战斗力比较弱，但好歹也是半步金仙境，真仙境内无敌还是没问题的。

    即便遇到半步金仙境不敌，凭借着魅惑大法，也有机会反败为胜。

    何况在这远古战场，其余八大皇朝根本不可能威胁到大周皇朝，加在一起也不行。

    唯一的顾虑就是尸魔而已。

    毕竟这里当年死的人和魔，数量实在是太多了。

    “走吧！”

    待雷震子四人所率领的天威军分散四周进攻尸魔聚集点的时候，周恒也率领着苏妲己他们以及剩下的二十万天威军直奔事先划分好的区域。

    ……

    半个时辰后，周恒率领二十万大军抵达万里之外的尸魔聚集点。

    这里是一处山谷，纵横上百里，放眼望去，魔气缭绕，聚集在这里的尸魔，少说也有五十万以上。

    “主公，这里的尸魔之气很浓郁，其中达到堪比人仙境的尸魔数量，起码得有十万。”苏妲己的神识在面前的这处山谷里扫过，很快便将聚集在这里的尸魔的整体实力看得一清二楚。

    “十万堪比人仙境的尸魔？”

    周恒身后，二十万天威军听到后，皆是有些头皮发麻。

    这是个什么概念？

    十万人仙境级别的尸魔，若是其中有人仙境高阶的，全部聚集在一起，就算是地仙境也得挂掉啊！

    “怎么会有这么多堪比人仙境的尸魔？”

    周恒皱眉，人仙境的尸魔杀一个一万积分的确很诱人，但若是十万一起上，周恒还有苏妲己以及千里眼跟顺风耳四人自然是无惧，但其他人就不行了，一个不小心，恐怕就会出现伤亡。

    虽说进来这远古战场之后，周恒就已经做好了大周天威军出现损伤的情况。

    但若是可以避免，他自然不会让自己手底下的人去死。

    顾倾城跟在周恒的身边，轻声道：“远古战场乃是上古时期人魔两族大战的地方，别说是人仙境，就是地仙境，乃至是天仙境级别的尸魔出现也不足为奇，现在你想怎么做？直接进去绞杀吗？”

    以他们这边的阵容，屠灭整个山谷里的尸魔自然不是问题，但周恒也得做好大周天威军有所死伤的准备。

    “系统，开始随机召唤神魔，还有随机召唤神魔军团！”

    PS：昨天写那么多，白天几乎废了，休息了一整天，现在缓过来了，开始更新！欢迎大家加群！

