    ‘没有用……’

    刀从脖颈划过，却没有任何触碰感，不带起一点血丝。

    ‘还是没用……’

    炎龙穿胸而过，隐约能听见空气被烧焦的声音，却没掀起丝毫波澜。

    宇智波止水面色难看，看着身前不做抵抗、无动于衷的斑。

    虽然没有开口，但行为举止已能体现出浓浓的不屑。

    幻术在对方强横的瞳力之下，无法令其动摇。

    忍术与体术似乎根本就无法打中对手。

    这样能将自己化作虚无的术，似乎毫无弱点。

    ‘不，任何术都存在着弱点，只是我没法将其破解。’

    止水隐约有所猜测，术的持续时间一定是制衡对方的手段。

    可是，他无法通过消耗战打赢对手。

    ‘所以说……’

    两只眼中的勾玉开始飞速旋转，渐渐连成一体，黑色的四角手里剑显露出来。

    ‘然后……’

    “别天神！”

    睁圆的左眼中，庞大的瞳力倾泻而出。

    远远看去，左眼似乎在发光。

    ‘万花筒？’

    斑瞳孔微缩，下意识的后撤躲避。

    瞬息之间，一股极具侵略力的瞳力奔涌而来，下意识的，仅存的右眼释放出大量的瞳力进行对抗。

    以瞳力的量来说，止水与自己似乎仍存在一定距离，但这样的发动方式，似乎无孔不入。

    斑大呼不好，全身的查克拉飞快涌出，如奔流之水般在穴道中奔袭。

    但是……没有意义。

    一股异样的感觉传来，左手不自禁的摸向腰间的苦无。

    ‘太累了，太绝望了，好想就这样结束这一生……’

    腰间的苦无被拔出，锋芒向着太阳穴而去。

    正当时，地面钻出的白绝飞快裹向斑，缠绕着顺腿而上，面具被白色漩涡取代。

    眼中闪过一瞬间的清明，空间的漩涡再次发动，消失之后原地已无斑的踪影。

    ‘失败了么……’

    虚浮感一下涌上身体，左眼传来一阵刺痛。

    止水下意识的后退一步，无力的倒在地上，左手用力的按压住左眼，希望能减少疼痛。

    “你的瞳术真是强大，改写思想么？”

    冷漠的声音从后方传来。

    “但是，你的瞳力不够，只要我还拥有反抗的能力，你就不可能杀死我！”

    脚步声从后方靠近。

    下意识的想要转身站起，刚刚撑起的身体转眼就因无力再次倒下。

    心中说不出是怎样的感受，恐惧，痛苦，无力，后悔，各种情感夹杂在心中。

    ‘要被杀了么？’

    每个忍者都应该拥有被杀的觉悟，但是……

    止水不甘心。

    他可以为了梦想而牺牲，可以死在守护家族，守护村子的路上。

    可是，现在这样的死法，到底算什么？

    既没有保护任何，也没有为家族报仇，这样的死法毫无意义！

    双眼因仇恨涨的通红，身体越发的疲惫，眼睛却越发的明亮。

    脚步声越来越近，止水倒在地上好像失去了反抗能力。

    破空声传来。

    两把苦无被斑随意的丢出，直挺挺的扎在止水身上。

    剧痛感从伤口传来，鲜血汩汩流出。

    脚步声停了下来。

    越是危机之时，头脑似乎就越发的清醒。

    能清晰的感受到血液的流失，热量随着血液一同失去，大量的失血让脑袋有些昏昏沉沉。

    为什么还在坚持呢？

    止水说不出来，以往的梦想似乎已经破灭，唯一留存于心的，恐怕只有浓浓的不甘与深切的仇恨。

    只要对方没有第一时间杀死自己，就必定仍有所求，自己就还有机会。

    所以……要忍耐。

    越是安静的时候，越能听到细微的声音。

    如同川流汇入大海，奔涌的波涛声终将化为平静。

    此时的止水，就是这样一种感觉，血液如同川流一般，流向却是无垠的土地。

    越是安静，心中便越是恐惧，忍耐住恐惧，残留的就只有愤恨。

    “混过去了么……”

    斑似乎在喃喃自语。

    脚步声又一次响起。

    十米。

    五米。

    两米。

    大脑浑浑噩噩，眼睛却凉的可怕。

    一只手从脑后伸出，伸向了右眼。

    止水一动不动，似乎已经失去了意识。

    手指撑开了微闭的眼皮，指尖触碰到了眼珠。

    ‘就是现在！’

    孤注一掷的气势从全身各处升腾而出，深绿色的骷髅骨架缠绕上身躯，血肉紧跟其后。

    手臂自身躯眼神而开，深绿的右手中，巨大的螺旋剑仿佛割裂空间。

    身躯一动不动，瞬间形成的魔神动如惊兔，右手的螺旋剑瞬间穿刺而来。

    攻击的时候身躯便无法虚化，这便是术的漏洞！

    理所当然的，深绿的螺旋剑以惊人的速度，穿透了斑的头颅。

    仅靠着些许的空间感知，这样的攻击……分毫不差！

    ‘这样一来……族人也可以瞑目了……’

    止水的眼神中浮现出喜悦，身体似乎下一秒就要昏迷过去。

    但是……不能睡。

    挣扎着起身，从忍具包中摸索出绷带，开始包扎伤口。

    他还不能死在这里，家族还需要他！

    倒在地上的斑脑袋中间被前后洞穿，眼神中似乎还带着些许难以置信。

    ‘我倒要看看你的真实身份！’

    右手摸向斑的面具，质感却让人有些不真实。

    嘭！

    血泊中的尸体化作烟雾，也带走了止水脸上的笑容。

    轻拍声从身后传来，斑一边鼓掌一边缓步走来。

    “真是优秀的忍者，隐忍多时，一击制敌，真是了不起。”

    止水的眼中浮现阴霾。

