    齐炳槐的话音落下，大本营内的人族修者都沉默不语，就连刚才出面的那位人族至强者，此刻也只能摇头叹息。

    作为圣地弟子，曾经参与过战斗的齐炳槐，他确实知道很多信息。

    而这些信息，也都是正确的。

    如今众人所站在的这片人族界域，此时已是孤立无援，若不能战胜异族，那么这片人族界域，便将沦为异族侵入的废土。

    虽然，齐炳槐说得都是对的。

    虽然，人族目前是真的很需要他们的“帮助”。

    但是，他们这些人族的守护者。

    他们这些宁可将生命置之度外，宁可流尽最后一滴血，也不愿令异族踏入人族界域半步的战士。

    又怎舍得看着这一名名曾经的战友，看着这一名名本应由他们守护的普通人，为了帮助他们而前去送死呢？

    尽管他们明白事情的利害关系，尽管权衡利弊后，他们知道到底怎么做才是对的。

    可他们却依旧做不出来这种事！

    因为他们是人！

    是活生生有血有肉的人！

    哒…哒…哒

    “咳咳…”

    正当场面寂静下来时，一名两鬓苍白，弯腰驼背，身穿破布长衣，拄着粗木拐杖的老人走上前来。

    两声咳嗽，咳出的是乌黑的血液。

    这是疫病入骨，已救无可救的表现。

    “咳咳…各位英雄，能听老朽说几句吗？”

    老人看向空中的众多人族至强者，边咳嗽便说道。

    “嗯，你说吧。”

    刚才那名人族至强者开口说道，他也想听听这个普通人想说什么。

    “咳咳…各位英雄，虽然老朽只是一个普通人，不懂得你们与异族之间的战争，进行到了何种地步，甚至若不是这次那些带来瘟疫的异族，我们这些普通人可能这辈子都不知道异族到底是何物。

    这些年来，我们这些普通人生活在你们的身后，本以为生活平静，是因为这世界本就这般平和，然而事实却是，你们这些英雄在为我们负重前行。

    这些年来，你们真的做得很好！

    若不是有你们的护佑，恐怕我们这些普通人，早就沦为了那些异族的血食，咳咳…”

    “这些本就是我们应该做的，那些异族凶残，普通人难以抵抗，我们这些修者自当站出，护卫人族界域！”

    老人的话说到一半开始咳嗽，这时那名人族至强者也开口说道。

    “不一样的，这世间哪有什么天生就应该做的事情！

    你们护佑人族，那便是人族的英雄，我们这些普通人，就应当承你们的情。

    更何况，这是你们应该做的，难道就不是我们应该做的了吗？

    之前我们这些普通人，是因为没有力量可以帮到你们，所以你们封锁消息，将重任都抗在自己的身上。

    可是如今，大厦将倾，此界人族将亡，覆巢之下安有完卵，我们这些普通人，也好不容易找到了可以帮助人族的方式。

    此战，是为人族，是为我们自己啊！”

    那老人再次说道。

    “可是，帮助人族的方式却是要你们去送死啊！”

    老人话音落下，那名人族至强者再次开口说道。

    “送死吗？咳咳…若是我们送死，能换来此界安和，苍生无恙，后世那些与我们一样的普通人，能像之前那般，生活在一个安定和平的界域中，那这送死，倒也是蛮值得的！

    更何况，我们这些‘废人’，就算不送死，怕也是时日无多了。

    与其苟延残喘，为何不将这残躯化作薪柴，去点燃那胜利的火焰，去焚尽那些万恶的异族，去护佑这人族界域，安宁祥和。”

    听到人族至强者的话，老人摇摇头说道。

    显然他们来到此地，是已经做好了准备。

    “不，这些瘟疫虽然恶毒，但是我人族医者也不是吃素的，你们其中的一些人，若是此时返回大后方去接受治疗，还是有救的。

    而且，虽然那个方法是有可行性的，但是就连邢天杀自己也无法推算出，到底需要多少杀伐之气，也就是到底需要战死多少人，他才能将杀神诀运转到极致。”

    人族至强者再次开口，他还是不忍心让这些人去为他们送死。

    只不过，这次老人没有再回话，但是人群中的每一个人，尽管他们身受瘟疫荼毒，但他们仍旧挺拔地站立着，眼中尽是坚定神色。

    那时是盛夏，阳光灼灼，炙烤大地，但是对人族大本营的修者来说，他们早已经可以屏蔽气温对其身体的影响。

    然而，那一天他们却切身的体会到了，别样的温暖！

    那一日后，异族再启战端，无数异族朝着人族修者冲杀而来，杀声震天，凶残无比。

    那一日后，人族中出现了一支“废人”大军，他们如飞蛾扑火般，不顾身死，只求能将浑身鲜血，挥洒在战场之上，去成为滋养杀伐之气的养分。

    之后数日，“废人”大军屡屡出现在战场之上，对面的异族并不知道人族的谋划，虽然他们有所猜忌，但是体内残暴的血液，令他们每每都将那些“废人”撕成两半，当成血食吞入腹中。

    那几日的战场，犹如一座绞肉机般，人族与异族无数生灵陨落，鲜血染尽苍穹，尸体堆积成山，白骨累累似海潮覆地，浓重的杀伐之气冲霄，欲惊天上神明。

    那几日，似乎双方都下意识的将战斗当做决战来打，所有人都拿出了狠劲，拿出了破釜沉舟的气势，哪怕自身身死，也要咬下对方身上的一口血肉。

    就这样，几日过后，双方都损失惨重，但是异族的数量本就要远超人族，所以那几日的战斗结束后，按照战损比来看，其实可以说是人族败了。

    而那几日的战斗过后，也就代表着真正的迎来了决战时刻！

    人族是亡是存，便看这最后一战了！

    那天，血气升腾，无尽杀伐之气震慑苍穹，人族与异族双方都将所有力量拿出，此战已不需要藏拙，唯战即可！

    随着双方至强者的出动，决战起，杀伐出！

