    “你们看看这几首歌怎么样，我给新专辑新写的。”

    不打烊乐队的微信群里，叶未央往里头甩了一堆词曲谱的文件，并且@了全员。

    很快，就有人做出了反应。

    布丁：“不错，那首《静止》的词写的真好，我喜欢！”

    杨霄：“《放学啦》，哈哈哈，什么儿歌的歌名啊！有意思！”

    吴大伟：“这就是朋克摇滚吗？学习了学习了。”

    京博安：“《如此生活三十年》，这首歌好压抑啊，光是看文字，就有些压抑的让人喘不过气了。”

    每个成员对不同的歌曲，都有自己的评价。

    不过倒是没有说不好的。

    叶未央等了十几分钟后，才再次发道：“怎么样？有没有觉得不合适的，没有的话，这几首歌也就加入到新专辑里了。”

    群里沉默了一会。

    “可以。”

    “我觉得都挺好的。”

    “那个《如此生活三十年》稍微有些沉重了，其他的都不错。”

    太沉重了吗？

    叶未央看着聊天群，伸手摸了摸下巴，思索了起来。

    可能是先入为主的原因，他自己是不觉得这首歌沉重的，反而觉得这是一首宣泄的歌曲。

    但是在没有经历前世那么多对《杀石》这首歌的解读和背景故事传播之下，布丁他们第一次看到这首歌，其实才代表着此世普通听众们的反应。

    “沉重”，这不是一个好的评价，至少对于这张专辑来说，沉重是和专辑风格不搭的一种情绪。

    伸手轻轻敲击着桌面，叶未央有些苦恼。

    他还是很喜欢这首歌的，哪怕大家觉得有些沉重。

    “这首歌我真的挺喜欢的，而且和专辑的主题还是搭的，虽然风格偏沉重了，但是一张专辑十几首歌，有一首比较沉重，也没关系的。”

    叶未央难的长篇大论的和队员们解释了起来，据理力争。

    布丁他们其实也就是随口一说而已。

    见叶未央这么认真，也就纷纷表示没问题。

    毕竟《活着》这张专辑本身就是叶未央作为主制作人，在他们的创作水平还打不到叶未央这个程度的情况下，他们哪里敢质疑叶未央的选曲啊！

    现在的叶未央在音乐创作方面都可以说是华语乐坛权威了，他说好，说喜欢的歌，就算大家觉得可能有一些不喜欢，那也会选择相信叶未央的眼光。

    于是乎，改名了的《如此生活三十年》便也经过全员同意，列入了新专辑的歌单之中。

    不过，对于大家的意见，叶未央还是很认真看待的。

    既然觉得这首歌有些沉重，再加上专辑里的其他歌曲，其实都是比较能够让人深思的歌曲，算不上多么轻快活泼，那还是应该给专辑里加上一首比较轻松的歌来调剂的。

    刚好，新专辑也还差一首歌才够数。

    “轻松的歌....”

    手指有节奏的轻敲着桌子，叶未央再次陷入沉思。

    说起轻松，他立马就想起了一支有些特别的乐队，准确的说应该是组合。

    “房东家的猫”

    他们的歌非常的轻松，治愈，让人听了之后身心放松，好像在云端翱翔。

    他们并不是一个摇滚组合，但是他们翻唱的一首摇滚歌曲，却很有意思。

    朴树的《new boy》。

    《New Boy》是朴树作词、作曲，张亚东编曲、制作歌曲。

    收录在朴树1999年发行的专辑《我去2000年》，是朴树摇滚音乐代表作。

    朴树的《我去2000年》里，有很多思考，怀疑，甚至诅咒社会和人生的歌，但是《NEW BOY》是其中的一个特例。

    虽然这首歌也是怀疑人生的主题，但是更多的是让听众们抛弃一切落后于时代的东西，然后乘着时代的风帆奔向新世纪~

    充满的更多是对新世纪的期待和幻想，还有一些对旧时代的留恋。

    欢快，轻松，充满了活力。

    特别是房东家的猫的改编版，更加让人听了之后脸上不知不觉就会挂上笑容。

    要知道这可是1999年的音乐作品，放到现在来听依然毫无违和感，在此不得不佩服朴树的音乐才华。

    而且其实这首歌放到现在来发布，其实有一种特别的时空交错感。

    在1999年的时候，发布这首歌。

    “快来吧奔腾电脑。”

    “就让它们代替我来思考。”

    “轻松一下WINDOWS98~”

    “18岁是天堂。”

    确实满满的都是对新时代的憧憬。

    但是在2023年，发布这首歌，就会给人一种从过来人的角度，回顾过去20年的思考。

    我们看看现在地铁里、高铁上、人来人往中，谁不是人人盯着手机，各种购物平台、外卖平台，让我们足不出户...

    人们对于这些东西的依赖越来越重，它们能给我们带来极致的快感，更会让我们上瘾，无法自拔。

    甚至让它们代替了思考。

    这反而会引发当代人的烦死。

    科技应该替代的是我们这部分的劳动，而不是思考，尤其独立思考和深度思考。

    如果我们把思考这件事都交给他人，那是一件非常危险的事。

    可是现代人已经渐渐在变得不会思考的动物，和行尸走肉也没多大区别了。

    这首跨越世纪的不老金曲，不但可以在22年前作为迎接新世纪的浪漫，同样也能够成为已经处于新世纪中的人们的反思与回顾。

    “我猜阳光会好”

    “新世界像梦一样”

    “快来吧”

    “代替我来思考”

    “以后的路不再有痛苦”

    “未来该有多酷”

    而已经处于新世纪的各位，到底未来的路有没有痛苦，未来酷不酷，新世界是不是像梦一样美好？

    大家心中，自有答案。

    可能这也是为什么这首《New Boy》前世突然又再次爆火的原因。

    这就像是一个22年前被埋在土里的时光胶囊，在22年后又重新被打开，当大家看着时光胶囊中当时的人，对于新世纪的各种憧憬，各种期待与各种幻想，和现在的现实区别有多大时，总会有万千感慨。

    而且特别妙的是，如果不是《New Boy》里那句“轻松一下，Windows98”，人们根本不会感觉到，这首歌居然是上个世纪的歌了。

    哪怕放到现在，也毫无违和感，一点都没有跟不上潮流，依旧还是很具备流行性。

    能把音乐作品做得如此没有年代感的人，除了周杰伦，也就是朴树了。

