    “我……我家那点小钱和人家没法比……嘿嘿嘿，其实我真差点得手一次，但被那个女会长知道了，一个电话打到办公室，要不是老闫还有点面子，帮我担保下来，估计挨顿揍再把车砸了都是轻的……唉，惹不起啊！你不知道吧，那个女的是刘家大公主！”

    也别说女人喜欢八卦，实际上男人一聊到下三路兴趣也很盎然。此时的云中鹤已经把人质的身份忘差不多了，讲的活灵活现，口若悬河。做为绑匪，洪涛也不瞪眼了，听得眉开眼笑。此时要是再摆上桌子，来两瓶啤酒几把肉串，场面一定更和谐。

    “哦，你见过那位女会长？”不过洪涛脸上的贱笑大多是装出来的，就为了鼓励对方多说，言多必失嘛。比如这句，如果云中鹤接触过刘若霜，那这事儿就好办了啊，关系就套上了！

    “……嘿嘿嘿，见过一次，隔得挺远……就我这样的人家也看不上！不过我听哥们说过，那个女的玩的挺花哨，专门喜欢身体好的。有一次在工体……”

    吹牛的就怕认真的，云中鹤说的挺带劲儿，一下就让洪涛给窝回去半截，脸都憋红了。但该吹还要继续吹，这次更邪乎了，连道听途说带添油加醋，说的和真事儿一模一样。如果不是洪涛认识刘若霜，至少得信三成，你就说流言这玩意有多可怕吧！

    “哎，正主来了！三儿，过来过来，这里有位故人，他认识黑白双煞，你们聊聊！”说着说着，房顶上的张柯又探出脑袋冲下面挤眉弄眼了。不大一会儿，外面就传来了低沉的发动机声，焦三到了。

    “我看看谁啊……你认识钟岚？”焦三只知道洪涛和张柯出去抓了个舌头回来，然后就让基地进入最高警戒状态，枪支、弹药、头盔、防弹衣发到每个人手上，连手雷都准备好了。

    此时突然见到个白白净净的蜘蛛蟹，还有可能是熟人，立刻大步靠近，上上下下把云中鹤好一顿端详，仍旧没有一丁点印象。

    “我……我……见过两次，有一次好像是他过生日，把顺义的马场给包了，来了不少人……”

    如果说洪涛是看着比较阴，那焦三就属于把混蛋两个字刻在脑门上了，再加上全副武装的德性，吓得云中鹤赶紧起身立正，竹筒倒豆子般的把能想起来的都说了。

    “是有这么回事，我也去了……你以前跟谁玩的啊？来来来，坐下说……你先点……”暗号算是对上了，焦三脸上的杀气也没了，掏出烟递给云中鹤一根，继续盘道。

    “小子，家里有信儿了吗？”看到焦三和云中鹤攀谈的挺顺利，洪涛就不在一边碍事了，顺着梯子爬上房顶。

    从小院这里，按说是联系不到地坛基地的，距离太远了。不过潘文祥没事的时候就喜欢捣鼓这些东西，无意中发现了小型通讯系统背包还有个功能，就是转发。

    它能像中继器一样把A的信号一台一台的传递下去，每台设备只要不超过一公里有效范围，最多的时候能叠加到九台才有点衰减。

    从地坛公园到太平湖工厂直线距离不到4公里，理论上中途放置三个背包就够了。为了照顾到地面通讯，蓝迪放了七个，这样就把两个重要地点沟通了起来，无论在地面还是在地下都能直接通话。

    从后海小院到二环路只有800米，鼓楼大街的地铁进站口里恰好也有一个背包，于是这里也被通讯网覆盖了。除了定期更换电池，既安全又方便，还不用担心被窃听，军用设备的密码级别一般人真不好破解。

    现在洪涛急着等平难军那边的回复，周媛安全抵达之后只发来一个短语，然后就再也没了消息。眼看都快下午三点了，到底是乐意不乐意给个回信嘛。高天一那个人看着挺痛快，可办起事来真拖沓，比娘们还娘们。

    “还没有……焦叔叔认识他？”张柯摇了摇头，冲下面指了指。

    “嗨，你焦叔叔当年也不是啥好玩意，正经人一个不认识……是除了我正经人一个不认识。好好听着吧，有消息马上叫我！”

    这么小的孩子就知道轻重缓急了，不管好奇心多重，依旧趴在房顶上关注着周围的情况。如果放在大灾变以前很难把一个孩子培训成这样，正是特殊环境，再加上不错的天赋，才让他有了远超同龄人的素质。

    “洪哥，你过来一趟……”刚刚爬下梯子，焦三就在二道门外招呼上了，云中鹤依旧老老实实的坐在回廊里。

    “谈完了？有收获吗？”洪涛叫焦三来就是想看看他能不能和云中鹤攀上交情，人嘛，熟人肯定好办事，至少不用再一点点试探了。

    “有个见面聊过的，他应该还记得我。要说熟，他和韩立更熟，都是从运动队里下来的，经常在一起玩。”焦三点了点头，可是并没太多喜色，看来和对方也不是很熟，不确定能不能起到作用。

    “下雨天打孩子，闲着也是闲着。这样，你和我再跑一趟，去和他们联系联系，探探口风。”洪涛倒是很满意，原本是啥关系没有，现在冒出个半熟脸，收获很大嘛。

    “这时候过去怕是有点玩命了，我骑摩托也就是比你强点，和他们比起来不够看的啊！”焦三把脑袋摇了又摇，还一个劲儿的撇嘴，就好像他车技不灵全是因为洪涛拖累一样。

    “二货才在路面上和一群摩托车玩追逐赛呢，咱俩……从下面悄默声的钻过去，只要到一公里范围之内就够用了，根本不露面！”洪涛刚要说自己的打算，突然想起不远处还有个云中鹤，赶紧把身体转了过去，声音也降低了很多。

    “……哥啊，我是真不想和你一起钻洞了，要不你听我一次？”焦三还是摇头，看来是不太满意这个办法。

    “你？你还会动脑子！”洪涛做出一个非常惊讶的表情，这真不是要故意贬低焦三的智商，而是对这个人就不能有一点好脸，否则随时会起飞，拦都拦不住。

    “你倒是会呢，干嘛还叫我来？”焦三也不恼，慢条斯理的用现实反驳。他也明白和这个人就不能客气，否则永远也占不到一点便宜。

    “……那成吧，你说说看！”这下洪涛是真没话说了，好在抗打击能力强，挨一拳能忍住。

    “你老胳膊老腿的也别当我的累赘了，另外你那套废话在圈子里也没啥市场，说了更招人烦。我带着他一起回去，顺便见见那个窦云伟。好歹以前也一起玩过，这时候见到个熟人不容易。反正也没伤没死的，你又把这小子忽悠的晕头转向，就算他们记仇也不会太为难我。”

    见到洪涛的气势暂时被打下去了，焦三得意洋洋的拿出烟，非等着洪涛给他点上，这才把想出来的妙计娓娓道来。

    “我靠，怎么以前没看出来你还有这份舍己为人的情怀呢，要是早有这么大志气，当年少向你霜姐出卖我几次多好啊！这种孤胆英雄的戏码还是少往上冲吧，就算冲也轮不到你这样的。你就不会自己照照镜子，看看浑身上下哪点长的像英雄啊？”

    刚叼进嘴里的烟还没点上，火就熄灭了，再抬起脸，就是一张怎么看怎么不是玩意的脸了。那一脸的不屑、讥讽和嘲弄，就差用毛笔直接翻译出来，再用金丝勾个边。

