    彭璇菲和沈翔站在彭顾全身后，彭顾全等候里面的人走出来的同时，浑身凝蓄力量，因为无论如何，他今天都要把傲魂圣珠要回来。

    之前他把傲魂圣珠贡献出来，但却因此引起别人的贪心，那彭坤耀为了得到傲魂圣珠，要把他和她的女儿害死。

    彭顾全为此事感到非常的愤怒和心寒，他现在开始怀疑，他们大鹏族之内的一些长老说不定也有这种想法。

    “彭坤耀应该已经赶回来了，里面是他的弟弟彭坤山，等一下我们要注意观察彭坤山的脸色。”彭璇菲给沈翔传音。

    这密室的门突然被打开，让彭坤山感到非常疑惑，他从里面走出来后，就看见彭顾全站在门口。

    看见彭顾全回来，彭坤山当即愣住了，瞪大眼睛说不出话来，他似乎知道一些什么。

    彭坤山反应过来之后，连忙冲向傲魂圣珠，但是彭顾全的速度要更快，冲过去的时候，一掌把彭坤山打飞撞墙。

    “哼，想要占有我的傲魂圣珠吗？”彭顾全怒道。

    刚才彭坤山的举动，也让那两名守门的老者感到十分反常！彭坤山一看见彭顾全回来，第一反应居然是要去夺取傲魂圣珠，一看就知道他想将之占为己有。

    彭顾全已经把傲魂圣珠拿在手中了，他怒视着彭坤山，喊道：“你们兄弟俩做的龌龊事，我都知道！”

    “彭顾全，　你在说什么？你为什么要打我！”彭坤山的实力不如彭顾全，他想不明白，为什么彭顾全会突然出现在这里。

    彭顾全回来的消息很快就传开了，族内的老者知道之后，匆匆赶来，他们来到这里，看见彭顾全把傲魂圣珠拿在手中，就知道事情不妙。

    “顾全，你回来了！这究竟是怎么回事？”一名胡须很长的白发鸟脸老者问道。

    “哼，我当年中了彭坤耀这小子阴谋，是他联合蟒妖族对我下手的，而且他还三番两次害璇菲！好在这位小兄弟神通广大，被我从蟒妖族的蛇窝救出来，并且帮我解毒！之前璇菲发布悬赏，如今我们要对象承诺，所以我要把傲魂圣珠给这位小兄弟。”

    彭顾全说着，就把傲魂圣珠递给了沈翔。

    沈翔接过之后，急忙将之收起来。

    傲魂圣珠居然就这么给别人了，彭坤山内心抓狂，怒吼道：“彭坤耀，你个混蛋，这么珍贵的东西，怎么能随随便便给外人？”

    “这还不都是你们兄弟俩干的好事吗？你们为了得到傲魂圣珠，故意设置这么一个计划。”彭顾全把傲魂圣珠给沈翔的时候，丝毫不心痛。

    “顾全，你这样做太不对了，你应该和我们商量过的。”大鹏族长冷声道，然后给身边的几个老者打了一个眼色。

    那几个老者纷纷把沈翔包围了起来，沈翔手中有傲魂圣珠，那可是他们大鹏族非常珍贵的东西，虽然是彭顾全的，但他们使用那么多年，早已看成是自己的了。

    “既然如此，你们当初为什么要允许我发布悬赏？那可是得到你们同意的，难道你们也和彭坤耀一起计划这件事？”彭璇菲彻底怒了，大鹏族的族长和几个长老很显然要反悔。

    他们不说话了，族长冷声道：“我不管了，总之傲魂圣珠一定要留下来，否则你们谁都不能离开这里。”

    “小子，你能带璇菲离开吗？”彭顾全沉声问道。

    “没问题！”沈翔话音一落，就让彭璇菲进入幽瑶山庄里面，然后一个瞬移来到石室外面，同时使用反力量隐身，几下子就来到外面。

    就在沈翔刚刚离开那密室，彭顾全就爆吼一声，一股狂暴的雷火之力澎湃汹涌出来，从地面喷发，冲向高空，在深地下面的石室，被彭顾全一下子打穿。

    彭顾全随着那个巨大的深坑飞了出来，他的实力还是很强的，他当初得到傲魂圣珠的时候，可是偷偷使用过一段时间的。

    “父亲去找我母亲了，看来他打算带着母亲远离大鹏族。”彭璇菲得知外面的情况之后，也放心许多，她父亲没有落入族长他们手中就行了。

    沈翔不知道族长他们几个和彭坤耀有什么约定，但刚才他们的表现可以看出，他们对傲魂圣珠早有异心，而彭顾全之前被彭坤耀害过之后，遇到刚才那种情况才让他立即做出决定，离开大鹏族。

    “现在要不要去找你父母？”沈翔问道，他还在大鹏圣城里面。

    “暂时别去。”彭璇菲只是幽幽一叹，她和自己的父母都有一定的默契，虽然没有道别，但他们却不会说什么的。

    彭顾全之前见识过沈翔的实力，知道沈翔能保护好彭璇菲，所以放心的让彭璇菲跟着沈翔他们。

    “一定不能让彭坤耀这种家伙活着。”沈翔皱眉说道：“璇菲，你知道那个寒冰密室在什么地方吗？在不在大鹏宫里面。”

    彭璇菲听见沈翔这么问，就知道沈翔在想什么了！

    “我知道，我这就带你去，并不在大鹏宫里面。”彭璇菲急忙说道：“说不定我父亲也会去那个地方，那些中毒的大鹏，有几个都是老辈，而且都是莫名其妙的中毒了，说不定都是彭坤耀害的。”

    彭璇菲经历这一连串的事情之后，也变得精明多了，一下子就能想到许多事情。

    沈翔在彭璇菲的指引下，用最快的速度前往那个寒冰密室。

    寒冰密室在大鹏圣城外面，距离大鹏宫还有些距离，那是大鹏族最早栖息的地方。

    沈翔的六道神镜飞行在魂妖圣林之中，前往大鹏族古老的栖息地。

    两天之后，沈翔总算来到了。

    这个地方比较特别，在这里的树木都非常的巨大，是沈翔在魂妖圣林里面见过最大的一批树。

    “这些树木当初都因为得到大鹏的滋养，所以变得非常巨大。”彭璇菲说道：“在这里有一条地缝，寒冰密室就建造在下面。”

    在彭璇菲的指引下，沈翔找到了那条地缝，只有四五丈宽，深不见底，玩下去一片漆黑。

    “让我带你下去吧。”彭璇菲拉着沈翔的手，然后扑动翅膀，向下降落下去，如果不是会飞的，上下肯定会非常困难。