    之前根据元寒说的，这几乎是圣尊境越级战斗能达到的极限了。

    “玄天精通玄体术，传闻甚至都接近最初始的，威能极大。”

    紫阳脸上明显有着郑重之色，道：“玄体术是宇宙最顶端的神通之一，一旦施展，自身肉身将会变得如同星辰最核心的坚硬陨石一般，无论是防御还是攻击、速度等全都能发生暴增！”

    “玄体术？”叶星心中微动。

    这是可以匹敌毁灭术的强大秘术，也是从天道果实中得到的，而第一个得到玄体术的就是玄帝！

    这些秘术每一样催动都有极为恐怖的威能。

    就算是帝境强者，这玄体术也是玄帝掌握的最强大秘术。

    “那是煞神兽族群的混砂！”紫阳继续说道。

    叶星看向一处。

    那里有一只如同洪荒巨兽般的庞大生物，其整体看起来很瘦长，像是一条蛟龙般，浑身满是狰狞鳞甲，上面还长有密密麻麻的倒刺，每一个倒刺上都散发着金属般的光芒，让人不寒而栗。

    其背后还长有一对巨大羽翼，羽翼呈现紫色，上面更是密密麻麻的秘纹，似乎是天生就有的。其身前两只利爪都有五指，上面紫金光芒闪动。

    巨兽此时正站在一处，盯着眼前的功德空间，脸上像是血无极般，带有一丝桀骜不驯之色。

    “煞神兽族群？”叶星心中微动。

    他也有一道煞神兽分身，这般强大族群甚至仅次于帝境强者势力，在宇宙中完全以霸道出名。

    “这混砂比我的煞神兽分身要强大很多。”叶星感受了一下。

    他的煞神兽分身实力也就处在圣尊境中阶罢了。

    “这混砂天赋惊人，虽然是煞神兽族群后起之秀，但是血脉很浓郁，战斗天赋更是恐怖，修炼到现在只有两万年便处在圣尊境巅峰，而且其对毁灭术研究很深，甚至经常得到煞神兽老祖的指点，战斗能力也完全可以匹敌神尊境高阶！”

    “毁灭术？”叶星心中微动。

    这些强大秘术都是可以领悟的，如果受到指点，掌握的也会越来越深，施展起来自然也是更强。

    他却没有谁指点，实际上施展起来弱很多。

    “又是一位可以匹敌神尊境高阶的天骄！”叶星忍不住感叹。

    圣尊境与神尊境之间的巨大差距，在这些天骄面前根本算不了什么，被轻易弥补，而且每一位修炼时间都极为短暂。

    任何一位放在他之前所在的宇宙绝对会引起巨大震动。

    “可惜我的境界弱一些，不然的话倒是可以将这些天骄的天赋复制过来！”叶星心中暗道。

    无论对方天赋有多强大，灰色气流都可以让他瞬间复制过来，拥有对方强大天赋，但那有个限制，那就是双方的境界相当。

    眼前众多天骄基本上都是处在圣尊境，比他高一个境界，他只能眼巴巴的望着，错过这次宇宙众多天骄聚集的好机会。

    “嗯？”

    正在想着，叶星看向了一处，那里忽然有两人从空间裂缝中走出，其中一位是胡须都垂到了腰间的老者，还有一位小男孩。

    出现后，这小男孩便不断的打着哈欠，很是无聊的样子。

    男孩看上去只有十二三岁，其脸上满是黑色秘纹，脖颈处还有鳞甲覆盖。

    “是他。”叶星看着男孩，目光微动。

    他从自己的宇宙前往虚神宗路途，就算是在混沌空间通道内前进，那位男孩都忽然出现，将他手中的一颗不死丹夺走了。

    而这小男孩身上甚至有完整的混沌圣物时空珠！

    就算时空珠排列混沌圣物榜单第十位，但那也是所有宝物中的第十！就算是任何上品圣器都不可能与之相比。

    “叶星，那小男孩来历很不凡。”紫阳顺着叶星的目光看到那小男孩，顿时传音道。

    “那是源帝的唯一子嗣，也是最近才出世，而且传闻这男孩身上有混沌圣物时空珠！”

    说到时空珠，紫阳眼中明显有着奇异之色。

    这些传说中的混沌圣物，没有谁不在乎。

    “源帝子嗣？”闻言，叶星心中微动。

    这又是一位帝子存在。

    “咦？”那男孩正在无聊的站着，目光随意的看着四周，他看到了叶星这里，忽然眼睛一亮。

    刷！

    身影一动，他便直接来到了叶星这里。

    “小子，是你啊。”小男孩源鑫战看着叶星，一副自来熟的模样。

    他围着叶星转动了一下，竟然摸着下巴点了点头，道：“不错，之前第一次见你的实力还很弱，现在就已经达到这一步了，而且听说你炼丹能力也很强。”

    “我在你这里得到了一颗不死丹，等到了功德空间内，有什么困难可以找我哦。”小男孩拍着胸脯，大气道。

    “那是源鑫战，源帝的唯一子嗣，甚至连混沌圣物时空珠都给了他。”

    “他与虚神宗的叶星竟然认识？”

    “他们之间怎么会有交集？”

    看到两人，周围顿时有一些人的目光看来。

    “叶星，你们认识啊？”紫阳也是一愣。

    旁边，血无极与霏雪的目光也是看来。

    “见过一次。”叶星笑了笑道。

    “哈哈，元寒，好久不见了。”跟在男孩源鑫战身边的老者前来，看着元寒笑道。

    “巴塔，你我都有上亿年没有见面了吧。”元寒也笑了，显然他们都认识。

    在场有很多世界境强者，能达到世界境，基本上每一位都存在了无比漫长的时间，认识的话很正常。

    “看，是剑帝之子剑沧源。”

    “他也出现了。”

    “这剑沧源修炼仅仅不到一万年便达到了圣尊境巅峰，战斗实力匹敌神尊境高阶，更是能随时突破到神尊境！若不是为了功德空间早就可以突破了。”

    “天赋太强了，这样的天赋成为世界境强者轻而易举。”

    “就算是帝境强者年轻的时候也不过如此吧？”

    远处，一位青年走来，这位青年面容无比俊逸，脸上长有金色秘纹，身材瘦长、身躯有点类似地球人，眉心处有一道金色剑痕，其一出场几乎就吸引了所有人的目光。

    正是剑帝之子剑沧源。

