    “是吗？”往脸上贴了一个创可贴后，玉、城立刻就开始在箱子里翻了起来“嗯？这个号码，太大了。”

    玉城看着手里的服装，对着自己的小身板比戈，了，递给了一边的扇要“这个应该适合你才对。”

    “多谢了。”扇要结果玉城递来的黑色骑士团团服后说道。

    卡莲拿起玉城放在沙发上的表单看了起来，看到特长那一处后，脸上的惊讶再也收敛不住，特长：空手拆机甲……，短短的五个字。

    这是假的吧？卡莲第一个念头便是认为这是假的，不过猛地想起在崎玉的那次战斗，就有着一个凭着血肉之躯在布里塔尼亚帝国的机甲围捕中，不仅挑翻了对方数量不少的机甲，而且还顺利的脱身了，虽然那个消息被封锁了起来，但是还是有一小部分穿了出来，只不过很少有人当真罢了。

    不过这个该不会是真的吧，这个到底是何方神圣，虽然辰逸所写的特长还有待考证，但是就刚刚辰逸打出的拳风，就觉对是不可小视的了。

    “啊哈！”听着卡莲的说法，玉城立刻不可置信的大笑起来“空手拆机甲？他当他是凹凸曼吗？摆脱！这不是动画片。”

    “但是崎玉那件事怎么解释？”扇要摸着下巴说道，然后看向其他的伙伴。

    “崎玉那件事我也有听说过，不过真实性，…毕竟是传言而已。”南佳高扶了一下眼睛说道。

    “管这些干啥？反正我们现在已经是跟一个组织了，有这样的人才不也是他的本事嘛。”玉城带上黑色骑士团团服的帽子，将帽子扶正“黑色骑士团，哈哈哈哈！我也算是元老了啊。”

    “好了，这件事就先放下吧，大家以后相处的时间还长着呢，总有机会好好了解的。”扇要将手里的一沓子表单整理好，不光是对辰逸好奇，就是连对于的真实面目同样好奇，相信大家都有着这个念头吧。

    同时还有一件事情，那就是既然将自己的真面目隐藏了起来，为什么不把辰逸的面目也隐藏下来，就不怕被别人顺藤摸瓜找到本尊吗？

    要知道就是那些参加反抗组织的人也都有自己的生活的，参加这种组织的全凭着自己的热血而已，至于工资什么的……，自己慢慢打工一点一点的去攒吧……

    是极端的自信吗？

    “呐。我说鲁鲁……”“在这里叫我”坐在就椅上的鲁鲁修转过身子打断了辰逸的话。

    “okpk！okpk！真够小心的啊。”辰逸摆了摆手，靠着墙上“填那个表格的事，你可有够多此一举啊。”

    “多此一举也有多此一举的好处，就比如你这种怪物，如果放在别处的话肯定会让人吃不下饭的，但是一旦成为己方的战友，那么情况就会立刻扭转了，对于组织的凝聚力无疑是一个极大的提升。”鲁鲁修说道。

    “是这样吗？但是这种事情他们谁又相信呢？”

    “不用他们相信，只需要在他们的心里留下一个种子就行了，这样一来今后你出场的时候，不仅可以避免他们过度的惊讶，而且还可以让这颗种子迅速的生根发芽。”鲁鲁修说道。

    “唉？利用我吗？你就那么肯定到时候我会出手？”辰逸嘴角往上一挑“你现在可是欠了我一笔不小的债务了啊。”

    “钱？那东西我可不认为你有多在意，在办那个假证的时候，你就往那些贪婪的大宦官肚子里填了不少吧？”面具下的鲁鲁修轻笑一声“而且我又办法让你出手。”

    “什么办法？”辰逸奇道。

    “虽然不知道你为什么会和我结盟，但是有一点我可以肯定，你肯定是在等待着什么，而且等待的事情绝对和我有关，所以……”

    “，我们该出发了吧。”换好衣服的卡莲走了进来，看了一眼辰逸后，对着鲁鲁修说道。

    “嗯，时间差不多了。”鲁鲁修看了一下表后，对着辰逸说道“我说的没措吧。

    “好吧！我答应了。”辰逸点了点头，以鲁鲁修的风格，即使让自己出手也恐怕是属于压轴的存在吧，不然的话，大不了自己拍拍屁股一边凉快会。

    反正爱之女神的事件又不是你想阻止就能阻止的……。

    答应什么？对于辰逸的话卡莲显然不明白，不过看情况是正在和这个八云商量一些秘密事情，不过为什么没有把自己推脱走之后才继续商量呢？为了表示出对我们的信任，那为什么不把你的真面目展示出来呢？

    “这个…”卡莲将一套还未开刮的小号团服递向辰逸“我特意找到的小号的，你看合适吧。”

    “好了，我们先出去准备吧，一会他就会赶上来的。”鲁鲁修带着卡莲走出来这个单独的房间，顺手把门拉了起来。

    真是的，这种衣服还真不想穿啊，辰逸在这个房间扫视了一下，拿出一张不干胶贴纸，对着这个房间的一些细微地点贴了起来，喵喵的，还用针孔摄像头……。

    看着没有疏漏过去的后，辰逸才拿起了那件团服换了起来，然后身体开始迅速的变回原样……，啊咧！？把时间限制忘了唉？

    辰逸摇了摇头，果然不愧是鲁鲁修啊，把时间计算的很好，如果刚才再拖一会的话，卡莲就会看到一幅大变活人的场景了吧。

    拿出一瓶纯净水，辰逸倒在自己手上一点、后，开始换起了那件团服。

    “哟～各位。”辰逸看着已经集结起来的黑色骑士团们，打了个招呼后，想着远处走去“我先走一步咯。”

    “什么？难道你不跟着大家一起行动吗？”扇要看着打算率先离去的辰逸赶紧阻拦道。

    “你该不会是想临阵脱逃吧？”玉城在一边带着怪异语气说道。

    “？”卡莲看向一边默不作声的鲁鲁修。

    “他有更重要的事要做，在我们行动的时候，他负责打通后方目标的道路！所以他要做的事，危险性不比我们小！”面具下传出了鲁鲁修经过变化的声音。

    “所以我先走一步，帮我拿着。”辰逸将手里的帽子和面罩丢向鲁鲁修“这东西带着麻烦，之后给我就好。”

    说着辰逸快速的隐如黑暗当中。

    “好了！如果你们不想被比下去的话就要快点行动了，黑色骑士团的首映式就在今晚！！”鲁鲁修身上的斗篷一挥，带着众人行动起来。

    面具下的鲁鲁修眼神一凝，今晚的行动关系到黑色骑士团今后的凝聚力，一定要做到完美无缺！

    啊～～真是麻烦，就这么点人，真是不值得啊，如同yin影般潜伏在房顶的辰逸看着下方被扣留的人质，恐慌加上不久前那个被当成鸡杀给猴看的倒霉蛋所带来的对死亡的恐惧，虽然鬼神之力在波动着，但是那幅鬼”好吧，是辰逸贪心不足了。

    先等着吧，辰逸这样想着，再次悄悄的向着外部潜伏过去，等鲁鲁修到来之后自己就该动手了吧……唔，已经来了啊，看了他们的行动速度也不错啊。

    刚出啦没多久的辰逸看着缓缓开进来的转播车，以及站在车顶的鲁鲁修，辰逸再次进入了中心饭店，一路上不断的传出细微的声音，一些地方的反抗军不断的倒在地上，让扇要他们潜入的道路变得畅通起来。

    真是的，这种事情明明自己不用出手就会很顺利的”…！！！

