    第50章好自为之

    “阿嚏——”

    路易打了个响亮无比的喷嚏，他揉了揉鼻子，感慨道，“一想二骂三感冒，肯定是有人在想我。”

    观众，“···”

    自恋，真特么的太自恋了。

    【确实有人在想你，准备好好用你。】

    “什么意思？”

    路易一头雾水，“你们说清楚点。”

    观众就给他好好科普了一下桑宁他们那边发生的事，路易懵了。

    “我人还没到，他们就想着拉我做苦力了？”

    【你以为呢？】

    观众不答反问，路易的回答是摸了摸脸，颇有些惆怅道，“我要求真的不高，只想混吃混喝享受软饭的美味，这怎么人还没到，力气就先被预定了呢。”

    “这跟我想的不一样。”

    说着，他问观众，“能不能帮我想个办法，让我可以过上只享受不付出的日子？”

    观众，“！！！”

    这个难度有点高。

    但不是不能操作。

    【装柔弱，美男子你这张脸是白莲花的代名词，你只要柔弱一装，眼里再噙上泪水，就应了那句男人见了心疼，女人见了流泪的话！

    这种情况下，我想再是铁石心肠的人，也没办法狠心让你干活。】

    【是这个理，装不了白莲还可以装绿茶，据史书记载，带绿茶属性的人也是一种很招人心疼的属性。】

    路易的观众一本正经给他出主意，桑宁看这些弹幕看的开始怀疑人生。

    绿茶和白莲让人心疼？

    是她认知出了错，还是这个时代的人又赋予了白莲和绿茶新的定义？

    抱着这样的疑惑，她看向吃饱喝足一副餍足样的穆桃他们，问道，“白莲和绿茶在你们眼里是什么属性？”

    “你怎么想起问这个了？”

    穆桃瞬间来了精神，坐直身体目光灼灼道，“你要问这个，这我可太有发言权了，自然是代表温柔善良和体贴。”

    莫奈奈他们嗯嗯点头，菲蒙洛雅更是羡慕道，“我做梦都想拥有这两个属性中的一个，然而我性子太大大咧咧了，一点都不白莲也不绿茶。”

    接下来的时间里，众人对白莲和绿茶属性各抒己见，连观众都加入了进来。

    桑宁，“···”

    桑宁听得一脸懵逼，等他们说完后，她直接沉默了。

    文化断层的太过厉害，不止是正史断了层，就连野史也断了层。

    将词义曲解很正常，要习惯。

    要谨记，这不是她的原生世界，一切的一切都不能按照曾经的思维来思考问题和看待问题。

    在她的原生世界，哪个女子身上要是被贴上白莲或者是绿茶的标签，不是什么好事。

    然而在这个世界，被贴上白莲和绿茶标签的女子，却是让男人仰慕女人羡慕的存在。

    就怎么说呢，少说多听不容易出错。

    就这样决定了，她以后能不开口还是尽量别开口吧！

    夜间月色正好，海风也不大，这种不冷不热的温度，让人犯困。

    几人坐在一起闲聊了会，就去洗漱休息了。

    而在距离他们三百多公里的地方，11号选手安格斯和1123号选手洛嫣正联手在抓鱼。

    然而天色已经暗了，白天光线明亮的情况下都没能抓到鱼，夜间光线黯淡了下来的情况下，想抓到鱼的难度更高。

    耗尽全身力气也没能抓到一条鱼的洛嫣恼了，她一把摔了手里的树枝嚷嚷道，“不抓了，都抓不到。”

    安格斯也不想抓，然而不抓他们今天就得饿肚子了。

    “再坚持坚持，除非你想继续饿肚子。”

    洛嫣，“···我们可以吃野果。”

    谈果色变的安格斯头摇成拨浪鼓，“我不吃野果。”

    “我不想拉肚子了。”

    这次轮到洛嫣黑脸，拉肚子这三个字一出，她就觉得一股臭味扑鼻而来。

    “能别说这个么？”

    她凶巴巴道，“你也太没用了，之前害我食物中毒，现在连条鱼都抓不到，早知道你这么废，我当初就不跟你组队了。”

    安格斯不乐意了，“那就散伙，当我乐意伺候你是吧？！”

    “也不想想要是没有我，你早就被淘汰了，不求你记我的好，但你这种行为也太让人心寒了。”

    “哦，有吃的就哥哥长哥哥短，哥哥你最好了之类的。”

    “现在没吃的，就立刻翻脸不认人。”

    他呵了声，嘲讽道，“讲道理，变色龙都没你这么会变脸的。”

    “什么玩意啊。”

    腿间传来异样的感觉让安格斯行动快过大脑的迅速弯腰手往水里一伸，大手立刻钳子似的死死抓住了嘬他腿毛的鱼。

    噼里啪啦的声响和水花中，他将鱼抓了出来。

    这是一条足有两斤多重的鲫鱼，看清鱼大小的安格斯朝眼里噙着泪水的洛嫣挑了挑眉，“刚刚你说我废物，这条鱼我想我没必要和你分享了。”

    “我们的组队也散了，你自己好自为之吧。”

    话音未落，他上岸抬脚想要离开。

    “你什么意思？”

    见他来真的，洛嫣急了，“你等等我，我还没同意散伙呢。”

    “我管你同不同意，我又不是傻子，管你吃保护你的安全还得被你骂废物，洛嫣小姐，我在这里郑重的告诉你，我不犯贱。”

    话音未落，他快步离开。

    “你别走，你等等我···”

    洛嫣在后面追，然而全速下的安格斯速度实在是太快，对于她的喊叫也充耳不闻只顾自己快步离开的情况下，两人之间的距离很快拉开。

    再加上植被的遮掩，没几息时间，洛嫣就彻底的失去了安格斯的身影。

    夜间的山林很危险，失去了安格斯保护的洛嫣，没多久就把自己绊倒摔了，摔的有些重，疼的她直哭。

    听着风中传来的隐约哭声，安格斯心软了一瞬犹豫着要不要回头，但想到洛嫣这段时间的表现和对他的态度，他叹了口气继续往前走。

    然而刚走出去两步，一声凄厉的惨叫声自身后传来。

    他心里咯噔一下，想也不想地就往回跑，却不想直播间的系统播报声响起——

    “通知！1123号选手洛嫣受伤自动退赛！！请剩下的选手再接再厉，坚持走向终点！！！”

    听着系统通知，身处这颗星球各个位置的选手们齐齐叹了口气，又一个退赛了，也不知道今天还有没有退赛的。

    (本章完)

