    郝爱国这个名字一看就知道是出生在一个红色家庭，而且是特根正苗红的那种。

    郝爱国的父母都是军人，他也跟着父母的足迹踏上了国防这条路，不过凭着他的高级智商却选择了文职这个领域。如今的郝爱国四十岁出头，就已经获得了上校军衔，在国防信息部也算的上是一号说起话来响当当人物。而他的计算机技术也是超一流的，对于上次那个兴风作浪的Snake，郝爱国还是很看不起的，因为黑客最讲究的就是不能暴露出自己的身份，而Snake虽然成员的身份之前没有人知道，但是他们太过招摇，迟早是要落网的。

    郝爱国一向认为，真正的高手都是在军方的，各个国家都是，因为黑客的力量实在太强大了，因为每一位黑客都是绝顶的程序员，这种程序员在国家的控制和支持下才能体现出他们的价值。而那些在外面招摇撞骗，自吹自擂的所谓黑客组织排名，完全都是小鱼小虾，不值一提。

    除了曾经的世界第一黑客，凯文?米特尼克。

    当然，现在还需要再加上一个人——SMMH！

    对于凯文?米特尼克，郝爱国也仅仅只是佩服，不过佩服的不是他的技术，而是他不愿意为美国政府效力，宁可终生放弃使用计算机。曾经的黑客之王在多年不碰计算机以后已经不值一提，但是在他之后，又一位黑客之王出现了。

    而且还是中国人——SMMH！

    本来郝爱国还以为SMMH是危言耸听夸大其词，但是当看到蓝色宝贝拿来的那款防火墙以后，他彻底的服气了。

    越有本事的人，就越容易佩服比自己本事更高的，而且还是那种高山仰止，根本无法仰望的存在！

    站在地狱看天堂！

    这就是郝爱国在研究这款防火墙时的感觉。

    自己的技术，国家的顶级技术，竟然落后于一个人，或者是一个组织？

    郝爱国宁可把SMMH当作一个组织来对待，因为如果只是一个人的话，那么这个人的实力太可怕了，可怕到了一种境界，神的境界！

    当然他不知道这款防火墙其实是陈旭当作垃圾扔给他们的，因为在当前计算机硬件条件下所制造的软件，对于陈旭来说都是垃圾，都是有漏洞的。

    这款防火墙SMMH没有起名字就直接扔了过来，所以军方直接就将其命名为“SMMH一号”防火墙，因为他们还期待着第二次，甚至是更多的合作机会。

    SMMH一号防火墙如今已经在军方指挥部的系统上构建了一个钢铁堡垒，使得军方信息的安全性大大的增强。而且通过防火墙上的代码所研究出来的技术，使得军方又接连推出了好几个作品，这款防火墙的价值大的难以估量，但是对方却是分文未取。

    听说前不久SMMH又出现了一次，竟然是帮一群学生们做游戏，这不得不让郝爱国等人哭笑不得，心想这位老大是闲的没事干吗？

    如今SMMH的身份等级已经被提到了S级，由国家领导人亲自下令如果得到了他的消息，要不惜一切代价保证他的安全，而且如果他有什么要求的话，只要不过分，一律满足！

    因为SMMH的表现很像是一个独行侠，根据专家们的分析他的性格应该是那种不愿意受到任何拘束，对于金钱没有什么追求但也想为国家做贡献的人。所以对于这种人才去强硬手段是没用的，就好像当年的凯文?米特里克。这种人如果不是真心诚意的为政府工作的话谁也不敢逼他，因为在关键时刻他要是反捅你一刀谁都受不了。而放任他的自由将能够有更多的合作机会，毕竟随手将一款呕心沥血的神作送给国家，这不仅仅是魄力和不在乎金钱能够解释的，更重要的是他对这个国家有心。

    郝爱国打了个哈欠，天色已经很晚了，可以去睡觉了。可就在他准备出门的时候，突然工作室内一片混乱，所有人都惊慌的叫了出来，不可置信的指着自己的电脑屏幕。

    “怎么回事？！”郝爱国连忙绕了回来，看到屏幕以后立刻倒吸了一口气。

    屏幕上不知道何时自动弹开了一个文本文档，里面只有一句话：

    “我是SMMH，我有事情需要跟能和上面说得上话的人联系。”

    郝爱国一愣，立刻拨开旁边的程序员在文档上面打字说：“你真的是SMMH？你给我们的防火墙上留后门了？！”，警报没响，没有受到任何攻击的提示，但他就这么无声无息的潜了进来，这怎么可能？

    文档上很快出现了一行字：“没那个必要。”

    这话一说，一群人又是一阵疯狂的吸气。作为程序员，而且在场的一个个都是精英程序员，他们自然是能理解这句话的意思，但是都觉得这个家伙是不是太狂妄了一点？

    不需要后门？那也就是说，当今世界上没有任何一款防火墙是能够拦得住他的，只要他愿意，可以随意进入网络中任何的地方！

    不过这番话大家也只能相信，因为那款防火墙他们拿过来研究了，防人之心不可无，对方给自己这么一个好东西，首先要想到的就是里面会不会有后门，对方想借着这个机会来个正正紧紧的特洛伊木马。再说了，对方技术再好，寸有所短尺有所长，他不可能面面俱到吧？咱们在这个防火墙上加点东西还是可以的吧？

    但是越是研究，这群人就越是能感觉到SMMH的深不可测，因为他们所掌握的资料和技术，这防火墙中全部都记载了，他们想加任何东西上去都不行——除了能给防火墙换上一个比较漂亮的，美观的外壳。

    郝爱国强忍着内心的激动，打字问道：“如果你没有留后门，你如何进来的。我们希望你能够给我们一个解释，我们敬佩您SMMH，但是希望您不要让我们失望。”

    文档上快速的答道：“硬件的漏洞有些是无法通过软件方面来弥补，这点我想你很清楚。当前常用的计算机硬件有着很大的隐患，军方的设备虽然比民用的安全的多，但也并非无懈可击，我可以通过最少二十七种方法悄无声息的进入而不让你们察觉。”

    “二十七种！”所有人又被震了一下，这时候SMMH又发话了：“现在请回答我的问题，在场的诸位有能够与最高层领导通话的权力吗？如果没有，麻烦去找个有资格的过来。”

    这话一说不少人都气的有些眼青，心想这位爷是不是太不会说话了？不过这时画面上又一句话说了出来：“为了中国的孩子，恳求你们，尽快！”

    “为了孩子？”一群人不知道他什么意思，郝爱国紧张的说：“请问您这句话是什么意思？”，他在想，是不是其他国家对中国的孩子有什么特殊的手段了？然后他飞快的跟了一句：“我是国防信息部的副部长郝爱国，上校军衔，我有权对上面进行直接的对话。”

    画面沉默了一下，两秒钟的时间对于郝爱国等人来说好像两个小时一样漫长，而接下来画面上出现了一张表格，表格当中却是针对那十几样奶粉中三聚氰胺含量的调查结果。

    “呃？这是什么意思？！”一群人傻眼了，本来以为SMMH会发过来什么惊天的消息，但没想到竟然是这个什么……奶粉？

    “三聚氰胺是什么东西？！”隔行如隔山，在场的都是信息专家，对于化学药品不能说一窍不通，但基本上也没人知道三聚氰胺到底是什么玩意。

    不等他们紧急召来化学专家，画面上的写字板就写出了三聚氰胺的成分，以及最重要的：“现在中国的奶粉当中普遍存在着这种化工品，尤其是三鹿奶粉的婴幼儿奶粉。三聚氰胺进入人体以后会导致肾结石与尿路结石，严重的导致肾衰竭甚至死亡！”

    一群人面面相觑，不知道说什么好。

    真要说的话，这的确算是件大事，但问题是这件事情找到了国防信息部是不是有点离谱了？这就好像你找个铁匠让他来缝衣服一样，找错部门了啊！

    其实陈旭也是无奈了，他上哪找人去？除了自己送了一款防火墙的军方国防信息部以外，他能去哪里找人？谁会给他面子？

    郝爱国擦了擦汗，搞了半天原来就是这事。刚开始SMMH说的那么严重，他还以为全中国的孩子们都有危险了呢，如果因为这件事情就通报到上面，上面会怎么说？

    一群人正在为难的时候，桌面上又一条消息发了过来：“总理说，每天一杯奶，强壮中国人。可是现在，每天一杯奶，结石一代人！如果在明天凌晨之前政府没有任何的动作，那我将破例使用自己的能力对这件事情进行曝光，呼唤媒体与舆论的压力。”

    郝爱国一惊，连忙回道：“你要怎么做？”

    “很简单，明天起我将攻击国内所有流量大的门户网站与论坛，将我手上所得的资料挂在首页全部进行曝光，时间为一个星期。我知道国内媒体管制很严格，如果起不到效果的话，我将攻击国外大型网站，甚至不惜在美国白宫网站上挂上资料曝光。至于到时候政府以及企业的声誉受到损失，那将不是我考虑的范围。”

    “我只求，严惩凶手，规范法纪，杀一儆百，以儆效尤！”

    ……………………

    今天算算字数，又是一万字哎……不过还是九千字的计费，整整第一百章，来点月票纪念一下吧！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

