    “启禀宗主，西门锋逃下山了。”

    “启禀宗主，西门龙雀上了三次刑，昏死过去了。”

    江尘在宗主居住的盘龙宫中炼药，不断有弟子前来汇报消息。

    “西门锋废物一个，逃就逃了。”

    “西门龙雀么……你们当真没有办法问出阎王殿的下落？”

    江尘沉吟着问道。

    弟子们面面相觑，谁也拿不出主意。

    江尘叹息一声，眼前仿佛浮现出狂苍无助的眼神。

    当初是他亲手从雪山中将狂苍救出，现在对狂苍的下落却是束手无策。

    “以天阳神宗的名义，发出悬赏令。”

    “有谁能说出阎王殿下落，经过核实无误的，重赏！”

    江尘心中怔忡不宁，最后只好发布悬赏令。

    天阳神宗虽然说大不大，但好歹下辖五大王朝，相信五个王朝中，定会有消息灵通之辈，说不定真的有人知道阎王殿的下落。

    半晌之后，大长老李慕然求见。

    “宗主，你真的要寻找阎王殿吗？”

    李慕然神色有异，期期艾艾的说道。

    江尘剑眉一扬，道：“有何不可吗？”

    李慕然叹了口气，说道：“据老夫所知，阎王殿十分可怕。”

    “别说是我们小小一个天阳神宗，就算是太白神宗、金蟾神宗那样的顶级神宗，轻易也不敢招惹的。”

    “宗主，你切不可为了一己之私，将整个天阳神宗暴露于危险之中啊！”

    说着，李慕然跪了下来。

    江尘见他如此，不由得一惊。

    当初在天阳神宗之中，李慕然对他颇有恩惠，江尘对他的话虽然心生不悦，倒也不好发作。

    “李长老，你先起来吧！”

    江尘一抬手，星力涌出，将李慕然隔空扶起。

    李慕然只觉一股雄浑无比的气劲涌来，和他身上的星力一触，顿时将他的星力消解，迫使他不得不站了起来。

    “宗主的神功，竟然一强至斯！”

    李慕然心中顿时十分震骇。

    他却不知，江尘这段时间以来，迭逢奇遇，功力进境更是一日千里，这段时间江尘唯恐进步太快，导致根基不稳，所以一直在压制境界的提升。

    否则，此时的江尘早就可以将功力提升到点星境五重了！

    “你说的事，我会慎重考虑。”

    “没什么事情的话，你可以回去了！”

    江尘淡淡说道。

    李慕然心中兀自震荡，闻言躬身一礼，慢慢退下。

    ……

    巍峨山脉之下，一名少年浑身是血，跌跌撞撞的冲出一片树林。

    这少年正是逃出天阳神宗的西门锋。

    他一生娇生惯养，从小就被人众星捧月般供着、哄着，今日突然众叛亲离，成了众矢之的，被打的骨断筋折，鼻青脸肿，心中委屈至极，禁不住放声大哭。

    哭了一阵子，西门锋忽然狂喷两口鲜血。

    “狗杂种江尘，你给我等着！”

    “此仇不报非君子！我一定会回来的，亲手把你碎尸万段！”

    西门锋趴在一条小溪边上，看着水中满脸血污的倒影，恶狠狠的发誓道。

    一向疼他爱他的姑姑，忽然变成了他的娘亲。

    这个变化太过突兀，让他有点接受不了。

    忽然，西门锋想起去年生日那天，西门龙雀曾经送给他一个锦囊。

    “小锋，一定要好好的保管这个锦囊。”

    “如果你日后碰上什么危险，就打开锦囊，它可以保佑你逢凶化吉，遇难成祥！”

    西门龙雀的话在他脑海中回荡起来。

    西门锋急忙打开玄空戒指，找出那只锦囊。

    他急急忙忙的打开锦囊，里面却是一枚银白色的珠子。

    “这玩意有什么用？”

    西门锋大为失望，五指用力，顿时将珠子捏碎。

    顿时，一团血雾弥漫而出。

    血雾中，缓缓出现一个高大的男子身影。

    “你……你是谁？”

    西门锋吃惊的望着那个男子的身影。

    “我是你老子！”

    男子瞪眼说道。

    “你……你说什么？”

    西门锋大怒。

    男子哼了一声，说道：“我说我是你爹！你娘呢？怎么没有陪在你身边？”

    西门锋长了这么大，从来没有见过自己的父亲，自幼便是和西门龙雀相依为命，闻言不由得暴跳如雷。

    “狗东西，敢占我便宜！”

    西门锋一声大吼，猛然一脚向那男子踹去。

    他虽然身受重伤，但脚上的力道却依旧十分迅猛。

    不料这一脚穿过那男子的胸膛，竟是空空如也。

    原来，这个男子只是一个影子，并没有实体。

    “儿子打老子，反了你了！”

    “你娘是从来没有跟你说起过你的身世吧？”

    “没关系，看在你是我儿子的份上，我给你一个机会。”

    说着，男子的身影化为一个血色的小球。

    “跟着来，我会让你明白一切！”

    血色小球冉冉飞动，飘向远方。

    西门锋张口结舌，揉了揉眼睛，无奈之下，只得跟着血色小球一路追赶。

    ……

    转眼间，半个月过去了。

    阎王殿还是一点消息都没有传出来。

    江尘枯守盘龙宫，心中的指望，被一点点消磨殆尽。

    “狂苍，我真的尽力了！”

    他遥望青龙宗方向，心中一阵伤痛。

    “龙尊大人……”

    “狂苍，是不是已经……”

    青雀站在一边，泪流满面。

    江尘苦笑着，摇了摇头，黯然说道：“希望他吉人自有天相。”

    他话音方落，一旁的盘龙玉像忽然变成赤红之色。

    盘龙玉像盘踞宫殿中央，平时呈现玉白色。

    只有强敌攻山之际，才会变色示警。

    “有人攻山？”

    江尘眉头微皱，眼中闪过一抹杀气。

    他苦候阎王殿消息不来，心中早就一片焦躁。

    有人闯山，给他练手，正是求之不得！

    便在此时，一道剑光从山下飞起，直冲霄汉。

    天阳神宗山门前，杀声震天。

    一名白衣人手执长剑，脚步稳健，径直向山门闯来。

    所过之处，天阳神宗弟子根本挡不住他一招半式，纷纷中剑倒地。

    “什么人，竟敢擅闯天阳神宗！”

    风纪会长老孙凌舟一声大喝，从天而降，挡在山门之前。

    白衣人呵呵冷笑，道：“在下狄剑白，特来讨教！”

