    轰，轰！

    见状，卡蜜拉冷哼一声，随即挥舞着光鞭，朝两奥的方向连续抽击而出。

    赛迪与迪迦本尊早有准备，他们分别打出一拳一脚，将光鞭弹开，而后同时冲到了卡蜜拉身前。

    嘭，嘭，啪，啪……

    双方展开了肉搏战！

    两奥施展出一招招高超的格斗术，拳脚翻飞间仿佛带出了道道残影。

    他们一个拥有大宇宙真空战法，一个经过无尽的战斗磨砺，早已成为了超强的格斗大师。

    卡蜜拉的格斗技巧比赛迪或者迪迦本尊，都明显弱了不少，所以在近战中基本处于挨打的地位，不过她那强悍的力量，以及被黑暗之力增幅过的肉体，都让两奥感到头疼。

    说直白点，也就是基本打不动……

    赛迪与迪迦奥特曼的拳打脚踢，卡蜜拉都能轻松硬抗，前者就算是使出了招牌的电击踢版“闪电五连鞭”，也顶多只能击退卡蜜拉数步，连半点暗之本源都无法打出。

    迪迦本尊的力量比之赛迪更强，但同样无法有效建功。

    “可恶，这差距也太大了，打得真头疼……”

    “恐怕至少得抵达传奇级，才能可能能够跟这女人正面对抗一下。”

    赛迪扛着欧布圣剑，被卡蜜拉一抽击退，顿时在心里疯狂嘟囔起来。

    赛迪在与以往对手的战斗中，大宇宙真空战法的加持下，近战方面从不弱于那些个传奇级的存在。

    然而先前那些对手都是初阶传奇级，与卡蜜拉差距太大，面对这高阶传奇级的女人，就连赛迪也么得办法了。

    毕竟说到底，他现在还只是一个高级战士罢了……

    赛迪查看了一下系统空间，他现在手头上的升级能量已经近两百点，升级到传奇级绰绰有余。

    赛迪自忖自己抵达传奇级之后，怎么着应该也能与迪迦本尊相当了，那样才能与卡蜜拉硬拼一波。

    只不过很可惜，要想升级到传奇级想当初进行一次蜕变，可不是一时半会儿的事情，据系统所说至少得找个安静的地方，而后花费大概两天时间来慢慢升级。

    要不然的话，之前从芭罗慈遗迹过来的路上，赛迪就已经升级成功了。

    “害，先打着吧，和迪迦本尊配和下来，我们倒也不一定会输。”

    赛迪暗叹一声，而后弄出近战版欧布至高圣剑，三两步冲上去，自上而下对着卡蜜拉发出斩击！

    先前的战斗他虽然没有观战，但迪迦本尊能够在卡蜜拉身上打落百分之五的暗之本源，而且打了那么久也没有落败，那就说明他们之间的差距并不算太大。

    所以迪迦本尊加赛迪联合的话，理论上有不小机会能够获胜。

    铿～

    这一次，卡蜜拉快速将光鞭一收，而后将之化为一把散发出幽蓝色光泽的能量光剑，只见她的右手一抬，直接用光剑架住欧布至高圣剑，交击处都被斩出了一溜火花。

    嗯？！

    然而下一刻，卡蜜拉却是脸色微变，因为一道银白色的光线，正以极速朝她打了过来。

    对面不远处，迪迦本尊的双手组成了L型，这道光线正是他所发出的哉佩利敖光线！

    这一技能由迪迦本尊发出，威力不知比大古使用时强出了几何，赛迪粗略的感应了一下，也不由得感到咋舌。

    因为这道光线蕴含的威力，比他所发出的闪耀哉佩利敖光线还要更强！

    卡蜜拉也不敢用身躯硬抗这一击，于是她当即右手发力，直接将赛迪弹飞出去，而后卡蜜拉立即将光剑竖至于胸前。

    轰！

    伴随着一声闷响传出，卡蜜拉竟然用光剑硬抗住了迪迦本尊的光线，不过她也因此被击退了一段距离。

    “卡蜜拉，你快清醒一下吧！”

    迪迦本尊一边维持着光线的输出，一边大跨步奔向卡蜜拉，并再次试图唤醒她内心的光明。

    看到这一幕，正飞退出去的赛迪却是暗自摇了摇头，以卡蜜拉现在的状态，这种唯心“演讲”的感化方式，应该是不可能再奏效了。

    果然，当迪迦本尊与卡蜜拉几乎快要贴上之时，他却在卡蜜拉眼中看到了戏谑之色，同时后者冷冷的声音传了出来：

    “迪迦，到现在你竟然还妄想着要迷惑我，你不觉得太可笑了吗？”

    “今天，我会将你和赛迪奥特曼一起埋葬在这露露耶，然后我将会统治这颗星球，甚至称霸这个宇宙！”

    “哈哈哈哈！”

    伴随着这癫狂般的笑声落下，卡蜜拉的双眼和胸口的计时器中，竟然划过一缕黑色光泽。

    唰唰！

    与此同时，她的周身忽然腾起一层肉眼可见的黑色能量，向迪迦本尊横扫而去。

    “糟糕！”

    迪迦本尊脸色一变，然而卡蜜拉的爆发来得太快，他并没有多少反应时间，所以当场就被能量气浪击飞了出去。

    而他所释放的哉佩利敖光线，自然也被强制打断了。

    “喝啊！”

    卡蜜拉眼中闪过精芒，当即趁此机会持光剑朝迪迦本尊斩去，如果后者毫无防备的被她的光剑击中的话，必定会受到极大的伤害。

    那么这场战斗的胜负，也就分出来了！

    不过作为战友，赛迪自然是不会任由这一幕发生的。

    当他的奥特念力感应到卡蜜拉爆发力量之后，就察觉到了情况不妙，于是他登时就凝聚出了两只紫白色的赛迦光轮。

    咻，咻～

    赛迦光轮在空中划过两道流线型的紫白色纹路，它们的速度远超卡蜜拉的移动速度，所以在她的攻击落到迪迦本尊身上之前，就会被赛迦光轮击中。

    “真是麻烦的家伙！”

    卡蜜拉暗骂一声，但她却不得不将手腕一转，将光剑斩向了其中一只赛迦光轮。

    因为在这两只飞速旋转的光轮中，卡蜜拉能感应到其中蕴含的极致锋锐之气，即便是她也不敢轻易小觑。

    轰，轰！

    只见卡蜜拉的光剑，没有半点花里胡哨的与赛迦光轮碰撞在一起，而后这道让达拉姆和希特拉吃尽苦头的光轮，竟然就被她当场斩碎了！

    这还没完，另一只光轮的攻击也被卡蜜拉避过，而后再次被她击碎。

    “嘶！”

    看到虚空中的那两团火花，赛迪忍不住倒吸了一口凉气，当场就有些目瞪口呆了。

    虽说赛迪知道赛迦光轮也无法对卡蜜拉造成多大的威胁，但是这么轻易就被后者破解，还是超出了他的预计。

    毕竟这可是传说级的技能啊，虽说赛迦光轮属于消耗型技能，并不能打出光线那么大的伤害，但它的坚韧程度也是极强的。

    而且最主要的是，赛迪感应到卡蜜拉所爆发出来的气势，比之前更强了一筹！

    “难不成迪迦本尊的这一波演讲，竟然起到了反作用？”

    赛迪在心中暗自猜测，也许迪迦本尊的话语，触发了卡蜜拉体内终极之暗碎片的暴动，所以导致卡蜜拉变得越发的不可控了。

    “这是怎么回事？！”

    迪迦本尊稳定住身躯，十分错愕的疑惑出声，显然，他也察觉到了卡蜜拉的异状。

    赛迪将自己的猜测告诉了他，这让迪迦本尊也不禁陷入了沉默。

    他本想着帮助卡蜜拉摆脱黑暗的侵蚀，但现在却将她推向了黑暗的深渊！

    想到这里，迪迦本尊心中划过一阵自责与心痛。

    不过此时的卡蜜拉可不会想那么多，她在斩碎赛迪的两道赛迦光轮之后，就手持光剑再次杀过来了！

    这一次，卡蜜拉的攻势极其迅猛，再加上她的光剑锋锐异常，就连赛迪与迪迦本尊联手，都只能连连躲避，被压制在下风。

    轰隆隆！

    在双方僵持了一阵之后，迪迦本尊的状态开始下滑，而卡蜜拉爆发的气势竟然还在缓缓攀升！

    在经过多重连续的重击之后，终于被卡蜜拉抓住了一个机会，一剑斩在了迪迦本尊的胸口处！

    迪迦本尊身上登时被斩出一大片火花，紧接着他在痛哼一声之后，就摔向了后方重重的砸在地面上。

    “糟了！”

    赛迪心头一突，当即将欧布圣剑插在地上，而后疯狂凝聚能量，一口气释放出了四道赛迦光轮！

    当光轮旋转着飞舞出去之后，赛迪感觉到了一瞬间的脱力，他一次性能释放赛迦光轮的最大数量就是四个，而且在此之前赛迪已经经历了一波波高强度激战，就算系统能提供的能量再多，也扛不住这么造啊！

    不过现在赛迪也管不了那么多了，他趁着卡蜜拉被光轮纠缠住的空档，赶紧把迪迦本尊救出，并将他扶起。

    叮咚，叮咚，叮咚……

    此时，他胸前的彩色计时器，也终于是闪烁了起来。

    “叮，检测到迪迦奥特曼掉落光之本源，此次收集到二十五点升级能量！”

    这时候，赛迪脑海中适时响起了系统提示音。

    听到这话，赛迪眼中划过了然之色，从初始至今，他已经总共在迪迦本尊身上收集到了七十二点升级能量。

    就算以后者的位格，能够掉落上百点升级能量，这也都妥妥的过半了啊！

    所以由此看来，迪迦本尊恐怕也快要支撑不住了。

    轰轰轰……

    不远处，虚空中爆出一团团绚丽火花，那是卡蜜拉故技重施，将赛迦光轮击碎所产生的。

    见状，赛迪也只能控制着最后一枚光轮自爆，将卡蜜拉吞没在冲天的火焰当中。

    “迪迦，这下咱们可是有得打了啊……”

    赛迪紧紧的盯着卡蜜拉站立的位置，却不禁苦笑出声：

    “你如果没有其他的对策，恐怕就真的要遭了！”

    情况发展到这种程度，就连赛迪都是没有想到的，现在即便是将赛罗体验卡与奥特之父体验一股卡统统甩出来，也都无济于事。

    如果真的到了最后关头，那赛迪就只能动用那都还没捂热的王炸了……

    不过他总觉得迪迦本尊应该也有着底牌，所以赛迪还是询问了一句。

    听到这话，迪迦本尊的脸色当即变了变，他的眼中划过一缕纠结，似乎是在心里盘算着一个艰难的决定。

    熊熊～

    果然，很快那一团笼罩卡蜜拉的火焰，就被一股无形的气浪席卷而起，转瞬之间就消弭于无形。

    卡蜜拉周身数百米区域所有的事物统统都被扫平，但是她却还是如先前一般站在原地，看模样根本就没有受到半点伤害！

    “迪迦，赛迪奥特曼，你们的顽抗应该也就到此为止了吧……”

    卡蜜拉在原地缓缓腾空，她俯瞰着着在地上的赛迪与迪迦本尊，阴沉的话语宛如是恶魔的低语。

    在她的眼里，迪迦本尊是两奥之中的主要战斗力，如今他已经受到了重创，那这两个光之巨人就是砧板上的鱼肉。

    “既然如此，那你们就受死吧！”

    话音一落，卡蜜拉的身躯表面腾起一层肉眼可见的幽蓝色能量光晕，而后她就如同一颗彗星一般，朝着两奥当头俯冲下来！

    “唉，事到如今，看来也不得不这么做了……”

    迪迦本尊轻叹一声，眼中的纠结也都化作坚定之色。

    “赛迪，你先暂时避开吧，接下来的事情就交给我了！”

    迪迦本尊一边说着，他一边将体内所有的能量引燃，于是乎，他的身躯之上也如卡蜜拉一般，浮现出一层银白色的能量光晕。

    “你有把握吗？”

    赛迪能够感应到，迪迦本尊此时散发出来的气息，与先前他释放的驱逐光线一模一样，但是其中蕴含的能量却远远不是驱逐光线能比的。

    不过迪迦本尊迟迟没有使出这一招，那想必是有着不小的风险，所以赛迪也有些担心。

    “放心吧。”

    迪迦本尊轻笑着点了点头，随即他直接双腿发力，朝着天际一跃而上。

    他这一次点燃了体内所有的光之力量，一口气将驱逐技能推向了极致巅峰。

    现在这个技能已经不再归于平常，而是足以归类于“禁术”的范畴，迪迦本尊以自己的生命作为赌注，也要帮助卡蜜拉消弭她体内的黑暗。

    他拼命了！

    因为黑暗源头对卡蜜拉的影响在不断扩大，要不了多久她就会变成一只丧失心智，只有冷血和嗜杀的怪物，所以迪迦本尊也顾不得其他。

    迪迦本尊这么做之后，所产生的结果只能是以下三种：

    其一，他成功帮助卡蜜拉摆脱黑暗，皆大欢喜。

    再者，迪迦本尊的驱逐之力与黑暗源头之力相互引爆，他将会与卡蜜拉同归于尽。

    最后，黑暗源头之力超出了最大的驱逐限制，迪迦本尊就会被黑暗之力反噬。

    不过对于这个结果，迪迦本尊也已经做好了心理准备，一旦情况发展到这一步，他就会率先引爆自身，将黑暗源头和卡蜜拉重创，最后再由赛迪出手，将这一切彻底终结！

