    “模拟器开启模拟！目标设定：活下去！”奇兹懒得去定什么目标了，看看自己最长能活多久吧！

    【第0天，因你在禁林的行动，邓布利多对你有了另一番评价，告知斯内普后，他决定对你进行试探，小心留意你的一举一动。

    你对他的挑衅展开反击后，被他带回魔药课办公室处罚。】

    【第1天，你下定决心更加努力的学习魔法，以应对莫测的未来。

    你将你极高的魔法天赋展露出来，获得了今天任课的麦格教授以及弗利维教授的称赞。

    下课后在有求必应屋待了一整天。】

    【第2天，学习魔法，在课堂上尽情展露天赋，获得更多任课教授的夸赞。

    下课后在有求必应屋待了一整天。】

    【第3天，学习魔法，展露天赋，获得更多任课教授的夸赞。

    下课后在有求必应屋待了一整天。】

    【第一周，学习魔法，你几乎获得了除斯内普以外的所有任课教授的夸赞。

    每天下课后你几乎都待在有求必应屋，除了有魔药课那天。

    斯内普虽然也对你的天赋刮目相看，但似乎也对你更加戒备，他认为你可能另有所图。】

    【第二周，哈利他们似乎发现了新线索，你提点了他们几句，让他们茅塞顿开，找到了新的方向。

    他们邀请你一起前去调查，你拒绝了。

    努力研究魔法。】

    【第三周，你默默看着赫敏他们在多方面努力下，终于确认了那扇门后面是魔法石的事，你再次拒绝赫敏的邀请，你并不想参与邓布利多的新算计。

    努力学习魔法、努力修行。】

    【第一月，那位魔法部派来的调查专员库恩先生，似乎从海格口中套出了一些关于那天晚上的实际情况，他震惊于吐真剂对你毫无效用，同时也更加确定你与奇洛教授和伏地魔的失踪有极大的关系。

    你对此毫不知情，继续做你的好学生。

    海格在被诱骗出路威情报时得到的龙蛋孵化了，三人组和马尔福被罚禁林巡逻，但因为伏地魔残魂已经被封印，并未遇到任何怪事。】

    【第二月，邓布利多被紧急情况调离霍格沃兹。

    那位库恩先生似乎做足了准备，并调查清楚了与你有关的一切，他准备动手了。

    因为你的表现太过优秀，他想利用你破坏邓布利多的布置。他抓住了朱迪斯，并以她为威胁，让你替他打开邓布利多设计的用于守护魔法石的关卡，你迅速的通过了所有关卡，将他带到厄里斯魔镜前。

    他将你和朱迪斯击晕，准备获得魔法石后嫁祸给你俩。只是他似乎并不能从厄里斯魔镜中得到魔法石，他对此很焦灼，正要将你重新唤醒时。

    他没想到的是，三小只在邓布利多精心布置的引导下，紧跟在你们的后面，在前面的关卡折损了两人后，哈利来到了厄里斯魔镜前。

    库恩威胁要杀了你们俩，通过哈利拿到了魔法石，并打算将哈利这个冒犯主人的亵渎者杀死，假装晕倒的你确认邓布利多没有安排其他后手，你就是他的后手之后，无奈的将哈利从库恩手中救下。】

    “这里面要是没有那只白魔王的安排，鬼都不信！”奇兹看到这里只能撇撇嘴：“老阴逼！”

    而且看这意思，只要自己不拿出那张刚刚烧掉的拓印着神秘组织标记的纸给邓布利多看，他就会将自己也安排进哈利的天团里，成为最强工具人之一！

    “上次可没有被邓布利多当工具人！是因为邓布利多觉得跟这个标记有关的一切太危险？还是他觉得与这个标记代表的组织有联系会破坏他培养哈利·波特对付伏地魔的计划？”看着两种截然不同的结果，奇兹有些疑惑。

    从邓布利多的态度可以推测，只要不接触与神秘组织相关的一切，就应该不会受到任何影响，就像在他保护下的哈利·波特一样。

    而自己是万万不可能不受影响了，看起来连邓布利多都不会在神秘组织的阴谋下保自己无事，那么就真的只能和那个神秘组织硬杠到底了。

    他收回思绪，继续往下看模拟内容。

    【第三月，因抓住伏地魔藏在魔法部的卧底食死徒，你们五人成为霍格沃兹的大英雄。

    你也被迫成为四人组中的工具人，不当不行，所有人都将你们当成了一伙的，你也希望借此得到邓布利多的庇护。

    在你的提议下，你们成立了一个‘互助会’帮助弱势学生反抗校园欺凌。

    你将‘有求必应屋’的秘密分享给‘互助会’的人并带领他们练习一些有用的魔法，会内的小巫师魔法水平得到极大的提升。】

    【第二年，因为专心学习魔法，你荒废了骑士修行，你放弃了布兰卡的假期试炼。

    并在假期暗中捣毁了好几处属于那三个纯血家族的产业，并在其中找到一些有用的信息。

    假期结束，你成功从金妮处得到汤姆·里德尔的笔记本，并利用汤姆·里德尔的笔记本打开了密室，杀死了其中的蛇怪，找到了斯莱特林的部分宝藏，但鉴于斯莱特林的恐怖，你将它交给校长。

    你利用蛇怪的毒牙毁掉了汤姆·里德尔的日记本，什么也没得到。

    你再次利用拉文克劳的冠冕和伪魔法石帮助小矮星彼得将伏地魔复生，复活后的伏地魔在邓布利多布下的天罗地网中被杀死，你将他要逃跑的残魂封印起来，获得无害化的拉文克劳的冠冕和第二枚封魂水晶石。

    你获得邓布利多的真正信任。

    吉德罗·洛哈特教授邀请你参加他举办的决斗俱乐部，你答应了。

    你组建的互助会与学院中的纯血派平分秋色，谁也压不过谁。你在这一年里对与你有冲突的三个纯血各种找茬，虽然在邓布利多的眼皮子地下你并不下重手，但他们仍不堪其扰。】

    【第三年，学院中的纯血派因为‘互助会’的存在不敢再肆意欺负麻种或混血巫师。

    你根据去年找到的线索发现了好几处如同‘分尸者’居住的下水道一样的据点，你迅速破坏了其中两个，但还是让其他据点的人提前发现并进行了转移。

    你将猎杀这些黑巫师的功劳给了露西娅，她因此获得升职，穆迪开始将她当作接班人培养。

    在这一年里，你多次暗中破坏三个纯血家族的一切存在基础，令他们疲于应付，无法再找你的麻烦。】

    【第四年，邓布利多深思熟虑后决定亲自取出藏在冈特家老宅的传家戒指，但被镶嵌在上面的复活石诱惑，你在他将要带上戒指那一刻阻止了他。

    你利用冈特家的祖传戒指和伪魔法石帮助另一名食死徒将伏地魔复生，后再次将他打成残魂封印起来。获得第三枚封魂水晶石和无害化的复活石。

    在攻击三个纯血家族的过程中，你杀死了为数不少的黑巫师，并将这些功劳都给了露西娅。

    穆迪退休来到霍格沃兹任黑魔法防御课教授，露西娅因积累了很多功劳成为魔法部傲罗办公室副主任。

    你将关于斯莱特林的一切告诉了邓布利多，你们一起谋划了一些东西。

    神秘组织通过特殊方法追查到了你，在一次去找纯血家族麻烦时，设陷阱围住了你，经过苦战后你在杀死所有围捕你的人后逃出。】

    【第五年，你将神秘组织找你麻烦的事告知邓布利多，邓布利多沉默良久，告诉了你一个惊人的真相。

    和邓布利多商量好对策后，你假装偷走魔法石叛出霍格沃兹，开始隐姓埋名。

    有露西娅为你打掩护，你冲入魔法部，抓走乌姆里奇，获得了斯莱特林的吊坠盒。

    你利用斯莱特林的吊坠盒和伪魔法石帮助乌姆里奇将伏地魔复生，后再次将他打成残魂封印起来。获得第四枚封魂水晶石和无害化的斯莱特林的吊坠盒。

    你将斯莱特林的吊坠盒交给邓布利多保管。

    神秘组织不断在找你。】

    【第七年，你通过上次与哈利和海格一起去古灵阁时记下来的地图，冲击了古灵阁的地下金库，得到了赫奇帕奇的金杯。

    你再次利用赫奇帕奇的金杯和伪魔法石帮助食死徒将伏地魔复生，后再次将他打成残魂封印起来。获得第五枚封魂水晶石和无害化的赫奇帕奇的金杯。

    神秘组织开始渐渐浮出水面，巫师界多出了许多从未露过面的强大巫师，许多本应该早就消失在历史长河中的纯血家族重新出现。

    神秘组织的首脑魔神之子现身。他很快获得所有新出现的纯血家族的效忠。

    邓布利在纯血们的逼迫下退守霍格沃兹。

    他们对你的追捕越发强力。】

    【第十年，你将现身魔神之子引到邓布利多精心设计的陷阱中，你们拼尽全力将他杀死，邓布利多和你均被重伤。

    被人操控的哈利偷袭邓布利多，将他杀死后带走了长老魔杖。

    斯莱特林现身蛊惑你追杀杀了邓布利多的哈利波特，然后开始传授你他的黑魔法。

    开启（疯魔）虽然能抵御他的蛊惑，却无法违背他施展的控制魔法，他扭曲了你的认知，你最终沦为了他的奴隶。

    因为头领的死去，神秘组织重新藏匿起来后，公开了那个足以让整个魔法界覆灭的秘密，引发了来自‘全知全视的太阳’的神罚，所有巫师秘境全部被毁。

    幸存的巫师们受到教会的通缉，包括你也不例外。】

    【第二十年，你找到哈利，一击将他杀死，夺走他手中的长老魔杖。

    搜集材料后，按照斯莱特林教给的仪式，你开始试着成‘神’。

    你成为伪‘死神’，受到来自‘全知全视的太阳’的注视和追杀。

    你在与‘全知全视的太阳’纠缠的过程中被‘真视真知的圣子’投出的‘湮灭’同时洞穿，斯莱特林在你们的神烬中登临真神神位。】

    【本次模拟结束，结算中。。。】

    “行吧!至少干得过魔神之子了，斯莱特林这个老银币还真是阴魂不散啊！”奇兹对于这样的结果毫不意外。

    【结算完成，请在下列三项奖励中选择一项】

    【1.魔法石（伪）：专属于‘死神’的“权“之一，复活石的拙劣仿品魔法石的仿品。你也可以称他为贤者之石。魔法石拥有的威能它都有，只不过无法像魔法石那么持久，你只可以用它制造三份长生不老药（每份可以延寿二十年，小心！凡事皆有代价！）或转化三公斤黄金。

    2.（魔法知识 Lv5）：一个天赋不错的巫师一辈子积累的魔法知识。你通过（过目不忘）得到的海量魔法知识，它们已经被你融汇贯通，很适合现在的你。

    3.（黑魔法 Lv4）：汤姆·里德尔以及斯莱特林传授的黑魔法，小心，斯莱特林似乎在里面藏了一些东西，除非你有强大的精神力和坚定的心智，否则哪怕只是了解，你也会逐渐堕入黑暗，无法自拔。】

    【额外奖励：无声施法：大魔法师必须学会的技能之一。获得后施咒时不需念动咒语，但因没有咒语的加持，施法时对于体内魔力的消耗增加三成！】

    魔法石他暂时不需要了，还有好多存货，足够他将伏地魔的残魂全部坑死。至于斯莱特林传授的黑魔法，用脚趾头想都不能要。

    “选2。”无数的魔法知识迅速涌入奇兹脑海当中。

    他随意的浏览着新得到的知识，“这怕不是相当于一个教授级别拥有的知识了吧？”

    直到从欣喜中回过神来，他才想到：“那个神秘组织到底保存了什么秘密？能够让邓布利多也不愿过多接触，而且公开后直接就引发神罚的秘密一定不简单，至少是关于‘神’这一级别的。就很烦！魔法界这个大垃圾桶里到底藏着多少东西。”

    现在看来神秘组织不难对付，以后需要注意的是将他们悄无声息的灭掉，不要让任何他们保存的秘密泄露。

    最无解的还是斯莱特林，他这次直接把奇兹安排成了供他成神使用的消耗品。

    不出意外的，今天晚上他又失眠了，再这么下去，奇兹觉得自己就快要变成最强秃头工具人了。

    第二天，他毫无疑问的迟到了。

    而且早上第一节还是麦格教授的初级变形术课。

