    气还没喘匀，太一猛然从地上一蹦三尺高，撒腿就跑。

    mmp，现在不跑待会儿记忆警察（MP)可就来了，太一可不想失忆，一个不好还可能变成傻子。

    沿着公路走很可能被发现，太一直接冲进了路边的丛林里。

    阴暗的丛林深处隐约闪过一个人影，可等太一定睛望去，原地却只有一簇树枝微微摇曳。

    来不及多想，太一继续自己的狂奔，如果可以的话，他可不想进入TLT的视野里，然后被MP围追堵截。

    ……

    没过多久，造型魔幻（力大砖飞)的战机——铬金切斯特阿尔法号，贝塔号赶到现场附近，从光学迷彩的隐身模式中退出，垂直落在一处狭小的空地上。

    四个身着蓝黑色制服的人依次从舱门处跳下，手中握持着带有浓郁科幻风的枪械，一路小跑着接近异生兽出现的地方。

    “振动波水平降低，目标已经消失。”

    看着面罩上显示的读数，其中一人汇报道。

    现场的几名幸存者刚刚目睹可怕的怪兽，四散奔逃跑的筋疲力尽，现在远远的见到造型科幻的夜袭队，直接愣在了原地。

    “总之先保护幸存者。”

    为首的夜袭队队长，和仓英辅作为现场指挥官下达了命令。

    两个人分散开来，去将幸存者聚集在一起；另外两人则开始检查现场，确保没有异生兽的残留。

    而在经过暴躁副队长西条凪在线问询之后，早就吓呆了的普通人才总算反应过来，结结巴巴的开始回答。

    “队长，根据两个幸存者的口述，是有名乘客情急之下放火烧死了刚才出现的异生兽，这么敏锐的反应能力很难得啊。”

    一番调查后，西条凪返回和仓队长身边报告。

    “我建议把这个人吸纳进夜袭队。”平木诗织提议。

    听完副队长的描述，不得不说连和仓队长都有些心动了。自从那件事之后，夜袭队的人手已经严重不足，这听起来倒是个不错的苗子。不过很可惜，现场找不到这个人，也不知道是跟异生兽同归于尽了还是跑掉了。

    要是跑掉了的话，希望不会把异生兽的信息泄露出去，要不然可就麻烦了。

    ……

    深夜，新宿某小区。

    一脸疲倦的太一推开出租车的车门，从钱包里点出一张1000元纸币，递了过去。

    “不用找了，剩下的当小费吧。”

    “先生，请等一下。”

    “哎呀都说了不用找了！”

    “额，是这样先生，您给的车费不够……”

    翻了个白眼，太一又摸出一张1000，“这次够了吧？”

    略带尴尬的笑了笑，司机小哥也没说话，默默关上车门开走了。

    摸出钥匙，太一进到家里，从柜子里取出医疗箱，坐在沙发上给自己处理伤势。

    “腰部软组织轻度挫伤，左手皮肤轻度烧伤……嘶——疼疼疼！”

    从出事的地方一直跑出快一公里，太一才遇到了一辆路过的出租车，然后又被小宰了一笔，心情实在不太美妙。

    走进浴室简单冲洗一下身体，太一对着镜子发起了楞。

    “奈克瑟斯啊……你带我来这里的目的是什么呢？”

    右手抚上挂在胸口的吊坠，喃喃自语。

    吊坠中嵌入了一枚石符，呈正八边形，酷似成龙历险记里符咒的形象，整体由黑白两色的阴阳鱼构成，表面光滑。

    原本平凡生活在另一个世界的他，在一次登山时无意中发现了这块石符，规则的形状和颜色很难让人相信这是大自然的造物。

    然后，随手将石符捡起的他在触碰到石符的一瞬间，眼前闪过一道混沌的光，意识也随之归于沉寂。

    等他好不容易清醒过来的时候，愕然发现自己变回了自己两岁时的模样，身处陌生的城市中，勉强辨认出周围围观的人说的语言都是日语……

    于是他被送进了福利院，被起了个名字叫太一，他差点以为自己会有一只亚古兽作为伙伴……

    后来，逐渐学会了日语的他才知道，自己的全名其实是源太一，还好吧，反正自己以前也姓袁，问题不大了。

    渐渐的，太一接受了穿越的事实，接受了变成福利院小屁孩的事实，接受了来到岛国的事实，好不容易再一次长大成人，干回了自己的本职工作，这一切的一切，都在今天告诉太一，你所以为的事实，其实都是个屁。

    液体异生兽佩德隆的出现，唤醒了他那被尘封的记忆，奈克瑟斯，姬矢准，千树怜，孤门一辉，诺亚……

    一时间，杂乱的记忆纷纷在太一脑海中走马灯一般闪过，仿佛被遗忘了很久，又仿佛昨天才发生一般新鲜，大量有关前世的记忆涌上心头，迪迦，戴拿，盖亚，光之国，还有新生代们……

    脑袋的胀痛让太一忍不住抱头蹲防，好在胸口的石符及时放出光芒，驱散了痛意，同时镇定他的心神。

    “呼——呼——”

    太一握紧胸口的吊坠，大口大口的喘着粗气，想起来了，全都想起来了！

    该死，原本他在五年前就意识到了身处的世界，亲眼目睹了在新宿的那场决战，the one 和奈科斯特的战斗！奈何“来访者”的黑科技过分，将他所有和奥特曼有关的记忆封印了！就很气！

    “难道说，我是被你选中了吗？不知名号的光？”

    将符石拿到眼前仔细端详，二十年时间，他当初制作的外壳都出现了些许磨损，符石表面却依旧光滑如新。

    “为什么是我？为什么带我来到这里？”

    符石光芒归于沉寂，没有对太一的问题产生回应。

    嘛，算了，想不通就不想了，他也不是爱钻牛角尖的人，先把身上的伤养好才是要紧事。

    随意用毛巾擦了擦身体，太一倒在床上沉沉睡去。

    ……

    日上三竿，刺眼的阳光照在太一脸上，太一眼皮颤动着，缓缓睁开。

    “啊嘞？已经十一点了？！”

    抬眼望了下墙上的挂钟，太一直接当场愣住。还好今天放假，要不然就惨了，被扣工资是跑不了了。

    反正今天也没什么计划，太一倒也不着急，翻出一个菠萝面包坐在电视机前开始啃。

    “本台播报，昨夜一公交车在郊区03路段因侧翻导致油箱泄露引发爆炸，共造成4死5伤。下面让我们连线前线记者……”

