    祖屋前。

    中年男子扭头看着林霄，说：“你先在这里站着等一会，我进去请示一下。”

    “好，辛苦大叔了。”林霄的态度很是谦卑。

    毕竟，现在自己是有求于人，他要是还狂妄自大的话，那不是傻子是什么？

    林霄可不会干出这种煞笔乎乎的事情来。

    等到中年男子进去之后，林霄扫了一眼直播间。

    “霄哥，我感觉事情不简单啊，怕是会出事啰！”

    “是啊，要不……咱们还是离开这里吧！毕竟这是南海深处的苍山啊！稍有不慎怕是回不去。”

    “没错，可千万不能大意啊，霄哥你是咱们夏国最后的希望啊！”

    “放心吧，主播心里肯定是有底的，根本就不需要咱们操心。”

    “对啊，你们这些人就是咸吃萝卜淡操心。”

    …………

    …………

    看到这些弹幕，林霄深吸口气，说：“不用担心，我心里有数。”

    这一等，就足足让林霄等了上十分钟。

    好在，中年男子还是从祖屋里面出来了。

    他看着面前的林霄招了招手：“快进来。”

    林霄没有任何迟疑，大迈步朝着祖屋内奔去。

    屋内，烛火通明。

    里面站着十几二十个人，全部都穿着兽皮兽衣，为首的是一名女子，不过才三十来岁的年纪，右手拿着一根权杖，目光阴冷的看着林霄。

    旋即。

    女子对着林霄身边的几个壮汉使了一个眼神。

    下一秒，数人连忙将林霄狠狠地按住。

    而林霄……也没有动弹。

    任由他们这样压着自己。

    “请问，尊姓大名？”林霄看着女子，开口询问。

    女子的声音就像是一块万年寒冰似的：“我叫浔。”

    “浔？”

    听到这个名字，林霄有点懵，听上去好像很不一样啊。

    “你是从陆地上来的？”浔直接发问，语气非常冰冷，听上去就跟机器一般。

    林霄点头：“没错，我是夏国人。”

    “你说现在陆地已经完成了统一，没有战争？”浔接着问。

    他们在这里呆的时间是在是太长了，对外面的一切都完全失去了认知和了解。

    林霄说：“现在的夏国，百姓安居乐业，处处歌舞升平。但……最近这段时间，百姓却是过得非常不容易。”

    此话一出。

    浔问：“是什么原因导致的？”

    林霄深吸口气，组织了一下语言之后，说：“鬼物纵横，民不聊生。无数民众死在鬼物的手中，惨不忍睹。”

    随着他的话说完。

    浔猛然一拍扶手，愤然站起身：“我泱泱华夏，岂容鬼物作祟！！！”

    闻言。

    一旁的中年男子说：“首领。咱们也帮不上忙啊，我们一直都生活在这苍山，一旦出去，后果不堪设想啊。”

    这也是非常现实的一个问题。

    像浔这样的人想要从苍山出去回到陆地上生活，那简直就是不可能的事情。

    毕竟。

    他们从来都没有见过阳光，的确是受不了的。

    听完他的话，浔的脸色变得难看起来：“先把他给松开。”

    林霄恢复了自由之后，斩钉截铁的说：“你们虽然没有办法去陆地，但……你们这里有一样东西，可以解夏国现在所面临的难题。”

    “什么东西？”浔好奇的问。

    “定鬼珠。”林霄直截了当。

    哗——！！

    随着他的话说完，整个祖屋顿时一片哗然，所有人都瞪大眼睛死死地盯着林霄。

    而林霄似乎也发现了不对劲，当即询问：“定鬼珠……你们应该知道吧？”

    “小子，赶紧滚出我们苍山！”

    “对！没想到你竟然敢打定鬼珠的主意，你小子不是什么好鸟啊！速速滚开，否则的话，休怪我们翻脸不认人！就算你跟我们是同宗同族，我们也不会对你客气的！”

    “没错，你小子还真是大言不惭！我看你就是故意来找茬的！”

    “首领，不能放过他！必须要严惩不贷！咱们定鬼珠的消息已经泄露出去，日后怕是不得安宁，必须要把他给杀了，否则的话……后患无穷啊！”

    众人纷纷开口，他们的脸上全都带着激愤，显然林霄的话算是彻底惹怒了他们。

    “我丢，霄哥你这是说错话了啊！赶紧认个错吧，别真死在这里，那可就真是狗逼不值了啊。”

    “看来定鬼珠对苍山的这些人来说，意义非凡啊！”

    “这不是有眼睛就可以看出来的吗？”

    “唉，主播还是年轻了点啊！不会说话，不太懂事。这下后悔了吧。”

    “谁说不是呢，霄哥你还愣着干什么？赶紧赔礼道歉吧。”

    弹幕洋洋洒洒。

    然而林霄却还是如先前那般冷静。

    他的目光凝视着座位上的浔，缓缓开口说：“浔，我虽然不知道定鬼珠对于你们来说意味着什么，但是我可以非常清楚的告诉你们，一旦我没有拿到定鬼珠的话，那么夏国十四万万同胞，都将陷入到水深火热之中。我也不知道到最后会死多少人！”

    “什么？！十四万万同胞？！”浔瞪大眼睛看着林霄，“华夏现在拥有十四万万人？”

    “没错。”林霄狠狠点头，“正是十四万万。”

    “呵。”浔的脸上露出一抹苦笑，“没想到，还真是没想到啊！！时过境迁、沧海桑田啊。我华夏竟然拥有如此多人。”

    而中年男子以及其余的那些壮汉，一个个也都是面面相觑。

    很显然，当他们听到夏国现在这个人口数量之后，全都为之震惊。

    在他们那个时代。

    夏国的人口不过才百万而已，这直接就涨了上百倍，那意义就完全不同。

    浔扫了一眼中年男子：“杨三，你先带他下去，定鬼珠的事情，我们再商量商量。”

    “好，首领。”杨三连忙拱手，无比的恭敬。

    从祖屋出来之后，杨三在前面带路，将林霄带到一个没人居住的茅草屋前：“小兄弟，你就暂且在这里住下。”

    “好。多谢三叔。”林霄脸上带着笑说，“对了，三叔，我还有一事不明。”

    “你想知道……为什么在听到定鬼珠之后，我们的反应这么大吧？”杨三放佛已经看穿林霄的小心思。

    后者点点头：“还请三叔解惑。”

    “唉。”杨三叹了口气，“算了算了，这个你还是不要知道的好，对你也没有什么好处。”

    说完。

    他直接转身再度朝着祖屋缓缓走去。

