

　　    张凡笑了笑说：“你也别耿耿于怀了，贾昊这样做也很正常，他总不能在你面前承认他都做了那些违规的事情吧。你呀，再学着机灵一点，对贾昊这种人要保持一种本能性的警惕，跟他们是要保持一定距离的，你去相信他这种人就好比由圆求方，是根本不切实际的。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我知道了老师。”
　　
　　    张凡说：“贾昊这一次不能再留在证监会了，你回头呢帮我带几句话给他，就说我跟他说的，人那，不会总是那么侥幸的，这一次没被抓到，不代表下一次也不会抓到，我希望他到了新的单位之后，能够好好反省一下自己，不要再犯以前的错误了。”
　　
　　    傅华看出张凡虽然不赞同贾昊的处事方式，可是他内心中却还是关切贾昊的，他也不想贾昊出什么事情。
　　
　　    傅华说：“老师，看来你还是希望师兄好的。”
　　
　　    张凡苦笑了一下，说：“我不是想看他的笑话，其实开始的时候，我对他是有很多的期许的，不然的话我也不会推荐他进入仕途。我之所以推荐他进入仕途，是希望他在仕途上能够做出一番成绩，光大师门。你知道中国是一个官员主导的社会，一个人只有进入仕途，才能把他的聪明才智发挥到极致。只是我根本没想到，他会把一些歪门邪道发挥到极致。”
　　
　　    张凡的话里饱含着深深的失望，这是一个老师对一个弟子没有走上他预定的轨道的那种失望。
　　
　　    傅华感受到了张凡的这种心情，他劝慰道：“老师，你也别难过了，也许师兄受了这一次的教训，会改过自新了呢？”
　　
　　    张凡苦笑着摇了摇头，说：“怕是很难。我跟你讲一个故事吧，这件事情是一件真人真事，是我家乡发生的一件事情。有那么一对好朋友，家里都很穷，为了改善自己的生活，其中的一个人就提议去偷别人的财物，另一个人就说，这不好，这是犯法的，提议的人就说，要不我们就偷一次，偷了这一次之后，我们就再不偷了。另外一个人觉得只做一次似乎也没什么，两个人就一起去偷了。这一次他们很幸运，没被抓到，而且偷到了不少钱。两个人就分了钱，过了一段很好的日子。可是钱总有花完的时候，等到偷来的钱花完了，那个提议的人又找到了他的好朋友，说要想办法再去偷一次，这一次他的好朋友觉得反正偷过一次，不但没被抓到，还过了一阵舒服日子，因此在稍稍犹豫了一下之后，便同意了。这一次还是很幸运，又偷到了很多钱，又没被抓到，两人就分了钱又过了一段舒服的日子。钱又花完了，这一次再提出来偷窃的，就不再是那个一开始倡议偷窃的人了，而变成了他的好朋友，他的好朋友主动找到他，要跟他合伙再去偷一次，因为他已经习惯了这种不劳而获的日子，这样子他每次钱花完之后，想到的就是再去偷窃，直到最后被抓住。贾昊已经从那些不法的行为之中尝到了甜头，你想它能够停下这偷窃惯了的手吗？”
　　
　　    晚上，傅华正在和郑莉一起吃饭，傅华看着郑莉，笑着说：“小莉，你说我要怎么去跟郑老说我们的事情？”
　　
　　    郑莉笑了，说：“那就是你的事情，你不是为了我有勇气面对一切吗？怎么我爷爷这样一个老头子你就害怕了？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我不是怕，问题是郑老身上有那么一种威严，我担心一旦我说出来和你的事情，他老人家眼睛一瞪，说不行，他的宝贝孙女怎么能跟我这样一个臭小子呢？不但一事无成，还曾经离过婚，他坚决不同意，那我怎么办？”
　　
　　    郑莉笑了，说：“我怎么没觉得你这么怕我爷爷啊？你平常在他老人家面前不是有说有笑的吗？”
　　
　　    傅华说：“这件事情不同了，这件事情对我来说太重要了，再说我也不想你跟你家人为了我有争执，所以我很紧张。”
　　
　　    郑莉说：“放心了，我爷爷也不是一个老古板，他和奶奶对你的印象还是不错的，我想他是不会反对的。再说他们早就盼着孙女嫁出去，好不容易孙女有了看上的人，他们高兴还来不及呢。”
　　
　　    傅华笑了，说：“嘿嘿，听你这么说，我怎么觉得你爷爷有早点把你处理出去的意思，是不是想嫁祸于人啊？”
　　
　　    郑莉指着傅华的鼻子，笑骂道：“你这个混蛋，想骂我是祸水啊？嘿嘿，我就是祸水，就要嫁祸于你，你说你要还是不要啊？”
　　
　　    傅华双手去抓住了郑莉指过来的手，笑着说：“要，怎么会不要呢？既然你肯主动嫁给我，考虑到我现在行情直直落，我当然要了，你准备什么时间过门啊？”
　　
　　    郑莉笑着甩开了傅华的手，说：“去你的吧，我什么时候说要嫁给你了？”
　　
　　    傅华笑着说：“你刚才说的，可别赖账啊。”
　　
　　    郑莉笑着说：“我那是逗你玩的，你还当真了。”
　　
　　    傅华做出了一副受伤的表情，挤眉弄眼的说：“完啦，刚刚还觉得一个媳妇马上就要到手了，马上就没了，没想到煮熟的鸭子也会飞掉。”
　　
　　    郑莉笑骂道：“去你的，你才是煮熟的鸭子呢。”
　　
　　    傅华正准备继续跟郑莉逗笑下去，这时他的手机响了，拿出来一看，是贾昊打来的电话，他的脸色一下子沉了下来。上次在张凡那里，张凡让傅华得知了贾昊被调查事件的真相，傅华对贾昊的印象一下子坏了起来，他倒不是洁身自好到不允许朋友有一点毛病，这世界上没有毛病的朋友显然是没有的。可是他也不能接受一个朋友为了粉饰自己，就刻意的来欺骗他。
　　
　　    傅华其实是拿贾昊这个师兄当做一个可以说真心话的朋友的，因此就很难接受贾昊在自己面前说一套做一套。虽然张帆说让他带话警告一下贾昊，可是傅华不知道该以一个什么样的态度去对待贾昊，因此从张凡那里回来之后，他迟迟也没跟贾昊联系过。
　　
　　    郑莉看傅华脸色阴沉了下来，问道：“谁的电话啊？”
　　
　　    傅华说：“我师兄贾昊，证监会那个。”
　　
　　    郑莉说：“我看你脸色不好，他得罪你了？”
　　
　　    傅华摇了摇头，公平来讲，贾昊对自己还是不错的，他的很多事情，贾昊都是尽心尽力去办的。
　　
　　    赵婷没出国之前，贾昊有时会跟傅华赵婷一起打高尔夫，偶尔郑莉也会跟着赵婷过去，所以郑莉认识贾昊。
　　
　　    电话还在响个不停，郑莉笑着说：“是他啊，你不准备接啊？想不到你们男人也像女人一样不时闹个小意气什么的，真有意思。”
　　
　　    傅华笑了，伸手按了手机的接通键，贾昊的声音就传了出来：“小师弟啊，你在干什么，怎么这么长时间才接电话？”
　　
　　    傅华笑笑说：“师兄啊，我在跟女朋友吃饭呢，刚注意到你打来的电话。”
　　
　　    贾昊惊讶的说：“女朋友？嘿嘿，小师弟啊，有女朋友了你也不告诉我一声，不够意思啊。是不是你们正甜蜜着，却被我打搅了？”
　　
　　    郑莉在一旁听到傅华说自己是他的女朋友，高兴的笑了，男人肯向他的朋友公开两人的恋情，说明女朋友的地位在男人的心目中奠定了，也是在说男人正甜蜜着，渴望跟朋友分享他们的恋情。
　　
　　    傅华笑了笑说：“打搅什么，我们正吃饭呢，你打来电话有事吗”？
　　
　　    贾昊说：“也没什么重要的事情，我的去向明确了，就想跟你聊聊，既然你在跟女朋友吃饭，还是算了吧。”
　　
　　    傅华说：“你的去向明确了？你调往哪里了”？
　　
　　    贾昊说：“联合银行，我去任行长助理，相当于副行长。”
　　
　　    傅华说：“联合银行？我怎么没听说过这个名字？”
　　
　　    贾昊说：“这是国家刚组建起来的一家全国性的银行，也是国有银行，只是势力不如四大银行那么强。”
　　
　　    傅华估计这家联合银行应该是跟证监会评级的机构，贾昊当上了副行长级别的行长助理，理论上可能是升了一级，便笑着说：“那恭喜师兄了，师兄这是又高升了。”
　　
　　    贾昊苦笑了一下，说：“小师弟啊，你来笑话师兄我啊？”
　　
　　    贾昊的声音中带着明显的失落感，显然这并不是一个很让他满意的去向。这一点傅华心里是明白的，虽然职务的级别是升迁了，可是实际上的权利可能就是降低了。贾昊从证监会的实权人物一下子沦落成一个新组建甚至连傅华都还听过名字的银行的行长助理，他的权力能涉及的势力范围肯定是大大缩小了。贾昊显然并不是很甘心的，因此他找傅华很可能是想倾诉一下胸中的苦闷的。
　　
　　    傅华知道这个时候贾昊如果不能很好的调整心态，他到了新的单位很可能无法摆正自己的位置，这对贾昊的未来显然是不利的，
　　最快更新，无弹窗阅读请。

