一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川心中的欢喜，是他认出了那个操控天雷轰，一举将赤炼寒冰的嚣张气焰打压下去的那个小美女，不就是自己两年前在冥海外围的天火岛认识的那个不知道是美人鱼

    的公主还是圣女的瑶光吗？

    至于疑惑……她的鱼尾巴呢？

    欢喜与疑惑，都掩饰不住他心中的嫉妒之火。

    他和邪神、阿香是一类人，都是那种贪得无厌的人，只要是宝贝，甭管自个儿用不用得着，他们这种人的第一想法，就是全部打包回家，埋在床底下。

    他们这种人的座右铭只有八个字：“俺的，俺的，都是俺的！”

    如今见到一个疑似瑶光的女子，得到了天雷轰，叶小川的心中泛起一个很强烈的念头。

    偷。

    杀人夺宝，拦路打劫的勾当，在修真界并不算什么稀罕事。

    奈何叶小川不是那种人。

    他追求的是君子爱财取之以道的传统思想，依靠自己勤劳的双手，走上发家致富奔小康的康庄大道。

    从小立志要成为名动天下的盗帅，说白了，就是帅帅的小偷。他觉得溜门撬锁才是自己应该干的事情，至于阿香姑娘那样总喜欢白手起家、拦路打劫的没本钱的买卖，忒没技术含量，要不怎么说，那些拦路打劫的人没几个出名的呢

    ，反倒是走飞燕的小偷，江湖上每隔一段时间，就会有人扬名立万。

    什么盗神、盗帅，盗王、盗仙，哪个不是走飞檐的？

    所以，此刻他对着天雷轰流口水，心中在捉摸着，今晚三更之后，要不要找出自己以前的夜间专用工作服，将天雷轰给偷到手。

    没人知道在这种紧张的环境下，叶小川在盘算着自己是不是该拾起丢弃已久的老本行，大多数人，还没有从先前的震惊中缓过神来。

    至于远处三大兽妖精彩绝伦的战斗，反倒没几个人关注了。

    白骨妖龙虽然生前是黑龙，前身是黑水玄蛇，但它毕竟是已久死去多年，成为了亡灵生物，其战力是不及生前黑龙状态的。

    面对着五爪金龙与神鸟冰鸾的围攻，不可一世的白骨妖龙，也只能与人间中两大神兽打个旗鼓相当。

    不过，这头大家伙毕竟生前毕竟是远古十大魔兽中排名第二的黑龙，得福与富贵在中一场二对一的战斗中，也占不到什么太大的便宜。

    如果这个时候，再加入一两只与冰鸾同等级的兽妖，或者加入一个天人境界的修真者高手，白骨妖龙就只能夹着尾巴逃命了。

    自从认识了肥鸟旺财，富贵就把节操丢到了风里，名字叫做富贵，却一点高贵的气质也没了。

    打开之后，富贵压根就没几次像样的冲锋陷阵，不断的扯着嗓子发出嘹亮的蜂鸣，撺掇着不认识的五爪金龙去攻击白骨妖龙，它自己则是振翼徘徊，在一旁掠阵。

    然后偷袭。

    这一招也是跟猥琐的学的。

    不时的喷射一口恐怖的九幽寒霜，将白骨妖龙的部分身躯骨骼冰封，当暴怒的白骨妖龙舍弃得福去追杀富贵时，富贵翅膀一抖，又逃之夭夭了，搞的白骨妖龙不胜其烦。

    经过了一炷香的相斗之后，现在敌我双方的地形是，白骨妖龙巨大的龙口，紧紧的咬着得福的龙尾。

    得福也不甘示弱，张口死死的咬住白骨妖龙的龙尾。

    于是，就看到一条金龙与一条白骨妖龙，首尾相连的在空中不断的转圈圈。

    富贵在两条龙的上方不断的盘旋着，它觉得自己应该干点什么，于是就猛烈的扑打翅膀。

    除了引起飓风之后，还有无数冰锥哗啦啦的射下。

    这个时候，白骨妖龙就占便宜了，它没有皮肉，只有骨架，大部分的冰锥都没射到它。

    遭殃的是与它撕咬在一起的得福，一瞬间庞大的龙脊上插满了白色的冰锥。

    得福大怒，想要嚎几嗓子龙吟来宣泄内心中对富贵的不满。

    它真的嚎了，结果却忘记了自己的龙口正咬着白骨妖龙的龙尾，这一嚎之下，立刻松脱，它赶紧再次咬出。

    富贵也觉得自己刚才的一柄冰锥攻击有些恶心，于是又开始喷吐九幽寒霜。

    释放的量有点大，将首尾相连的两头龙都被冰封了。

    冰封的时间不长，大约只有不到两个呼吸，双龙就冲破了冰层，同时双方也松了龙口。

    它们不打了，对着上方的富贵怒吼连连，然后竟然手拉手的朝着富贵冲去。

    富贵见状，吓了一跳，浑身掉落无数晶莹剔透的白色羽毛，嘎嘎尖叫，转头就逃。

    如果在此有人懂得鸟语的话，就能听的出，富贵嘎嘎的叫声表示的意思大致是：“风紧！扯呼！”“你们自己打啊，别追我啊！”“我就是出来打酱油的”、“旺财！救命啊！”

    凤鸣声非常高亢，旺财自然听得见。

    它先前被白骨妖龙吓尿了，早就钻进了云乞幽的衣服里躲避炮火，免得自己遭受鱼池之灾。

    听到了富贵的叫声，旺财从云乞幽的衣服里钻了出来，凤目一看，剑富贵被两头恶龙追杀，它又吓的肝胆俱裂。这肥鸟早通人性，此刻心中在想：你这丑鸟，平日里总让咱喷火烤食物，还不给咱吃，现在你有难想到咱了。如果是两只小麻雀，咱看在往日的交情上，绝对会出手相救

    。可是你也不看看，现在追你的是什么，那可是两头恶龙啊，你让咱去救你，这不是要害死咱吗？

    心中念叨完，旺财又钻进了云乞幽的衣服里，一副和我没关的姿态。

    当然，这事儿确实与它无关。

    它只是一只好吃懒做、贪生怕死的小肥鸟，吃叫花鸡，它能与小饕餮绮丽丝当面打擂台。

    至于干架……还是这种顶级神兽之间的干架，绝非它所擅长。躲了一会儿，耳中传来富贵的叫喊求救声越来越急，旺财实在听不下去了，再次钻出了云乞幽的衣服，咯咯叫了几声，拍打着胖胖的翅膀，吱哩哇啦的朝着天上的那三头

    顶级神兽冲了过去。云乞幽愣了愣，不知道旺财怎么了，当看到旺财是朝着远处天上那三头恶兽扑去的时候，云乞幽脸色微变，道：“旺财！回来！”