    叶小川推开房门，里面幽暗一片，他随手一弹，桌子上的油灯便亮了起来。

    房间对他来说很陌生，他已经不记得上一次在这个房间里过夜是多少年前的事情了。

    他打量着这间熟悉又陌生的房间，忽然，叶小川愣住了，呆若木鸡的看着房间的北面。

    房间不大，推开门后是一张老旧的桌子，南面放着一张木床。

    北面有一个破旧的浴桶。

    可是，在房间的北面，本该是浴桶的位置，不知何时，却多了一张小小的供桌。

    供桌上有三盘水果，一个香炉，一包细禅香，两根白烛，以及两个灵位。

    一个灵位上竖刻着：“故先考叶公讳天星之灵封”。

    后刻：“子天赐敬叩”一个灵位上竖刻着：“故先妣叶门苗氏婉君之灵封。”

    后刻：“子天赐敬叩”这是……这竟然叶小川的父母叶天星与苗婉君的灵位！叶小川看到这两个灵位，心神大震！这么多年来，他不敢面对自己母亲的死亡，所以他从没有给自己的母亲雕刻灵位供奉。

    叶小川立刻知道，这两个两位是秦闺臣做的。

    他慢慢的走到了灵位面前，颤抖的点燃了供桌上的两根白烛，颤抖的抽出了桌子上的三根细禅香放在白烛上点燃。

    最后，他颤抖的将细禅香插在香炉里后，就跪在了灵位的面前，脑袋杵在地面上。

    泪水涌出了他的眼眶，一滴接着一滴的滴落在地面上。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时啊。

    此刻的叶小川，内心痛苦自责。

    哽咽道：“爹，娘，小川不孝，这么多年，都没有给您二老立个灵位供奉，小川该死……小川该死……”他不断的对着坚硬的地面磕头。

    多年积压的痛苦，在这一刻仿佛全部爆发了出来。

    他不再是被正魔无数高手忌惮的那个绝世男子。

    此刻的他，只是一个思念亡父亡母的人子。

    秦闺臣拎着两桶水进来，看到叶小川跪伏在灵位供桌前不断的磕头，她大吃一惊，赶紧放下水桶跑过去。

    见叶小川泪流满面，痛苦伤心，额头也已经见血了，她心疼无比。

    她急道：“宗赐，都是我不好，我不该……不该……不该让你想起伤心的往事的！都是我的错！你不要在伤心难过了，我现在就把灵位撤去。”

    灵位确实是她弄的，前天晚上长孙无尘让她主动点，还说什么想要抓住一个男人的心，就先得搞明白这个男人心中最在乎的是什么。

    开始她觉得叶小川心中最在乎的是云乞幽，后来才想明白，叶小川心中最放不下的，不是云乞幽，是他的母亲。

    叶小川留在龙背山多年不肯走，只是因为流云仙子临终前曾经说过自己注定死在龙背山。

    叶小川的心魔，也几乎是全部都是源自他母亲的死。

    可是，这些年来，她从没有见过叶小川祭拜过自己的父母。

    于是就自作主张，给叶小川制作了他父母的灵位，供奉在他的房间里。

    灵位是昨天才弄好，一直不敢和叶小川说，本想等明天玉玲珑来了之后，自己和玉玲珑商量一下。

    哪成想啊，今天龙背山忽然来了无数红羽军，叶小川觉得外面太闹腾，今晚竟然回屋休息。

    见叶小川此刻痛苦绝望的模样，秦闺臣后悔不已。

    她没想到叶小川在见到自己父母的灵位时，反应会如此的强烈。

    她紧紧的拥抱着叶小川，口中一个劲的说是自己错了，是自己不该瞒着叶小川做了他父母的灵位。

    她只希望自己的话，能叶小川心中能好受一些。

    似乎真起到了作用，叶小川的情绪渐渐的平复了一些，痛苦的表情也减弱了。

    他跪在供桌前，感受着紧紧拥抱自己的那个温暖柔软女子的身体。

    他慢慢的抬起双臂，将秦闺臣拥入怀中。

    口中轻轻的道：“谢谢你，闺臣，谢谢你为我做的这一切。”

    秦闺臣的认错声戛然而止，她的身体陡然间僵硬起来，但随即身体又慢慢的松软，两个人就这么跪在地上，第一次的拥抱在了一起。

    这一次轮到秦闺臣泪流不止了。

    多年来，她一直希望被这个男子拥入怀中。

    直到今日，她终于得偿所愿。

    这个男子的双臂孔武有力，一股男子雄壮气息，宛如燃烧的火焰，迅速的侵入到了秦闺臣的身体里。

    让她的身心都拥有了前所未有的温暖。

    原来，这就是被心爱男子拥抱入怀的幸福感觉吗？

    这一刻，如果是永恒，该有多好？

    房门口，探出了两个脑袋，竟然是先去出去溜达的龙在山与长孙无尘。

    二人看到里面的情况，什么也没说，一人伸手抓起一扇门的门框，悄悄的将房门给关闭了。

    长孙无尘似乎很有成就感，她觉得只要过了今夜，叶小川与秦闺臣的关系将会发生质的改变。

    她趴在门口偷听，龙天山不愿做溜墙根的梁上君子，拍了拍她的肩膀，示意她离开。

    长孙无尘轻轻的摇头，低声道：“我觉得他们今晚一定可以水到渠成，再听一会儿！”

    龙天山苦笑，不由分说，拽着她回到了房间。

    长孙无尘一进屋便道：“我觉得他们二人今晚一定可以水到渠成。”

    龙天山道：“你当少主是什么人？”

    长孙无尘耸耸肩，道：“不论他是什么人，首先他男人，男人都是一个德行，没有哪一个男人能越过美人关的。

    哎呀，也不知道少主的房间有没有布置隔音结界，如果没布置，那可就精彩了，这客栈里的房间都是木头，隔音效果很不好，没准连龙门古城里的人，都能听到他们洞房的声音！”

    “洞房？

    今晚谁洞房？”

    一个脸颊扭曲变形的陌生女子，推开虚掩的房门走了进来。

    一看服饰就知道，这个女子是小丑女。

    长孙无尘道：“璞玉，你怎么把自己变成这鬼样？”

    小丑女双手捧着脸，道：“刚学的易容术，还没有学到家，脸颊是有点扭曲。

    别说这个了，我刚才路过门口，听说有人今晚洞房？

    在哪里在哪里！我要去溜墙根！”

    

