    “沐家有五个人在你们这儿是么？”文景再度开口，神色依旧有些复杂。

    一听这话。

    边家主神经都紧了，边二叔也拧紧了眉头。

    文景是沐家的亲戚，现在过来要人……

    不会是沐家恶人先告状，让文景过来拦人吧？

    “文队长，沐家派人追杀我边家中人，我们正要把人送进执法堂。”

    “我就是为了这件事来的。”文景紧跟着说。

    边家主眯起眼。

    更加坚定了心里的猜想。

    看文景的目光也不善起来。

    文景突然过来，就是为了帮沐家，拦住他们的。

    文景是执法堂的人，不能轻易得罪，但是，边家也绝不能吃这个亏，最多鱼死网破！

    他这么想着，谁料文景又说话了：“沐家派人追杀沈栀和边家两位公子小姐的事儿，执法堂已经听说了，我这次过来，就是为了带他们进执法堂的。”

    “至于，沐家……”文景抿唇：“也会受到应有的惩罚。”

    他为了他心爱的女人，倒是想护着沐家。

    但是，他没这个能耐。

    想到霍电对他说的话，文景不禁打了个寒颤。

    此话一出，边家主和边二叔都愣住了。

    文景不是来帮沐家拦着他们的，反而，是亲自过来押送沐家人的。

    可文景是舒柔的未婚夫，舒柔又是沐家的表亲啊……

    文景还没有正直到大义灭亲的地步吧。

    “几位放心，执法堂一定会秉公处理，”文景开口：“沐家该受的惩罚，一个也少不了。”

    直到文景领着人走了，边家主和边二叔都还没反应过来。

    有些懵。

    ……

    沐家。

    沐家主焦急的等待着，他已经知道了文景去边家的事情，算算时间，现在文景肯定已经制服边家了。

    “家主，您别担心，文景已经过去了，他是执法堂的人，边家还有胆子和执法堂叫板不成？“沐夫人小声劝道。

    沐家主一直盯着门口，终下人匆匆跑进来：“家主！文景少爷带着执法堂的人往这边赶来了！”

    沐家主眼神猛然一亮。

    一旁的沐夫人也激动不已。

    终于来了！

    “快，出去迎接！”

    沐家主兴奋的出去，文景可是自己人！

    肯定是给他们带好消息来了！

    沐泽迟疑了一下，也跟了出去。

    刚到大门口，便看到一群文景领着一队人过来。

    “文景！”

    沐家主迎上去，挤出笑容，还是舒柔有出息，找了个在执法堂工作的未婚夫，以后他也是有靠山的人了。

    沐家主笑容满面的过去，却没注意到文景不太自然的脸色，当沐家主离文景还有两米的时候，文景开口：“拿下！”

    两个字一出，文景身后所站的执法堂成员上前，摁住了他的肩膀。

    连带着沐泽也被摁住了。

    沐夫人是一个女人，所以倒是没对她动手。

    也用不着对她动手。

    “文景，你做什么！”

    沐家主不敢置信。

    文景不去抓沐家的人，反而把他们抓起来是什么意思？

    “沐家，派人追杀边家子弟，证据确凿，按照FUND的规矩，抓进执法堂，鞭刑五百，水牢禁闭三个月，断其修为，变成废人，丢出古武界。”

    沐家主目眦尽裂，眼球都突出来了：“文景，你在说什么！”

    他是舒柔的未婚夫！

    和他们也算是表亲。

    他们让他过来，是帮忙的，不是让他来大义灭亲的！

    沐夫人也吓得花容失色，不明白怎么文景突然就大变脸了。

    “文景，你怎么……”沐泽脸也有些惨白，他隐隐猜到了，却不敢确认。

    文景没有回答他们。

    只是甩下两个字：“带走！”

    “不要，放开我！放开！”沐家主尖叫，这下，他彻底怕了慌了，他再也不要进执法堂了。

    去了也是一死，那不如拼一把。

    沐家主施展内力，一掌朝着押着他的人拍去，然后施展轻功逃走。

    可是，FUND能制约各大世家这么多年是有原因的，只见一张大网撒出，像是天罗地网，沐家主无路可逃，在碰到大网的瞬间，他体内的内力便溃散了，惨叫一声，重重摔在了地上。

    沐夫人身子骨本就不好，受到这么大的刺激，直接昏了过去。

    沐泽扶住她，看着执法堂的人抬着沐家主离开，垂在腰间的手死死握成拳头。

    ……

    文景带着沐家主回到执法堂之后，他先去了一趟霍电的办公室。

    他敲门进去，见霍电在打电话，便乖巧的等在一边，等霍电挂断电话后，他才敢开口：“总队长，人已经带回来了。”

    霍电没什么表情，他皮肤黢黑，本就看起来不太好惹，笑的时候还好，不笑的时候，特别吓人。

    “去领罚，让你做第九支队的队长，是让你帮执法堂尽职尽责的做事，再有下次，滚出执法堂。”

    幸亏这次，他发现得早。

    没出什么事儿。

    如果他没发现文景和舒柔打电话，提前阻止，文景真听了舒柔的鬼话，去找边家，甚至是沈栀的麻烦，他也救不了他。

    文景额头上落下一滴冷汗，背脊绷得紧紧的：“属下领罚。”

    “滚出去。”

    “是。”

    文景连忙出去，到了外面，才后知后觉的发现，后背全湿了。

    他想了想，拿起手机，给舒柔发了条消息。

    而房间里，霍电也给霍谨言打了个电话：“喂，主子，您已经到了？”

    ……

    边家。

    边家主还不太想得通。

    文景也不像是能大义灭亲的人啊。

    为什么会帮着他们，还亲自去捉拿沐家主？

    “根据我的直觉，那个文景好像是被人施压，不得不这么做。”

    边野托着下巴思考：“可是我们家，在执法堂也没认识的人啊。”

    他们如果有后台的话，刚才也不会那么慌了。

    边家主也不理解，干脆不想了：“行了，时候不早了，都各自回房休息吧。沈栀丫头，你刚来，如果有什么需要的，尽管吩咐人添置。”

    沈栀点点头。

    大家各自回房间。

    沈栀的房间，离主院有点偏，胜在安静。

    她推门进去，忽然就发现了不对劲。

    脚步一顿。

