    呵，居然上赶着一起来了，真的是来恭贺他得了两个儿子的？恐怕不知道心里打的什么算盘呢吧？他的这些姑姑姐姐们，冷大少最清楚。虽然一个个都知道小今的地位无可撼动，更知道他对小今的深情，但是总也不肯放弃幻想，非要来整点事出来心里才舒服！

    “我去看看。”到底是冷家的人，来了不能不见。

    冷大少说罢起了身，故意当着欧子轩的面，跟曾小今来了一个情意绵绵的结吻，才放开她走了，走之前还似笑非笑地朝欧子轩道，“你们慢慢聊。”

    什么慢慢聊？冷大少的意思是，欧子轩你跟我老婆有什么可聊的？陈芝麻烂谷子的事也好意思聊个没完？废话少说，赶快给我滚蛋！

    曾小今没看到冷大少的那个眼神，还在那里一个劲地感动呢，“我老公最好了。”

    不管怎么说，冷大少肯放她和欧子轩单独聊天，是对她的信任。她珍惜这信任，因为她爱她的男人。

    “子轩哥，请坐。”曾小今说话的口气就像对待一个普通的老熟人，客气，又带着几分不自觉的距离感。既然进了冷宅那总归是客人，该有的礼貌总还是要有的。让座，上茶，问候，一样都不能少。

    “承蒙冷大少的照顾，我在公司里还好。”欧子轩的声音藏着一抹艰涩。

    好吗？他只是原公司的一个副总，上头有公司老总压着，下面还有很多人监视着。公司的决策他是可以参与，但仅限于提提意见，决策权根本就不在他的手里。说得好听点他是副总裁，直白点就是个吃闲饭的！

    光领薪水不干活，从前的老部下替他心疼，曾经叱咤商场的鬼才，现在就是被关进笼子里的狮子，无计可施。而冷氏的那些部下都不拿他当回事，什么商场鬼才？屁本事没有！每天就是来公司养老来了，混吃等死而已！

    “那就好。”对于男人之间的事情，曾小今并不去过多的搀和，她知道欧子轩过得肯定不太舒服。只是这是他的选择，她该说的话都已经说得很清楚了。

    她爱的人只有冷逸梵，而他只是她人生中的一个过客！可是他却执着于他的执念。

    “看着你气色挺好的，我就放心了，怀两个儿子应该很辛苦吧？”欧子轩心疼地问。

    “女人怀孩子哪有不辛苦的？可是当你看到那两个可爱小家伙的时候，你就会觉得什么苦都值了。”曾小今眉目间洋溢着的都是做母亲的幸福感。

    最初知道她生的是对双胞胎儿子，而冷逸梵知情不报的时候，她的心里是有一些生气的。可是当她从女儿那里知道事情的真相之后，她又特别感激她的男人，他太了解她了，如果她知道自己的体内环境不足以孕育两个孩子，肯定会非常难过，情绪一定会大受影响。

    再加上怀孕期间发生的事情，恐怕她是真没有办法将腹中的两个孩子都保全下来。是冷逸梵帮她创造了这个奇迹，让她可以没有任何负担地平安地生下他们！

    而冷逸梵下了决心要在她出月子之前就去结扎的事，更加令她感动。

    一个男人一定太爱一个女人，才能做出这样的决定。因为据说很多男人对此有心理阴影，生怕结扎后会对自己的能力产生影响。所以一个个都让女人去医院上环受苦，也不愿意自己去做这个远比女性结扎简单且风险小很多的小手术。

    “小今，你过得好，我就开心了。”欧子轩望着曾小今幸福的模样，有些怅然若失。

    本来她想要的这些幸福他都是能够给她的，他很清楚小今当年有多喜欢他，有多依赖他，可是他却放弃了这原本唾手可得的幸福。现在，她的幸福已经与他毫无关系。他们已经成了熟悉的陌生人。

    “我记得你以前对我说过，每个人都有自己的生活，都该为自己好好活着，而不是把希望寄托在别人的身上。现在，我把这句话送还给你！”曾小今微笑地看着欧子轩，她的话已经说得很明白，希望他能找到属于自己的幸福。

    “呵！”欧子轩酸涩的笑了一声，以前那个粘着他的小姑娘，现在已经能拿过来人的阅历来教育他了。他心头一梗，“人有的时候就是不知道珍惜，直到失去以后，才发现自己错得那么离谱。”

    “每一次错过都不是偶然的，偶然的背后都有其必然的因素！”曾小今以前是喜欢缠着他，觉得他才是那个能给自己温暖，给自己安全感的男人。可是自从她遇到冷逸梵之后，她才知道什么是真正的爱情。

    沉默了一会儿，欧子轩才道：“这些年，我曾经无数次想让一切回到原点，哪怕让我付出任何代价都可以……”

    他后悔了，他是真的后悔了。如果他知道娶赵欣然会失去曾小今的话，他肯定不会跟她订婚！可事到如今一切都回不了头了，曾小今都为冷逸梵生下三个孩子了。有儿有女，幸福得像个女王。

    曾小今却哧的一笑，“子轩哥，你最近不会是穿越剧看多了吧？”

    欧子轩微微一愣，他明白曾小今不想听他那些追忆往昔的话，那些过去的情谊已经在她那里彻底地翻篇，她的过去或许与他有关，可是她的未来已经没有任何他插足的余地了。

    所以他也笑了，带着心头不断涌出的苦涩，“是吗？穿越剧还挺好看的，也算是帮人圆了一个梦。”

    只是这个梦于他，已经触不可及了。

    曾小今见两人的交谈已经渐入死角，便提议道：“既然来了就来看看我的两个小家伙吧，我爸非说孩子们长得像他呢，带着高科和小九欢欢喜喜地去给儿子买玩具了。这么小的孩子，哪会玩什么玩具啊？”

    欧子轩也不好拒绝，来了就看一眼吧，不然曾小今就该赶他走了。便道：“好啊，你的孩子一定非常可爱。”

    曾小今边往外走边回道：“那还用说，看小思思就知道了。”

    她带着欧子轩刚上走廊，就听到冷家的那些女王们已经在楼道里批评她了，声音之响，仿佛是自带扩音设备一样！

    “哎哟，我说咱们的好侄媳这架子是越来越大了，咱们这些做长辈的都来了这么久，她来个面都不露。这还有没有一点规矩了？”

    “大姑啊，您就别说了。弟妹她可是给冷家添了两位小少爷呢，这么大的功劳，谁敢说她半个不是啊？那尾巴都要翘到天上去了！”

    “她生了再多的儿子，她也是我们冷家的媳妇，就应该有个女主人的样子，难道该懂的规矩都不懂了吗？小门小户出生的，就是不行！”

    “小今，她们一直都这样对你吗？冷大少也不管？太过分了！我去跟她们评理去！”那些女人说的话连欧子轩都听不下去了，明摆着就是欺负人哪。

    “不用了，子轩哥，宝宝们就在这条走廊走到头的育婴室里，小思思在那儿陪着他们呢！”曾小今的脸上没有半分不快之色，相反，似乎很高兴的模样，“那些女人，我去收拾就好了。你啊，是客人，没有让你动手的道理。”

    “小今……”欧子轩还想说什么，可是小今交待完就转身朝冷家的那些女人走了去，而且一边走一边活动着关节。

    曾女王不用看黄历也知道，今天冷家的女人根本不宜出门，更不宜贺喜，因为她们就是上门来找抽的。

    “哎哟，这里面怎么这么闷啊？窗户关得这么死，是想闷死人啊。”冷三姑说着就想叫人把门窗打开。

    老管家立即制止道：“不好意思，三姑奶奶，门窗紧闭是少爷的命令，因为少夫人还在坐月子，吹不得风。”

    七姑立即道：“坐个月子还这么娇气，吹点风又死不了。”

    一时半会是死不了，可是容易得产生惊风，一旦治不好也是容易死人的。所以，冷大少为了小今能够尽早康复，特意关紧了门窗，同时增加了排气孔，并把室内调成了最相宜的温度。

    可是冷家的女人们看不得曾小今好，尤其是这一次冷逸梵动了把股权都转让给曾小今儿子的心思。她们的心里就彻底慌了，怎么都理不顺心里的这口气，所以闹上门来，哪怕不能将他们夫妻拆开，做点破坏也是好的！

    可是她们似乎忘了自己的对手是真正的曾小今，而且是冷大少层层维护下的曾小今。

    “少奶奶！”老管家一看到曾小今就赶紧打招呼，并向她解释道，“少爷刚刚接到一个重要的电话，所以——”

    曾小今微笑着摆了摆手，她能不了解她的丈夫吗？放这些女人进来，还不是让她练手玩的？很好，既然来了就好好吃一棒再走吧。

    “哟，这不是我那好弟妹吗？生孩子以后胖了不少啊？”冷七姑迫不急待地发起了进攻。

    “各位姑姑，姐姐好！”曾小今得意地挺了挺自己的胸脯道，“逸梵也说我生完孩子以后更丰满了些。他说抱着感觉正正好，他特别喜欢，最讨厌某些女人全身瘦得没有一点儿肉，抱着起来就像抱着一堆骨头一样，硌死人了！”

    一句话打翻一船人。

    女人嘛都是爱美喜瘦的，冷家的女人们也不例外。即便是上了年纪的姑姑辈们，也还是希望自己能够保持瘦削身材！被曾小今这么一说，她们爱瘦倒成了一堆没肉的骨头了？那不是骨架了吗？

