    浩气山小院中

        柳念姿势随意的坐在石头，处在昏迷状态下的诚洋飘浮在他面前。

        此时的诚洋上半身赤裸，满身的泥泞已经消失不见，头发柔顺有光泽，看样子是被洗了一遍。

        柳念手掌轻抬，白茫茫的法力如泉般从掌心涌出，很快就诚洋整个人包裹其中，枯木逢春的法力汇集成团，在栀子树下形成了一个直径两米的白色球体，好似落地的云朵一般。

        球体之中，诚洋尚未愈合的伤口开始凝疤，很快就化作了一层血茧脱落了下来，露出了血红色的皮肤。

        紧接着，细密的肉芽从诚洋的断臂伤口位置蠕动，并以肉眼可见的速度开始生长，很快就编织成了新的血肉。

        不多时，手臂彻底长成，柳念就此停下了枯木逢春的运使。

        白色法力消散，失去支撑的诚洋一屁股坐到了地上，许是这下有点疼，昏迷中的诚洋直接恢复了清醒。

        柳念面带微笑，对着诚洋挥了挥手，打招呼说道：“哈喽，小家伙！”

        诚洋神情恍惚地看着柳念，似乎没明白柳念话中之意，甚至还模仿柳念挥了挥手。

        柳念笑容消失，猛得抬手，一把掐住了诚洋的脖颈，感知着对方的情感。

        茫然，疑惑，好奇……

        面对柳念的突然行为，诚洋没有嚎哭，也没有狂笑，只是愣愣的看着柳念，好似一个刚来到这个世界的婴儿一般，对见到的一切都充满好奇。

        “看来你是真的疯了。”柳念收回了手掌，幽黑的眼眸直勾勾地看着诚洋。

        诚洋坐在地上，一脸呆滞地看着柳念，偶尔张张嘴巴，发出了几个模糊的音节，似在模仿柳念刚刚说的话。

        “实力平平，心性也不咋滴，没有临危不乱的镇定，只是经历了几场心理上的大起大落就精神失常了，这样差劲的你，却还偏偏有那么多作死的坏习惯……呵！”

        柳念呵笑一声，语气平淡地说道：“你这样的家伙生活在这个世界，真是可怜，又可悲啊！

        或许变成一个什么都不记得的傻子，对你来说，反而是个不错的结局。”

        一个浩气仙门通用的飞行玉盘，降落到药灵峰。

       萧千动与一位女弟子从飞行法器上跃下，许是玉盘距离地面有点高，女弟子落地时有些身形不稳，好在萧千动及时扶住了对方。

        “谢谢。”女弟子感谢过后，指着一个方向对萧千动说道： “萧执事，那边就是禾灵执事管理的药房。”

       萧千动顺着女弟子所指的方向瞧了瞧，继而态度亲和有佳地说道：“浩气仙门真是大，多亏有你带路，不然我恐怕要找很久，才能找到药灵峰。” 

        “这没什么，一点小事而已，那个……”

        萧千动见状，从袖中取出了一块灵石，将之递给了女弟子。

        女弟子接过灵石，啄了两下嘴唇，有些失望地说道：“您如果没什么事，我就先走了！”

        “对了！”萧千动叫住了女弟子，微笑说道：“身上还有六个苹果，你如果不嫌弃的话，就……”

        “不嫌弃！”

        萧千动的话还没有讲完，女弟子就一把夺过萧千动拿出的苹果。

        “萧执事，我叫晓芙！”女弟子抱着苹果，乐呵呵地道：“您下次如果有事需要帮忙，可以直接用令牌呼唤我，我随时都有空的！”

        说罢，女弟子就迈着焦急的小碎步，匆匆离开了。

        在萧千动离开浩气山后，他就隐藏执事身份，跟一些看上去“不会骂人”的弟子交谈了一段时间。

        很快就搞明白了，浩气仙门弟子最奢求的东西就是吃的。

        虽然萧千动早有心理准备，但是当他见到弟子收到苹果比收到灵石还要开心的表现，还是有些难以置信。

        萧千动没有多做停留，尽管他很想知道，水果的味道到底有多诱人，竟然让这么多弟子如此痴迷，可他还没有完成柳念交代的任务，不太愿意去做别的事。

        顺着女弟子提示的方向，萧千动快步而行，只是还未等他走到药房院门，就听到了鬼一的提醒，于是赫然停下了脚步。

        “小子，本座刚刚用神识感知到了，这大门后面有十三个出窍境修士和二十个元婴境修士，而且他们的气息都很厚实，足以见得，他们的体魄都非同一般。

        虽然他们还达不到超脱常规的地步，但绝对都是同境界鲜有敌手的存在。”

        “这么多元婴境以上的修士，还都是这么强的存在！”萧千动惊诧地问道。

        “这倒不是，里面还有个奄奄一息，半死不活的老家伙，他的实力较为普通。”

        鬼一又用神识探查了一番，犹疑地道：“他们好像察觉到你了，统统隐藏修为，装扮成了凡人。

        小子，凭你现在的实力，恐怕只能与最弱的那个元婴修士打个平手，就算由我来操控身体，也只是勉强能做到自保。

        所以你进去之后千万不要鲁莽，就算你有主上的命令，也不要太过高调，惹得对方不快。”

        不愧是长老所在的宗门，果然藏龙卧虎。

        萧千动看着药房院门，面露欣然，他缓步上前，刚敲了第一下药房院门，大门就被人打开。

        开门之人是一位拿着扫把的女子，女子什么也没说，在打开门之后，就转身回到了院中，继续打扫一尘不染的地面。

        萧千动站在门口，扫望了一下院中数量众多的扫地人，视线在一个满是脚印的麻袋上多停留了一瞬，因为他发现麻袋刚刚好像动了动。

        萧千动没有多思考什么，躬身向众人作揖说道：“各位前辈，在下萧千动，是柳念长老的执事。”

        此言一出，小院有半数之多的扫地人立刻停下了手中动作，齐刷刷地向萧千动行半跪大礼。

        这种半跪的礼节在修行界并不常见，但很多人对此都不算陌生，因为这是仙魔大战中，普通修士对上级头领的标准参见礼。

        紧接着，众人发出了整齐划一的声音，就像是一支严格训练的军队。

        “吾等见过萧执事，不知您光临大驾，未及时迎接，还请您恕罪。”

