    宁荣荣见到雪清河，灵动的两只大眼睛在眼眶中转了转，连忙上前说道：“清河哥哥，好久不见啊。”

    听到宁荣荣的话，雪清河才把目光从洛剑心的身上移开，攥紧的手掌也是轻轻松了下来。

    随即雪清河露出惊喜之色，柔声笑着说道：“荣荣啊，你怎么会在这里，我记得你不是跑出去求学了嘛。”

    “哎呀，你看我们现在不就是在求学嘛。”

    说完宁荣荣伸出手来，指着雪崩和雪星两个人。

    “但是，这两个人说我们是乡下人，还嚣张的让我们滚，还打伤了我们剑心哥，清河哥哥，你可要为我们做主啊。”

    雪清河看着宁荣荣那可怜巴巴的样子，并且一口一个清河哥哥叫着。

    心中暗道，这小魔女是要把自己当枪使啊，不过也无所谓了，自己本来是就来整他们两个的。

    “好啊荣荣，清河哥哥肯定会替你做主的，你可是老师的掌上明珠，我要是不帮你，以后可就没有脸面去见老师了。”雪清河依着宁荣荣往下说道。

    “什么老师？太子殿下，这是什么意思？难道说这位就是....”

    雪清河的老师他们自然是知道的，那可是大名鼎鼎的七宝琉璃宗的宗主宁风致。

    而梦神机三位首席，一直都在注意着唐三和洛剑心两人，在惊叹着两人的天赋，可从来没有关注过其它的人，没想到啊，这里面还有着七宝琉璃宗的宗主之女，那么今天这件事不久好办了吗？

    三人不禁喜形于色。

    可被晾在一旁的独孤博则是有些不悦了，有恩与他的是雪星亲王，又不是雪夜大帝，和他没有关系，所以说，你雪清河来了，又有什么用呢？

    “太子，我们还有一招，要叙旧的话，能不能先等我们打完？”

    独孤博的声音冰冷，语气中带着一些不可置疑的语气说道，显然是对雪清河的突然闯入感到十分的不满，一个太子还不足以然他卑躬屈膝。

    雪星和雪崩听后，嘴角也是一笑，心中暗道你来了那有如何，那不成还能让一个封号斗罗停手？

    如今的大陆上，封号斗罗基本上都在武魂殿和上三宗里面，皇室中虽然也有封号斗罗，但是也非常的稀少。

    并且根据他们的情报中，雪清河的人脉关系中，可并没有封号斗罗的存在。

    “想必这位就是毒斗罗冕下吧，我经常在父亲口中提到您。”

    面对着毒斗罗的冷屁股，雪清河依旧是笑脸相迎，说道：“这些学院的学生，都是我老师女儿的同学，您可不可以看在我的面子上，这一招就算了呢？”

    “你的面子？你的面子可不管用，难不成你还可以代表雪夜大帝吗？”独孤博看着她冷声说道。

    在场的所有人，脸色皆是一变。

    而雪星和雪崩两人则是狂喜，你继续说下去啊，说错一句，我们就有把柄了。

    毕竟这句话很明显是一个坑。

    你要是说能的话，那你就是没有把当今皇帝放在眼里，要是说不能，那你就可以赶快滚蛋了。

    雪清河眼神微微一凝，他自然也是能够听出来他这句话的坑，从这句话已经可以判断出，毒斗罗独孤博显然是自己的敌人。

    若是想要解决雪星和雪崩两人，他就是挡在自己面前的那一座高山，一定要找一个时间给解决了。

    而雪清河则是表现的从容不迫，随后说道：“我自然是不能代表父皇的，但是想必这个东西，应该可以代表我父皇的威严吧？”

    说着，雪清河掏出一块玉色令牌，众人转过头看向他的手中，竟然是雪夜大帝的亲至令。

    这腰牌是雪夜大帝特设的一种令牌，见到此令牌，就如同见到雪夜大帝，当事人手持此令牌下令，就是雪夜大帝下的命令。

    不过，仅限一次，是个一次性消耗品。

    而且这个令牌设立至今，还没有听说过有人得到，为何太子会拥有一块。

    而独孤博常年混在雪星亲王的身边，自然也是知道这一块令牌的，但也从来没有见过，只听说和雪夜大帝身上的令牌是一模一样的。

    雪清河见此时的独孤博沉默不语，看着他笑着说道：“如果这个还不够的话，我需要把老师宁风致的令牌再拿出来吗？”

    宁荣荣听到雪清河的话，坏笑地笑了一下，随后脸色装作慌张地说道。

    “清河哥哥，别拿出来了，要是让父亲知道我在这里，他绝对会让剑斗罗爷爷和骨斗罗爷爷一起过来，把我给抓回去的。”

    剑...剑斗罗！！！

    还有骨斗罗！

    这丫头，难道是.....

    自从进入这个房间，从始至终他的注意一直在洛剑心身上，从来没有注意过其他人，实在是没想到，这里居然会有七宝琉璃宗的小公主！原本以为只是一些天赋不错的乡下人。

    绝对不行，如果那两个老东西来了，我绝对会免不了被一顿揍！

    必须要赶紧撤退！跑路！

    “咳咳，算...算了吧，既然七宝琉璃宗的小公主还想要在外面玩，太子殿下把别人家长叫过来，不就是为难别人嘛，我也不是那种会为难别人的人。”

    独孤博脸色一变，笑着说道。

    众人也是目瞪口呆，毒斗罗这是...害怕了。

    沉默了一会，独孤博装作万分为难的模样，毕竟自己也是一个封号斗罗，面子还是要有的。

    “那好吧，既然太子殿下前来求情，还拿出了雪夜大帝的令牌，我也不太不好不给他面子，那这一招，咱们就作罢吧。”

    独孤博把话说完，转过头看向雪星和雪崩，一脸无奈的摇了摇头，别人把剑斗罗和骨斗罗都爆出来了，随便来一个他都遭不住。

    随后便转过身，头也不回的走掉了。

    见最麻烦的一个解决了，比想象中的要容易一点。

    雪清河见毒斗罗独孤博头也不会的离开了，心中也是庆幸的感慨了一句。

    如果在僵持久一点，说不定就被他们看出问题来了，到时候自己的身份可能都暴露了。

    如果她现在是千仞雪自然是不会怕一个独孤博，可现在她的身份是雪清河，被限制的太过严重了，不过好在还是解决了。

