    这种小事还需要监工吗？

    舒听澜则是当他不存在。

    有卓禹安在，工程师还有施工工人干活时，自然是更细致的，加上卓禹安在一旁事无巨细的指导，把他们能想到的，不能想到的，都想到了，总结一下就是，安装完硬件软件之后，非常人性化，非常适合家居习惯，堪称完美。

    安装了整整一天，到了傍晚时，工程师还有工人才全部完工撤场，走时更疑惑了，卓总不走吗？但他们不敢说也不敢问。

    房子里就剩下了舒听澜与卓禹安，都站着四目相对。

    卓禹安率先打破沉默

    ：“我帮你打扫一下。”

    确实有点脏，卧室的窗帘，浴室，厨房，阳台，全都新埋了电路，哪哪都是灰土。

    “不用了，我明天找阿姨来清洁。”

    “也好，那你今晚住哪？”

    “去林之侽家。”她有她家钥匙，打声招呼就行。那家伙最近一直在华桉市出差，想说服傅慎逸入职卓远科技，她说既然拿了佣金，就一定把事情办成。

    “也好，我一会儿送你过去。先把手机给我，帮你下载一个软件。”

    卓远科技的产品已经很完善，有自己的生态圈，下载软件之后，就相当于智能管家了，可以一键操作所有家居产品。

    卓禹安帮她下载之后，又道

    ：“过来，我教你怎么用。”

    舒听澜想，她又不傻，自己会看着说明书用。

    “我教你，只要十分钟就可以把所有功能了解全。你自己看说明书，要看一个小时还是两个小时？”

    对于一直秉持着时间就是金钱概念的舒听澜，当然是选择接受他十分钟的讲解了。

    卓禹安就像商场专卖店的员工，非常敬业带她从门口的智能锁开始讲起。

    “软件上这个标志就是智能锁，五合一的，可以人脸识别也可以指纹识别或者密码识别，手机上可以直接操作关门或者开门，即使你不在家里，也可以与来访者视频。”

    舒听澜一脸鄙夷，这很常见，又不是什么高科技。

    卓禹安就是笑，确实，每一样产品，市场上都有同类，但要打造一个完整的生态圈循环，才是核心竞争力。

    介绍到浴室的功能，与传统的不同是，有各种模式，可以选择晨漱模式，沐浴模式，化妆模式，会自动记录用户的习惯，自动调节光线，水温等，并且对衣物自动进行消菌功能。

    关于厨房的全自动化功能如何使用，舒听澜觉得可以不听，冰箱的显示屏会根据她身体的各项数据，自动搭配好一日三餐的菜谱。

    “前提是，冰箱里要有食材。”她的冰箱空空如也，巧妇还难为无米之炊呢，剩下的自动洗碗机啊，碎垃圾机什么的，完全无用。

    “也对。”卓禹安关了手机上厨房的标志。

    客厅主要就是光线的调节，空调的开关，新风系统，还有智能语音设备等的操作。

    总而言之就是，她只需要通过一个APP，就可以操作家里所有的家电就是了，很方便，很懒人。

    “如果有不懂的，可以打电话给客服，也可以随时问我。”

    他很耐心教完，也不知道她听进去多少。她就是你说什么，她都点头，一副迫不及待让他快讲完，要赶人的意思。

    无奈也无法。

    “先去吃饭吧，吃完我送你去林之侽家。”

    舒听澜自然是拒绝的，可不想与他再有任何瓜葛，本来项目完成了，从卓远科技撤场之后，她作为一个小律师，后期的谈判，交割，都与她无关，她现在踌躇满志要去找新项目做。

    但卓禹安这人并不好打发，坚持要带她出去吃饭，并且送她到林之侽家。

    舒听澜就故意选了小区门口一个很小的菜馆，只有六张小桌子，厨房炒菜声叮里当啷响，烟火气一直往外冒。

    老板娘老板一边点菜，一边吆喝着客人，一边手擦着围裙进出厨房端菜上桌。其实吧，舒听澜平时也很少来，偶尔就是早餐路过买杯豆浆就走，否则呆几分钟，全身上下到头发丝儿都是油烟味，让人受不了。

    她就是故意带卓禹安来这，让他好好感受一下“人间烟火气”。

    想不到卓禹安很淡定，没有丝毫嫌弃找了个位置坐下，并且还用餐巾纸把桌面残余的污渍擦干净，气质形象与这空间完全不搭，但是他很坦然坐着。

    点了几个菜，味道倒是出乎意料地好吃，难怪这样的环境下，周边的店面换了一波又一波，这家店还能屹立不倒。

    菜的分量很大，两人的食量却不大，但为了不浪费，也都勉强吃完了。走出饭店时，舒听澜撑得不行。

    “走走？”

    “好。”

    不再说话，就是沿着路灯漫无目的地走。绕过一个路口之后，恰好就到林之侽家的小区了。

    “送你进去吧。”

    舒听澜已跟林之侽打过招呼，但是她一直没回，她便直接拿钥匙开门进去，卓禹安站在门口，打算等她关门之后就离开。

    舒听澜站在门口的脚步忽然顿住，随即脸红尴尬，林之侽此时正在客厅与某位男士正在进行某项运动，那重叠的两人也正抬头震惊看向她，完全失语....

    真是见鬼了，为什么要让她看到这样的画面....

    “怎么了？”偏偏身后的卓禹安不明所以地问。

    “没事。”舒听澜急忙把门关上，拽着卓禹安往电梯走。

    “林之侽在家？”

    “嗯。”

    卓禹安见她一脸通红，惊魂未定的样子，大约也猜出她撞见了什么画面，伸手拨了拨她头发，安慰道

    “没事。”

    其实吧，确实也没什么，她刚才很自觉没往下看的，也只是一个模糊的画面，况且她又不是没见过林之侽的样子，只不过难免有点尴尬。

    这会儿呢，站在大马路边上，就有点后悔了，不该带卓禹安去刚才那家小店，全身上下都是油烟味，想回自己家洗澡，但浴室还用不了，林之侽家又去不了，只能去住酒店了。        今日宜偏爱

