    “所以，这也能试探出来！”

    “而这两点，若是能有明确结果，便足以证明我的推断了。”

    众人认真想了想，旋即皆点着头。

    的确，若是这里的道士也没问题，也没有隐藏的北斗会成员, 那就毫无疑问，真的与北斗会无关。

    但若是有北斗会的人隐藏在北斗观内的话，或者那些道士，实际还是为了利益，去偷偷敛财什么的。

    那自然，也就能证明秦文远的推断是错误的。

    秦文远目光看向众人, 道：“这座北斗观面积太大, 人太多，我们在一起行动效率太低, 所以我们分开行动。”

    “一个时辰后，无论结果如何，都在这里集合，然后我们分析各自所得，明白吗？”

    众人都直接点头。

    包括大牢六人组，也认真点头。

    他们知道，这是少爷让他们做的第一件事，他们可不能办砸了。

    “那就行动吧。”

    听着秦文远的话，众人迅速分开。

    直接混入了这拥挤的人群里，开始了探查。

    而秦文远，也深吸一口气，选择了一个方向，迈步而去。

    验证他的推测的结果的时候，要到了！

    秦文远随便选了个大殿，便向里面走去。

    这座北斗观的人气真的是高的可怕，里里外外都是人。

    信徒多的可怕。

    不过饶是人有这么多, 可却始终保持着十足的安静。

    每一个信徒，都十分有规矩。

    不吵闹。

    不推嚷。

    心平气和, 充满着规矩，让人打心底里觉得这座北斗观，让人内心宁静。

    秦文远缓步前行，他来到了一座大殿前。

    跟着人流向前行去。

    到了殿门口，他便发现在门口处，有着一个道人。

    这人身披道袍，面容沉静，看着他，便给人一种愿意信服的感觉。

    此时，他正站在一张桌子的身后。

    桌子上，放着一些挂签，位于竹筒内。

    很明显，这个道人，是专门为人卜卦的。

    秦文远眸光闪了一下，他来到了道人面前。

    道人看了秦文远一眼，面容慈祥，说道：“信主是有烦恼，要像北斗娘娘寻求指导吗？”

    秦文远微微点头, 道：“的确有些烦恼。”

    他说着：“我不知道我娘去哪了, 不知北斗娘娘能否给我指引。”

    道人听着秦文远的话, 神色更加自慈祥。

    他说道：“心诚则灵，北斗娘娘护佑着我们所有人，只要你信仰着北斗娘娘，北斗娘娘会指引你的。”

    说着，他将竹筒递给秦文远，道：“信主不如抽一卦。”

    秦文远微微颔首，他接过竹筒，轻轻摇了摇。

    接着，就见一卦签，从竹筒内掉了出来。

    道人拾起卦签，仔细看了一眼，旋即笑道：“北斗娘娘已有答复，信主未来，定能寻到你的娘亲。”

    “哦？”

    秦文远眉毛一挑。

    他接过了道人给他的卦签。

    而目光向上一看，瞳孔微微一缩。

    只见这卦签上，正有一行字：“暮然回首，那人就在灯火阑珊处。”

    秦文远脸上露出了一丝意外之色。

    他可以确定，自己过来卜卦，完全是临时有的念头。

    而自己询问的问题，也是临时想出来的！

    所以，这个道人，绝不可能会提前猜出自己要问什么问题。

    并且自己也一直在盯着道人。

    道人也绝对无法瞒过自己的眼睛，在卦签上做动作。

    这说明什么？

    是巧合？

    还是，这真的有些玄妙？

    这一刻，连无神论的秦文远，心里都有些恍惚了。

    着实是这未免太巧了。

    若这不是巧合，那又会是什么？

    秦文远现在忽然有些明白，为什么阳苴咩城的信徒，对北斗观这般信仰了。

    连自己，现在都有些恍惚了，更别说普通人了！

    “暮然回首，那人就在灯火阑珊处。”

    “什么意思？”

    “其实我娘一直就在我身旁的意思吗？”

    秦文字远有些意外，这句词会出现在这个时代。

    不过这也不是那首词的原词，也许只是巧合罢了。

    可这卦签，却让他着实无法不在意。

    他看向道人，问道：“能让我看看其他的卦签吗？”

    道人慈祥的摇着头：“每个人都有自己的缘分，因缘际会，随缘便好，若刻意强求，往往难以收获。”

    秦文远眯了眯眼睛。

    他很想告诉道人，自己不是要刻意强求什么，自己只是想判断卦签的内容是不是都一样的。

    所有卦签的内容都一样，那可就有意思了。

    若卦签内容不一样，那就有些惊悚了。

    不过人家明显不让他探查，他也没法硬抢。

    他看向道人，说道：“道长，我是第一次来到阳苴咩城，也是第一次来到咱们北斗观，我以去过其他城池的北斗观，可我觉得，那些城池的北斗观和这座北斗观，似乎有些不同，这是真的吗？”

    道人闻言，脸上微微露出一丝薄怒。

    他说道：“北斗观只有一座，其他北斗观，皆为虚假，信主以后莫要走错了门。”

    秦文远眸光一闪，这句话，几乎就是在验证他的答案了。

    这座北斗观，和其他的北斗观，果真不同。

    这人道人的话，让秦文远只觉得，自己的推测，已经成功八成了。

    如果，这座北斗观，与其他北斗观都一样，都是北斗会统治的话。

    绝对不会让这个道人露出不爽的神情。

    更不会说出其他都是虚假的话！

    毕竟，他们本质上是一模一样的。

    可现在，这个道人却这样说了。

    那是否证明……他的猜测是正确的。

    这座北斗观，果真不是北斗会统辖的。

    甚至和北斗会就一点关系都没有？

    若真的是这样，那这座北斗观，又是从何而来？

    他说这座北斗观是真的。

    那意思……是否是北斗会统辖的北斗观，都是伪造的？

    可北斗会为什么要伪造北斗观呢？

    为什么他们不夺走这座北斗观呢？

    要知道，北斗会的天枢，可是已经成为南诏皇帝了。

    在这种情况下，夺走一个没有根基的北斗观，完全不是难事。

    可北斗会却没有这么做。

    反而去仿造北斗观。

    这就有意思了。

    秦文远眯了眯眼睛。

    心中的一些疑惑已经解开了，可同时，更多的疑惑，也多了。

    他佯装随意的向这个道人问道：“道长为何这样说？”

    “为何说其他北斗观是假的？”

    “那些北斗观我也去了，都有北斗塔，也都有北斗娘娘啊！”

    道人似乎不愿多说。

    他皱眉道：“这其中涉及到的因素特别多，不过信主只需要相信我的话就好了。”

    “以后不要去其他的北斗观了，其他的北斗观根本得不到北斗娘娘的庇护。”

    “只有这里，才会有北斗娘娘的庇护！”

    “而且，只有这里，才是真心真意为信徒们着想的，其他北斗观，都是欺骗信徒。”

    说完，他便看向秦文远身后的人群，道：“信主若是没有其他想问的了，可以让其他人来排忧解难了。”

    秦文远见自己身后已经不知不觉有十几人在排队了，将道人不愿意多说了，他也不再过多询问，以免引起怀疑。

    他微微点头，道：“多谢道长解惑，我再去拜北斗娘娘，希望她能保佑我早日与娘亲团聚。”

    道人目光度柔和了几分，他说道：“北斗娘娘一定会保佑你的。”

    秦文远不再耽搁，向道人颔首表达谢意后，就进入了这座大殿内。

    只见这座大殿面积很是宽敞，里面只有一尊神像。

    但在看到这尊神像时，秦文远的瞳孔，都微微颤了一下。

    因为，他发现……这尊神像，和其他的神像都不同。

    …………

    这尊神像上，不止是北斗娘娘一个人！

    这神像……乃是北斗娘娘，在抱着一个孩子。

    北斗娘娘竟然在抱着一个娃娃。

    神像上，北斗娘娘面容温柔，充满了母性的光辉。

    他目光温柔的看着怀中的孩子，对孩子的宠爱与疼爱，几乎一眼可见。

    这让秦文远都有些恍惚。

    他看着这尊神像，脑海里，竟然出现了一些零星的碎片。

    ……………………

    似乎，他也这样被抱过。

    秦文远深吸了一口气，他环顾周围

    。

    便见这里的人，多数都是女子。

    这些女子纷纷朝拜，口中念叨的内容，也都差不多。

    “希望北斗娘娘保佑我能给夫家生一个儿子。”

    “希望北斗娘娘保佑我的儿媳能尽快为我家传宗接代！”

    “希望北斗娘娘保佑我家尽快开枝散叶。”

    秦文远：“……”

    所以，他们是把这尊神像，当成送子观音拜了吗？

    看着自己的娘，抱着自己。

    然后被这么多人拜着求子。

    秦文远心里，难以言喻的生出一种极其杂的感觉。

    饶是能力极强的啊，都不知该如何形容这种感觉了。

    总之……就是，非常的复杂。

    非常的奇怪！

    “哎，你也是来求子的吗？看你年龄不大，是刚刚成婚吧？”

    就在秦文远内心复杂的时候，一个老妇人忽然向他开口。

    秦文远看了一眼老妇人，想了想，笑着点头，道：“是啊，刚成婚。”

    老妇人一脸虔诚，道：“刚成婚就知道来向北斗娘娘祈祷，你很聪明。”

    “我可和你说，北斗娘娘很灵验的，我的儿子也是刚成婚不久，我专门就过来向北斗娘娘祈祷，结果你猜怎么着？没多久，我那儿媳就有喜了！”

    “我今天过来，是来还愿的！”

    秦文远不知道该怎么说。

    这些人拜着自己老娘和自己，然后求子，结果就真的有了。

    自己怎么不知道自己有这么神奇？

    他内心复杂，但脸上却没有表露分毫。

    他轻笑道：“恭喜您了。”

    老妇人一脸欢喜的笑意，她说道：“这都要感谢北斗娘娘啊！”

    “你刚成婚，就知道过来求子，我相信，北斗娘娘感受到你的诚心，肯定会保佑你的！”

    秦文远干笑道：“我也觉得会保佑我的。”

    “对了，你的娘子呢？”

    老妇人说道：“若是你们夫妻俩一起来求子，北斗娘娘会更加的难受到你们的诚心，也许今晚你们就会有孩子了。”

    秦文远被老妇人这话说的脸都有些红了。

    他觉得南诏的这些人，和大唐人，还是有些不同的。

    至少大唐的老人，应该不会说的这么明显。

    他咳嗽了一声，说道：“我娘子今天有事，没有办法和我一起来，不过以后，我会带他一起过来的。”

    老夫人叹息道：“可惜了。”

    “没什么可惜的，下一次就一起来。”秦文远说道：“只要心诚，总会灵验的，不是吗？”

    老妇人点了点头，笑着说道：“没错，只要心诚，北斗娘娘肯定会保佑你的！”

    她说道：“我还完愿了，还要回去照顾我的儿媳，你好好祈祷吧。”

    说完，老妇人转身离开了。

    秦文远看着老妇人离去的背影，眯了眯眼睛。

    他总觉得，这个忽然和自己搭话的老妇人，可能不是那么简单。

    可他刚刚也观察过了，并没有发现任何的异常。

    “是我想多了？”

    “可能人家只是真的热情。”

    秦文远摇了摇头，他没有再多想。

    目光重新看向了眼前的神像。

    神像里的婴儿，睡得十分香甜。

    他的嘴角微微上扬着，就仿佛做了什么美梦一样……

    秦文远看着婴儿，嘴角的笑容，也不知何时上扬了起来。

    他就仿佛能够感受到那种温馨一般。

    秦文远抬起头，看向北斗娘娘。

    看着北斗娘娘宠溺的看着怀中婴儿。

    他能感受到，北斗娘娘，肯定很爱这个婴儿。

    “我觉得，我肯定能找到你，对吗？”

    秦文远缓缓开口。

    可是没人能回答他。

    周围的人，仍旧在祈祷着北斗娘娘的保佑。

    秦文远没有求子，毕竟他现在都没有成婚。

    他最后看了一眼北斗娘娘，旋即便转身，向外走去。

    一边走，一边思索着自己的收获。

    在其他城池的北斗观内，他看到的神像，都只有北斗娘娘一人。

    可这里，却是连送子的神像都有。

    这表明，这座北斗观，已经将信仰发展到方方面面了。

    业务完全不同。

    可谓是方方面面全全俱到。

    也就是说，这座北斗观，已经形成了十分完整的信仰体系了！

    这里，若是真的将信仰传出去，绝对会吸纳无数真正的信徒的。

