    青云天尊浑身的力气都被抽光了。

    若非此刻是在星空之中，他几乎要瘫软下来，坐倒在地。

    “为什么？为什么会这样？”

    “他们只有两个人！”

    “这十几个大乘星尊，为什么会对他们卑躬屈膝？毕恭毕敬？小心翼翼？”

    青云天尊在心头疯狂地嘶吼，以他和沐夏秦予夺结下的仇，一旦这些人离开，他岂不是……

    “不！不不不！前辈！”他猛地抬起头来，焦急道。

    “前辈，他们八百年前还只是化神境，您别被他们骗了，他们没有背景，只是两个来自星域的散修！”

    “嗯？”

    沐夏还没说话。

    那精明老者脸色一厉，反身就是一掌拍去！

    轰隆！

    宇宙中罡元激荡，宛如雷鸣炸响。

    “噗！”青云天尊喷血倒卷，直直飞出了千丈远，半个身子都炸裂开来。

    他爬起来第一时间逃向远方宇宙。

    精明老者哪里敢就这么让他跑了！

    沐夏和秦予夺可是连皇域都要感激敬畏的人物，这青云天尊和她摆明有着大仇，若在他手下逃掉了，这两人一怒……

    “动手！”精明老者大吼一声，一步掠出数千丈外，拦截住惊恐欲绝的青云天尊。

    “不！饶命！前辈饶命！”

    “你得罪了不该得罪的人，莫怪老夫出手狠辣！”

    精明老者一喝之间，又是一掌拍下去！

    青云天尊的天灵如西瓜爆开，连同魂灵都在这一掌下被抹杀个干净！

    “不！”

    “饶命！”

    “沐夏！沐前辈……”

    同时求饶声尖叫声从各个方向响起。

    见势不好逃向四面八方的黄泉天尊，鎏金天尊，飞仙学院的一众天尊。

    全部被这些大乘星尊拦截住，不甘嘶吼着化为了血泊……

    临死都想不明白，事情怎么会发展到这个地步？！

    明明该死的人是沐夏和秦予夺，明明他们在帮这些外来人逼迫星主峰，为什么最后死的却是他们……

    茫然，后悔，不甘，愤恨……

    但什么都晚了……

    血腥气浓郁地散开在宇宙中。

    让于清妃脸色苍白，止不住地颤抖起来。

    再也不敢去看沐夏和秦予夺一眼，更再也不敢生出哪怕半分的妒忌和轻蔑之心。

    “两位道友……”精明老者等人踏空而回，小心翼翼地问道：“这些蝼蚁已经伏诛，敢问我等是否可以……”

    “道友？”沐夏戏谑地重复着这两个字，忽然一袖拂出。

    “同我说话，不知该敬称前辈吗？”

    砰！

    精明老者霎时肉身爆开。

    “前辈饶命！沐前辈饶命！”他魂灵尖叫着，被沐夏捏在手中。

    “看在你们识时务的份儿上，今日便放你们一马，速速交出赔偿来，否则莫怪我血洗无情！”

    沐夏似捏着只小雏鸡般，之前精明老者逼迫君阳天尊和伏家老祖的话，被她原封不动地冷笑着还回去。

    “是是是，前辈大人大量，晚辈立刻交出赔偿！”精明老者颤抖的声音响彻宇宙，一旁其他的大乘星尊们，立刻取出了空间戒来。

    沐夏伸手一摄，戒指一一看去。

    “不够。”她开口。

    “前辈，晚辈来自中心星域的四域翁家，前辈饶晚辈一命，晚辈定回翁家将赔礼取来……”

    “四域翁家？”沐夏挑挑眉梢。

    “走，伏老哥，沧澜道友，同我去中心星域，取你们的赔礼。”

    话落她捏碎破界符。

    仙元一卷伏家老祖，沧澜星主，君阳天尊等四个弟子，以及这几百个翁家人。

    和秦予夺彻底消失在宇宙中。

    沧澜星之外，重新恢复了安静。

    只有弥漫的血腥气，证明了刚才的一切不是一场梦。

    “好……好大的气魄！”

    炎天尊直过了半晌，才“嘶”地一声跳了起来：“去中心星域取赔礼！特奶奶的，沐夏……不是……沐前辈！”

    “沐前辈和秦前辈……在中心星域到底发生了什么？他们现在又到底是什么境界了？”

    中心星域啊！

    那可是整个三千星域的最中央！

    是他们心中的圣地！

    中心星域来的大乘星尊，竟被她一袖抽的肉身爆碎！

    且她张口就是去中心星域去赔礼，这简直听起来跟回家一样！

    “那可是中心星域啊！”炎天尊喃喃地重复着，没有人能回答他的话，尽都被刚刚的一幕幕给震撼到心头颤抖。

    “我不知道他们是什么境界了，只知道他们已经走到了……不可思议的高度去了。”

    沈啸五味杂陈地苦笑了一声。

    一旁天尊们尽数一叹，叹息声里，既是艳羡，又是仰慕，还是唏嘘……

    他们都知道。

    这座小小的沧澜星域，那两位再也不会回来了。

    破界符的波动，随机现出在中心星域的宇宙中。

    沐夏等人现身出来，神识蔓延开来，便知道这是被送到了二域来了。

    两个时辰之后，四域翁家的星群外面。

    沐夏停下了步子，扬声一喝。

    “翁家老祖何在？”

    这一声清亮地荡出。

    连绵不绝的星群里，翁家的一众老祖尽数惊而睁目，一跃而出……

    嗖嗖嗖……

    “来者何人？”近二十位大乘星尊，排空而出，一眼看到了沐夏手中的精明老者。

    “阁下好大的胆子！竟敢毁我翁家老祖的肉身……”

    “我是沐夏。”

    四个字，沐夏淡淡吐出。

    霎时间二十个大乘星尊急刹车，眼珠子几乎要凸出眼眶去。

    哪……哪个沐夏？

    “你翁家一行人，追杀我的朋友，强抢我朋友的大道之果，又以血洗我朋友的家族师门为威胁，索要赔偿。”

    “我来讨个说法，顺便讨个医药费，精神损失费。”

    医药费……

    精神损失费……

    你怎么不说你是来趁火打劫的！

    翁家一众老祖在心头破口大骂，哪里还不知道沐夏这一行的意思！

    但他们比追去沧澜星域的那个精明老者，知道的更多。

    就在约么大半日前，翁家收到消息，皇域老皇自当年归来后，又消失了几百年不曾出世，大约半月之前竟回到了皇域！

    且成为了仙人！

    名副其实的仙人！

    再思及和老皇陛下一同消失了许久的沐夏和秦予夺……

    翁家众星尊对视，人人嘴角抽搐，而后一齐躬身拜下。

    “晚辈等，恭迎沐前辈！”

    “恭迎秦前辈！”

