    如果说读书人的寒窗梦在朝堂，逐利人的金玉地在生意场，当官人的无声厮杀在帝都，那么江湖人想要声名远扬，在武林中拥有一席之地，就离不开妖兽森林～～无论他背后的门派多高多大，无论他所在的门派里有多少灵花异草。

    因为斩杀妖兽不仅能获得丹珠，增强修为，还能显示一个武者的实战能力。所杀妖兽的级别越高，恐怖程度越罕见，就越能快速扬名立万，被人崇拜。

    铸剑山庄大公子易融欢也不例外。

    金暮黎原本以为他就是个等着下属将妖兽丹珠弄来递到他手里、一副吊儿郎当形象的富家纨绔，没想到人虽在客栈，还没进妖兽森林，但看起来很严肃，严肃到有些阴沉，且修为好像也不低。

    这倒真是有点出乎意外。

    易融欢看着自家狼狈不堪的婢女和满脸血污的护卫，原本就不苟言笑的脸，更加沉冷，却并未皱眉，盯着二人看半天，看得他们身体直打哆嗦，目光才转向白纱遮面的清冷女子：“阁下是？”

    金暮黎不想给易锦带来困扰和麻烦，便避而不答：“你应该先问他们发生了什么事，被谁所伤，原因何在。”

    易融欢定定瞧她两眼，看向刻薄女子：“你说。”

    刻薄女子之前虽在胡须青年面前又叫又骂，此刻面对大公子，却只剩唯唯诺诺，且因涉及自己身体受辱，便迟疑结巴半天，才把事情经过讲述一遍。

    金暮黎就在她旁边，她不敢扯谎。

    易融欢听完后，脸色自是难看，他先吩咐人去把那两个败类的尸体拖回，之后才语气寡淡如水道：“也就是说，原本与此事无关的姑娘你，在替易锦出头，来这里也是兴师问罪、为他报仇？”

    金暮黎也淡淡望着他：“只想问一句，易锦被诱骗出庄、打伤后弃于荒野这件事，是不是你的指使？”

    “是，”易融欢直言不讳，“如何？”

    很低调的嚣张。

    金暮黎长鞭一抖：“他既然叫我一声姐姐，弟弟的事，我自然不能不管。”

    易融欢看着那条血色长鞭，微微皱了皱眉。

    以鞭为武器的人屈指可数，而使用血色长鞭的，更是极为稀少。

    而制作血鞭的材料，除了麻丝或柳丝混合牛、马、羊的皮和筋进行染色，就是韧度极强的血狼筋，另外还有传闻中可遇不可求的红色蛟龙筋。

    作为铸剑世家，不可能只对剑器有研究，其它兵器或多或少都会有所涉猎，尤其是要继承家业的嫡子。

    易融欢盯着血鞭看许久，又扫了眼女子头上的如雪白发，才以看似疑问、实则肯定的语气道：“冷面石心无情手，夜月阁副阁主金暮黎？”

    金暮黎心下叹息，白发，血鞭，这两样标志性的东西果然太显眼，想瞒都瞒不住：“夜月阁与铸剑山庄相隔几百里，又是无甚名气的小门小户，没想到易公子居然也能认出在下，佩服。”

    易融欢微微打量她：“夜月阁的确无名，但你却很有名。”

    冷酷无情，杀人如麻，出手狠辣……几乎所有负面词汇都集中在她身上。

    没见过金暮黎本人的百姓武者，甚至捕风捉影以讹传讹，言她性情暴虐，相貌丑陋，凶恶如夜叉。

    可看着眼前亭亭玉立、腰如风柳、双眼～～呃，眼睛就算了。

    美则美矣，可他妈太冷了。

    连他都觉得阵阵寒意与冷气，冻死鬼人，若夏天挨着她，那绝对不会热。

    不过，眼神虽冷，却也真的好看。

    若非眼中毫无温度、没有一丝感情，定是极为魅惑，魅惑到勾魂摄魄。

    可惜了。

    白瞎了这双眼。

    也白瞎了这张脸。

    不然若压在身下……

    啪！

    金暮黎一鞭抽出，毫无预警。

    易融欢反应极快，连退躲避，只吃了个鞭梢。

    他看眼被一鞭抽烂的衣袖，面露薄怒：“你怎能不声不响就动手？”

    “对思想龌龊的男人，不必讲究君子之道，”金暮黎无声冷笑，“何况我是谁？金暮黎臭名昭著，你却不防，赖谁？”

    易融欢：“……”

    “不仅好色，还很毒辣，否则不会令人去寻麝颜草，让女子服之绝育，”金暮黎鞭声又起，“你这种男人最最该死！”

    易融欢吃了亏，已有防备，见血鞭再度袭来，急忙躲过，铮地抽出腰中长剑：“没想到传闻中冷漠无情、见死都不救的金暮黎，今日竟学会打抱不平了。”

    话刚说完，又长哦一声，“也不对，起码你救了我这清秀可人的傻弟弟。”

    忽又想到什么，竟冷声嗤笑起来，“怎么样，他的滋味你可还喜欢？”

    金暮黎心怒面更冷，没看到身后少年的脸上飘出红晕，眼睛不敢再看她。

    他这神情，却被正面对着他的易融欢瞧个清清楚楚，不由哈哈大笑：“我这傻弟弟不愧是那贱婆娘的儿子，居然喜欢上一个名声臭得冲天的女人！”

    母亲被辱骂，易锦的眼睛瞬间发红，拔剑就要上来拼命。

    金暮黎本欲低喝制止，话到嘴边又改口：“要小心。”

    易融欢眸光森冷，语言讽刺：“这是要以二对一么？嗬，可真是不要脸。”

    金暮黎没搭理。

    易融欢冷笑：“二对一也没关系，像易锦这种蝼蚁小虾米，本公子可以直接忽视。”

    易锦暗暗咬牙，剑势凌厉。

    但凌厉归凌厉，在易融欢面前，却没什么用，回回都刺不中。

    金暮黎的鞭风已弱，不再对易融欢紧逼紧迫，只起监视保护作用，免易锦毙于易融欢剑下即可。

    三人缠斗，除了易锦，另两个都未使用灵力真气。

    刻薄女子已扶胡须青年退避一旁。

    他们一个目不能视，口不能言；一个被折腾大半夜，又林中受辱，早就浑身疼痛，体力不支，只为活着而强撑。

    哪里还能为主子出头？

    倒是同病相怜，心中戚然，不知待会儿大公子会如何处置他们两个废物。

    没有大公子的吩咐，其他准备跟易融欢出门的护卫也没敢上前相助，只立于旁侧盯着打斗态势，并时不时瞟一眼那边曾在露天环境下疯狂一场的婢女和护卫，脑中浮想联翩。

    易融欢见金暮黎将主攻让给易锦，又是一声冷笑：“居然把我当陪练，还真是宠他的很。”

    金暮黎淡淡道：“那是你的荣幸。”

    一向被人捧在高处、围在中心的尊贵大公子怒了：“杀了他，也是我的荣幸！”

    说罢，手中长剑骤然发出激昂鸣声，丝丝缕缕的绿色灵气也缭绕于剑身。

    绿灵士！

    易锦根本不是对手。

    若继续对阵，只能是死路。

    金暮黎眸中冷光一闪，长鞭迅速甩出卷住易融欢的脚踝，狠狠一拽。

    易融欢明明在防着她突然偷袭，还是不幸中了招，“嘭”的一声摔倒在地。

