
    第1002章办法很简单

    “你妹！”黑衣女子看着林海只剩一条裤衩，压在自己的身上，简直又羞又怒，鼻子都气歪了！

    她堂堂七杀首领，什么时候被男子如此轻薄过，这场面实在是太过不堪了！

    真气一荡，准备将林海掀下去，但林海好不容易将她制住，岂会让她如愿。

    “你给我老实点吧！”

    林海腰间一用力，直接骑在了黑衣女子的胸口，同时将黑衣女子的双手死死按住，控制在地上。

    “混蛋，你给我放手！”

    想要用力将林海掀开，奈何林海所坐的位置，刚好让她浑身有力用不上，双手又被林海死死压住，根本无法反抗。

    “我就不放手！”林海脸色憋得通红，用尽全力，不让黑衣女子挣脱。

    “你个混蛋，卑鄙下流！”黑衣女子都快气疯了，两条大长腿，不停的乱踹乱踢着，奈何却根本够不到林海。

    “我日，你属牛的吧，力气这么大！”

    林海的身体，被黑衣女子摇晃的一阵东倒西歪，险些被她挣脱，赶忙一俯身，用身体的力量，将黑衣女子牢牢压住！

    “你！你个臭流氓！”

    黑衣女子见林海竟然趴在了自己的娇躯之上，一张脸更是几乎贴在自己的脸上，自己粉嫩的脖颈，甚至都能感到林海温热的气息，这种极为暧昧的姿势，让她几乎气晕过去！

    “不好意思，要怪就怪你太强了，我要是松开你，可没有实力再一次将你制住，除非你认输，否则哥哥绝不松手！”

    林海是铁了心了，虽然他也知道此刻姿势实在不雅，但他绝对不敢松手。

    这位七杀的黑衣女子，实力实在是太强悍了，尤其是隐匿和刺杀功夫，简直出神入化，就算自己靠着神通破障，对付起来都极为吃劲。

    要不是借着遍地惊雷和五雷轰顶，出其不意将之控制住，时间一长，说不定自己就得栽在这个女子的手里。

    “想让我认输，你想的美！”黑衣女子一声冷哼，再次疯狂的挣扎起来。

    “我去！”林海骑在她的身上，简直如同坐在大海中的扁舟之上，不停的摇晃起伏，好几次都差点被她掀翻下去。

    林海暗暗庆幸，金丹高手果然不是盖的，要不是自己坐的位置恰好，即便占了先机，也绝对控制不住她。

    黑衣女子眼中带着羞愤的目光，小蛮腰不停的扭动，即便明知无法将林海掀翻，也拼了命的抗争，几乎都疯狂了。

    “尼玛，要坏！”渐渐的，林海忽然发现有些不对劲了。

    自己现在只剩一条裤衩，又骑在黑衣女子胸口，这剧烈的摇晃中，顿时让林海有些不受控制了。

    “喂，你别晃了！再晃出事了！”

    “呸，你个混蛋，色狼，臭流氓！！！”

    “气死我啦，啊啊啊啊！”

    黑衣女子一阵刺耳的尖叫，羞得赶忙别过头去，真的停止了挣扎，不敢再乱动了，不知道是累的，还是气的。

    “喂，你到底认不认输？”林海问道。

    “呸，不要和我说话，你这个臭流氓！”

    “谁臭流氓了，这只能证明，哥哥是个正常人好不好？再说，还不是因为你乱动？”林海小声嘀咕道。

    “你你你你，你还有理了！”黑衣女子被林海气的，美眸含怒，都快喷出火来了！

    “我说的是事实！”林海一脸无辜耸了耸肩。

    “喂，你就赶紧认输吧，你看咱俩现在这姿势，多不雅啊？不知道的还以为，咱俩在这荒郊野外，干什么不可描述的勾当呢！”

    “闭嘴！闭嘴！闭嘴！！！”黑衣女子都快崩溃了！

    “你要是个男人，就赶紧放姑奶奶起来，咱们再重新一战！”

    林海顿时一撇嘴，摇了摇脑袋。

    “那可不行，不能放！再说，哥哥是不是男人，你刚才不是见到了吗？”

    “你，你无耻！”黑衣女子动又不敢动，说又说不通，简直崩溃了！

    “我说妹子，你就认输吧，一个女孩子，何必那么要强呢？”

    “再说了，加入我海月宗，可是天大的好事啊，绝对比你七杀强得多，真的，我不骗你！”

    “你想得美，姑奶奶我绝不认输！”黑衣女子愤怒的双眼中，带着无比的倔强。

    “尼玛，还是个牛脾气！”林海一阵无语。

    小样，不认输是吧？哥哥就不信了，还治不了你了！

    意念一动，突然一个庞大的身躯，出现在不远处，正是阿花！

    只不过，此刻的阿花，表情古怪，嘴角抽抽，似乎内心有些崩溃！

    尤其是看到林海和黑衣女子那不雅的姿势之后，阿花的眼泪瞬间就流出来啦。

    “爸爸，我就不计较，你是第几次打断我和小红的好事了！可是，这次你玩的有些太狠了吧？”

    “关键时刻把我弄出来，竟然是为了看你打野战，你就算虐狗，也没有这么虐的吧？我的命，好苦啊！！！”

    阿花顿时满地打滚，嚎啕大哭！

    噗！

    “打你妹的野战啊！”林海顿时满脸黑线。

    尼玛，虽然哥哥穿着那啥了点，姿势也暧昧了点，但哥哥是他么办正事呢好不好？

    不过，恰巧又打扰了阿花和小红，倒是让林海一阵尴尬，阿花倒没事，只是不知道再这样来几次，小红会不会疯。

    但是林海此刻顾不上考虑那些了，通过意念和阿花交流。

    “少扯没用的，这女的被我制住了，可是她不认输，你鬼点子多，有没有什么办法，让她认输？”

    “就这事啊？”阿花立刻止住哭声，一打滚从地上爬了起来，随后带着浓浓的鄙视，朝着林海望来。

    “爸爸啊，不是我说你，你这智商，和我阿花比，就是太阳与银河系的距离，差的太远了，你啊，简直是弱爆了！”阿花顿时带着智商上满满的优越感，对林海揶揄道。

    “靠，别他么废话了，到底有没有办法？”林海要不是控制着黑衣女子，非得过去踢这死狗两脚，他么的，竟然敢鄙视哥哥的智商？

    “办法当然有啊，想我阿花，风流倜傥、一表狗才，百花丛中过，迷倒万千小母狗，号称……”

    “给我闭上狗嘴！”林海鼻子都气歪了，他么的哥哥跟你谈正事，你跑这跟哥哥吹牛逼来了？

    “我是让你想办法，怎么让这个女人认输！”

    “爸爸，你可真是粗鲁，竟然不让我把话说完！”阿花白了林海一眼。

    “算了，以你的智商，复杂的办法，你估计也理解不了，就教你最简单的！”

    “你就是想让她认输，对不对？”

    “没错！”林海点了点头。

    阿花小眼睛一眨，突然露出一副猥琐的表情。

    “对付女人，和对付母狗一样，阿花我最在行了，办法很简单，干了她！”
