    想开炮的海军，直接被震慑的懵逼了！

    哪里还有力气开炮！

    开出的炮寥寥无几，而且那准度，低的可怜。

    而其他的精英海兵，即使没昏迷，但是一刹那，也只感觉脑袋昏昏沉沉，浑身汗水如浆，手中兵器都拿捏不住。

    而那些失去抵抗的海兵，一部分，又丧身在坠落的冰块下，到死都不知道自己什么时候死的。

    一艘艘海贼船，直接冲上港口，直接碾死了那些昏迷，或者暂时失去反抗能力的精英海兵。

    港口地面，拖出深深地痕迹。

    血水和血肉，布满着这些痕迹，那些都是海军精英海兵的鲜血。

    “该死的，卡普，你还不动手！”战国看到这一幕，龇牙欲裂，叫道。

    同时，怒吼道：“七武海，你们都给我出手！拦住他们！”

    然而，此时，七武海一人未动！

    恍若未闻！

    一个个抬头看天，或者看着自己手中的刀，或者玩着自己手中的线，各干各的事。

    “就知道这些家伙不靠谱！”战国脸完全黑了，他都想破口骂娘了。

    不过他也明白，七武海根本不会帮海军打先锋，毕竟他们本质上还是海贼。

    而白胡子海贼团海贼们，完全相反，精神饱满。

    到了白胡子这种地步，他对霸王色的霸气控制的相当好，即使这种大面积会波及到船员，但已经很少了，更何况，他的那个船员没承受过他的霸气，所以影响几乎忽略不计。

    “杀！”

    海贼们如狼似虎，眼神透露出嗜血的杀意，气势达到了顶点。

    海军又如何？

    海军本部又如何？

    海军大将又能如何？

    白胡子的威视，碾压、震慑全场！

    让海贼团所有人气势如虹！无所畏惧！

    从海贼船跳下，就朝着海军砍去。

    一些原本还站立着的，还未从刚刚白胡子霸王色霸气中恢复的海兵，直接被砍断脑袋，甚至有的直接被劈成两半。

    血腥味，战斗，更刺激了海贼们的肾上腺素。

    战斗力，比鼎盛时，还要暴增两成！

    一个领袖的强大，霸服当场的第一击。

    对于整个军队都有强大的刺激作用。

    这也是战争中，一个强大将领的凝聚力，还有可怕的作用。

    更何况，海贼是什么样的存在？

    他们是从杀戮中一路走过来的。

    更何况白胡子海贼团的海贼，就算是旗下海贼团，哪个海贼团，不是从海贼中杀戮脱颖而出的。

    如果不是白胡子这样存在的束缚，这股力量，能把大海闹得翻天。

    每一个海贼，基本上都是天不怕，地不怕的存在。

    他们比海军更加凶残，更加崇尚力量，也更加喜欢杀戮。

    死亡对于他们来说，就是家常便饭。

    你砍我一刀，我回你十刀！

    砍不死我，我就会砍死你！

    如果你比我强！

    那我即使死，也要在你身上咬下一块肉！

    这就是海贼！

    新世界的海贼！

    鲜血在飞溅！

    血肉在飞舞！

    长刀在飞看！

    海贼在咆哮！

    杀！杀！杀！

    海贼们，根本悍不畏死一般。

    砍死一个，接着下一个，受伤的海贼，并没有阻止他们继续冲锋，反而疼痛让他们更加疯狂。

    “爽！这才是战斗！”

    “狗日的海军，来啊！和老子战斗啊！”

    “白胡子老爹，是最强的！最强的！”

    “白胡子海贼团，不可战胜！”

    海军将领级的存在，纷纷反击。

    他们很多人都算是精通霸气的，承受力比不会霸气的海军，要强上不少。

    但那又如何？

    白胡子海贼团，谁不是会霸气的，谁又不是从尸堆里爬出来的？

    更何况，白胡子收儿子，哪个没有实力？

    你以为只是随便收收的嘛？

    能看得上眼的，哪个儿子没有天赋，没有力量？

    战斗的序幕，从这一刻，才刚刚开始罢了！

    海贼的残暴！海贼的匪性！海贼的疯狂！海贼的狰狞！

    这才刚刚释放！

    那些昏迷的幸运儿，那些受到影响，根本连平时的五成实力都没有精英海兵们，直接被砍死。

    他们是死的最憋屈的。

    战国看到这一幕，鼻子都气歪了。

    他实在没想到白胡子这么阴险！

    这个老阴比！

    卡普在战国叫出来之前，就忍不住了。

    虽然他对于战国处决艾斯，甚至在上面大作文章心里是非常不爽的，完全不赞成的。

    但战国是站在海军的大义上，他无法反对。

    实际上他原本是不太想打算动手的。

    毕竟白胡子是来救艾斯的。

    虽然艾斯不是他的亲孙子，但从小也是在他的铁拳下长大的。

    某种程度上，不是亲孙子，胜似亲孙子。

    更何况，是罗杰，亲手交到他的手上的。

    那个男人！

    是敌人，也是朋友！

    是独特的，一生又能有几个那样的朋友？

    可惜，他现在要违背曾经的诺言，甚至要亲眼看着艾斯被处刑。

    但不想出手归不想出手，看到海军被海贼这么无情地屠戮，他依然是站在海军这边的，他同样很愤怒。

    轰！

    一拳打偏，白胡子拿刀直接看向一名海军中将巨人的刀气。

    轰！

    刀气落地，瞬间化为一道长达数千米的沟壑，恐怖的刀气，肆意地肆虐着，深达数十米，波及到了上百个来不及躲避的海兵。

    海兵直接被撕裂，甚至直接被砍爆了，连一丝衣缕都未曾留下。

    “纽盖特！你当我不存在嘛？”卡普直呼白胡子的本名，脸色铁青，浑身气势如虹，面对着接近六米的白胡子，卡普的气势依然一点都不落下风。

    虽然当年，卡普常年追击海贼王罗杰，但当然也和白胡子战斗了不知道多少次。

    毕竟当时的白胡子可是和罗杰并肩的存在，甚至在罗杰成为海贼王之前，白胡子的名气更大。

    当时的白胡子正值巅峰，巨人的身体，巨人的力量，加上恐怖的果实能力，非常可怕。

    他们也是老相识！

    “卡普啊！好久没见了！”白胡子看见卡普出场，满是怀念地说道。

    “老了就呆在伟大航路，老老实实地，安安静静地老去，不好嘛？为什么非要来？”卡普沉声说道。

    他多么地希望这场战争能避免，他对于这次处刑，对于艾斯被压上处刑台，他内心受到的折磨，不比任何人要轻。