    第217章 217.第九次轮回世界魔兽世界   

    天空之中的大转盘飞速的旋转，等到大转盘渐渐停止转动后，指针指在了魔兽世界的名字上。

    

    随后，系统智脑诺亚的声音响起。

    

    【第九次轮回世界为战争世界，本次为小队竞争世界，每个世界共有五个国家参与。

    

    华国轮回小队，与你们一起参与的轮回小队有高卢国轮回小队、R国轮回小队、M国轮回小队还有娜迦国轮回小队。

    】   

    在参加的轮回小队公布之后，蓝星之上立马就爆发出了一阵剧烈的讨论声。

    

    实在是这次的小组分配实在是太过劲爆了。

    

    没想到轮回空间中的前三小队竟然全部分配到了一个轮回世界中，一起竞争。

    

    “我靠！我靠！这次的轮回世界可太有意思了呀！”

    

    “华国轮回小队、R国轮回小队、M国轮回小队！这会爆发出怎样的火花！我决定了，这次的轮回世界，我不看我们国家的直播了，一定要将这次的三大强者竞争完整看完！”

    

    “我也是！必追！”

    

    “除了华国轮回小队外，这次R国轮回小队和M国轮回小队居然也同时撞上了，我都等不及想要快点看看这强者之间的斗争了！”

    

    “这支小组简直是死亡小组，轮回空间最强的三只小队都在里面了。

    剩下两支小队可怎么办啊！”

    

    “就是就是，高卢国轮回小队也就罢了，至少从第二轮轮回世界开始，他们还算得上是前列的轮回小队，现在排名好像也有第七第八的样子了。

    

    而娜迦国轮回小队，一直都是排名中后的轮回小队。

    

    他们队里的最强者，居然只是一个刚满十八岁的小女孩”   

    “娜迦国轮回小队这次怕是惨了，遇到死亡小组．”   

    “不过，娜迦国和高卢国好像是加入了守望者联盟的呀，不知道这次他们会不会得到华国轮回小队的帮助。”

    

    “是呀，有守望者联盟的存在，高卢国和娜迦国两支轮回小队说不定能和华国轮回小队结成同一联盟，共同对抗R国轮回小队和M国轮回小队！”

    

    “不过，根据守望者联盟的规定来看，娜迦国轮回小队和高卢国轮回小队能否得到帮助，还要看这次轮回世界的规则是怎么样的”   

    听到关于守望者联盟的讨论。

    

    更多的人也是开始关注起这次的轮回世界直播。

    

    毕竟，华国作为守望者联盟的发起者和实力最强的国家。

    

    华国轮回小队这次在轮回世界中的表现就能代表着华国的态度，也能看出守望者联盟到底是华国真正想要将世界各国组成统一战线，还是仅仅是为了他们自己掠夺资源。

    

    这一切，就看华国轮回小队在轮回世界中对待高卢国还有娜迦国轮回小队的态度了。

    

    同时，轮回空间内和直播上，诺亚也开始公布起这次轮回世界的介绍了。

    

    【第九次轮回世界魔兽世界为战争类世界，每个轮回小队在降临世界前，将随机分配一个势力加入，并帮助该势力取得最后的胜利。

    

    这个世界，是一个剑与魔法的世界，这里有长生不老的精灵，也有燃烧诸界的恶魔，这里还有守护着世界的巨龙和暗中影响着世界的古神，战争的阴影即将降临在这个美丽的世界．】   

    【本次轮回世界胜利方式只有一种，就是帮助自身所在的势力赢得最后的胜利！】   

    【十分钟后，各轮回小队将被传送到魔兽世界！】   

    与此同时，在华国轮回小队几人的面前，出现了一个大屏幕。

    

    屏幕之上有五个不同的图案。

    

    第一个图案上，是一头鹿和一头白虎，两只动物正和谐的并排靠在一起，而旁边围绕着一圈星光以及绿叶。

    

    图案的下方还有一小行文字：   

    “暗夜精灵反抗军。

    由德鲁伊与艾露恩姐妹会组成，他们致力于反抗恶魔，保卫属于自己的家园。

    

    现任领袖：玛法里奥．怒风、泰兰德．语风。”

    

    第二个图案则是一头站在断崖之上，眺望上方明月的巨狼。

    

    图案边缘以一圈碧绿色的火焰萦绕四周。

    

    下方同样有着一段文字：   

    “伊利达雷，由伊利丹．怒风所率领的法师们组成的军团。

    

    他们为了获得对抗恶魔的力量，付出了难以想象的代价，但同样也换来了强大的力量。

    

    现任领袖：伊利丹．怒风。”

    

    第三个图案是一柄萦绕着蓝紫色能量的法杖，星光闪耀，绚丽夺目。

    

    下方的文字写道：   

    “上层精灵，卡多雷精灵帝国的统治者，他们能够高效地运用魔法，但他们的效忠对象只有一人，就是他们尊贵的女皇，艾萨拉女王！”

    

    第四个图案是一柄燃烧着熊熊烈火的巨剑，单单是看一眼图案，都能感受到这火焰中浓浓的破坏气息以及可怕的力量。

    

    下方同样写了一段小字：   

    “燃烧军团，诸界的毁灭者，在他们眼中，这世间的一切都是毒瘤与污秽，需要用他们手中的烈焰将一切净化。

    

    现任领袖：萨格拉斯。”

    

    最后一个团上是一个巨大的沙漏，沙漏前还站着有三个人形生物。

    

    从左到右分别是一位穿着盔甲，拥有绿色皮肤的兽人，然后是一名穿着红色长袍的金发法师，最后则是一位穿着盔甲，拿着法杖的人类法师。

    

    下方的文字介绍道：   

    “时空穿越者，他们是从一万年后的时间点穿越到现在的人，他们的身上，肩负着重要的使命。

    

    现任领袖：罗宁。”

    

    看着那屏幕上熟悉的图案以及文字介绍，罗晋哪里还不知道他们要去的是什么世界。

    

    对于他们来说，不按结局来看的话，对他们最好的选择当然是燃烧军团。

    

    单个实力最强悍，而且还拥有着他们需要的火焰。

    

    能在燃烧军团的话，他们的实力或许会得到很大的提升，而且初始的军团规模和实力也要比其它几个军团要好上许多。

    

    不过这次的势力并不是他们自己选取的，而是随机分配的。

    

    从魔兽世界的历史来看，燃烧军团最后的下场并不好。

    

    而且其它几只军团有很大可能会合力一起攻打燃烧军团，毕竟在魔兽世界本来的发展中，其它几只军团就是为了对抗燃烧军团而建立的。

    

    还有按照情感上，罗晋也不太希望自己等人去扮演恶魔的角色，去与燃烧军团一起侵略艾泽拉斯大陆。

    

    不过究竟最后的结果如何，还是要进入轮回世界之后，看最终的结果。

    

    

