    这要真的能修好，每年赚的钱何止是将未央宫拆了重建，就算不用来运兵，光是用来运物资，就足够赚的盆满钵满了，这种物流大通道，比抢钱可怕的多了。

    只不过目前并没有什么可类比的东西，唯一可以用之以媲美的大运河，陈曦根本不会说出来，明面上讲大运河是不赚钱的，可实际上大运河带来的物资流动，带来的经济活性，比赚钱厉害的多。

    思及这一点，陈曦就想起来当年因为钱不够，给那些诸如甄家，糜家那些大豪商们外包的大运河修筑段，这些个家族，大概现在已经感受到了物流大通道的魅力。

    这也是为什么卫家成天挨打，也没见卫家扑街的原因，卫家是真的有钱，虽说当年傻不愣登的不想搞这个，但是陈曦要贯通大运河，起码要搞到隋炀帝那一版本。

    也就是至少要挖出通济渠、邗沟、江南河、以及永济渠，最后再挖广通渠进入长安。

    这几个渠刚好是这样分布的，陈留卫氏老家在通济渠必经之路上，河东卫氏进入司隶之后就在广通渠旁边，中山无极的甄氏在永济渠的北段，而糜家在通济渠徐州段。

    故而当初修的时候，别的地方都还好说，这种在人家旁边的，陈曦也只能忍了，河东卫氏和陈留卫氏其实不想修，但陈曦的想法很明确，你不想修，那就滚蛋，老夫我自己修。

    二卫很不爽，但又拿陈曦没办法，最后只能本着我自己修还能少让陈曦跑到老家来找茬的想法，将本郡那段运河按陈曦的规划修了。

    实际上当时也有比较有眼光的家族想要接这个活，比方说是河东裴氏啊，京兆杜氏啊，他们都有点想法，然而没用，没钱修个鬼。

    这种等级的玩意儿，当时只有五大豪商玩得起。

    故而这四家，不管乐意不乐意，都将自家住的那段给修了，虽说甄氏想要一口气修到涿郡，而糜氏想要一口气修通徐州，然而都被陈曦给干掉了，要让你们四个渣渣修完了，这大运河就没救了。

    之后就没什么说的了，四家人就在自家地界上收交易税，当年说好的，帮忙给修就给三十分之一的过路费，谁让陈曦当年没钱，算是将这玩意儿分段承包给了这些渣渣们。

    三十税一真要说的话，不算多，但架不住这是黄金水道啊，能抵达除了西北和西南以外的全国各处。

    故而巨赚钱，还不脏手，四大豪商都吃的很开心，不过也亏当年签订的时候就说好了，有年限，否则陈曦这边真得狠手了。

    二卫其实比甄氏和糜氏还爽，因为他们两个玩意儿，一个靠近洛阳，一个靠近长安，甄氏在北方，糜氏在南方，虽说大家一起分这三十分之一，但有些船不去你糜氏和甄氏的地盘，你好意思分吗？

    这个时候当商人还是要点脸的，再加上大家都是有后台的，所以从北方来的船，不过徐州，那艘船交的税费不用给糜氏分，而南方来的船，不去中山，不用给甄氏分。

    而不去南北，除了去长安洛阳，还能去哪里？

    这也是为什么卫氏一个跟头接着一个跟头，但就是不倒台的原因，人家是真的有钱，至少这三十年内，钱的问题对于卫氏基本不是什么大问题。

    更何况，卫氏还有大招，那就是将未来的税费打包卖给国家，直接折现成物资，战斗力，甚至可以请汉帝国代打。

    说实话，陈曦是真的不介意卫氏将这玩意儿打包卖给国家的，哪怕稍微多出一些钱，甚至出兵帮卫氏摆平一些东西都行，然而卫氏现在就瞅着这玩意儿赚钱，根本没有一点脱手的意思。

    这就很让人无奈了，不过这也属于非常现实的情况，下金蛋的鸡，不到万不得已，谁会卖掉啊。

    “未央宫拆了建什么的，完全没有必要啊。”刘桐反驳道，“不过居然能赚那么多，唔，这个东西修建的话，能投钱吗？”

    刘桐带着阴暗的笑容看着陈曦，这么赚钱的生意，刘桐表示自己也想插一手，要知道今年过年的皇室生活费大幅降低了，从之前的八亿钱直接掉到了两亿钱。

    整整六亿钱没了，刘桐在大朝会之后，收到陈曦发给的供养整个皇室的生活费的时候，都懵了，这是什么情况，为什么今年会少这么多，之前最少的第一年都有三亿钱啊，你是不是贪了啊，尚书仆射！

    刘桐收到生活费的时候，数了好几遍的零，发现少了一位数之后，直接发问了，“陈侯，本宫的生活费为什么少了一位数！”

    “没少，就是两亿钱，还有这不是给殿下的生活费，这是给整个皇室的生活费。”陈曦没好气的说道，虽说每年生活费给刘桐，刘桐一个子儿都没给刘备，刘虞，刘艾，刘璋，刘晔发，但这份生活费之中，可是真正包含了包括刘晔在内的所有皇室的生活费的。

    “哈？他们还需要生活费？”刘桐坐直身体理直气壮的反问道。

    你说的好有道理，我竟无言以对！

    没错，一群有官职，有爵位，有封地，有产业的皇族成员还有脸问她这个可怜兮兮的长公主殿下要生活费？脸呢！

    “总之，今年只有两亿钱的生活费。”陈曦算是默认了这笔钱是给刘桐个人发的生活费了，反正其他人也没脸找刘桐要生活费，“实际上陛下的吃穿用度都是由少府供应的，我兼任少府监一职，常规用度未曾有丝毫的短缺。”

    鬼个短缺，陈曦除了兼任少府，其实还有大司农一职，涉及山海地泽收入和手工业农业畜牧业收入，戏称总后勤。

    刘桐吃穿用度的东西全都是陈曦名下的厂子生产，只要是产业里面有的，陈曦一贯都是让太官和大长秋随便取用。

    故而一年到头，除了发点心，购物，游玩可能会花掉一部分钱，剩下的钱根本没有进入市场，从某个角度讲，不进入市场流通的钱，直接可以认定是消失了！

    “那又怎么样？”刘桐很不服气的一挺胸，带着长公主的傲气说道，“少府存在的意义不就是养我吗？”

    你说的还真是有道理，虽说有点胡搅蛮缠，但目前少府的存在价值还真就是为了养刘桐。

    至于说刘桐的垃圾产业，也就是长公主的汤沐邑，万年县，醒醒吧，刘桐至今都没去过，可能连万年县的县令都忘了本县其实是长公主的汤沐邑，顺带也没交过汤沐钱。

    “话虽如此，可吃穿用度都没问题啊，而且每年还能剩下大把的生活费，换前朝，每年这么多钱，人家都能养得起中央军了。”陈曦不太想和刘桐辩驳，毕竟刘桐胡搅蛮缠很有一套。

    “哼，我发现你想要骗我养宫廷禁卫军，我是绝对不会上当的。”刘桐仰头傲慢的说道，她绝对不会花一文钱在养兵上，这是太尉该干的事情，我刘桐是一个没得感情的盖章器！

    “也没人让殿下您养的。”陈曦有些无可奈何的敷衍道，“其实今年钱少，也是有原因的。”

    “你都给武安君发了二十亿呢！”刘桐单手按住胸口，一脸不服气的说道，“又骗我说没钱。”

    “要不殿下换个比对的对象如何？说武安君的话，我怕我说出实话。”陈曦默默地端起茶杯看向一旁。

    说实话，其他胡搅蛮缠陈曦还是能接受的，但是武安君这个，我给武安君开二十亿，给你开两亿，按照比例来说，你其实是赚了啊！

    刘桐开的是陈曦的脑回路，秒懂陈曦什么意思，但依旧气的脸颊涨红，都快变成包子样了。

    “本宫不服啊，以前每年都在增长啊，今年居然只有两亿钱了。”刘桐开始闹腾，生活费虽说基本不用花，但是看着那长长的一串数字，刘桐依旧非常开心，可现在减少了。

    陈曦左顾右盼，从兰池宫这边看到了未央宫前面的两座巨大的宫殿群，“穹崇明堂倚天开兮，巃嵸鸿蒙构瑰材兮。”

    刘桐沉默，你丫直说你盖了这么东西，这么高大恢弘，材料又如何之昂贵就行了，非要炫一下自己的才华？

    “简单点说就是，今年殿下的生活费为了盖这俩宫殿，已经花超了，而我兼任少府，从其他地方拆借了一部分，实际上殿下您的生活费应该是负数。”陈曦带着唏嘘的口吻说道。

    刘桐这一刻是真的想要打人，这宫殿是经由政院批准，长安钱庄核算之后，交由卫氏建造的，我只是给了一个建议，居然还能将我的生活费花完，不过看了两眼外面的高大宫殿，刘桐叹了口气。

    行吧，这两座宫殿主要是用来给自己父亲洗地的，也算是女儿尽点孝心，生活费变少什么的也是能接受的。

    “不会影响本宫明年的生活费吧。”刘桐盯着陈曦询问道。

    “当然不会了，我都是一年结算一次，虽说也有结转问题，但一般不会和殿下的生活费挂钩的。”陈曦平淡的说道。

