    宋绾绾一听到陆夫人这话，心头一揪，果然是冲着她来的，这语气也足够吓人了。

    来者不善的陆夫人，让宋绾绾心头一紧，不过陆夫人对她的态度从来就没有好过，现在会是这样子的态度也算正常了。

    真的是哪天对她礼貌有佳，态度十分的温柔，那才是有鬼。

    “陆夫人，那你找我有什么事情？”宋绾绾并不是那么想上她的车。

    一旦上了贼车，还不知道让她带到哪里去。

    “怎么了，还怕我把你卖了不成，你放心，你现在是霆聿的宝贝一样，我哪里敢把你卖了。”陆夫人阴阳怪调的说着。

    这话是事实来的，真的不知道宋绾绾这个妖女用了什么魔法来迷惑陆霆聿的，让他完完全全的沉浸在宋绾绾的魅惑中不可自拔，居然爱她爱到成为他心目中的第一位。

    取代了所有一切的人，这就让陆夫人心里面不舒服了。

    安城名媛千金不知道有多少，偏偏就选中了宋绾绾这么一个宋家的养女，这种去福利院领养来的养女，就等于是来路不明的野孩子。

    陆夫人甚至让人去查过宋绾绾的原生父母，但是十分可惜，无法查到。

    两种可能，要么就是真的因为家贫养不起这个多余的女儿，所以才会丢了她，要么就是哪家见不得光的私生女，被抹去了出生痕迹。

    不管哪一种可能，反正陆夫人都不想承认宋绾绾这个身份。

    就是一个野孩子，哪里配得上他们高贵的陆霆聿。

    所以，每次看到宋绾绾的脸就相当的不高兴，今天也是没有办法才过来找她的。

    “陆夫人，我知道你不会这么做。”宋绾绾特意微微一笑，勾起嘴角露出一副无比坚定的神情来。

    面色平静，眼神坚定，这样子的宋绾绾

    明明出于草莾，却有一副自带的高傲，到底哪里学来的，就算是乔琳他们在她面前，都是一副谦卑温柔的样子，就宋绾绾永远一副不卑不亢的傲气样子，让陆夫人是越看越讨厌。

    “那还不上车，要让我亲自下车过来给你开门吗？”陆夫人狠狠的瞪了她一眼。

    这个宋绾绾还站在那里不上车，这是准备要让她下车来给她开车门吗，哪里来的脸。

    “陆夫人，你误会了，我没有这个意思，我只是觉得我应该和霆聿报备一声，他说了要过来接我下课的，一会我跟你先走了，他过来扑个空不好吧。”宋绾绾说着拿出手机准备给陆霆聿打电话。

    “打什么打，我看你是想让霆聿过来阻止我带你走吧，上不上车的！”陆夫人有些不耐烦了，毕竟陆霆聿一会就到了，再耗下去就得要和儿子面对面了。

    要是让陆霆聿看到她把他的老婆这么带走，肯定会对陆夫人意见很大的。

    “我知道了，那我和霆聿说一声，我和同学老师吃饭去了，晚一点回去找他，不然的话他会担心的，一样全城找我，我想陆夫人应该不想看到这一幕吧。”宋绾绾可不是威胁，说的是事实来的。

    直接先跟陆霆聿说一声，或者是等陆霆聿发现以后全城搜找宋绾绾的身影，再看到是陆夫人带她走的，那性质和结果可就是完全不一样的。

    到时候真惹怒了陆霆聿，直接和她翻脸都可以的，本来他们母子的感情就不深厚。

    陆夫人深知儿子的脾气，所以也就认了。

    “赶紧打！上车再打！”陆夫人凶巴巴的说着。

    她温婉端庄的大家夫人之风，在宋绾绾面前永远就是消失的干干净净，总是逼她成为一个泼妇一样。

    “好的。”宋绾绾这一次乖了，拉开车门上去，然后给陆霆聿打电话。

    “霆聿，我和老师他们去吃饭了，今天晚上晚一点回去，你不用担心我，一会你也不要来接我了。”宋绾绾直接开口说。

    “刚走吗，去哪里吃饭？”陆霆聿的车停在一旁，单手放在方向盘上面轻敲着，一双眼睛定定的看着前面刚开走的车子。

    陆霆聿的车刚到，就看到宋绾绾上了一辆黑色的车，那明明就是陆夫人的车牌，可以知道宋绾绾上的就是陆夫人的车，哪里是什么和老师吃饭，这丫头居然跟他说谎。

    当然，陆霆聿更清楚她骗自己的原因，陆夫人大概又威胁她去做什么事情吧。

    毕竟他们两人可不像别人婆媳关系那么好，这二位可是互相看不顺眼，属于仇人见面分外眼红的，当然不可能是那种可以一起约去吃晚餐喝咖啡聊天的感情。

    陆夫人又要带宋绾绾去做什么？

    陆霆聿越想心里越不是滋味，更多的还是担心，宋绾绾哪里能应付得了陆夫人呢。

    这位夫人的手段，可不是一点两点的，那是相当厉害的。

    “还没有定，反正吃完了我就会自己回去，你早一点回去陪星星和恬恬吃饭，有你在他们能吃的多一点。”宋绾绾眼尾扫了一眼旁边坐着的陆夫人，她的脸色依然的黑的可以。

    “好，你要好好吃饭，不要饿着肚子。”陆霆聿语气平常的叮嘱她。

    “好，晚上见。”宋绾绾挂了电话，心底重重的叹了一口气。

    欺骗陆霆聿是她最不愿意的事情，不过晚上回去还会好好的跟他解释的。

    “许梵，查一下我妈的下落，看她带绾绾去做什么。”陆霆聿也不着急的跟踪上去，直接给许梵打了一个电话。

    这才是最直接有效的解决方法，他到是想要看看陆夫人准备带宋绾绾去做什么事情。

    千万不要是什么坏事，不然的话他真的不会原谅她的。

    大概几分钟，许梵的电话回过来了。

    “陆总，夫人带着二少奶奶去了一家私立的妇产科医院，还约了那里最好的妇科主任医师，这是……”

    后面的话，许梵不用说完，陆霆聿也能猜出来陆夫人要做什么了，脸色立马阴寒起来。

    他和绾绾一直没要孩子，陆夫人居然怀疑宋绾绾身体有毛病，这是强硬的带她去做妇科检产，是想知道她是不是真的身体有病怀不上孩子。

    这是对宋绾绾的极大不尊重，陆霆聿自然不答应。

    “把详细地址告诉我，还有通知那个主任医生，要是她敢给宋绾绾检查，就可以滚出安城了。”陆霆聿说完把电话给挂了。

