    普通人或许不明白身法的意义，但作为淬体三重的族长来说，却是非常明白的。

    若是你的速度足够快，甚至比那些异兽还要快，那就等于你直接拥有了立于不败之地的资本！

    其他功法或者武技，可能是让你拥有足够正面硬憾异兽的能力和力量，但那也是建立在你的修为足够的情况下，可这身法，却是哪怕淬体一重的人，都能够修炼的，而且入门难度极低。

    可以说，一旦推广出去，整个部落内所有入了淬体的人，都可以轻易学会，到时候外出生存的几率便会大大增加。

    这，绝对是一份重礼！

    涂山淮如何也没想到，自己不过是送了陈渊一小块盐巴作为感谢罢了，结果陈渊转头就给了自己这么大的一个惊喜。

    “这秘籍，绝对是好东西，当真就这样让大家修炼了吗？”涂山淮还有些不确定的补了一句。

    “当然，这东西本来就是用来提升大家实力的东西，咱们是一个部落，是一个整体，大家的实力全都提高了，那咱们的生活质量不是就提高了许多吗？到时候，谁也不用忍冻挨饿了！”陈渊缓缓道。

    说到最后，更是用低不可闻的声音呢喃道：“这样，你满意了吧？”

    最后一句，是陈渊对如今的这具身体说的，自己的这具身体，当初死亡固然有害怕的成分，但其实更多的，还是活活挨饿受冻而死的！

    没办法，部落内的食物本就不多，小孩子又是在发育期，吃的多，饿的快，时间一久，就造成了如今的这种结果。

    “好！说的好，咱们部落是一个整体，是一个大家庭，这句话说的好，莫池你们都听听，这份功法，随后我会抄录下来，到时候部落内修为迈入淬体的，都可以人手一份拿去修炼，现在，先吃饭吧！”涂山淮小心翼翼的把功法揣入怀中，又拿起手中的烤肉，笑眯眯的吃了起来。

    周围其余人也兴奋的吃了起来，当真是兴奋的不行，不少人更是边吃边看着陈渊。

    那一边咬牙切齿啃肉，一边盯着自己的表情，把陈渊给看的眉头直皱。

    就在此时，一旁忽然又悄咪咪的伸过来一只脑袋。

    是雾典！

    这家伙凑到陈渊的耳边后，压低声音道：“所以，你真的有办法能提炼出盐巴来？”

    陈渊顿时满头黑线，没想到这家伙就惦记着吃的。

    虽然如此，但还是应道：“是，只要有盐土、或者盐矿，我就有办法提炼出盐巴来，至少，提炼出来的要比咱们现在吃的这些要好的多，不过，前提得是找到盐土，或者盐矿才行！”

    大家围坐的范围本就不大，加上陈渊又没刻意压低声音说话，因此，所有人都听到了陈渊的话。

    盐矿是什么，大家都很清楚，那是盐族的生存之本。

    “盐土，那是什么？”墩子问出了所有人心底的疑惑。

    “世间万物，除了人之外，其余动物也是需要吃盐巴的，可它们又不会提炼盐巴，所以它们吃的是哪里来的？”

    “哪里来的？”雾典补了一句。

    陈渊忍不住扶额，随即开口道：“这些动物在察觉自己需要补充盐分的时候，便可能会去一些含有盐分的水塘、沼泽、甚至是田野上去舔舐那些含有盐分的水、或者泥土，只要找到那些东西，我就有办法能把盐给提炼出来！”

    陈渊说完了，却发现在场没有任何一个人脸上露出兴奋神情，反而一个个眉头紧皱。

    最终，还是莫叔开口道：“所以，那盐矿得去地面上才能找到？”

    陈渊明白了，原来这些人担心的是要去地面！

    “虽然在这些地层通道内也可能找到，但那难度太大了，只能一点点的吃土去尝试，雾典叔要不你去试试？”陈渊斜倪道。

    此话一出，雾典顿时将头摇的跟拨浪鼓一样。

    陈渊摆摆手道：“如果不想自己吃土，那就只能是跟踪地面上的那些异兽了，虽然危险是危险了点，但却目标明确，而且找到的几率也会增加不少，何况，难道咱们今后就不去地面了吗？”

    最后一句话，是对着族长说的。

    陈渊知道，这个部落一定去过地面，而且不止一次！

    这点，从先前族长说没有草药医治海生的时候，陈渊就留意上了。

    如果没去过地面，何来的草药？

    而且，部落现在收集的那些柴火，绝对也是部落狩猎队冒险去地面采集回来的。

    地洞内虽然也会偶尔有树枝之类的东西，但绝对不可能这么多！

    因此，陈渊笃定，部落狩猎队一定会去地面的！

    果然，族长、莫池等人全都沉默了。

    但最终，还是族长开口道：“去地面，也不是不行，等部落迁徙后，到了新部落那里，咱们先探探周围环境，若是安全，便可以考虑去一次地面了！”

    族长发话了，其余人自然不会说什么，一个个点头，随即又陷入了默不作声吃饭的过程中。

    这一顿饭，整整吃了一个时辰！

    值得一提的是，在吃饭的过程中，还有四个人从洞穴外回来了。

    起初陈渊还以为是其他狩猎队的人回来了，后来才发现，这四个家伙竟然是去处理那两具尸体的人。

    他们将尸体给拖到了部落外上千米的地洞内，找了处地方给埋了进去。

    至于会不会被其他异兽发现、然后被吃掉，那就看那些尸体自己的造化了。

    吃饱喝足，陈渊回到了自己的“小房间”休息去了。

    与先前不同，这一次，族长特意还命人拿了一条毛皮毯子给他当被褥。

    自重生以来，陈渊还是头一次卸下所有防备的睡着了。

    这一睡，便不知多久。

    当陈渊再次醒来的时候，只能听到洞穴内有一些叮叮当当的声音响起，起床朝着洞穴内去看了看，这才发现，部落内几乎所有人全都起床了，一些人正在炮制其他几个狩猎队带回来的猎物。

    虽然与陈渊他们带回来的没得比，可炮制一下当做迁徙途中的食物还是足够的。

    除了这些，还有人正在洞穴内跑来跑去的搬运毛皮、兽骨之类的东西。

    陈渊这才发现，这看上去不大的溶洞内，竟然还藏了不少东西。

    那些毛皮虽然不多，但兽骨却极多，而且还有二十多杆兽骨长枪。

    这些长枪的枪柄是兽骨制作，而枪尖，却是生铁打造的，虽然看上去不咋地，但却透着一股寒芒，一看就是非常锋利的那种。

    这东西，应该才是猎杀那些异兽的大杀器。

