
　　“瓷片？”

　　这东西，居然是一个白玉色的瓷片，大约二指宽，不到一指长。

　　李尘双目一凝，在上面看到了一点非常微弱的念头。

　　这念头不知道是来自于谁，来自何物。

　　李尘没有打搅它，心念一动，又将它送回了宋林的枕边。

　　随着瓷片发出淡淡的荧光，宋林停止了砸吧嘴，脸上又露出了欣喜的表情。

　　李尘凝神一看，只见他居然梦到了一个很大的梦境，梦境里满是山林。

　　“流弊啊。”

　　李尘看的目瞪口呆，宋林的梦境里，这次连路线都变得清晰了，就在密林深处，距离244厂大约20里的样子。

　　这是一个非常危险的距离。

　　现在的森林，极其危险，普通人单独前行20里，等于送死。

　　和之前的破碎画面不同，这次的梦境里，那树下的灵芝发出了璀璨的药光，把一片森林都照的通明。

　　难道，这东西要成熟了？

　　更为诡异的是，宋林全身忽然剧烈的颤抖起来。

　　随后，便看到他猛然一下，在床上半坐了起来。

　　“……”

　　李尘正在聚精会神地盯着他看，险些没被他吓到，这驴货怎么一惊一乍的。

　　宋林手里拿着那块儿发着微光的白玉瓷片，就这么直接开了门，下了楼，直接朝营地大门而去。

　　可惜，这家伙木愣愣的，刚走不久就被护卫队员发现了。

　　“喂，大半夜的，你干什么！”

　　护卫队员们看不到李尘，但宋林这种行尸走肉就跟中了邪的样子，就不同了。

　　然而，那队员的声音很大，宋林却好像完全没有听到，闭着眼睛继续走，充耳不闻，连喊三声，依然没有反应。

　　“那不是木工组的宋林吗？”

　　“好像有点不对，我盯着他，你去报告队长他们。”

　　没多久，陈丹阳就和侯亮一起来了。

　　营地的戒备，平日也是极为森严的，倒不是单纯怕外人打进来，主要也是防备营地里出现野心家，轻则偷鸡摸狗，重则出现内奸卧底。

　　李尘见陈丹阳也来了，就故意走到一个拐角处，走了出来。

　　“你来得太好了，这个宋林，也不知道是在梦游，还是中了邪。”

　　刚才的动静有点大，许多营地的护卫队员都被惊动了，陈丹阳正一筹莫展，见到李尘来了，顿时急道。

　　关于中邪的传说，灾变以后已经很多了，陈丹阳也不再是以前那个无神论者，他本人都强得能打死牛那么大的怪兽了，而且是好几头，放以前那就是怪力乱神。

　　“试试叫醒他吧。”

　　李尘知道，宋林哪怕再机缘加身，今晚也是不可能靠自己走出营地的。

　　通过那瓷片来看，背后的存在，似乎也不是什么特别大神通的存在，就是意念强一点，能够将念头附着在瓷片上。

　　只是看了一眼，李尘就能做出来比它强很多的东西。

　　宋林做的梦并不是自己臆想的，而是被这附着了念头的瓷片诱导的。

　　一个胆子大点的护卫队员，几步上前抓住宋林的肩膀，大声喊道：“宋林，醒一醒，你在干什么！”

　　这一声猛喝，顿时让宋林如受电击一般，整个人痉挛了一下，就险些跌倒，被那队员一手拽住了。

　　如同遭遇了灾厄一样，只见他浑身软弱无力，脸色苍白，额头浸出了冷汗，大口喘着气，很难受的样子。

　　“我……我……我怎么会在这里。”

　　宋林被带到了护卫队的办公地，进行详细审问。

　　“从最近一个月的工作记录来看，结合你们组长对你的评价，宋林你的表现一直不错，算是勤勤恳恳，这次的事情，希望你能老实交代，如果没有问题的话，还能回去补个觉，赶上早班。”

　　护卫队的江珩负责问话，他以前做过治安协理，嗯，就是那种。

　　有这方面的经验，也善于察言观色和找话语中的漏洞，之前营地里揪出了几个居心叵测的，就是靠他。

　　“我，我只是做了一个梦，梦到在营地外的树林里，有一个马蹄形的山坳，那里有一棵大树，树下有一朵灵芝。前几天我就梦到过一次，这次又梦到了，特别真实，完全不知道是在做梦。我以前从来没有梦游的经历，被叫醒的时候，也吓死了。我，我真的不是故意的……”

　　宋林被抓了个现行，又是大半夜，他自己都觉得自己说的事情，缺乏那么一点点可信度。

　　安稳的生活来之不易，他现在心里怕得要命，生怕因为这件事被赶出营地，那就是死无葬身之地了。

　　江珩换了几个角度，问了前因后果，然后出来又和宋林的室友口供对了一下，发现这小子确实没有撒谎。

　　“队长，以我的经验来看，他确实是无意识状态下的梦游，就是那个梦，稍微奇怪了一点。”

　　江珩的问询很全面，宋林本人，宋林的室友，宋林的组员包括他的组长都被连夜叫来了，这一折腾就是两个小时，眼看天都要亮了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“行，我和李队长接着处理就行了。”

　　陈丹阳把江珩支走了，然后就定定地看着李尘。

　　“我的李队长，看你的了。”

　　“专家都问不出来什么，我能问出来什么。”

　　“你要不就是有办法，要不就是对这件事情比较关心，否则你早就去睡觉了。”

　　“……”

　　原来漏洞在这里，李尘淡淡一笑。

　　“叫侯亮一起吧，就是一件小事情，处理干净了，大家也都放心。”

　　陈丹阳点点头，亲自出去把侯亮找了进来，他刚才去和侯思平汇报这件事情去了。

　　三个人进了审讯室，宋林更紧张了，难道自己要被宣判流放了吗。

　　“我，我说的都是真的，求求你们，我不想离开营地。”

　　宋林整个人都快崩溃了，这个该死的梦，不但害得自己梦游，如果不是护卫队和营地里戒备森严，自己就这么闭着眼睛走进了浓雾密林，那不是和自杀一样吗。

　　要是再因为这个梦被流放驱逐，真是哭都没地方哭了。

　　“我错了，我不应该到处说自己做了个怪梦，容易误导舆论，容易对其他人造成不好的影响……”

　　宋林是真被吓到了，在那里絮絮叨叨的，浑身哆嗦，这就是灾变乱世，如果是灾变前，可能现在嘴里喊的是劳资要请律师。

　　李尘轻咳两声，宋林这才胆怯地抬起头，等着被宣判。

　　“你有没有想过，你做的梦可能是真的。”

　　这一句话，顿时让侯亮和宋林都微微色变。

　　侯亮心想，如果做的梦是真的，那这件事就可怕了。

　　宋林的想法也很简单。

　　“真的？不可能，做梦怎么可能是真的。不，救救我，我，我不会是中邪了吧。”

　　宋林刚才是害怕，这次想起整件事情的前因后果，脸都煞白了，这要是中邪了，那可是防不胜防，不说中邪有什么危险，自己再这么搞两次，那是肯定被驱逐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从不死不灭开始更新，第三十九章 一念入魇免费阅读。https://xs.23sk.com 