    朱三想了想，才道：“还有反常的话，那就是有一次，我守夜，发现他（她）半夜起来，一个人到地下室，不知道去干什么，过了半个小时才从地下室出来……”

    我摸着下巴，开始思考起朱三的话。

    之前我只听颜世民一个人说，那时候我还是半信半疑的话，现在听了朱三的描述，我几乎可以确定，颜世民没有骗我。

    狸花猫真的是他（她）杀的，而且还是以一种非常残忍的方式。

    我甚至在想，朱三说的他（她）一个人去地下室，还是大半夜的，是不是就是为了把狸花猫给解剖，挂在那些刑具上面？

    我想，要是当时我直接把狸花猫的事儿说出来，只怕朱三立马就会站出来指认他（她）。

    所幸的是，除了我和凶手，颜世民三个人之外，没人知道这件事儿。

    我对着朱三点点头，说：“朱三哥，我会找个机会跟他（她）谈谈的，毕竟大家流落荒岛，有些人心态上出现了一些不安，恐慌，都会有一些反常的表现，这是正常的！”

    朱三嗯了一声，才对我道：“吴桐兄弟，你可别误会啊，我这么说……不是想说别人的坏话，我只是担心他（她）！”

    “嗯，我知道……”

    回应了朱三的话之后，我们开始继续寻找。

    朱三也没有再提及此事，可我却觉得事情变得有些严重起来。

    倘若真的是心理上出现了问题，产生了什么精神分裂，那在团队里会是一大隐患。

    毕竟咱们团队里又没有什么心理医生……

    我心中开始发愁，强忍着一种莫名的烦躁情绪，跟着朱三。

    不知过了多久，来到了一处地势稍高的丛林，朱三突然道：“兄弟，你看，你觉得这个地方怎么样？”

    我扫视了一下周围，只见这里是一个地势比较高的小山坡，下面都是茂密的草丛，再往上就是一座山峰，不过山峰之中雨雾笼罩，显得有些神秘诡异。

    我觉得继续往下走也找不到比这里更合适的地方了，而且要是地势太高了，那么多的物资，我们也比较费劲，这么大的雨，转移物资才是咱们的第一个任务。

    我点点头，说：“就这个地方了，一会儿咱们把物资都搬过来之后，让两个人留在这里搭帐篷，这一次方便一些，咱们的地下洞穴里有工具，适当的前提下，可以把床板都弄几张过来，被子也能派上用场……”

    虽然是比之前的条件要好了许多，工具物资都比较充足，可是……这里距离地下洞穴，应该有快一公里的距离，那么多的物资，再加上大雨，想要在今天之内把所有事情都完成，只怕也是一件非常艰巨的任务。

    回到地下洞穴，看到彭鑫源和王鹏在洞口，用两根绳子一直往上面吊箱子，原来他们用一块很大的布用绳子绑起来，再把箱子放上去，一次可以放两三箱，这样省事儿许多，原理就跟秋千一样。

    洞口已经堆积了很多箱子，还用布匹盖了起来。

    现在要是来辆三轮车多好啊，这里至少是四五十个纸箱子，全部搬到我们新找到的地方，只怕所有人都要累得吐血，更何况还有棉被，床单这些，还要搬一些床板。

    把所有的箱子全部搬上来已经是中午了，朱三又张罗着去下面扒了几块床板出来。

    接下来就是把所有的东西全部搬到我们找到的新地方，这才是一项浩大的工程。

    最后我们商量了一下，咱们一共八个人，分成两个小队，先是一个小队搬一些东西过去，然后回来一个人，剩下四个人再搬，然后再轮换，这样如此反复。

    一直到傍晚，咱们才总算把所有的物资都搬到了新地方。

    不过所幸的是，下午的时候雨就停了，这样方便了许多。

    天色蒙蒙黑的时候，朱三开始招呼着彭鑫源王鹏一起帮忙搭建帐篷。

    这一次有了床板，还有棉被，比之前搭建简易帐篷还要容易许多，再加上朱三是个搭建小能手，到了晚上天黑的时候，搭建出四五个帐篷。

    我们还特意把物资用一些床单盖起来，等天放晴的时候，再想办法继续多搭建几个帐篷，专门用来储存物资。

    这样一直忙活到大半夜，大家都累得摊在帐篷里面了，只有朱三还是任劳任怨，一个人满头大汗地忙活着，我和颜世民也过去帮忙。

    不知道是不是老天爷不忍心再摧残我们，第二天居然放晴了，而且阳光明媚，气候也非常暖和。

    这是一个干活儿的好天气。

    我拉着朱三继续忙活起来，想要把我们所有的物资储存起来，需要一个更大的帐篷。

    为了搭建这个更大的帐篷，我让王鹏留下，剩下几个大老爷们儿，一起再次回到了地下洞穴中，准备把剩下的床板全部搬出来。

    可是当我们来到洞口，却发现洞里的水居然漫出来了……也就是说，经过昨天的雨，加上地下水的溢出，已经是把整个地下洞穴全部淹没了。

    站在洞口，朱三有些侥幸地骂了一句：“卧槽，还好咱们昨天做了一个正确的决定，要是多留下一天……或者稍微懒惰一些，咱们可能也要被淹在这里了，而且物资也都没了……”

    是的，淹我们倒不至于，人还可以跑，可当物资被淹没的时候，想要抢救一些物资就是非常困难的。

    “算了，重新想想办法吧……昨天从洞里搬出来很多工具，咱们可以用这些工具造帐篷，只是比较麻烦些……”

    我们只能无功而返。

    可是当我们来到山坡的时候，我忽然发现不对劲了。

    朱三也是一眼看到了情况，指着我们的营地道：“我靠……怎么有人来了？”

    是的……

    大老远地我就看到，咱们营地居然还来了别人，而且不止一个人，三四个。

    其中还有一个男人正蹲在帐篷外面吃着面包，还跟王鹏等人交谈着。

    我心说难道是王鹏他们之前认识的熟人，正好碰到了？

    这么想着，我快步朝着营地走过去。

