    三条巨蟒在枝叶交织的蔓藤之洲内部穿行着，坚韧的蔓藤仿佛松软的泥土一般，在巨蟒所过之处便自动的向周围扩散，露出一条可供巨蟒庞大身体蜿蜒滑行的通道，翠绿色的花蕾悬挂在根根蔓藤之上，众人坐在巨蟒上所到之处竟没有丝毫昏暗气闷的感觉。

    左御等人的身后，所过之处密集的蔓藤又重新缠绕在一起，仿佛那通道从未存在过一般，这真是一段奇妙的经历……

    “真是奇怪！这三条巨蟒明明是头领级恶魔怪物，怎么会听从一个大地精灵德鲁伊的命令……”

    坐在巨蟒身上有些无所事事，绝不放过你将一直盘旋在心中的疑问提出来，在团队频道里与众人分享。

    花满楼不屑的瞪了绝不放过你一样，老气横秋的说道：“朋友……，这是在《苍穹》中！请不要询问这么白痴的问题……”

    除去左御和千沙葬雪，其余众人在团队频道里一阵哄笑……

    “这座蔓藤之洲原来是不存在的？”

    左御和精灵男孩同坐在红色巨蟒头顶，男人的性子其实并不是那么热切的人，可今天却反常的多话起来，亲切的和尚交谈着。

    精灵男孩点头，语气中充满了崇拜：“这是大公爵为了保护洛兰纳入口的通道，用他那近乎半神的力量创造的奇迹之地。而我，则是被选出来守卫洛兰纳通道的幸运儿……”

    “幸运儿……”

    男人的语气之间充满了揶揄，也不知是在嘲弄什么……

    漫长的地底穿行经历了半天的时间，终于接近了尾声，三条巨蟒的头颅破开重重蔓藤的阻隔，众人的眼前陡然开阔起来，视野之间一时间被氤氲的绿色所填满，产生了短暂的眩晕感。

    这是一个与蔓藤之洲中央洞穴一般大小的地底洞穴，所不同的是这里的地面铺满了翠绿的芳草，及膝的草地在洞穴顶端翠绿花蕾的照耀下闪烁着油油绿意，一派生机勃勃的景象……

    众人耳边响起若有若无的呢喃之音，仔细听来似极了远古精灵的低语，那声音神秘而悠远，令人不由自主的沉醉其中……

    “那就是幻境洛兰纳的入口……”

    左御的目光聚集在中央一个黑色的拱形大门上，黑色的瞳孔银光流转着，整个瞳孔逐渐被银色全部代替……

    银色残月的瞳孔在眼中转动着，将那黑色大门的信息一点一滴的汇集到脑海中。

    梦境之幄（封印）：

    制作材料：未知。雕刻符文：上古精灵语。作用：解封后通往“幻境洛兰纳”剧情副本入口。

    制作历史*：大公爵爱德希伯来为防止邪神入侵德鲁伊最后安眠之所，与大德鲁伊安索兰共同制造的洛兰纳唯一入口，制作时间：大6历35oo5年。

    解封要求：将生命之力重新灌注其中，即可使梦境之幄被激活。

    “被封印的……”

    左御的瞳孔重新恢复成了黑色，一转头觉精灵男孩不可思议的瞪视着他，惊讶的张大了嘴巴。

    “你的瞳孔竟然……”

    尚的语气令左御心情一阵激荡，急问道：“你知道它的来历？能够告诉我么？”

    在左御第三遍的询问声响起之后，精灵男孩才回过神来，对于盾铠战士的问题避而不答，口中喃喃自语：“我真是幸运啊！能被大公爵阁下选为守卫者，还能在任务即将完成的时候见到左轮回先生您……”

    尚口中的呢喃使众人有些摸不着头脑，左御则热切的注视着男孩，期望从他口中能够吐出一些线索……

    关于“残月之瞳”的线索……

    可惜，尚恢复了正常后没有回答左御任何问题，露出灿烂的笑容：“英勇尊敬的左轮回先生！我很荣幸能够这么称呼您……，本来……。本来想要让我解除‘梦境之幄’上的封印，使它重新充满活力。你们必须先完成一系列的任务，才能够获得我的认可，证明你们确实有能力进入洛兰纳，承担德鲁伊复苏的重任。”

    精灵男孩说道这里，语气停顿了一下，热切的注视着左御：“可现在……，左轮回先生您能够来到这里，其实就是最有力的证明了。还需要什么别的考验呢！这根本就是对您的侮辱……”

    “果然……，头身上肯定有什么我们不知道的……”

    火楼兰咬着双唇，一脸幽怨的盯着左御的背影，一直到男人感到背脊寒才收回了目光。

    “那现在就可以开始了么……”

    独行天下等人闻言则是狂喜，能够这样直接进入“幻境洛兰纳”，当真是最愉快的事情了。那代表着在时间上，他们与欧洲区那个团队的拉进了大大的一步。

    “好的，现在就可以开始了……”

    精灵男孩微笑着答应，越过众人朝中央的黑色大门走去。

    “等等……”

    左御的声音在尚背后响起，男孩闻言驻足奇怪的回头，陡然觉自己瘦小的身体陷入了一个宽广的怀抱中，金属铠甲的冰冷透过衣服传来，可尚的脸上却露出温暖欢喜的微笑……

    镜头定格——一个盾铠战士撤下斗篷，将天使般的男孩紧紧搂在怀中，轻拍着男孩的背部似乎在鼓励安慰着什么……

    本来热切的气氛忽然凝滞起来，众人望着左御不知为何心情有丝沉重，若是在平时光头男肯定会第一个跳出来，质疑左御会否有那怪异的癖好。

    可这一刻，花满楼喉咙滚动了两下，心中仿佛被塞住一般，说不出一句话来。

    “谢谢你……，左轮回先生。”

    男孩最终挣脱了左御的怀抱，悠闲的走到黑色大门面前，那古老的木锤执与右手，口中再次响起了那奇异的咒语声，别以往任何时候都要耀眼的绿光从尚身上迸出来，绿意充斥在整个洞穴中，空气中到处弥漫着绿色的雾气……

    黑色的梦境之幄在这浓郁的生命气息中逐渐产生了变化，印刻在大门上的暗淡精灵语慢慢地明亮起来，大门仿佛猛兽一般疯狂吞噬着洞穴中绿色的雾气……

    终于……，当整个地底洞穴的绿光完全消失，当顶端那些绿色的花蕾全部枯萎之后，黑色从大门之上完全褪去，一扇翠绿的光门出现在众人眼前……

    如梦如幻的翠绿之色——梦境之幄！

    “你们快进去吧……，这蔓藤之洲就要崩溃了……”

    站在翠绿的光门前，精灵男孩温柔的嗓音陡然变的尖锐起来，那翠绿的头逐渐变成了妖异的紫色。

    那是魔化的象征……

    “尚！你怎么了……”

    男孩听到众人呼唤转过头，那翡翠绿的双眸正在逐渐向浓烈的紫色转变，瘦小的身体在翠绿光门的照耀下出现了一个又一个对穿的小孔。

    德鲁伊的生命之光是邪神的天敌……

    “你们快进去……”

    洞穴顶端交织的蔓藤在尚尖锐的声音中抖动起来，一颗颗枯萎滑落掉落在地面上，随时有整个塌陷下来的趋势。

    “快走！”

    左御沉声在团队频道里下达了命令。

    脚步声在草地上密集的响起，众人一边奔跑着，脸颊上流淌的液体在行进中不断翻飞在空中……

    如果事先知道，解封的要求是需要以那个天使般的男孩生命为代价的话。

    我们……，我们都不是什么好东西！

    “小子！你是个男人……，真正的男人！老子不如你！”

    光头男经过尚的身边，望着那只剩半颗脑袋的男孩，泪水再也无法忍耐，如泉一般从眼中喷涌出来……

    随着翩翩雪儿痛哭的声音远去，众人的身影消失在梦境之幄中……

    “左轮回先生……，让你见笑了。我这样的模样，其实很早以前，邪神的意志就侵蚀了我的神智。可幸运的事情，我竟然能够一直保持原来的样子，我一直都是如此的幸运呢！”

    左御牵着千沙葬雪的手，默默的经过尚的身边，望着那掉落在地上只剩下半颗头颅的男孩，哪里还说的出话来……

    “我说过，你只属于阳光……。尚！你是我见过最英武的勇者！没有之一”

    “谢谢……”

    洞穴终于整个塌陷下来，三头巨蟒在一阵哀嚎声中相互撞击在一起，无数金光闪烁的装备随着三头巨蟒的尸体散落开来……

    那金光如同外面璀璨的阳光一般明媚，像极了男孩渴盼已久的森林之光……

    你——只属于阳光……

    （第二更！感谢：:jjgg、见贝、:茗灬阝和梦入小JJ四位童鞋的捧场。

    曾有童鞋希望剧情任务能够精彩一点，我也是这么想的。这两章，希望童鞋们喜欢。）