
第749章索姆法老

被总统的一声暴喝，年轻的参谋眼中泪都要出来了。

就在众人摇头，觉得这参谋太年轻之时，就听其说道，“索姆港的管事之人汇报，说他们亲眼看见，刚才赵炎放出冲天剑气，将我们的三艘战舰，一一斩破！”

“什么？”刚才还兴奋得站起来的总统大人，身形一晃，差点没晕倒。

“胡说八道！”海军司令怒火冲天的站起来，吼道，“那可是三艘战舰，钢铁巨兽！每一艘的排水量都达到了上千吨！战舰自重更是超过上千吨，甲板比你的手掌还要厚，怎么可能被他一剑斩破？你开什么玩笑？”

众人听这一说，都是感觉颇有道理！

赵炎的一把剑能有多长，又有多大？如果说飞机被他一剑斩破，这还是有可能的；上千吨的战舰，怎么可能被一剑斩破，难道是纸糊的嘛？

年轻参谋被海军司令一骂，也不太敢确定了，又道，“我也不知道是真的还是假的，是索姆港的负责人汇报来的！”

“那就是他发假情报！”海军司令冷哼一声，“立刻给我调查，是谁在乱发假情报！我要把他送上军事法庭！”

不过这时，作战室里的电话又一次响了起来。

海军司令自己快步走过去，亲自接起电话，道，“这里是作战室！”

对面传来一个苍老而阴柔的声音，“我是索姆法老！你们那边情况怎么样？”

听说是索姆法老，海军司令脸色顿时变得恭敬了许多，他连忙按下电话机旁的切换按钮，把电话切换到了总统面前。

总统这才拿起面前的白色电话，淡淡道，“索姆法老，现在的战局还可以，只是我们收到了一个假情报！说是赵炎那小子，竟然用飞剑，将我们的三艘千吨战舰一剑斩破！这一看就是假情报！”

“什么！”索姆法老脸色一沉，问道，“当时是什么情况？”

总统又开口问那名年轻参谋，年轻参谋回忆道，“索姆港的负责人说，赵炎手拿着飞剑，放出百米长的剑气，然后一剑斩落，我们的一艘战舰，就被从腰切成两半……”

“真是开玩笑！他们以为这是拍电影吗？”索姆国总统嘲笑的话语还没说出来，对面就传来索姆法老阴柔的声音，“这应该不是开玩笑，三艘战舰已经完了，作为一名修炼者，赵炎具有这个实力！”

“啊！怎么可能？”索姆国总统跌坐在大椅上，脸色惊恐。

在场的其他所有索姆国高层，也是一脸不可置信，“一剑斩破军舰，这是神话传说吗？”

就在他们通电话之时，作战指挥室里好几台电话机，又同时响了起来，在场的官员们各自都去接电话。

“什么情况？”电话机对面，索姆法老也听到了不对劲。

索姆国总统很快得到了汇报，惊慌失措的道，“索姆法老，不好了！最新消息传来，说赵炎斩破三艘军舰以后，然后飞速向我们索姆国的首都奔来！一路上，所经过我们的城市，见到我们的军事设备，他都是一剑斩破，现在已经越来越近……”

“赵炎杀过来了！”整个作战指挥室里一片慌乱，所有人都吓得脸色苍白，如同热锅上的蚂蚁。

赵炎这么强大的修炼者，就连钢铁巨舰都能一剑斩破！

如果杀到首都总统府，他们这些人，根本不够杀的！

不过在总统的电话里，却是传来了索姆法老的冷哼之声，“不要慌乱，怕什么？既然他要来我们索姆国首都，那我就会他一会，我现在也过来了，你们在那等我！”

放下电话以后，索姆国总统这才镇定下来，站起来伸出双手向下压了一压，“诸位不要慌张，索姆法老刚才跟我说了，他现在也赶过来！赵炎虽然很强，但是我们的索姆法老更强，别忘了索姆法老跟法老王学习过的超级强者！而法老王更是全世界都数得上的强者！我们的背后站着各大强国，还有各大强者，根本无需恐惧！”

正在慌乱不已的各位索姆国高层，这才镇定了下来。

“如果索姆法老亲自驾到，那我们就不用怕了！”海军司令大手一挥道，“其实直到现在，我依然还是不太相信！那么庞大的一艘战舰，怎么会被他一剑斩破呢？”

空军司令道，“就算斩破也无妨！我可是听说了，索姆法老实力已经非常接近后期强者，而且他这次回来我们索姆国，还带上了法老王给予的强大宝物！”

就在他们说话之时，又有人道，“传送过来了！赵炎斩破军舰的画面被人拍摄下来，现在传送过来了！”

“赶紧快放！”

索姆国总统一声令下，顿时在作战室对面的白墙上，一幅巨大的投影出现，随着投影机的播放，赵炎的身影凝立半空，手中百米长的剑气轰然斩落的场景，出现在所有人的面前！

“这……”刚才还根本不相信的海军司令，这回算是张口结舌了，无法置信的道，“怎么可能！这还是人嘛？”

虽然眼前的画面非常震撼，但是索姆国的总统还是强行按下心中的恐慌，开口道，“就算这赵炎很强，别忘了我们的索姆法老也在飞速赶来！大家不要怕，赵炎根本不是索姆法老的对手！”

索姆国的国土面积不大，首都就位于国家的中央，赵炎飞在半空，向这边飞速前进！

他要么不做，要做就要做到底，既然索姆国要做这个“出头的椽子”，他就必定将其彻底斩破！

因此在将三艘军舰劈成两半以后，他就飞速赶往索姆国首都总统府，要将下令攻击他的海军和空军司令一并处理！

“那是……”

索姆国的首都民众，很快就看见一幕奇景，一个人在天空高速飞行，奔向他们国家的总统府！

宽大的广场上，不知何时已经放下了，多达五口布满奇异符文的金属棺材，而在棺材之后，一个短须短发皆为白色的黑人老者手握一根羊角权杖。

当赵炎飞临索姆国的首都时，这个黑人老者阴柔的声音响了起来，“赵炎首相，我已等候多时了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995849"  chaptername="第749章  索姆法老">加入书签</a>
</div>
