    ……

    不一会儿，两人骑着马，一路向着广陵江岸边而来。

    看到徐家一家子，赵楷和韩貂寺大惊。

    韩貂寺内心隐隐约约感到不妙：“徐王爷，徐世子，两位公子两位郡主，你们这是？”

    徐骁：“呵呵，京城白衣案！

    韩貂寺，若要人不知，除非己莫为。

    这么些年来，本王还真是忽略了你。

    还好天网恢恢，疏而不漏，当初有人看到你并未离开京城，而是返回了。

    参与围攻我家那口子，你也有参与吧。

    否则以我家那口子的实力，还不至于被重伤，以至于留下病根，英年早逝。”

    韩貂寺内心大惊，但面却不改色，直接矢口否认。

    “王爷，空口白话，口说无凭！”

    说到后面，看着这一家子的杀意，他也知道，定然是被查到了。

    否则不至于如今这一家子都齐聚这里，拦截自己的路。

    对着身后的赵楷低声叮嘱道：“一会儿打起来，你抽身渡船过江。”

    “是，大师傅！”

    徐长生：“韩貂寺，你以为我们一家子很闲，否则何至于来这里围堵你？

    就算你不承认又如何，我们相信自己查到的，就是要杀你，你又能如何？

    实话告诉你，皇后赵稚，先皇赵礼，帝师元本溪，禁军统领柳柳蒿师，以及那位杨太岁。

    当然，还有钦天监，调查得没错吧？”

    韩貂寺此时面色凝重，北凉王，名不虚传，情报势力竟然如此强大。

    再看向徐长生，徐凤年等人，由衷钦佩。

    “都调查得这么清楚了，我也没什么可以狡辩的。

    没错，当初围攻吴素的，有我一个。

    徐骁，呵呵，不愧是龙生龙，凤生凤，虎父无犬子啊。

    天下人都被你们一家子给骗了，竟然隐藏得如此之深。

    名震天下的天人阁，幕后竟然是北凉王府。

    更是多次大闹京城，全身而退，击杀元本溪、张巨鹿等，皇后，也是你们掳走的吧。

    了不起，实在了不起！”

    “哼，废话少说，受死吧！”

    徐凤年听到这里，直接拔出春雷、绣冬，运转大黄庭内力，向着韩貂寺攻击去。

    同时，徐龙象也不甘落后，一身金刚境实力，虎虎生威。

    至于赵楷，一个区区指玄境，虽然为一品境界，但在徐渭熊，徐脂虎两人的监视下，举步维艰，更别说跳到船上横渡大江。

    没有符将红甲（已经被击杀）的帮助与配合，赵楷也就是断了爪子的老虎，战力缩水一半多。

    徐长生，徐骁，则在一边，气势锁定这两师徒，防止逃脱。

    韩貂寺那边倒是凭借一己之力将徐凤年和徐龙象压着打，甚至这两人被打得频频吐血。

    反之，赵楷又被徐家姐妹压着虐。

    “大姐，二姐，再不出手小弟就没了……”

    徐渭熊倒是没怎么搭理这货，毕竟父王和三弟还在那里，不会让徐凤年有事。

    但徐脂虎不一样啊，她一向疼爱自己的弟弟，如今听到弟弟的呼唤，浑身内力一震，顿时赵楷被震退几步。

    恰巧被徐渭熊一剑穿胸，赵楷看着徐渭熊，面色痛苦而微笑。

    “没想到，会死在你手里！”

    “杀母之仇，不共戴天，何况你还知道了许多不该知道的。”

    ……

    赵楷身死，徐脂虎伙同两位弟弟，直接围攻韩貂寺。

    有了徐脂虎这个大指玄境的高手加入，韩貂寺顿时压力倍增。

    面色凝重，聚精会神应付起对面杀意满满的三姐弟。

    有了空的徐渭熊，看到徐骁的点头，也加入了大战。

    打算速战速决，毕竟还有一个敌人即将到来。

    “轰……”

    四姐弟的围攻，韩貂寺直接被压制。

    “哈哈，徐骁，算你们狠，我也知道，今日听到你们这么多秘密，是没办法活下去了。

    但要击杀我，没那么容易！”

    双手向前，顿时红色的内力真气透体，形成内力丝线，锐利无比的穿透力，直接向着姐弟四人攻击去。

    “嘭……”

    韩貂寺的攻击，直接被天生金刚的徐龙象给挡住。

    突然，徐长生陆地神仙的境界，天人合一感应下，感觉到杨太岁已经距离此地不远。

    迅速出手，一把掐住了韩貂寺的脖子。

    “你……，你竟然这么强，陆地神仙？”

    “哼……”

    “咔嚓……”

    韩貂寺的脖子直接被扭断，尸体倒在地上。

    几人才见识到了陆地神仙境的强大，虽然早有预料，却没想到如此强大。

    “来了！”

    低喃一声，杨太岁的身影已经出现在几人的视线。

    杨太岁看着那岸边两人的尸体，就面色一变，但现在的他，想走已经来不及了。

    因为此时的徐骁，正面色阴郁地盯着他。

    “哈哈，杨太岁，京城一别没多久，想不到又见面了。”

    “呃……，咳咳，北凉王？邀请我的原来是您啊。

    不知老友邀请我来，是有什么事？”

    徐骁面色阴转晴，哈哈大笑，仿佛真是老友重逢。

    “哈哈，杨太岁，你个老家伙隐藏得够深啊。

    原来当初你留下我，是有阴谋的，目的为了谋害我家那口子。”

    ……

    听着徐骁这老小子，现在还这样打官腔，徐长生等人无语。

    杨太岁面色惭愧，“哎，皇命难为啊。

    虽然我也不想，但……

    这些年来，我一直胆颤心惊，内心愧疚。

    本来你要我调查王妃被谋害的线索。

    这些年来，一直搪塞你，如今你调查清楚了，我这心里，一下子就踏实了。”

    杨太岁说到这里，气势一阵暴增，瞬间达到天象境。

    但此时的杨太岁，一点没有实力恢复的高兴。

    面色依旧惭愧，也没看到他想要逃命。

    “哎，因果报应啊！

    尘归尘，土归土，徐兄，这些年，抱歉了！”

    说完，只见杨太岁直接自绝心脉，脸上带着愧疚之色，尸体倒地。

    徐长生等人倒是没觉得什么，毕竟没什么交情。

    但徐骁面色沉默，两人终究相交几十年，这杨太岁，除了自家妻子之事，就品性而言，还是……

    “哎，如今的局面，或许是最好的了。”

    只见徐骁挥手，地面出现一深坑，杨太岁的尸体进入其中，被尘土掩埋。

