    见到黄金猴王的残忍，所有人都心头发颤，也不知道外面的人有没有察觉到这里的不对劲。

    “这头猴子太强了，根本不惧我们强行闯关，没有人逃得过它的眼睛，这下不妙了，”大红鸟也开始觉得不安了起来，漫长的等待总是让人觉得煎熬。

    九头黄金狮子也有些沉不住气了，“实在不行只能殊死一搏了，总好过被困在这里，等上几百年，届时一切都物是人非了。”

    熊孩子也咬了咬牙根，没有说话，入口开启已经过了挺久，外界并没有任何的动静，看来只能选择偷渡了，拼一把再说。

    “别着急，父皇一定会来救我们的，”火灵儿抿了抿嘴唇，坚信道。

    徐钰也赞成地点了点头，“再等等，会有转机的，沉住气。”

    的确，等待是一种煎熬，尤其是在看不到前路的时候，如果被这头黄金猴王就此截住，无法回到外界，可不是好玩的。

    但他们都没有能改变现状的实力，如果不克制内心的冲动，强行出去闯关的话，下场只有一个，那就是死亡。

    时间一秒一秒流逝，让众人体会到了度日如年的感觉。

    突然，一道恢宏的声音响起，从通道外传了进来，“原来是你在阻挠，你真的以为自己在这片小世界里就可以为所欲为了吗？让开，免得自误。”

    这道声音带着丝丝的磁性，听起来是一位中年男子。

    “是父皇的声音！”火灵儿和她手下的一众封印者们马上就听出了声音的主人是谁，乃是火国人皇，一位至强者。

    既然火国人皇出现，那么众人也就可以高枕无忧了。

    “是火皇陛下！”众人惊呼起来，感觉到了希望。

    “原来是外界的人皇，那又如何，你在外界称尊，却也无法进入此地，更无法干预这片小世界，你凭什么让我退开，可笑，”猴王冷笑出声。

    它的确感受到了火皇那可怕的实力，让他都有些毛骨悚然的感觉，但这里毕竟是一处小世界，不受外力的干扰，对方实力再强大，也做不了什么。

    “你若是还要纠缠，休怪我手下不容情！”火皇的声音很是平静。

    “等你能进来再说吧，我倒想看看，你有何底气这么说话？”猴王依旧有恃无恐，这片小世界开启了数十次，哪一次被外界之人干预过，这次也是一样。

    话音刚落下，轰的一声，一片金色浪涛从天而降，猛地砸落在它身上，将其击飞了出去，大口咳血。

    “人皇无敌！”这一幕，看得无数人高声欢呼，有种扬眉吐气的感觉。

    被这头黄金猴王堵住出口，残杀了数百天才，还无法离去，着实让所有人都觉得憋屈，看着这头黄金猴王被火皇轻易就打伤了，众人无不觉得快意。

    哪怕这头猴王乃是这片小世界里金字塔顶端的存在，所向披靡，无可匹敌，甚至连那些老怪物联手，都败在了它手中，足以说明其可怕之处。

    可是，在至高的人皇面前，这头黄金猴王还是不够看。

    “父皇出手，定能镇压这头猴王，”火灵儿大眼睛扑闪，笑着说了。

    “不愧是师妹的父皇，介绍给师兄我如何，指不定我们还能成为忘年交呢，”熊孩子笑眯眯地说了，惹得火灵儿甩给他一个白眼。

    听到熊孩子这等惊人之语，徐钰选择当成没听见，和一国人皇做忘年交，他可真敢想，也不看看自己才几岁，毛有没有长齐。

    徐钰看向那头黄金猴王，只见其发出怒吼，从地上蹿了起来，浑身爆发金色光芒，散发着可怕的气息，震碎了附近的山林。

    “让开道路！”火皇那威严的声音再次响起。

    “做梦，有本事你杀进来，”黄金猴王戾气滔天，哪怕被火皇一招打得吐血，也并未露出怯懦之色，反而更加不服气，扬起手中神矛，矛尖直指着通道外的那一位。

    巨大的门户里雾霭弥漫，火皇的真身虽然无法进入这里，但镇压这样的一头猴王，又何须真身出手。

    很快，一片更大的金色浪涛出现，遮蔽了小世界内的天穹，一只金色的巴掌浮现，像是神灵的手，探了出来，朝那头黄金猴王拍下，像是一座太古神山镇压而下，天地倒卷，乾坤都被逆乱了，这一掌太过可怕了。

    面对这撼动天地的一掌，黄金猴王不但没有后退，反而还主动上前攻伐，挥动手中神矛，向那只金色的手掌刺去，虚空都被刺破了，留下一个灰色的洞孔。

    这头黄金猴王施展了法天象地，穷尽全力迎上了火皇的这一掌，金芒冲天，两道金色的光芒冲撞在了一起。

    不出意外的，火皇这一掌径直将黄金猴王给打成了重伤，连手中的神矛都破碎了，浑身鲜血淋漓，可它还是不服，想要继续与火皇隔空厮杀，乃至都使出了三头六臂的强大宝术，却被一巴掌教做人。

    黄金猴王大败，它在这片小世界里强大无边，却敌不过火皇隔空的一掌，就这么被按在了地上，要被炼化掉。

    眼看这头黄金猴王就要身死道消了，小世界的规则之力发动了，秩序神链出现，对火皇发动了攻击。

    火皇这才松开那只被炼化了大半的猴王，迎击那条赤红色的秩序神链，而那头黄金猴王也趁机脱身后退，满脸骇然之色，连小世界的规则之力都无法在火皇手中占得上风，简直太过可怕。

    它已经不再怀疑，以这位火皇的实力，或许能闯进这片小世界来。

    念此，这头黄金猴王再也不敢放肆了，转身逃离这里，朝小世界深处冲去，刚刚要不是这片小世界的规则之力出现，它已经死了，被彻底炼化掉。

    随着猴王的离去，火皇的那只金色手掌也消散。

    “这就是人道巅峰的强者，百闻不如一见，”看到了火皇出手镇压那头猴王的一幕，徐钰心生激荡，眸子愈发地明亮了。

    与此同时，没有了那头猴王的阻拦，众人都纷纷朝出口涌了过去，经历了一番生死，谁都想快点回到外界。

