    《谢谢亦熙还有亦熙是YW两位兄弟各自的万赏，不多说老幻记在心里了。还有就是，一会还有一更。》

    左手甩出了两枚魔晶手雷，右手的锋之月挥出了光辉印刀师的职业技能，叶钟鸣向前又蹿出了五六米。

    核心成员护送之后已经过去了有一会，通过战功勋章的即时通讯能力，叶钟鸣已经知道了他们即将要成功突围，肖敏的小队不断的射击清理了射程范围内的大部分变异植物，虽然依然有新的从地下钻出，但还是极大减轻了回返队伍的压力，每个人都有些狼狈，可也全部没什么大碍。

    站在出发时的位置，以夏白墨夜为首的诸多核心成员都皱着眉头，他们已经完全感觉不到里面的战斗了，无论是声音还是光亮，都一丁点也捕捉不到。如果不是这片道路依然被变异植物占据着，并且没有丝毫退入地下的迹象，大家就真的要担心了。

    看着本来已经被清理了不知道多少的变异植物重新变得密集，每个人都在后悔，为什么没有拦住了叶钟鸣呢，他一个人面对这样铺天盖地的攻击，能不能挺过去？

    “钟鸣？钟鸣？”

    那边的梁初音声音越来越焦急，对着战功勋章喊着。

    大家看过去，梁初音抬起头，光洁细腻的额头渗出了汗珠。

    “我们，我们出来之后，就已经和钟鸣失去联系了！”

    盛元等人试了一下，果然如此，即时通讯功能不知道被什么东西影响失效了！

    本就有些焦虑的核心成员心情更加沉重。

    “好了，我们要相信老大的实力，他不会有事的，海王盘的时候八级海兽都没能拿他怎么样，他还会怕这些没有魔晶的变异植物吗？就算真的遇到危险，还有彩虹之门呢。”

    墨夜拍了拍手，劝慰着大家，众人听了倒是安心了一些，其实他们心中也大概知道叶钟鸣目前不会有事，就是害怕万一。

    大家又守了一会，留下一队人在这里驻守后纷纷回转营地。

    他们还有其他的事情要做。

    叶钟鸣此刻正一手刀一手枪的攻击着，偶尔还会扔出魔晶手雷。

    不过哪怕他的动作再快，刀法再出***晶长枪击发再多次，可依然每一秒都有这种变异植物击中叶钟鸣，在他的身上留下痕迹。

    如果不是叶钟鸣把头部护的很好，现在他可能已经头破血流了。

    叶钟鸣感觉自己就如同怒涛中的小舢板，还被狂风暴雨冲刷着，随时都有翻掉的可能。

    虽然手中有不少底牌，可是对付眼前的情况并不太实用，比如现在要是把魔伺蜂巢放出来，针鸟本来的优势地方数量一下子就变成了劣势，这些长长的叶片会瞬间就把那些小东西吞没。比如自然之杖，叶钟鸣可以拿出来防御，可是能坚持得了多久？叶钟鸣是要进城的，可不是要一直呆在这里。

    所以只能挺着，利用装备、职业、技能来尽量周旋，向着前方前进。

    锋之月翻飞，不断砍断那些想要缠住叶钟鸣的叶片，至于那些抽来或者刺来的，只要目标不是叶钟鸣的致命部位他都已经不再理会，他只是在坚定自己的步伐，不断向前。

    一旦有实在躲不过的时候，叶钟鸣就会扔出一枚魔晶手雷，为自己炸出一片小小的真空地带。

    现在叶钟鸣所在的位置，已经比小虎他们深入距离最长的一次都要长上许多了。

    只是前方依然是漫天的变异植物，根本看不到尽头。

    啪的一声，一根深紫色甚至都快接近黑色的超长叶片抽中了叶钟鸣的身体，这让他一个踉跄身体失去了平衡。

    叶钟鸣心中大惊，因为他知道，他的攻击会因此而乱，这些变异植物会趁势而入，彻底破掉他的防御。

    不要忘了，这些家伙可是拥有极其恐怖吸收能量的能力的，如果不是叶钟鸣拥有吸星撒旦和耐力源泉，加上海王冠和战功勋章主佩带者附带的一些能力，可能受到了如此多密集攻击的他早已经瘫软在地面了。

    他的那些恢复能力，是不可能比这些变异植物吸收的速度快的。

    叶钟鸣瞬间便激活了血统！

    初级地狱使者这种爆发性血统让叶钟鸣的实力一下子提升了一大块，他近乎违反力学的扭动一下身体，锋之月顺势在身体周围转了一圈，切掉了周围的叶片，右脚向着地面一踢，踢击技能发动，那一块地方立刻露出了土地的本色，没有丝毫停留，叶钟鸣一指点了过去。

    一个巨大的土巨人瞬间成型，直接挡住了一侧想要缠住叶钟鸣的叶片。

    至少有上千斤重的土巨人被直接卷到了天空，无数叶片蜂涌过去把它缠住，土巨人眨眼就变成了一个大粽子，而叶钟鸣的脑海里关于自己召唤物耐久度降低的提示几乎连在了一起，‘大粽子’随着耐久度狂减之下越来越小，直到不见。

    从它出现到被变异植物吸光能量，连五秒都没有坚持到。

    不过，土巨人还是给叶钟鸣争取到了五秒的宝贵时间。

    叶钟鸣掏出了晶能魔弹枪，上面附着了黑暗力量的扇面攻击让前面的植物被打的碎片乱飞，同时数颗魔晶手雷飞到了叶钟鸣身前各个方向一同爆炸，两者结合，前面被清理出了一大片安全地带。

    疾跑发动，叶钟鸣直接越过了这片地带。

    可这并没有结束，轰鸣机械师出现在叶钟鸣手中，两道光刃直接飞出，又为他犁出了一片空地。

    踩在那些断掉的叶片上，叶钟鸣任由它们缠住自己的双腿，这些没了根的家伙可以吸收叶钟鸣的能量，但却不能阻碍叶钟鸣前行，对于争分夺秒的他来说，可以先不管它们。

    血统激活状态下的叶钟鸣发动着最狂暴的攻击，如同一台人形兵器那样直冲着，周围漫天难缠的变异植物竟然一时间都没能拦得住他。

    可是叶钟鸣越是前进心越下沉，他这种巅峰状态会随着血统的冷却而结束，那个时候他必然无法保持这样的速度。如果还没有冲出去，叶钟鸣就不得不考虑要从彩虹之门回去了。

    还好，就在叶钟鸣担心的时候，他突然感觉到了这种变异植物数量开始减少稀疏，骤然出现的曙光让叶钟鸣奋起余力，能力全开，终于在半分钟后冲出了这片长达一千多米的死亡植物带！

    只是没等他喘上一口气，叶钟鸣只是扫了一眼前面，就立刻向着旁边滚了过去。(未完待续。)

