    当然，这一切的前提是叶青能干掉抢夺黑矅石的那两个筑基之境的高手，虽然莫英豪也认为叶青很强，但强到什么程度，他还不得而知，所以说对于叶青能干掉那两个家伙，他还是有些担心的。

    不过原本他就抱着了必死之心，所以说叶青能不能干掉那两个家伙，或者是被那两人干掉，他也无所谓了。

    至于说阴武门的事情，华娴珊还是一点都没有透露的，这个秘密不要说莫英豪了，就算是金天星和潘海阳都不知道，整个小刀会也只有姜海露知道。

    不告诉他们，不是不信任他们，而是阴武门事关太多，还是知道的人越少越好。

    毕竟阴武门还涉及到大华的一些机密。

    ……

    此时，沿着云霄山的山脉，两个武者一前一后，你逃我追，那个姓宁的看来是发了狠啊，即便自己的速度不及姓曾的，但是他却没有放弃，拼了命的追，那样子似乎不将黑矅石夺到手中，他就誓不罢休一样。

    很显然，黑矅石对武者的吸引力实在是太大了。

    然而，即便如此，两个人之间的距离被越拉越远，很显然，姓曾的是学习过身法之类的武学，所以无论姓宁的如何拼命，那也是徒劳的。

    而此时，在一棵大树的树干上，叶青看着这一前一后追逐着的两人，眼睛眯了起来，喃喃自语道：“这差距远来远大，可不能让那个姓宁的将姓曾的给追丢了，得帮他一把。”

    话音落下，叶青从树干上跳了下来，随即人如闪电般的冲了出去，整个人似乎带起一缕的残影，很快就跑到了姓曾的前面，然后靠在了一棵树子上，双手抱在胸前，静静的等待着两人。

    “呵呵……”一声爽朗的笑声在山间荡起，叶青一脸戏谑的看着向自己这个方向冲过来的那个姓曾的，说道：“动作太慢了，老子都等你半天了。”

    突然出现的声音，让姓曾的脸色为之一变，抬头寻声看来，自然就看到了叶青，他的脸上有些诧异，这家伙的速度比他还快吗？

    要知道他可是花了很多时间专门修炼了速度方面的武学的啊，居然还让这个家伙冲到了前面？

    不过现在可不是诧异这些问题的时候，虽然没见过筑城肖家赘婿的实力，但是却是听说过的，所以说姓曾的可不敢怠慢，直接扬起拳头，借着自己的高速度，狠狠的击向了叶青。

    “啪！”

    又闻响亮的耳光声音。

    是的，姓曾的并没有击中叶青，反倒是让叶青随手就是一记耳光。

    刹那间，姓曾的觉得自己眼冒金星，心里更是震惊不已，这个混蛋居然这么强？

    要知道，他可是筑基之境巅峰的强者啊？

    然而，一击之下，叶青就能轻描淡写的煽自己一耳光，这绝对不是一个筑基之境的武者能办到的，那么叶青的实力到底有多强？

    答案显然是呼之欲出，那就是超越了筑基之境，最少是气宗之境的小宗师。

    这么年轻的小宗师？

    这可是闻所未闻的事情啊！

    他也有点庆幸，嗯……庆幸肖家这个赘婿刚才没有全力一击，不然的话，就算不死，他怕是也得重伤啊！

    前路被堵，后路又有姓宁的追击而来，姓曾的清楚如果在这里和叶青纠缠的结果是什么，嗯……得挂，所以他毫不迟疑转身向山下冲了下去。

    然而，叶青一个闪身，就又挡在了他逃跑的路线上。

    一个强大的气宗之境的小宗师挡跑，姓曾的似乎连一战的勇气都没有，扭头就向山上窜了出去。

    叶青并没有再闪身去挡这个家伙的路，而是撇了撇嘴，看着姓曾的背影，自语道：“这是慌不择路了吗？嘿嘿……慌不择路的后果是怎么死的都不知道呀！”

    就在这时，姓宁的已经追了过来，他似乎都没有看到双手抱胸站在一边的叶青，而是直接冲着姓曾的追了上去，或许在他的眼中，只有黑矅石吧？

    为了黑矅石，他似乎脑袋充血了，都忘记了叶青可是一个强者啊！

    让一个强者在旁边虎视眈眈，这是一个明显的错误。

    好在叶青并没有偷袭他的意识，不然的话，这家伙怕是马上就得为自己的这个错误买单了。

    叶青没有加速跟上两人，而是悠哉游哉的缓步向着半山腰走了上去。

    “呵呵！”花了近二十分钟，叶青才缓慢的走到了半山腰，不过才到这里，叶青就扬着眉头笑了起来，自语道：“老子就说嘛，慌不择路是要死人的。”

    是的，这两个筑基之境巅峰的强者已经死了，杀死他们的不是人，而是云霄山半山腰上的那个毒障。

    两个穿越毒障之后，一前一后倒在了地上，全身血肉模糊，皮开肉绽，嗯……这是死前挠的。

    那种奇痒无比的感受应该不好受吧？

    事实上，叶青用于审讯时的银针上就涂了这种毒，能让人感受到万蚁钻心的折磨。

    只不过那是经过他加工过的，毒性并没有这毒障释放出来的毒气强而已。

    当然，叶青银针小涂的毒的毒性能有毒障的万分之一就不错了，就算只有万分之一，也能折腾得人生不如死，由此可见毒障到底有多厉害了。

    这样牛逼的毒，不要说两个筑基之境巅峰的强者了，就算大宗师那样的顶级存在，那也得挂在这里。

    嗯……和自然届相比，人总是那么渺小。

    看着两人死的样子，叶青也是挺无语的，因为姓宁的至死都还死死的拽着姓曾的那个家伙的脚，不肯松手的样子。

    为了一块黑矅石而已，连命都不要了，至于如此吗？

    事实上，这两个武者根本不知道云霄山毒障的事情，他们哪知道慌不择路的后果是送死呀？

    叶青走到姓曾的面前，蹲了下去，将他的手扳开，嗯……这家伙至死都死死的将黑矅石拽在了手中。

    “呵呵……”拿着黑矅石，叶青不由的一笑，有了这东西，肖家馨苑的防御力又将更上一层楼了，现在就差那最后一个幻瞑玉了，不过这东西可比黑矅石这些还难找，能不能找到，那也只能听天由命了。

