
    金色的丹药，每人三颗分发下去，让那三人，察觉之中，也是振奋，虽然看不出品级，但外表不凡，肯定不是简单东西。

    三人心中的怒火，不由散去一些。

    而这一幕，也是让得周围之人注意，甚至，一些人看到了王丹师以及许木脸上的震惊，心中生出不可思议的猜测。

    难道这丹药当真是超越了王丹师？

    “咕咚！”

    也在这一刻，上官云迫不及待的尝试了一颗，他早上修炼法术，导致体力消耗，到现在还未彻底恢复。

    但随着丹药入口，立刻之间，对，是立刻之间，没有丝毫迟疑，直接达到了巅峰！

    气息散发出去，让得周围人立刻震惊。

    瞬间而已，恢复巅峰！

    王丹师的法力接续丹，可是需要三个呼吸的时间才可反应，才可逐渐的恢复法力。

    从这一点说，苏浩拿出的丹药，已然超越。

    “不止如此！”

    忽然，有人大喝，目光震惊的望着上官云，他的法力达到了自身巅峰，灵海八层后期的地步。

    随后，更是出现了一丝暴涨，达到灵海八层巅峰层次！

    不仅是使得法力瞬间恢复，更是得到一丝暴涨。

    此丹绝对超越王丹师！

    所有人震惊，对苏浩的看法，立刻改变。

    王丹师与许木，也是露出至极不可思议。

    “哈哈哈，好丹，与这相比，那什么狗屁法力接续丹，不是垃圾是什么？”上官云大笑，心中的郁闷之气，立刻全部吐出去。

    “走了。”

    苏浩并不想过分嘚瑟，若不是那两个家伙得寸进尺，他也用不着现场装逼。

    招呼了一声，苏浩带着几人直接进入药阁，想要购买高级药草，必须进入药阁之中。

    “不，绝对不可能，那丹药肯定不是他炼制的，小小年纪，他怎么可能达到五级炼丹师的地步！”

    王丹师平复心中的震动，苏浩的丹药，肯定是意外得到。

    他跟随着苏浩进入药阁之中。

    此时苏浩在那药阁入口处的一块展示牌上观看。

    药阁有三层，药草无数，若是苏浩一一去找，浪费时间，此地展示牌，便是记载了此地所有的药草。

    他在其上寻找，目光逐渐亮起，带着一丝兴奋。

    但，兴奋之后，又是暗淡。

    兴奋，是因为苏浩看到了需要的几种药草，千灵花，碧落叶，紫灵活血芝，百年黑木耳，千年紫晶葡萄。

    这些东西，全部是彻底展现白灵丹灵之体所需。

    但，物品的价格，超越了苏浩的想象。

    本来，按照苏浩的猜测，那些药草，一千万左右的中品灵石足以。

    但是，如今看到那几种药草价值，加在一起足足三千万！

    而且，还缺少二种。

    算在一起，超越四千万！

    比之预料的足足超出了四倍之多。

    事实上，这也正常，毕竟，苏浩脑中了解，都是按照魔君的观念，魔君在仙界，见到这些药草容易，价值自然是会低上一些。

    而在潜龙大陆之上，这些可谓是稀少的珍品，价值相对会高一些。

    摇了摇头，苏浩深感任重道远。

    他默默记下，便是转身离开，想办法，赚钱！

    “等等！”

    就在此时，那王丹师开口了。

    “何事？”

    苏浩不想继续与他针对，不过，此人若是不知好歹，那么今日他就放开一搏。

    王丹师神色平淡，道：“此地想要购买药草，超越百万中品灵石的，便是需要去炼丹房之中，测试炼丹师水平，不是炼丹师之人，无法购买。”

    “而想要购买超越五百万中品灵石之物，必须达到五级炼丹师的水平！”

    王丹师心中绝对不相信，苏浩有那样的本事，但是，人都是如此，不相信，但也好奇，想要急切确定答案。

    所以，他需要苏浩去测试。

    事实上，此地药草购买，虽然需要炼丹师资格，但是远远不需要达到五级层次。

    三级炼丹师，便可在此地知道一切。

    但他急切想要知道苏浩水平，故意夸大。

    “原来还有这个要求。”苏浩点了点头，忽然心中又冷笑，道：“那我便不在此地购买了。”

    此话一出，王丹师心中不是焦急，而是大喜，苏浩不敢去测试？

    他肯定无法达到那个水平！

    因为惧怕，所以不敢。

    这个机会，王丹师岂会放弃，立刻道：“除了此地，你很难找到如此齐全的药草。”

    “没事，我不着急。”苏浩依旧推托，且，抬步便要离开。

    这一次，王丹师是真的急了，苏浩是不是炼丹师，能否超越他，这可是他心中目前最大的好奇。

    而且，苏浩当着众人面，打了他的脸，他必须找回来。

    苏浩不是五级炼丹师，那么众人便不会怀疑，他外院的王丹师，不如一个弟子。

    焦急之下，王丹师立刻道：“你敢去测试，你所需药草，我免费赠送，当然，那是需要你达到五级炼丹师的层次。”

    “我需要的东西，可是价值不菲。”苏浩心中得意，但面上平淡，甚至露出一丝紧张。

    而这紧张，王丹师再次看的清楚，心中更加确定，这小子在装逼。

    他大义凛然道：“本丹师在这里也有了二十余年，积攒颇丰，你需要多少价值的药草都无所谓。”

    “足足三千二百万中品灵石。”苏浩吐出一个数字。

    王丹师身形一晃，有些迷糊，这小子需要的也太多了，三千二百万，他可拿不出来，不过，他为此地炼丹师，有着特权，可以赊账。

    且，在他看来，苏浩也绝对做不到，也许说出这个价格，只是让他知难而退。

    “笑话，我堂堂四级巅峰炼丹师，会被你吓退？”他再次看向苏浩，拍着胸脯道：“小意思。”

    “除此之外，我还需要芳香玉，凰灵草。”苏浩再度开口。

    王丹师感觉血压有点高，那两种东西，可都是珍贵无比，价值恐怖，随便一种都是五百万之上，而且，可遇不可求，不然的话，也不会连药阁之中都没有存货。

    “凰灵草我有！”他咬了咬牙，道：“那是老夫最为珍惜之物，你若符合要求，可以给你，但是芳香玉……”

    “好！”不等王丹师说完，苏浩已经痛快的答应了下来，样子还有些迫不及待，芳香玉可以事后寻找，眼前这些东西先到手再说。