    “你是谁？”

    秦飞眯着眼，对着手机问道。

    这也是趁机打探消息。

    “自血杀成立以来，还从没有被人灭掉过分部。”

    “这是耻辱！”

    “你，彻底得罪了血杀，等着血杀令的追杀吧！”

    那语气沙哑，在电流声中，根本无法分辨男女。

    槽！

    什么玩意啊！

    秦飞扬了扬眉，满脸都是不屑。

    追杀他？

    他敢亲自来灭了血杀分部，就不怕血杀的追杀。

    还血杀令？

    吓唬谁呢？

    血杀的人，来多少，他杀多少！

    而只要让他抓住机会，找到了血杀的总部，那就是血杀灭亡之时。

    天医杀神，不受任何威胁。

    然后，他站了起来，直接一脚将那手机踩了个粉碎。

    对方的声音，也跟着消失了。

    既然无法打探到血杀的消息，他也懒的再和对方废话。

    望着一片狼藉的房屋，秦飞皱了皱眉，拿出手机，拨通了夏启的号码。

    “派人来善后。”

    电话接通，他直接吩咐。

    身为海城三大家族之一，夏家和警捕局的关系，必定非常密切，让夏启善后，再合适不过。

    然后，他快速地下楼，不理会那些被惊动的居民，直接离开了这里，很快，他整个人就融入到了黑夜之中。

    海城的血杀分部被灭，短时间内，他也算解决了一个麻烦。

    只是，让他没想到的是，万先生竟然将消息传到了血杀总部，让血杀总部的人记住了他。

    本以为解决了一个麻烦，没想到，却牵扯上了更大的麻烦。

    “只要血杀不针对江梦等人，只针对我的话，来多少人，也不可惧。”

    “不过，还要进一步加强防御。”

    他在心中叫道。

    无论如何，他都不能牵连到其他人。

    唯有确保身边之人安全了，他才能心无旁骛地对付血杀。

    ……

    第二天，酒店。

    咚咚咚！

    秦飞正睡的香甜，就在这时，一阵急促的敲门声传来。

    他皱了皱眉，满脸都是不爽。

    昨晚，他灭了血杀分部，回到酒店时，已经很晚了，此时根本不想被人扰了香梦。

    他有心不想搭理，但那敲门声却像是有魔力一般，灌入他的双耳。

    “槽！”

    他暗骂一声，愤愤地从床上爬起来，他倒要看看，谁敢在这个时候打扰他睡觉。

    咔！

    房门打开。

    一个身形高挑，身材火辣的女人出现在他面前。

    她有一头大波浪，嘴唇有些厚，抹着朱红色的口红，看起来成熟，妩媚，宛若女王，御姐范爆棚。

    秦飞不由一愣，所有的火气，一下子消散无踪。

    女人有特权，尤其是这种不仅漂亮，身材还非常好的女人，实在让人很难再生气。

    “早啊！”

    女人冲秦飞笑着打招呼。

    她有一个酒窝，笑起来时，真的很迷人，那双眼更像是会放电一般，让人难以抗拒她的魅力。

    “早。”

    秦飞下意识地回应了一声。

    “不请我进去坐坐吗？”

    女人再次笑道，神情间弥散着无尽的自信。

    然后，她就向秦飞的房间走去，似乎认定了秦飞不会拒绝她一般。

    只是下一刻，她就怔住了。

    秦飞竟然将手搭在了房门上，阻止她进去。

    她柳眉轻蹙，疑惑地望着秦飞，似乎有些不敢相信。

    她还从没有被人拒绝过，尤其是男人。

    “我不需要特殊服务。”

    秦飞看着她，认真地道，“尤其是大清早。”

    他的语气有些不满。

    住酒店就是这一点不好，总有些莫名其妙的女人敲门，推荐特殊服务。

    关键是，特殊服务不都是晚上吗？

    这大清早的，算怎么一回事？

    人来人往的，若是让其他人看到了，他还要不要脸面了？

    而且，他还想睡一个回笼觉，也不想被人打扰。

    所以，他很是坚决地拒绝了。

    “特，特殊服务？”

    女人一愣，眼睛瞪的老大，一副惊恐的模样。

    “你，你竟然将我当成那样的女人？”

    她紧攥着拳头，双目都在冒火了，凶狠的盯着秦飞，只感觉受到了天大的耻辱。

    秦飞竟然将她和那种女人相比！

    这是对她的羞辱啊！

    “难道不是吗？”

    秦飞不耐地哼了一声，“套路还挺深。”

    “行了，我不需要。”

    砰！

    说完，他不再和对方废话，直接将门关上了。

    他伸了个懒腰，整个身体都栽在了床上。

    现在，正适合睡觉啊，谁稀罕特殊服务啊？

    门外，女人目瞪口呆，整个人完全懵了。

    她愣愣地站在那里，大脑都是一片空白，根本无法思考了。

    愤怒！

    一股难以抑制的愤怒在她的心中升腾而起，几乎让她爆炸。

    从没有人敢如此无视她，如此羞辱她~！

    “该死！”

    她咬着牙，愤恨莫名。

    然后，她深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    砰砰砰！

    跟着，她狠狠地砸门。

    秦飞开门，满脸都是不耐烦。

    “怎么又是你？”

    “你烦不烦啊？”

    “我说了，我不需要特殊服务，你听不明白吗？”

    “你们这种女人，咋这么让人厌烦呢？”

    “还让不让人睡觉了？你知不知道，扰人清梦，犹如杀人父母？”

    一看到还是那个女人，秦飞劈头盖脸就是一通大骂。

    这个女人简直就是没玩没了，真是让他气坏了。

    “你，你……”

    女人被秦飞一阵抢白，直气的俏面苍白，煞气横升，整个胸膛都在急速地起伏起来，带起一阵阵巨大的波澜。

    秦飞扫了一眼，满是惋惜地摇了摇头，“身材那么好，长的也不错，为什么非要出卖自己呢？”

    “王八蛋，我要杀了你！”

    女人彻底无法忍受了，双目中全是火焰。

    她爆吼一声，跟着一抬腿，直向秦飞的要害撩了过去。

    凶狠，迅速，更致命非常。

    秦飞一激灵，直吓了一大跳。

    他是行家，自然看出对方这一脚的不简单。

    不仅刁钻，更要人命啊！

    这若是被踢中了，只怕他当场就要被废掉了。

    然后，他下意识地也踢出了一脚，直向对方的脚踝处踹去。

    在间不容发之际，女人快速变招，避开了脚踝要害。

    嘭！

    跟着，两人的脚踢在一起。

    女人连连向后退去。

    秦飞也痛的呲牙咧嘴，在心中快叫，“亏大了。”

    对方穿着高跟鞋，而他穿着酒店的一次性拖鞋，和对方互踢，他实在他太吃亏了。

    “有些本事啊。”

    女人打量着秦飞，满脸的傲气。

    “你们这一行，都这么能打了吗？”

    秦飞愤恨的道，“客人不接受你们的服务，难道，你们就动手强行服务吗？”

    “不过，你想强行服务我，可没那么容易。”

    这简直太霸道了。

    哪怕这个女人真的很诱人，也让他难以接受。

    听此，女人的一张脸，瞬间黑了。

    “你找死！”

    她怒吼着，真的被气到了。

    秦飞的话，简直太伤人了。

    “你还想强行服务？”

    “我倒要看看，你有没有那个本事。”

    她咬牙切齿的大叫，“若是太废物，也没资格加入我们！”

    说着，她的身形一动，再次向秦飞扑了过去。

    身形如电，英姿飒爽。

    随着跑动，整个身体都颤来颤去，给人一种无比强烈的视觉冲击。

    汹涌，澎湃。

    秦飞还没来不及感慨，对方已经冲到了他的面前。

    唰！

    右脚一抬，直接一个飞旋踢，狠狠踢向了他的脑袋。

    太霸气了。

    “黑色的！”

    秦飞目光一瞥，正好看到了一抹风光，怪叫着大叫，“果然够霸道！”

    他抬起手臂，护住了脑袋。

    嘭！

    对方的脚，踢在他的手臂上。

    “你是什么人？想要干什么？”

    秦飞向对方大声问道。

    此时，他哪里还不明白，这完全就是一个乌龙，这女人根本不是搞特殊服务的。

    “少废话。”

    “让我看看，你是不是只会口花花！”

    女人的眼中全是怒火，单脚一蹬，再次向秦飞扑了过去，那气势仍然惊人无匹。

    唰！

    她向秦飞狠狠踢去，出手狠辣，毫不留情。

    那一脚，也是凌厉非常，充满了爆发力。

    秦飞皱了皱眉，身形一晃，再次避开了。

    “喂，你别得寸进尺啊，你再胡闹，我就还手了！”

    他瞪着对方，不满地叫道。

    刚才，确实是他误会了对方，将其当成了搞特殊服务的风尘女子，这是他不对，所以，在不知道对方是敌是友的情况下，他并没有还手。

    “没有人可以这样羞辱我！”

    女人沉声道，“先让为教训一顿再说！”

    说着，她再次向秦飞扑了过了去。

    唰，唰！

    她的攻击还是那样凌厉，凶狠。

    这个女人的身手，竟然非常不错。

    擦！

    秦飞却是满脸的不爽。

    他误会了对方，不想和她一般见识，故意让着对方，可这个女人却没完没了了。

    再说了，对方扰他清梦，他还没找对方算账呢。

    “你真以为我怕了你啊？”

    他冷哼一声，准备还手了。

    眼见对方又向他踢过来，这一次，他没有再躲闪，而在间不容发之际，一探手，直接抓住了小腿。

    入手处弹性十足，根本感受不到任何的赘肉。

    这个女人一看就是经常锻炼的，身材保持的太好了。

    “流氓！”

    女人又惊又怒，“撒手！”

    然后就看到，她的身体一扭，使了一个巧力，另一只脚，直向秦飞的手臂狠狠踢去。

    见此，秦飞的眼睛一亮。

    “好腰力啊！”

    他赞了一声，但手中的动作却不停，就看他一搭手，跟着，对方的另一只脚也落在了她的手里。

    女人没了着力点，整个上半身都向地上栽去。

    眼见着就要摔个脑袋开花，在最后一刻，女人的双手在地上一撑，稳住了自己的身体。

    秦飞见了，都忍不住赞叹。

    这女人的身体素质，真是太强了。

    但很快，他的表情就是一凝。

    他抓住了女人的两只脚，对方头下脚上，只能以双手撑地，此时，那姿势真是太怪异，也太暧昧了。

    最重要的是，对方穿的是牛仔短裙啊，现在这样子，真是让他一览无遗。

    秦飞当场就呆住了。

