    第507章 佛怒火莲！

    “我虽然不知道你是如何得到两种异火的，但是，就算是再强大的异火，也不可能无视我的风之极！”

    狂风刮过天际，纳兰嫣然回过神来，玉手挥动，强大的光剑，直接以“风之极”施展了出来。

    风之极已经催发到了风属性的极致，实力恐怖得无法想象。

    即便是纳兰嫣然自己，也没有释放过几次，只因为太过消耗了，但这时，拥有两大斗皇的力量加持，一切都已经不再重要了。

    哪怕萧炎拥有两种异火，在她看来，自己也能够力挽狂澜！

    毕竟，她纳兰嫣然，最为擅长的，便是在绝境之下，创造奇迹！

    这看起来，已经是是一种让人热血沸腾的壮举了！

    纳兰嫣然贝齿咬着红唇，盯着身前的萧炎，显出一阵复杂。

    而萧炎，淡淡的望着那刺眼光芒，双手不可掩饰的两种异火，缓缓升腾了起来。

    随后，他双手平举！

    白色与青色的火焰剧烈碰撞到了一起！

    天空之上，那风之极袭来的压力已经让他的衣衫压得紧贴在了皮肤之上了。

    两个火焰，忽闪忽闪的，迎风摇曳，却丝毫没有减弱的迹象。

    “他这是要干什么？”

    无数强者，望着萧炎那非常古怪的动作，也是逐渐凝重了起来。

    “我靠，难道这小子想要将两种异火同时融合在一起吗？”

    “他这是疯了吗？不同的火焰，融合在一起，他不怕被反噬？”

    “两种异火如果发生爆炸，那整个云岚宗，说不定都得跟着被炸掉啊！”

    这一刻，人人惶恐。

    一些炼药师自然是知道将两种异火融合的恐怖，谁都不敢这么轻易尝试。

    完全是不怕死啊！

    要知道，当初那美杜莎女王哪怕是融合自身与青莲地心火，也是差点毁灭了半个塔戈尔沙漠，但现在，萧炎是要融合两种异火！

    这种做法，无疑是找死啊！

    甚至，那千聚雷的保护能量之下，看到这如此疯狂一幕的冰皇海波东，也是有些失态。

    一见到两种异火的融合画面，他就有种要立刻远离的冲动，仿佛自身的冰属性斗气，被完全克制了一样。

    不过，有主人千聚雷在旁边，他却是强行压制住了心头那种想法，呼吸变得有些急促了起来，目光也是紧紧的投入场中。

    两种异火，已经挨在了一起，一股股凶猛的能量涟漪，不断从两者之中喷涌而出。

    虽然两个异火在异火榜上排名不同，但是却互相排斥着，想要融合，谈何容易？

    偶尔有一些零星的画面刺激，直接都能爆发出仿佛闷雷一般的剧烈响声，这种场面，直接让广场上的所有人，脸色愕然。

    而萧炎却是面色平静的出奇，看着两种火焰，却是越发沉寂了起来。

    接着，就看到他双手，猛地拍了下去。

    “砰砰！”

    这一瞬间，两种异火，直接被推到了一起去。

    仿佛天地间一道晴天霹雳响起，一股恐怖仿佛洪荒猛兽的声音，陡然传来。

    “小子，小心点，如果这时候出了差错，你师公未必能够离得近救下你，知道吗！”

    这时候，便是药老千尘的提醒声音，也是忍不住响了起来。

    萧炎却是点了点头，他自然是知道的。

    虽然他在人前使用过，但多少个夜晚，他在辗转之时，都想过通过焚诀，将异火融合到一起。

    哪怕第一次融合，仿佛也拥有极其强大的天赋一般，轻车熟路便是操控了起来。

    而伴随他动作加快，雷霆声音越发响彻，突然，闷雷之声消散，一道刺眼的光芒之中，萧炎的双掌，直接紧贴在了一起。

    青白二色的火焰，彻底配合，在他的手心光芒大放。

    “什么，他成功了？”

    看到这一幕，无数人惊愕的张大了嘴巴。

    此刻，融合在一起的异火，仿佛是一个青白火莲，霸道的力量，直接横扫了整个天空。

    庞大且暴躁的能量，彼此之间，会产生极为恐怖的爆炸力，哪怕是身为六品炼药师的丹王古河，也不敢尝试。

    这是一种极其考研炼药师掌控力的做法，否则会因为反噬而得不偿失。

    “这一招，我酝酿了好久，终于出现了！”

    “佛怒火莲！”

    萧炎也是目光凝聚在自己手中的青白火焰之上，虽然不知道这多火莲有着什么威力，但他内心已经有所感知了。

    “好强大的能量，这个家伙，真是越来越让人看不透了，这招应该就是他的底牌了吧！”

    与之对战的纳兰嫣然，自然是感觉到了这股恐怖的力量，目光也是无法从那火莲上移开来，心头有些戚戚然。

    自从与萧炎战斗开始，她不断的被震撼到，不过，手中那股凌厉的炽热剑气，却让她变得清醒了起来。

    而此刻，风之极坠落下来，萧炎手中青白火莲也是在那炽热的剑气压力下，身体也变得倾斜了一些。

    “去吧！佛怒火莲！”

    猛地，庞大的力量，自萧炎手中倾洒出来。

    声音落下，脱手而出的佛怒火莲，化为一股晶莹的流光，仿佛流星一般，闪电般的对准飞射而来的白炽光芒而去。

    于是，在无数紧张的目光注视下，两股相当强劲的力量，直接对轰到了一起，流光闪逝，半空中，仿佛陨石相撞一般！

    “轰轰！”巨大的轰鸣声，响彻了整个云岚山！

    如果说刚刚的闷响声只是小打小闹的雨点而已，那此刻，便是狂暴暴雨，仿佛天穹被炸裂了一般，让人心神震撼到了极点。

    当巨响过后，那犹如火山喷发过的能量，碰撞出无比凶悍的毁灭之力！

    狂魔般的涟漪，在半空之中，彼此疯狂的释放，所有蕴含的恐怖能量，凭空横扫了整个广场！

    呼啸而过的地方，直接划为一片废墟！

    这一幕，看得让人心惊动魄，甚至有些虚幻了起来，空气也是跟着变得模糊与扭曲了！

    狂风呼啸而过，天空之上，直接一朵硕大的蘑菇云化为无尽冲击波碎裂而开！

    那些被恐怖能量所冲击的云岚宗弟子，瞬间感受到恐怖劲道，直接生死不止。

    距离这么近而不被影响的，也就只有千聚雷一行人了。

    (本章完)

