    “啊！！！”

    秦薇失控地尖叫着。

    从小到大，这是她第一次被秦父打，尤其在她被打之后，她眼角的余光注意到了不远处站着的秦菀和霍宴。

    一个是她恨之入骨，抢走她所有一切的秦菀。

    一个是能让她活下去，是她必须攻略的男人。

    在这两个人面前被秦父掌掴，秦薇的心态崩了。

    她尖叫着，眼神看向秦父时充满怨恨。

    趁着秦父不注意，秦薇伸手狠狠推了他一把。

    秦父被推得踉跄了好几步，差点就当场摔倒在地，关键时刻还是秦母反应过来，及时搀扶住他。

    当秦父愤怒地想要再教训教训这个不孝女时，却发现秦薇早已朝着秦菀和霍宴的所在冲了过去……

    “姐姐，我求求你了，你把霍哥哥还给我吧，没有他我活不下去的，我求求你了。”

    说着说着，秦薇作势要给秦菀跪下来看。

    只可惜，秦菀没搭理她，霍宴则是护着秦菀后退了好几步远离她。

    而她试图下跪的动作就这么尴尬地僵在那里……

    “霍哥哥，我是真心爱你的，你再给我一次机会好不好？”

    只要她不尴尬，尴尬的就是别人，秦薇将这个心态发挥到了极致。

    见秦菀和霍宴都不搭理她，更没有阻止她下跪，秦薇反而不跪了，自顾自的站直了身体，一脸深情地看向霍宴。

    “霍哥哥，姐姐她不爱你的，她只是代替我嫁给你，你和姐姐在一起是不会幸福的。”

    ……

    周围静悄悄的，不管是秦菀还是霍宴都没搭理她。

    秦薇心里恨得要死，却不得不憋着忍着。

    “姐姐，我求求你了，你行行好吧。不管是为了我，还是为了你自己，你就放过霍哥哥吧。”

    “姐姐，你还记得吗？医生说过了，你活不过二十五岁的，可你今年已经二十二岁了，你只剩下三年的时间了，你不能那么自私，你这样是害人害己！”

    “闭嘴！”

    霍宴的冷斥声响起。

    男人一向冷漠的脸庞上头一次出现这么明显的情绪波动，是冰冷更是厌恶。

    “我不想再看到她。”霍宴明晃晃地表达着他对秦薇的排斥。

    “是，boss。”特助应声后便上前驱赶秦薇。

    秦薇不甘心，不顾系统在心里的咒骂和阻拦，推拒着眼前的特助试图靠近霍宴和秦菀。

    “霍哥哥你听我解释。”

    “霍哥哥，我没有恶意的，我只是不希望姐姐伤害你，更不希望你以后因为姐姐痛苦。”

    就在秦薇逼逼赖赖说个不停时，现场的两个系统都感知到了霍宴好感度的再一次变化。

    【霍宴好感度加5，当前好感度80。】

    秦菀的系统：“……”这女配神助攻啊！

    秦薇的系统：“……”蠢货！无可救药的蠢货！

    面对秦薇的质问，秦菀低头垂眸让人看不清她此刻的神色，但那一刹霍宴明显察觉到了她身体往旁边微不可见地移动了一步。

    动作虽小，却还是被他捕捉到了。

    看到这，霍宴的眸光暗了暗，趁着秦菀不注意，悄无声息地抓住她的小手。

    “去哪？”霍宴沉声问。

    “我……”秦菀抬眸看向他。

    四目相对的那一瞬间，霍宴眼尖捕捉到她眸底没来得及隐藏的落寞受伤之色。

    不止如此，被他牵着的小手也下意识地缩了缩。

    她想逃避他！

    察觉到这一点的霍宴心头升起一丝烦躁。

    他紧了紧握着秦菀的手，身体上前一步靠近她，低头注视着她。

    “你后悔了？”霍宴问。

    “……没。”迟疑一秒后秦菀才回答道。

    “你在害怕。”霍宴低沉道。

    “……嗯。”

    短暂的沉默过后，秦菀承认了，她也没再避开他看过来的探究视线，而是任由他看清她眼里的恐惧和不安。

    “霍宴，我是不是很自私。”秦菀不安的说着。

    霍宴没有说话，而是安静地聆听着。

    “因为喜欢你，我就下意识地忽略自己的身体问题。”

    “明知道自己活不过二十五岁，却还是自私地想要和你在一起。”

    “其实刚刚秦薇质问我的时候，有那么一瞬间，我的脑海里出现的想法是，哪怕我只剩下最后一天时间，我也想和你在一起。”

    “霍宴，我喜欢你，很喜欢很喜欢。”

    “喜欢到我想要做个自私的人，想要独占你，不去考虑后果。”

    “喜欢到……唔……”

    秦菀没说完的话被堵住了。

    看着男人近在咫尺的俊脸，她瞳孔一阵收缩。

    唇上的触感温热烫人，那双清冷的黑眸终于因为她的缘故染上了一丝温度。

    【霍宴好感度加10，当前好感度90。】

    秦菀的那番表白真实又热切。

    面对如此深情，哪怕霍宴心里清楚，秦菀对他的感情可能依赖多于爱慕，他却还是陷了进去。

    “我允许你随心而为。”

    一吻结束后，霍宴抵着她额头，一双流露出浅浅灼热之色的黑眸紧紧注视着她。

    随心而为？

    这么明晃晃地让她渣他？

    他就这么相信她？

    “你……万一真如医生所言，我活不过二十五岁，那你怎么办？”

    面对秦菀饱含担忧的视线，霍宴清冷的唇角微微勾起，“不要杞人忧天，你觉得我会缺女人吗？”

    秦菀：“……”好气哦。

    她早该想到的，这个黑心肝的男人怎么可能是那种深情不悔的人。

    他但凡有点良心，也不会狠心把她封印在魔域里。

    “行吧，这可是你自己说的。那我就没有后顾之忧了。反正我死了，以你霍家掌权人的身份，你还能找到比我更年轻漂亮的女孩。”秦菀自暴自弃地说。

    闻言，霍宴眸光暗了暗，突然低头咬住她的唇……

    “嘶……”秦菀呼痛，倒吸一口冷气，双手轻捶着男人的胸口，抗拒着。

    “你放开，唔，霍宴……”秦菀口齿不清地拒绝着。

    起初霍宴咬得还挺重，听到秦菀呼痛后他眼里立马闪过一丝不忍，嘴上的力道也不自觉地放轻，变得温柔。

    最后直接就变成轻轻的舔舐，安抚着她被咬的小伤口……

    “对不起……”男人轻柔的歉意声从他们依偎的唇齿间传来。

    【作者有话说】

    【11月27日，今日更新结束，小可爱们晚安，么么哒（づ￣3￣）づ╭?～】

