    

    说着，他便紧接着摆摆手道，“行了，你也别跟朕在这儿讲又空又虚的大道理了，暂时停战的事，朕准了。”

    一听闻要停战，不止是梁印潮这个兵部侍郎急了，就连之前一直稳着没吭声儿的兵部尚书程志临也急了，“陛下！都已经到了这个地步了，不能休战！”

    “咱们争了两年，才争到如今这个局势的。虽然现在西北边关出了些问题，久久未能把两座城池彻底拿回，令人着急，但金轮那边，比我们更急！”

    “他们耗不起的，哪怕就是再这么与他们打消耗战，也再用不了多久，他们就会彻底败北了！”

    金轮虽说打仗的势头猛，但论国的整体实力，还是远远不如瑜国的。如果是打消耗战，长此以往地拖延下去，金轮必然敌不过瑜国。

    可以说，只要他们再坚持下去，把这场仗再打上几个月，就算对方在他们中间安插了奸细，也无济于事了。

    因为他们的国力，不允许他们这么耗着。

    况且...奸细的事...也已经有些眉目了。现在说休战，几乎就是把已经到手的城池，拱手让给金轮。

    他日，待金轮在瑜国丰沃的土地上休养生息，养足了精气神，他们再想夺回城池，就得付出几倍的努力了...

    现在停战，表面上是为国泰民安，是为瑜国安内做考虑，但实际上，确实让瑜国白白添了不少消耗！

    顾瑾渊抬手，止住武将这边想要劝说他的人，淡淡道，“冯首辅说得不错，当下，救济豫州的灾民是最重要的。别的事，确实都可以先往后放一放。”

    “拿回两城不过是早晚的事情，朕只要还活着，就不会放弃夺回国土这件事。”

    说罢，他又微垂眼眸，冷冷盯着冯琦钧道，“但是...冯首辅，西北边境休战，不是因为瑜国国力不够强盛，而是因为有人利用千万灾民的命，谋了私利。”

    顾瑾渊淡淡扫视一圈在场的朝臣，冷声道，“这种朝廷的蛀虫，为了一己之私，害了百姓，负了将士，甚至还让瑜国暂失国土。”

    “他们的所作所为，已然危害了江山社稷，如此，就不是贬官罚俸或是革职发配这么简单的处罚了。”

    “一旦查出来是谁让上次赈灾成为了一个笑话，待证据确凿，诛九族！”

    诛九族？！

    在场所有人闻言，皆不由抖了抖身子，九族全部诛杀，这可不是什么简单的惩罚，可以因为事不关己，就当作是看个热闹。

    诛九族...看来这一次，皇帝陛下是真的被气得狠了，再也，不给任何人留任何情面了...

    九族，也不知道那些人听了之后，为了抵罪，还要牵扯出多少人来。这朝堂，怕是宁静不了多久了。

    这场事故之后，不止是地方上的官员要被洗牌，就连京都这边，估计也会有不少人被动，

    也不知，最后会有多少人掉脑袋。

    顾瑾渊做事如此狠绝，不由让冯琦均一直平静的面色，也起了一丝波澜。

