    恼怒的自语片刻，罗特纳撇去恼怒情绪，冷静的指挥道：

    “停下，改用gt8抑制剂，终止这次进化。”

    正在编织梦境的洛奇皱了皱眉，心中暗念：

    “菲奥多，配合我。”

    “好的主人。”

    菲奥多应了声，扩散出一层精神波动，融入洛奇的梦境编织中。

    洛奇则加强梦境编织的控制力，并将梦境从阿鲁卡身上，扩散向四周。

    其中受到梦境力量影响最强的，自然是指挥全场的罗特纳。

    在菲奥多的辅助下，梦境悄无声息的延入在场这些人的思维大脑中。

    他们没有闭上眼，只是眼神逐渐变得空洞，静静的站立在原处，显然精神已经进入深层次睡眠。

    在他们的思维大脑中，罗特纳依旧在指挥全场。

    并且按着他之前的思路，让科研人员给阿鲁卡注入了gt8抑制剂，正式终止了这次进化，此时他正在收集数据，寻找错漏的地方。

    而其他科研人员，与罗特纳做的梦一样，终止了阿鲁卡的进化后，此刻正全力配合罗特纳收集和分析各项数据。

    但事实上，现实中，他们只是木然的站在原地。

    精神和梦境的力量笼罩了整个地下空间，甚至就连上面海床里的某些海底生物，此刻也受到了这个奇怪梦境的影响，短暂的以为自己成为了这里面的某个科研人员。

    似乎是因为现场突然变得安静，令只是浅眠的米娅迅速醒来。

    她挤了挤眼睛，起身看向透明器皿的方向，心中暗念道：

    “怎么突然这么安静了，结束了吗？”

    “没有，罗特纳想要终止进化，我担心这样会令关键时刻的阿鲁卡出现问题，所以让菲奥多操控了他们的精神，让他们在梦中终止了进化。”

    洛奇简单的解释一句，随后走近透明器皿，双眼微眯的看着里面满脸笑容的阿鲁卡：

    “我不确定这样做对阿鲁卡是否有利，但我觉得如果让罗特纳随意终止，之后他很可能真的能操控，甚至占据阿鲁卡的身体。”

    米娅没有看到之前进化的情形，但通过之前阿鲁阿卡的表现，她也略略点点头道：

    “他似乎越来越不能自己，鬼知道罗特纳在对他研究的时候，是不是还加了什么奇奇怪怪的东西，比如说他自己的细胞之类的。”

    说到这，米娅看了看呆滞的罗特纳和科研人员，有些好奇的道：

    “那我们现在做什么？打碎器皿把阿鲁卡救出来？还是先把罗特纳这家伙宰了？”

    洛奇摇摇头：“阿鲁卡没进化完之前，罗特纳还不能死，如果阿鲁卡进化的过程中出现问题，我可以立即给罗特纳的梦境编出新内容，让他处理阿鲁卡的进化问题。”

    “也是，我跟你都不懂这些东西。”

    米娅抿了抿嘴，随后转身看着卡娃的残尸，叹然道：

    “她这几年活得也累，短暂的死亡对她来说或许刚好是休息。”

    洛奇闻言眨了下眼，没有多说，耐心的等待阿鲁卡进化结束。

    “洛奇首领，是你吧？”

    突然间，罗特纳的声音从研究室的音响中响起。

    洛奇双眼微眯，第一时间看向站在屏幕前的罗特纳。

    却见这个罗特纳依旧沉浸在梦境中，双眼呆滞没有丝毫反应。

    米娅自然也听到了这个声音，脸色微变的四下巡视：

    “这家伙果然不是本体，他本体估计藏在后面偷看。”

    洛奇微微颔首，脚下的阴影四下流淌，寻觅着这个研究室的每一寸空间。

    可惜，不管是他的阴影之触，还是米娅的空间侦查，都没有发现隐藏在背后的罗特纳。

    而音响中也继续传出罗特纳的话语：

    “我还在奇怪怎么数据没有继续传过来，没想到这里已经静止了。”

    “阿鲁卡进化脱离我的掌控，应该也是您做的吧？太厉害了，真是太厉害了，我为我之前对您的鄙夷感到抱歉，您确实是值得我认真对待的对手。”

    确定对方不在这，洛奇解除了潜行，主动现出身形道：

    “你很谨慎，是我最不想遇见的那种对手。”

    “能得到您这样的评价真是荣幸。”罗特纳通过音响回应了一句，而后好奇的问道：

    “既然您有操控精神和大脑的能力，那之前卡娃被炸成了碎片，也只是幻象么？”

    “不，卡娃确实死了。”洛奇摇摇头：

    “你借用她来刺激阿鲁卡的情绪，而我从阿鲁卡激烈的情绪中找到他的具体方位。”

    “情绪？您居然能感应到这么远的情绪，这是真的吗？您不会是在骗我吧？”

    罗特纳讶异的反问，见洛奇没有回应后，他才笑着回应道：

    “好，既然您这么坦然的告诉我这个情报，那我也理应尊重您，不炸毁您所在的研究所。”

    米娅看了眼屏幕前起起伏伏的数据，上前一步从洛奇遮蔽的阴影中踏出，撇撇嘴道：

    “你其实是为了阿鲁卡正在进化的数据吧，说的那么好听。”

    “这你可就误会我了米娅首领，对于你们三位首领的资料，我都已经备份有了，我随时能够用其他的实验体来克隆你们的基因链，这对我来说并不难。”

    罗特纳笑着回应，并认真的补充道：

    “所以如果我想要进化的数据，我随时能够用新的克隆体来做。”

    米娅鄙夷的道：“可惜你那些克隆体都没进化到第七阶段，提供的数据你敢用吗？”

    背后操控音频的罗特纳似乎笑了声，略显同情的道：

    “米娅首领，我不得不提醒你一件事，我的格林分身，只负责向我提供情报，而我不用向他汇报任何研究的进展，你确定他提供给你们的信息，是我目前所研究的进度么？”

    米娅闻言嘴巴张了张，而后愤愤的道：

    “该死的家伙，要是让我逮到一定把你打成肉酱。”

    “那我一定会注意好，不让您逮到，哈哈哈哈···”

    罗特纳的大笑突然中止，音响里传出嘈杂的电流音。

    “要炸了吗？”

    听到电流声，米娅下意识的以为罗特纳要引爆这里，抓住洛奇的手就想瞬移。

    洛奇摇摇头：“我根据他这具分身的记忆，截断了视频和外接信号的电缆，他接收不到这边的情况了。”

    米娅闻言越发紧张，左看右看的道：“那他会不会恼羞成怒，直接引爆这里？”

    洛奇好笑的看了她一眼：“你以为他的研究进度真的像他说的那么好么？”

    米娅眨了眨眼：“他在诈我们？”

    洛奇点点头：

    “如果他的研究进度真像他说的那样，他完全不用将主要精力放在阿鲁卡身上，以他的谨慎程度，在我展现出多种能力后，他就会放弃阿鲁卡，任由我们将阿鲁卡救走了。”

    顿了顿后，洛奇自我调侃的补充道：

    “当然，也不排除他的目标转移到了我身上，想把我也抓去研究，所以用阿鲁卡钓着我们，而不管是哪种情形，他都不会舍得将这里引爆。”

    米娅听完恍然的点点头：“对喔···”

    说完，她脑袋微偏，斜眼看着洛奇道：

    “你这家伙脑子怎么转得这么快了？是你变聪明了还是我变笨了？”

    洛奇嘴角微不可查的勾了勾，难得的调侃着反问道：“你觉得呢？”

    米娅顿时笑骂着跳起来，伸手箍住洛奇的脖子挂在他身上道：

    “好啊，居然敢说我笨，小男人胆子和身体一样变大了嘛！”

    纯粹打闹的她没有用上她的怪力，而是任由在洛奇面前已经显得娇小的自己挂在洛奇身上，脸上带着几分计划得逞的窃喜。

    而洛奇早已通过菲奥多的感应看穿了她的念头，摇摇头道：

    “等救回卡娃和阿鲁卡，你要跟着我走么？”

    米娅没想到洛奇突然说起这个事，又惊又喜的道：“你要带我走？”

    趁着阿鲁卡还没进化完，洛奇简单的讲了，他还没办法把米娅带回自己所在的世界，只能将她送去星灵界。

    最后，他补充道：

    “这次离开后，我不一定还能再回到这个世界，或者等我再回到这里的时候，时间已经不知道过了多久了。”

    米娅听完脸色复杂的松开洛奇脖子，站在他旁边道：“等一下，让我缓缓。”

    洛奇点点头，安静的等她消化完。

    好片刻，米娅才出声道：“你刚才说的那些，不是开玩笑？”

    洛奇摇头。

    米娅见状咬了咬下唇道：

    “好吧，既然这样，那我去星灵界的话，什么时候能见到你？”

    洛奇想了想：“你也可以信仰我，这样不管我在哪，都能感知到你，你需要我过去的时候，我就过去。”

    “我一直都很需要你呢···”

    米娅小声的嘀咕一句，随后又摇摇头道：

    “还是算了，信仰你的话那成什么事了，变质了都，我去星灵界等你吧。”

    洛奇点点头：“那里有我的其他信徒，也有一些帮过我的人，到时我安排他们接应你。”

    “你看着安排吧。”米娅无所谓的应了声，而后认真的道：

    “但是你别把我扔到那就算了，要是太久不来，我就让你好看。”

    “好。”

    洛奇应了声，心里放松了不少。

    自露娜的事过后，他心里就一直有个想法。

    把那些等着他的女人，都保护起来。

    虽然放到星灵界也不算是什么保护，但至少他能够随时通过星灵之门去见她们。

    不会哪天他实力达到一定程度，再进某个副本时，对方已经老去，或者直接死去。

    那样的结局，他不喜欢。

    而且星灵界里有他的信徒，有实力不弱的乌巴诺和莎伦，以及元素岛上的遗民们。

    他们这些人实力虽然算不上绝顶，但只要不是遭到灭顶之灾，乌巴诺和莎伦都能及时示警，让元素岛的遗民们通知洛奇降临。

    下次去女巫世界，把黛丝也送到星灵界吧。

    他心中默默的想着时，透明器皿里的阿鲁卡也终于彻底融合完。

    融合完的阿鲁卡没有立即睁开眼，而是保持着闭眼的状态，躯干上的肌肉线条分明，只是时不时身上就会生长出新的四肢或是翅膀，虽然很快又会缩回去。

    “这家伙成功进化到第八阶段了？”

    米娅看着不着片缕的阿鲁卡撇撇嘴，转过身道：

    “完事再喊我吧，这样子是真辣眼睛。”

    洛奇点点头，耐心的给阿鲁卡编织美梦，保证他进化的过程中情绪不再失控。

    将近二十分钟后，器皿里的阿鲁卡猛地睁开眼。

    他眼中满是兴奋和快意，但看到面前是洛奇后，不由得愣了下，下意识的道：

    “洛奇先生？”

    “是我，出来穿件衣服再说吧。”

    洛奇点点头，从次元戒里取出一件备用的衣物。

    阿鲁卡这才发现自己身上光溜溜的，他嘿嘿一笑，挥拳锤开透明器皿来到洛奇面前，接过衣服笑道：

    “洛奇先生，你看我力气是不是变大了很多，跟米娅那女暴龙比怎么样？之前被她打得不成人形，以后可不用怕她了。”

    “你说谁女暴龙？”

    站在洛奇伸手的米娅转出身来，一脚踹在阿鲁卡胸膛。

    阿鲁卡还没反应过来便被踹飞出去，将本就接近破碎的透明器皿彻底撞烂，深凹在金属墙壁道，好片刻才吐出一口气讪笑道：

    “口误口误，米娅你别当真，我开玩笑的。”

    说话间，他微微下凹的胸口迅速恢复。

    显然，米娅全力的一脚，已经没办法给他带来太大的伤害。

    米娅显然也看出了这点，眯了眯眼道：

    “哼，别以为进化到第八阶段就可以为所欲为了，要是再让我发现你敢对基地里十四岁以下的女孩动手，我照样把你捶变形。”

    “嘿嘿，不会了不会了。”

    阿鲁卡尬笑着穿好衣服走来，随即看了看洛奇和米娅的左右：

    “嗯？怎么只有你们两个，卡娃呢？”

    洛奇脸色平静的道：“之前不是和你说过么，卡娃确实死了。”

    阿鲁卡神色一僵，强笑着哈哈道：“洛奇先生，您是在开玩笑吧？”

    洛奇：“我和你开过玩笑吗？不过她还有救。”

    说话的同时，洛奇解除掉阴影施加在卡娃尸体上的力量，让残尸显露出来。

    看到卡娃的残尸，阿鲁卡嘴唇颤抖的道：“怎么会这样？”

    “你分身炸的。”

    米娅残忍的道了句，随即收敛起开玩笑的心思，脸色微凝的看向洛奇：

    “要怎么救卡娃，我们要换个地方么？”

