    许豪全属性得到过提升，他的灵觉更强，只不过一开始他并未在意，毕竟，在许豪的眼里，这里仍旧是一个奖励性质的世界，他还代入不了除魔卫道的能人异士。

    但九叔不一样，正邪不两立，在九叔眼里，他是容不得半点沙子的。

    许豪立刻下马。

    就当是赶路过程中的一点调味剂。

    九叔一马当先，冲入野地，很快，在一片密不见光的树林里将一头身着红衣，面目腐烂的女诡拦住，对打起来。

    许豪慢悠悠赶到，正想好生再观察一下九叔的实力时，突然顿住。

    “火烛诡？”

    许豪脑海里面有九叔的知识，所以，他见到红衣女诡的一刹那，他的脑海里面就出现了红衣女诡的名讳。

    这真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    许豪本觉得找不到火烛诡就放弃这个主线任务，没想到无心插柳柳成荫。

    跟随九叔一道，这就直接找到了正主。

    “放着我来！”

    许豪大吼一声，加入到战场。

    火烛诡很强，就凭它一身红衣就知道等阶，绝对是人阶之上，但它本就不是九叔的对手，如今加入一个比九叔更强的许豪，那简直是被碾压。

    砰砰砰。

    火烛诡的诸多能力完全被克制，逃都逃不掉，刹那间便已经是重伤倒地，身形都虚幻了不少，仿佛要消失一般。

    这一战，太过简单。

    火烛诡都懵了。

    原本只想要找个血食，刚刚显露一点气息就遭遇了两个道法大师，它去哪里说理去！

    悲催二字，贯穿一生。

    九叔拿出一个罐子。

    显然是准备将火烛诡收走。

    但许豪怎么会放过这样的机会。

    “掌心雷！”

    霹雳。

    清空一声霹雳，划破了即将暗下去的天空，狠狠地落在火烛诡上面。

    磅礴的刚正的能量倾泻而出。

    火烛诡在一声凄厉的惨叫声后，化作了虚无，魂飞魄散。

    火烛诡，死！

    九叔停下前冲的脚步，看着天空的落雷的余韵，他一脸惊色的望向许豪。

    这年纪不大的许豪，居然会掌心雷！

    这可是极难修炼的术法，即便是他都不会，也就茅山的大师兄会一些。

    他没有想到眼前的许豪会得如此炉火纯青。

    许豪却没有理会九叔的震惊，因为他的目光不由自主地望向了自己的虚拟面板。

    “你完成主线任务十：击杀火烛诡！”

    “你获得如下五个【选项】中两项作为奖励：

    【选项一】十八摸！

    【选项二】全属性+2！

    【选项三】百年桃木剑！

    【选项四】金钱剑！

    【选项五】极品牛眼泪！

    请选择！”

    许豪的目光快速扫过几个【选项】，仔细阅读之后，他便选择了【选项二】全属性+2，【选项三】百年桃木剑！

    之所以如此，首先【选项一】就不太正经，其次金钱剑的话，他可以找九叔要，至于极品牛眼泪，更是可有可无。

    许豪现在的实力，想要瞒过他的邪异会极少，而能够瞒过他的，牛眼泪也根本起不来作用。

    矮个子里面挑高个。

    桃木剑，还是百年的，即便没有特异，光是这年份，也足够了！

    许豪选择之后，便直接领取。

    很快，一道伟岸的气息从无形之中降临，落在许豪的身体里面，加上他的所有属性。

    一息之后，变强已经完成。

    随后，百年的桃木剑存放在虚拟面板的背包里面。

    “许豪？”一旁的九叔开口询问。

    因为许豪这突然的顿住，让人有些摸不清头脑。

    “哦，没事！刚刚在想一些事情！走吧！”许豪目光从虚拟面板上收回，微笑着回答。

    九叔想要询问，但最终没有开口。

    九叔升起了惜才之心，可一想到许豪如此年轻就有现在的成就，背后肯定有名门大派。

    他只是可惜，为何不能早一些遇见许豪。

    继续赶路。

    两人在路上都沉默着。

    九叔开口，“到了前面的村落，再行走小半天的时间，就可以到达棺材山僵尸林了，我们今晚就在那里歇息吧！”

    “好！”许豪点点头。

    马蹄哒哒哒。

    很快，在天即将完全黑下去的时间里，两人的视野中终于见到了村落的形状。

    “有些不对劲！太安静了！”

    九叔骑在马上又一次顿住。

    许豪也警惕起来，因为一个村子是不可能没有一点烟火的，这个时候至少也应该有些油灯才行。

    可前面的村庄没有！

    许豪灵觉之中倒是感应到了人的气息，而且还不少，他们都聚集在一团，似乎是在防备着什么。

    许豪见到这一幕，再次一愣。

    多么熟悉的一幕。

    许豪想起刚刚遭遇火烛诡的一幕，他觉得说不定眼前就是女匪马贼抢劫村落的剧情。

    许豪不由得看了一眼一旁的九叔。

    这么巧合？

    难道这就是所谓的九叔世界的九叔，气运之子吗？

    “应该是发生了什么变故！而且有邪气侵染，走，我们去看看！”九叔道了一声，又是一马当先。

    所谓正邪不两立，对于大公无私，高风亮节的九叔来讲，眼下就是他所不能容忍的。

    很快，两人骑着马，走进村落。

    “阿强，是我！”九叔的滚滚声音响彻，传播极远。

    随着九叔的一声大吼，紧接着，灯火升起，无数的村民还有一群青壮年连忙从各个黑暗的角落奔出。

    为首的一名长着阿威模样的壮年满脸欣喜，但紧接着就是声泪俱下，“师父！”

    “阿强，这里发生了什么？”

    九叔连忙下马，关心地问道。

    阿强连忙开口，“师父，有一群马贼想要洗劫我们这里，我已经派人去任家镇求助了！”

    “马贼！”九叔面色一沉，随即在众人的带领下，走进‘临时的作战指挥部！’

    许豪一路跟随，脸上喜不自禁。

    这真的是女匪马贼的剧情。

    这一次，他一定要一劳永逸，彻底解决问题，然后可以安安心心地前往棺材山了。

    接下来，便是剿匪大剧。

    安排已经妥当，如今来了九叔和许豪，阿强等人信心大增，如今就等着马贼入瓮。

    “来了，来了，马贼已经过了河中河，山外山，就快到村外的大树林了！”

    ……

    （求打赏，有能力的支持一下，另外投资一下，可以获得起点币！）

