
　　万磁王艾瑞克看到半空中的一朵金黄色的云朵之上，站着一个青年。

　　他先是一愣，遂即眉头紧皱成了一团，沉声道：“你是谁？怎么知道我的名字？”

　　对方能悄无声息的接近自己。

　　这让万磁王早已充满了警觉，他随手一挥，在楚天身后大概三百米左右的位置，出现了几枚匕首，正悄然的接近楚天。

　　楚天摇了摇头道：“艾瑞克，你这样做，未免有些太没有礼貌了吧。”

　　楚天头也不回的直接甩出一招降龙十八掌来。

　　将那几枚匕首给轰成了碎渣。

　　万磁王看在眼里，他脸色顿时一变：“年轻人，你找我有什么目的？”

　　“我想……和你谈谈合作。”

　　楚天微微一笑，“怎么？不请我进去喝一杯咖啡吗？”

　　万磁王冷笑道：“合作？我不认识你，我为什么要和你合作？”

　　“你是不认识我，但我知道你……我也知道你接下来的计划。”

　　楚天从筋斗云上跳了下来，站在了万磁王的面前，缓缓地开口道：“你想要利用玛丽的能力，来代替你死去，执行你的计划，是吗？”

　　万磁王心中顿时一惊，“你是怎么知道的？”

　　“别管我怎么知道的，我想告诉你的是，如果没有我的帮助的话，你的计划会被X战警所组织。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚天面色平静的道：“不如，我们合作一把，如何？”

　　万磁王一脸警惕的观察着楚天，过了许久，他这才道：“年轻人，你觉得我们之间有可能合作吗？”

　　“你不经过我的同意就来到了我的地方，这么没礼貌，还想要让我和你合作？你有和我合作的资本吗？”

　　万磁王说着，他目光微微一凝。

　　一瞬间！

　　在万磁王身侧的那间仓库内，几个巨大的货箱轰然而出，犹如子弹出膛一般迅猛的朝着楚天袭来。

　　而楚天只是随意一拍，那几个巨大的货箱便受到了极其强大的力量，被拍的瞬间挤压变形。

　　“艾瑞克，不听我把话说完就要动手，你是会后悔的。”

　　楚天随手将几个货箱扔给了万磁王。

　　同时，他掏出破败王者之刃来，朝着万磁王猛然跑去。

　　万磁王使用能力将几个货箱扔到了一旁，看到楚天跑来时，他瞥了一眼楚天手中的武器，不禁冷笑了一声。

　　万磁王目视破败王者之刃，心神一凝。

　　但接下来的一幕，却是让他瞬间傻眼了。

　　他发现，自己的能力竟然无法操控破败王者之刃。

　　还未等他回过神来时，楚天就已经来到了他的面前，将破败王者之刃横放在了他的脖颈处。

　　“是不是无法操控我的武器？”

　　楚天笑吟吟的道。

　　破败王者之刃可是《英雄联盟》中的产物，有一定的魔法效果，并非是万磁王所能理解的物品。

　　他当然无法操控了！

　　万磁王看到楚天爆发出惊人的速度来，他脊背一阵发凉，满脸吃惊的望着他。

　　“我想，我现在有和你合作的资本了吧？”

　　楚天问道。

　　万磁王脸色阴晴不定的道：“你想要干什么？”

　　“实现你的计划，将人类都变成变种人！”

　　楚天轻描淡写的说道。

　　万磁王神情有些复杂的看着楚天道：“这样做，我自己都能完成，至于X战警，他们未必能奈何的了我。”

　　楚天摇头道：“不不不，艾瑞克，我想你误会了，你一定会失败。”

　　“你这是什么意思？”

　　万磁王的脸色变得更难看了。

　　自己这个计划可是花费了很久的心思，就被他一句轻飘飘的话，给判下了生死？

　　“因为……”

　　楚天缓缓的开口道：“我从未来而来。”

　　万磁王的脸色瞬间变了，他不可思议的道：“未……未来？”

　　“或许你并不相信，但不管怎么说，我的确是从未来回到了这个时间点上，所以才能知道你的失败，我这次回来就是要和你一同改变历史。”

　　“玛丽的问题，你自己去解决，而我可以帮你清除X战警那些人，如何？”

　　若是以楚天一人之力，对付所有的变种人的话，不是无法做到，但他也会付出极大的代价。

　　因此，干脆和万磁王一起“合作”，这样能为自己分担不少的压力。

　　等计划实现以后，再将这个时候的万磁王干掉就行了。

　　万磁王沉默了。

　　他对X教授等人非常的了解，也知道X战警会阻止他的计划实施。

　　之前他说的X战警无法奈何他的话，也只是在楚天面前吹吹牛皮罢了。

　　“好，我同意和你合作。”

　　万磁王意味深长的看了一眼楚天道：“我希望你不要骗我。”

　　“当然。”

　　楚天不置可否的笑了笑：“那么，先生，我就先走一步了！”

　　说罢，再次驾驭着筋斗云，腾空离去。

　　那万磁王望着楚天渐行渐远的身影，不禁对身后房间内的一道身影沉声道：“去查一查这个人的资料，我要他的全部信息。”

　　“是！”

　　……

　　要想组织X战警，首先要解决的并非是凤凰女，也不是X教授。

　　而是金刚狼。

　　金刚狼的治愈能力对于楚天而言，着实头疼不一样。

　　即便是他无法对自己造成什么实质性的伤害，但光凭着他那强大到恐怖的治愈能力，也有阻拦他与万磁王之间计划成功湿湿的可能性存在。

　　因此……

　　得先解决掉金刚狼！

　　楚天利用傻妞的通讯功能，很轻而易举的就找到了金刚狼罗根所在的地方。

　　他此时，正在一处极为豪华的别墅里。

　　只不过，让楚天有些惊讶的是，暴风女也在场。

　　楚天果断的从乾坤戒里掏出破败王者之刃来，驾驭着筋斗云，二话不说的就冲向了别墅。

　　以肉体之态，硬生生的将别墅那坚硬的墙壁给撞得粉碎。

　　听到巨大动静的两人，不禁连忙回过头去，他们吃惊的发现眼前这个青年竟然站在了一朵金黄色云朵上。

　　“你是谁，为什么这么做？”

　　金刚狼看到房间内一片狼藉，满是碎石屑时，不禁愤怒的质问道。

　　“我是谁不重要，重要的是……我想，明年的今天就是你们两个的忌日了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百一十八章 明年的今天是你们的忌日免费阅读。https://xs.23sk.com 