    而此时的神盾局正在经受一场不那么美好的事情。

    一个不能被忘记名字的超能力女性现在正在打上门来。

    丽姿沙尔曼（Liz Sherman）！

    BPRD除了正在准备手术的地狱男爵之外唯一的一个幸存者。

    倒不是她有多么的强大能够从成为了噬魂者的强尼布雷兹手里活下来，而是因为这个满身火焰的女性大多数时候都不会在BPRD中工作。

    出身一般般的丽姿沙尔曼是一个超能力者，只要情绪生出了波动，那么就能够召唤出无数的烈焰席卷周边的环境。

    丽姿是一个挺不错的女性，自信独立，强大而温柔。

    在退出了BPRD之后时不时的还会回去看看，当她回到BPRD的时候只看到了到处都是神盾局的人。

    显然这个以情绪为力量的女人这个时候不打算听什么解释，况且神盾局的特工在面对“普通人”的时候表现得也不会多么的和蔼可亲。

    在逼问出来了地狱男爵的消息之后，这个女人就直接朝着神盾局的总部过来了。

    满身火焰的……

    相比较丽姿沙尔曼的超能力，神盾局的科技似乎起不到多少的用处。

    那种浩大的火焰足以将寻常的地狱恶魔直接焚烧成灰烬，子弹在面对“火”力全开的丽姿时，也没有什么作用。

    “丽姿沙尔曼女士，现在你最需要的冷静下来。”

    科尔森面色如常的站在远处对着丽姿大喊着。

    顺手做了几个手势让其他的特工赶紧去避难。

    丽姿的强大不是人数能够解决的，几乎是几个呼吸的功夫那些求生欲旺盛的特工就全都消失了。

    对于这个女人科尔森还是有些了解的，至少BPRD的消息在保密级别上还远远达不到科尔森无法接触的程度。

    丽姿沙尔曼这个强大的超能力者自然是被挂上了号的。

    “地狱男爵在哪？”

    丽姿沙尔曼身边的火焰飞舞着，就像是火焰中的玫瑰一样的妖异而美丽。

    但是在场的特工们根本没有时间去关注这些。

    “请你冷静，这里是神盾局。如果你不能收起火焰的话，我们没有办法让你见到地狱男爵！”

    科尔森隐藏着自己的眼神，语气稍微有一些慢悠悠的。

    化身成为了天锤尊者的科尔森即便是有着自己的意志，但是搞事的决心已经凌驾在了自我之上。

    “我已经失去耐心了！神盾局？当时你们在和BPRD之间的合作上就能看出你们不是什么好东西！”

    丽姿身上的火焰更加的凶暴了，地面上都开始散发出一阵阵的青烟。

    神盾局中的消防设置在这种高温下已经开始不断的喷洒水流，但是却没有办法让丽姿的“火”气有丝毫的收敛。

    丽姿沙尔曼的火焰的上限没有人得知。

    这个女人一声过的挺悲惨的。

    出身于宗教信仰的环境中，对于火焰她一直以为是自身罪恶的表现，不断地通过祈祷来进行所谓的“赎罪”。

    但是着终归没能阻止她的失控！

    她十一岁的时候第一次失控，毁掉了一个街区，遇难者名单中包括的父母，哥哥和她的宠物狗狗。

    因为家人的死亡让年仅十一岁的她饱受其他亲戚的指责，所以被带到了BPRD之中。

    BPRD就是她的家，而地狱男爵就是她对于自己哥哥的情感寄托。

    好友到兄长再到恋人，即便是两人没有一只在一起，但是这不意味着她会斩断自己的感情！

    “好了，科尔森，现在就让我和她说吧！”

    神神秘秘的尼克弗瑞终于出现了。

    丽姿这样强大的超能力者当然也是他想要招揽的人才。

    有着非凡的战斗经验，多数时候都能很好的控制自己的力量，而且对于一些密不可宣的情报心中有数的丽姿是一个非常好的员工。

    至于丽姿的敌意，他自信能够解除这份误会。

    毕竟神盾局和BPRD之间有着长久的合作，丽姿不是完全听不进去话的那种人。

    尼克弗瑞对此很有信心。

    “当然，局长。现在地狱男爵已经进入了实验室。”

    科尔森低着点头? 没有人能够看清他的眼神。

    而且他的话传到尼克弗瑞的耳中和传到丽姿的耳中完全是两个意思。

    科尔森作为天锤尊者当然会搞事? 擅长交际的他很好的利用这一点。

    这一点尼克弗瑞好像也忽略了。

    作为知晓大溪地计划的知情人员，不会觉得实验室有什么问题? 但是丽姿就不会这样认为了。

    实验室这个词对于丽姿本身就是一个充满负面记忆的东西。

    作为超能力者实验室就能代表童年时大部分的噩梦！

    如果不是布鲁姆教授和地狱男爵的陪伴? 丽姿根本不可能像是一个正常人一样生活。

    甚至此时童年的阴影依然缠绕着她！

    “你是说，BOY的身体被放进了实验室等待解刨研究吗？神盾局你们的低劣还是超乎了我的想象！”

    丽姿的身上火焰再度的暴涨。

    这个美人和地狱男爵之间有些不清不楚的? 听到科尔森的说法难免会生出愤怒这种情绪。

    而且这种怒火越发的高涨，直到无法熄灭！

    “等等? 你误会了！”

    尼克弗瑞终于反应了过来。

    急急忙忙的解释着。

    但是想要让一个完全在愤怒中失去了冷静地超能力女性平复心情那不是一件容易的事情。

    或者说这根本不是什么买一个包包然后好好认错就能解决的问题。

    “我们正在……”

    尼克弗瑞的解释慢了一些? 这是天锤堕信者的影响。

    当然科尔森只是稍微的引导了一下，作为尼克弗瑞的老部下，他很清楚什么程度的影响才能更好的隐藏自己。

    虽然这在事后一定会引来尼克弗瑞的怀疑，不过无所谓的。

    尼克弗瑞几乎每时每刻都在怀疑。

    “带着你的解释去地狱吧！”

    丽姿身上的怒火终于宣泄了出来? 目之能及的地方都被高温的火焰给吞没了。

    这种火焰一点都不正常? 至少没有人能够看到这是以什么作为燃料的。

    在BPRD的研究中，这简直就像是虚空造物一样的离奇。

    后来也就放去追溯这种力量的来源了。

    毕竟超能力的出现已经很离奇了，谁知道超能力的诞生都是什么理由。

    “我的发科！”

    尼克弗瑞终于说出了另外一个感叹词，这种莫名奇妙的事情“妈惹法克”不太适合说出来。

    来不及感叹，神盾局这一层的一切都被烈焰所包裹着。

    那些早早就去避难的特工还算好运躲过了无差别的杀伤? 而在场的科尔森和尼克弗瑞直接被卷进了这场意外之中。

    天锤尊者堕信者科尔森找到了一个十分合适的机会假死。

    至于尼克弗瑞，那大多都是一个替身? 根本不用在意。

    科尔森的假死能够玩的手段那就太多了。

    假装自己被什么神秘势力绑架了，然后提供给神盾局一些骇人的消息就能带来不少的恐惧。

    甚至他还能以自己尝试调查来敷衍包括尼克弗瑞在内的特工。

    而且天锤尊者中并不是没有势力的。

    不管是先锋科技的魔多克还是阿斯嘉德的提尔都能给他提供相当的支援。

    科尔森将会在尼克弗瑞的面前证明自己的价值? 让尼克弗瑞压下心中的怀疑继续给予足够的信任。

    只需要稍微出卖一点先锋科技的内幕，甚至需要时还能给出噬魂者强尼布雷兹的消息。

    这样重要的多消息足以证明自己的“无辜”? 甚至借此将神盾局的全体都沉在恐惧之中。

    噬魂者很适合做这个。

    “死吧！你们这些渣子！我事后会承担应有的责任? 但是你们看不到那个时候了!”

    丽姿大声地吼着? 火焰彻底的吞没了这一层楼！

    ……

    “我说，你是怎么做到这一点的？”

    托尼带好了自己的手环，脸色十分的怪异。

    至于方舟反应炉被拉苏克当着他的面用铁锤生生敲的小了三圈，着有些超乎理解。

    “什么？”

    拉苏克拿着一块金属不断地敲打着，这是从托尼的战衣中敲打出来的“杂质”，其中有不少的振金成分。

    对于金属十分好奇的拉苏克正在尝试研究。

    随着拉苏克随意的问题，那一块振金直接变成了一个炮筒的样子。

    这玩意他在巴尔围城的时候就已经设想过了，当然那时候的拉苏克还没有意识到这就是大炮的雏形。

    “你是怎么把我的能量源用锤子敲的小了这么多的？这不科学！”

    托尼举着现在就像是一个扳指大小的反应炉说着，脸色十分的古怪。

    他在拉苏克的锻造中看得出来，这个野蛮人铁匠对于现代科技几乎没有认识，但就是抡锤子这种方式就把高科技产品给能成了一小块这实在是诡异。

    “那玩意是能量源我知道，是能量就能压缩啊？这有什么问题？”

    拉苏克带着诧异抬起了头说着。

    “难道这有什么我不知道的东西？”

    “我只是好奇，对了，我能拆开这个东西吗？毕竟我还得想办法更换能量。”

    托尼看着手里小小的反应炉脸上带着狂热。

    虽然赛博人的科技已经有着从自然界汲取能量的技术，但是那还没有被托尼吃透。

    更换反应炉仍然是一件不能避免的事情。

    “什么？这玩意的能量是不能再生的？”

    拉苏克一副这怎么这么垃圾的表情看着托尼，托尼一时间有句粗口卡在嗓子眼说不出来。

    “要是知道这是消耗品的话，我就不给你锻造了。这玩意挺麻烦的。

    现在试试你的新战甲吧，如果尺寸不合适的话我还能帮你改改，虽然那不太可能。”

    拉苏克继续抱怨着，然后催促着托尼赶紧将全新的战甲弄出来试试。

    能够像是潮水一样蔓延全身的战甲对于拉苏克也是新鲜玩意，从这里他学到了不少的新东西。

    至于尺寸，拉苏克从来不会在尺寸上出现问题，毕竟奈非天的装备大多数都能贴合使用者的大小。

    加上拉苏克的技术真的不错，对于尺寸问题他从来没有遇见过。

    托尼脸上的都小胡子有些颤抖，然后将小小的反应炉放在胸口激活了自己的战甲。

    一身从外观上看起来和原先没有多少区别的战衣笼罩了托尼的身体，然后托尼就被巨大的重量给带着倒在了地上。

    被添加了不少新材料的钢铁战衣重量上的变化挺大的，拉苏克忘掉了托尼只是一个“凡人”的问题。

    “看起来你的能量源好像是有些不够劲。试试这个吧。”

    拉苏克掏了掏口袋，摸出了一块皇家红宝石扔到了托尼的身上。

    在宝石接触到战甲的一瞬间，化作一道光辉冲向了托尼的胸口，然后嵌在了那个地方。

    红宝石镶嵌在战甲上能够给穿带着带来力量上的增幅，这样大概能够让托尼战起来了。

    至于托尼自带的能量源还是用来发射光炮之类的比较合适。

    “难以想象，你介意给我一块宝石让我回去研究一下吗？”

    托尼咕噜一下站了起来，摆出了几个有些滑稽的格斗姿态。

    身体上传来的力量感让他感觉有些不真实。

    “贾维斯，分析一下。”

    托尼随口说着。

    “先生，你的身体被一种能量包裹着，你现在能够使用的力量已经超出了资料中美国队长的身体素质。但是距离已经记录的朗姆洛的身体素质还有一些差距。”

    贾维斯在托尼穿上了战甲的时候就恢复了运转。

    拉苏克没有在自己完全不擅长的领域上随手改造什么，这是一个匠人的自知之明。

    “宝石？你可以找布尔凯索去要一点，我想他大概有数不清的宝石收藏，甚至你去找卢克他们也可以，他们差不多已经能够在秘境中见到宝石了吧？”

    拉苏克用怀疑的口吻说着。

    对于朗姆洛他们的进步程度，拉苏克一点都不在意。

    他只是一个铁匠，又不打算在战士的领域上有什么发展。

    “好吧，我会去试试的。”

    托尼感受了一下身上充沛的力量，然后激活了这身战甲上最重要的功能！进化！

    赛博人的力量对于托尼来说仍然是这个阶段最高的科技成果。

    然后那颗小小的反应炉在一瞬间就被榨干了全部的能量。

    “见鬼的，这是怎么回事？”

    托尼一瞬间惊呼出声。

    按照他的认识没有能量的话这身战甲和一个铁罐头差不了多少。

    看着眼前的屏幕上能量在一个眨眼的功夫就直接归零还是让他吓出了一身冷汗。

    但是那个显示屏还是好端端的出现在了他的面前。

    虽然有些意外，但是今天的意外已经够多的了。

    “什么怎么回事？能量用完了？你干了什么？”

    拉苏克被托尼的惊呼吓了一跳，有些急切地问着。

    对于自己的作品，拉苏克可不能容忍任何的失误。

    一眼就看出能量源已经空荡荡之后，拉苏克的脸色有些难看。

    “我激活一个能够让战衣进化的功能，那是以能量为标准的。”

    托尼有些吃惊的活动了一下身体，即便是没有了能量，这身战甲依然能够被他使用。

    这是那颗红宝石的力量。

    宝石中的力量可不想是托尼的反应炉一样会无法恢复，那种力量永远存在，算是地狱恶魔对于人类为数不多的馈赠。

    “进化？虽然我的作品不能说是最棒的，但是那也不是什么‘进化’能够影响到的。看来你似乎是有机会将这身战甲变成一套传奇？

    算了，你的机会太小了，老实说我不看好。传奇可不是什么强度达到了就能称得上的东西。”

    拉苏克不打算继续和托尼耗着了，马道克的请求他已经完成，接下来的事情和他没有多少关系。

    “我打算和你做一个交易。”

    托尼看着拉苏克那简陋的炮筒若有所思的说着。

    拉苏克对于现代科技的好奇心简直都溢出来了，发现这点不是什么困难的事情。

    “什么交易？别告诉我你打算用钱来收买我，我是一个亡灵，钱对我来说没有意义。”

    拉苏克在其他人的闲聊中知道托尼是一个有钱人，但是有钱但是没有多少力量的人在他的世界中多数都过得不算太好。

    “科技，我看你似乎是想要制造大炮？那东西人类在几百年前就已经制造出来了。我打算用知识来换取知识，你的锻造手艺我一样很感兴趣。”

    托尼笑着尝试将战甲收回手环的形态，没有能量的支援，这件战甲还是缩了回去。

    这样的变化让托尼对于拉苏克的锻造知识更加的感兴趣了。

    “我对知识一直都充满了尊敬，但是我不觉得你会比法师渊博。”

    拉苏克看了一眼托尼认真的眼神，下意识的说着。

    法师是拉苏克记忆中最渊博的存在，但是法师从来不会在铁匠这里过多的停留。

    或许李敏除外。

    “我是说现代的科技，比如你知道为什么人不管跳的多高都会落地吗？”

    托尼此时忽然生出了一些糊弄原始人的罪恶感。

    这种知识都是来自伟大的科学家，他不觉得一个铁匠的灵魂会知道这些。

    “你是白痴吗？因为引力啊！难道你的世界中对引力有什么不同的说法？”

    拉苏克一副看智障的眼神盯着托尼。

    这种问题早就在那些没事干就在思考的法师那边得出了结论，拉苏克不需要知道引力是怎么产生的，他只需要该怎么使用就足够了。

    铁匠不需要会写打断的论文发表，他们只需要自己的作品得到认可就足够了。

    “那个，你知道人为什么不能飞吗？”

    托尼被拉苏克给出的答案弄的有些尴尬。连忙说出了另外一个问题来试图挽回一下。

    “你们……不能飞吗？”

    拉苏克的眼神一瞬间就变得有些怜悯了。

    虽然在庇护之地中没有那个职业者会选择飞行，但是那是因为飞起来会被地面的恶魔看到，然后遭受突如其来的打击而已。

    奈非天是会飞的。

    “好吧，看来两个世界的确是不太一样，但是你们能够隔着几千公里发起攻击吗？能够让几万平方公里的生命全都死亡吗？”

    托尼找到了新的方向问着，他没有放弃知识的交换。

    “我不能，但是我知道有人能够做到。几千公里的话如果是维拉的话应该没问题。那一路上所有的恶魔都会受到攻击，要是恶魔像你一样弱小就好了，那一路上大概不会有什么恶魔能够活下来吧。”

    拉苏克的语气带着追忆。

    猎魔人维拉的多重射击掀起的弹幕仍然是他记忆中最美好的画面。

    弹幕发射，然后恶魔一瞬间就变成了碎渣和血浆洒落一地，那种美感到现在拉苏克都十分怀念。

    “至于摧毁几万平方米……我想你还没有见过布尔凯索毫无顾忌的战斗吧？”

    拉苏克答非所问的说着，语气中充满了自豪。

    对于布尔凯索来说，如果不需要顾忌什么的话，直接劈碎一个星球好像也不是什么费事的问题。

    只是对于布尔凯索和维拉那种存在，凝实的力量起到的作用是远远高于大面积挥洒的。

    毕竟恶魔又不会全都脆弱的一碰就碎。

    托尼一瞬间词穷了。

    核武器是人类目前最强大的武器，但是比起拉苏克知道的力量好像有点不够用。

    “如果说，我们能够让任何一个普通人都能做到这两点呢？”

    托尼有些不甘心的说着，但是这句话让拉苏克的眼中泛起了光！

    “你是说像我这样没办法亲自砍死恶魔的存在也能拥有那样的战斗力吗？我是说，即便不能作为顶尖的强者，但是依然能够对恶魔造成伤害！？”

    拉苏克对此十分的在意。

    他活着的时候差点就搞出大炮了。

    为的就是让恶魔的威胁变弱一些。

    “当然，那就是科学的伟大！”

    托尼说起科学的时候眼里有光。

    “那你打算怎么和我学习？然后怎么和你交换知识？”

    拉苏克有些急切的问着。

    “先说好，你想要的都那些力量可能得经过漫长的学习之后才能掌握某一部分，毕竟不是每个人都像我一样的天才的。”

    托尼看着眼前态度突变的拉苏克觉得有些不适应。

    “没事，我已经死了，死人是不会再死一次的。我有无限的时间！”

    拉苏克大大咧咧的拍了拍托尼的肩膀说着：

    “对了，你不需要和你的熟人说一声你现在很安全吗？”

    拉苏克随口提醒了一下托尼，这段时间他可一直都在圣山之上，没来得及和自己的好友汇报自己的行踪。

    现在的佩波和罗德正在疯狂的调查着托尼的消息……

    “嗷，对了！贾维斯，帮我联系小辣椒。”

    ……

    拉苏克和托尼大眼瞪小眼对视了一会，托尼蔫蔫的张口了：

    “你们这里有电话吗？我这没能量了。”

    没能量等于没信号，没网，没有贾维斯。

    “你还是去找布尔凯索吧，等你准备好了，我们再来说说交换知识的事情。”

    拉苏克转过身继续对着锻造炉研究着。

    他有些怀疑一个看起来不怎么聪明的人能不能拿出所说的那些知识。

    知识不论在什么时候都很珍贵，而且没有人能够夺走知识。

    而另一边，布尔凯索终于找到了罗夏，打算谈谈关于变强的问题。

    经历了泰瑞尔的出现之后，罗夏的表现稍微有些奇怪。

    或许是当他知道了正义本身是一个有实体的存在之后，对于正义有了其他的想法。

    “罗夏！现在你打算做些什么？”

    布尔凯索站在罗夏的面前，高出快一个头的身体让他看起来十分的具有压迫感。

    加上臂膀上密密麻麻的伤痕让他看着不是很好打交道的样子。

    “正义既然是一个活着的人，那么我坚持的正义还有什么必要吗？我原以为正义可不会伸张它自己，但是现在正义现身了，而且还那么强大！

    那么他到底在做些什么！”

    罗夏大声地吼着，像是在宣泄自身的不满。

    他的坚持，他的信念都是建立在正义需要被伸张的基础上的。

    他不相信迟到的正义之类的屁话，迟到的那叫做惩罚，不叫做正义！

    正义就应该在一切发生的瞬间就现身阻止，就应该将所见的一切的邪恶都抹除。

    “正义永远存在，但是你的正义和他的正义可能不是一回事。”

    布尔凯索从背包里掏出了一瓶烈酒递给了罗夏，这一次罗夏没有拒绝。

    罗夏几乎是不饮酒的，因为酒会麻痹他的神经。

    他从来都不是什么最强大的人，任何存在削弱自己可能的事情他都不会触碰。

    但是现在他的信念稍微有了些动摇。

    “罗夏，正义大天使的存在你早就知晓了，你的动摇是因为他早就拥有了强大的力量却依然隐藏自己？”

    布尔凯索把落在按着坐在了地上，布尔凯索的胡须随着风贴在了下巴上，形象看着不那么威严。

    “正义不该迟到的，不管是什么理由，迟到的正义那根本不是正义！

    他既然存在，既然寄宿在我的身上，那么他就能顺着我的眼光看到那些不义的东西，但是他没有现身，直到他感到了威胁！”

    罗夏的愤怒点燃了怒火，身上一层鲜红的光芒笼罩着他。

    “罗夏，你难道觉得正义成为了一个人之后还是那个正义？正义开始思考了，正义开始有了自己的立场！正义成为了一个名叫泰瑞尔的大天使的名字前缀！

    那是泰瑞尔，不是你想要的正义。”

    布尔凯索不太会劝导别人，或者说野蛮人中没有多少人知道该怎么劝慰别人。

    这个群体不喜欢思考，他们在面对着艰难的选择的时候只会像个孩子一样大喊着我全都要然后提着武器冲上去。

    只有孩子才会不计较得失，只有成年人才会选择舍弃不能兼得的东西。

    泰瑞尔就是成年人，他会做出选择，他有了自己的想法，他会懂得量力而行。

    而正义应该像是一个孩子一样的纯粹才对。

    罗夏猛的灌了一口酒，然后将瓶子直接摔在了地上。

    “那他算哪门子的正义！”

    罗夏抱怨着，身上的怒焰开始有了形状。

    思考的愤怒才是野蛮人崇尚的，战斗不能毫无思考。

    巴那尔就是因为走错了路才会变成那个狂战士，不然他是有机会变得更强的。

    作为一个追随奥拉克的野蛮人，他本该站在更高的台阶上成为引路人。

    “他总是在做取舍，牺牲自己，牺牲别人，牺牲可以牺牲的一切，但是最终只会变得什么都没有拯救。”

    布尔凯索平淡的说着，不远处出现了因普锐斯的身影。

    谈论泰瑞尔这件事，因普锐斯不希望自己缺席。

    或许没有谁比他这个勇气更熟悉泰瑞尔了，即便是蛊惑了泰瑞尔的伊瑟瑞尔可能也比不上他。

    “不，他至少拯救了你。”

    因普锐斯这样说着，眼神看着布尔凯索。

    但这样的话只会换来布尔凯索的嘲笑。

    “拯救我？还是说我拯救了正义本身？现在我就是审判，审判才是从不缺席的那一个。”

    “审判？”

    罗夏嘟囔着，看向了眼前的布尔凯索。

    布尔凯索从手中抽出了原始的那一柄审判之锤，上边纯净而浩瀚的能量正在和布尔凯索的怒火沟通着。

    布尔凯索身上的怒焰显现了出来，但只是一瞬间就从通红变成了圣洁的肃穆。

    火焰在燃烧，却没有什么炙烤的温度。

    有的只是浩大。

    “是的，审判！我欣赏你！罗夏！”

    布尔凯索看了看手上的审判之锤，然后将审判之锤放在了地上。

    “现在，你来试试吧！如果你能够触碰到审判之锤，那么不管泰瑞尔是否认可你，你都是正义的！”

    布尔凯索严肃的说着，一边的因普锐斯带着看好戏的神情。

    只是因普锐斯的眼神中有些犹豫。

    此时长者圣殿外边的柱子上火焰开始燃烧了，沃鲁斯克的身影站在了长者圣殿的大门外边。

    而蕾蔻则是带着些期待站在一边。

    如果一切顺利的话，不久之后布尔凯索就能接过不朽之王的冠冕，然后正式的得到属于布尔凯索这个名字的一切了。

    不朽之王除了是一个先行者之外，还是领导者，他得选定真正能够继承他信念的那个人之后才能站在最高处。

    而这个继承了他此时信念的人是不朽之王的保险！

    权力很容易催生罪恶，虽然不朽之王不能控制所有野蛮人的思维，但是不朽之王的意志终归会贯彻下去。

    哈洛加斯圣山会同等的承认继承人的存在。

    不朽之王的继承人会作为执剑人存在！

    沃鲁斯克在与布尔凯索的争斗中从来不会得到哈洛加斯圣山全部的帮助，那是因为布尔凯索才是执剑人！

    哈洛加斯圣山的支持加上不朽之王继承人的身份，让他有能力在与不朽之王的战斗中拥有对话的力量！

    而布尔凯索是个例外，他太强大了！或者沃鲁斯克死的太早了。

    布尔凯索的力量超越的沃鲁斯克之后，依然没有继任不朽之王。

    或许罗夏即便是成为了不朽之王的继承人也没有丝毫的可能战胜布尔凯索。

    但是哈洛加斯圣山会让他拥有对话的权力！

    罗夏没有矫情什么，直接伸出了自己的手。

    力量不够强大的罗夏几乎不可能撼动审判之锤，那无关规则和认可，那是单纯的力量问题。

    但是触碰的资格才是真正重要的东西。

    审判！是高高在上的规则之一。

    是正义的收尾！

    罗夏快要达到接触一切真相的层面了，审判之锤能够给他多一点的保证。

    审判之锤上寄托了布尔凯索的一部分信念，得到这份信念才是继承的第一步！

    关于罗夏的成长，布尔凯索十分的在意。

    甚至会不惜违背野蛮人成长的规律，亲自在危机中救下罗夏的命。

    一个有资格成为最后希望的存在，不论在那个世界都是十分罕见的，布尔凯索不能去赌还有人能够做到这一点。

    正义需要一个固执而认死理的人，需要一个能够死死的恪守自己道德，忍受孤独的人。

    就在罗夏的手就要接触到审判之锤的一瞬间，因普锐斯直接将罗夏提了起来。

    “他还没有坚定下来，换言之他还没有面对一切的勇气。”

    因普锐斯将罗夏直接放在了地上，站在了布尔凯索的面前。

    “野蛮人从不欠缺勇气！”

    布尔凯索直接站了起来。

    因普锐斯干扰了布尔凯索要做的事情，蔑视了野蛮人的传承！

    这是挑衅！

    布尔凯索战起来的瞬间，哈洛加斯的力量开始汇聚了。

    被打断传承是严重的挑衅，因普锐斯很清楚这一点。

    但是他还是义无反顾的这样做了！

    因普锐斯了解泰瑞尔，他也了解正义！

    在他的眼中，一个正在动摇的罗夏不该进行这场关于审判的认可。

    或许罗夏能够成功，从而坚定自己对正义的信念。

    但是因果倒置了！

    应该是坚定自己的正义之后，从而得到审判的认可。

    而不是因为得到了审判的认可，从而坚定自己对于正义的信念。

    然而布尔凯索不是这样认为的。

    在布尔凯索的眼中，无所谓因果！

    他要的只是一个坚定自己信念的继承人，一个能够坚定正义，继承审判的野蛮人的机会！

    时间不多了！

    这一点布尔凯索很清楚。

    高阶天堂的到来意味着燃烧地狱的降临！

    而已经走上了登神长阶的马萨伊尔和另有算计的拉斯玛也会随之而来。

    谁也不能保证自己能够在这场战斗中完好的脱身，谁也说不准一切会走向什么道路。

    为了自己的坚持因普锐斯不惜做出挑衅野蛮人的举动，因为他是勇气！

    他会为了一切自己认为正确的事情而战斗，他从不瞻前顾后。

    “因普锐斯，当你行动时有没有想过后果？或者说你是否做好了准备！”

    布尔凯索伸出了手攥住了审判之锤的锤柄。

    战斗？

    这将会是一场厮杀！

    因普锐斯的举动是否正确已经无关紧要了。

    “我认为这是不正确的，所以我这样做了！你拥有勇气大天使的力量，难道还不能知晓我的本质？”

    因普锐斯的手中出现了那柄索拉里昂·勇气之枪。

    一阵阵太阳一般的光辉从他的手中散发着。

    一颗恒星化作的兵器，一颗炽热的能够承载勇气的长枪！

    锐利的没有丝毫防护！

    坚硬的没有丝毫回转的机会！

    这就是勇气选定的武器！

    “我虽然不喜欢什么事都大谈尊严，因为尊严从来不是说出来的。但相应的，尊严存在，并且不容踩踏，不论是好心还是恶意。”

    这场简陋的仪式已经被打断了，下一次举行最快也得等待一天的时间。

    这一战不存在谁说服了谁，有的只是一场战斗！

    胜者无需多言。

    败者闭口！

    “尊严也要看是否正确，只有敢于对一切错误说不，并且投身在抗争的浪潮中才是勇气。”

    因普锐斯的脸上带着笑容。

    他不久前才从人类的那里拿到了一本书，虽然只是简单的翻阅了一下，但是他觉得很有道理。

    “我现在像不像是无产者？而你像不像是一个资本家？”

    因普锐斯带着热切的笑容说着。

    “我喜欢那个思想，所以别用那种话来形容我，我知道那是什么意思。”

    布尔凯索将审判之锤提了起来：

    “一切的资源都在高阶天堂和燃烧地狱的手中，人类的存活寄托于你们的仁慈。你居然这样自称？”

    布尔凯索的身后出现了战旗，鲜红的旗帜飘扬着，就像是新鲜的血液刚刚才抛洒在上边一般。

    “投下了消灭人类赞同票的你，即便你已经舍弃了神位，但是你依然是你。

    我们为了生存的土壤不得不举起武器，为了生存本身不得不战斗！

    思想？你有过改变吗？顽固的勇气？”

    “变革总得有一个开始。

    我就像是一个为高阶天堂工作的意志，但是现在我是人！”

    因普锐斯手里的索拉里昂散发出了更强烈的光芒。

    勇气的光辉开始闪耀出摧残的光芒。

    此时语言显得苍白。

    立场变得不再重要。

    谁在乎什么也不是停止的理由。

    思想得立场或许相近，但是终归有所不同。

    “多说无益！”

    布尔凯索发出了咆哮，手中的审判之锤高高举起！

    一阵阵庄严的光辉开始闪耀了。

