
许少单手托着下颚，突然笑得妖孽又迷人，一副风流的痞气。

“你想得美。”

叶清清差点再次被他气得缓不过气来，但也还是一口气拒绝了。

她还没开明到一确定关系就领证的地步。

再说了，自己还小不着急，就把许诺这个大了她几年的老男人晾着好了，让他还来膈应她，活该。

许诺的失望是显而易见的，但也没有很难过。

来日方长，他可以和清清先增强巩固一下感情，他就不信到嘴的媳妇能飞了不成。

“好吧，是我想多了，我面壁我思过。”

许诺说完，把天荒的号也开着挂上去刷亲密度。

亲密度越高，出现夫妻技能的几率就高，而亲密度可以组队一起挂机获得，也可以通过刷副本打怪获得。

当然还可以直接买玫瑰什么的，但是那太费金币了，所以许诺是不提倡的。

他是不缺这点钱，但钱还是用在改用的地方比较好。

比如，给清清的彩礼什么的。咳咳。

昨晚清清直接就把号给他了，等他看了天荒的属性才知道，他们这些所谓的大神，包括他自己都是个渣......

他想他有点理解当初被虐的那些人的想法了，早知道他们为难天荒也这么不容易，他一定会送他们少死一次的。

渣渣何必为难更渣？

叶清清继续忙自己的，既然天剑里的事情都清楚了，小号也没什么意思，干脆就把号给许诺了，反正他闲的。

“你觉得这件怎么样？”

叶清清拿了一件大红色的晚礼服，上身玫瑰花瓣状点缀，小半边的吊带可以露出圆润的肩头和性感精致的锁骨，下边纱质裙摆摇曳至地，简单而大方的款式却很挑身材肤色。

个头不高的压不住场，皮肤不白皙的穿上身就显得不伦不类。

叶清清要hold住这样的完全没问题，更能突出她高挑的身高和衬得肤色越发白皙细腻。

“挺好的。”

许诺看了一眼下着中肯的定论，其实他是觉得有些暴露了。

好在还是可以接受的，也觉得这件礼服很适合清清。

她穿起来一定好看，光是这样简单的款式，穿在她身上也一定比那些各种露的女人夺目耀眼。

“那就这样吧。”

既然许诺不反对，叶清清就进试衣间换下来了。

今天正是安玲珑的爷爷安老爷子的寿宴，他们动作在不快点，就要抢寿星风头了。

现在整个A市都知道许诺和叶清清在交往，而且从未出席过任何宴会的叶家大小姐将和许少一起出现安家寿宴。

一时间众说纷纭，引起了大家强烈的好奇心和八卦，娱乐八卦电视台更是为此做了报道，收视率一下上了好几个点，可见此事的火爆程度。

一直都只听闻这叶清清的名字，却不曾见过其人。

以往许少说爱着叶清清，私底下好多人都以为这叶大小姐不过是许诺的挡箭牌，不然凭着许诺的容貌地位，就算有喜欢的女人，也不至于不沾女色的地步。

叶清清看到贴吧里有人说许诺是gay的时候乐不可支，笑得一点形象都没有。

许诺在一旁黑着一张脸没什么表示，但也把小媳妇狠狠惩罚了一把叶清清才不敢再笑出声来，只是眼里的笑意和纵容怎么藏也藏不住的。

传言之中的人，不如真真切切见过的，许诺很他的几个兄弟，倒都是亲密无间的。

几人都一样帅气的容貌，一样的身家。

聚在一起时很少有女伴出来，所以流言也不算空穴来风。

叶清清很快就换好了衣服，从试衣间出来的时候把许诺深深的惊艳到了。

本来就很漂亮的人，换了一身正式的晚礼服，整个人的感觉气质也改变了。

端庄大气而优雅，整个人说不出的娴熟，不容侵犯的贵气。

许诺从未见过这样的叶清清，然而随即他的注意力就被那白皙无暇的肩头和性感的锁骨，修长如玉的脖颈无一不散发着诱惑意味，让他真的好想扑上去咬一口。

许诺从没见过这样的清清，一是她不曾穿得这般正式，二是这样的露骨。

不过是露了胳膊和肩膀，竟让他看得口干舌燥，顿时就后悔了让她穿成这样。

“怎么，不好看吗？”叶清清看他脸色古怪，忍不住问。

她倒是觉得挺好看的，这么这店里的一个一个都看着她不说话，许诺还有些不高兴似的。

“很漂亮。”许诺收起了脸上的表情，没办法说出违心的话。

她本就是美的，就算朴素的衣物也掩盖不了这个事实，况且今晚也算是清清的重头戏，总不成太寒碜，这么漂亮的清清是他许诺的，就不相信还有人能从自己手上把小媳妇拐了。

“那就好。”叶清清松了一口气。

说实话，她莫名的觉得有些紧张，不是因为第一次参加这样的场合，而是因为和许诺一起。

从小到大，他都太优秀了，自己虽然不至于太差，却也没有许诺这么强大到无所不能，她只是叶清清而已，任性的叶清清。

上一次许诺提出让她当女伴出席聚会的时候，人是一如既往的难受，可也没有错过许诺的心疼和心急。

后来她就联系了那边的心理医生，把自己的情况说给对方，然后听取了她的一些建议和治疗方式。

那位医生是国际权威，很有名气，她也曾经帮助过叶清清，能给她提供最大的帮助。

其实按叶清清的情况上来看，这是自小就一直存在的病症，要治好的几率并不大。

但想到许诺为她紧张和心疼的神情，她就那么强烈的希望自己可以克服自己的这个心理障碍。

至少，下次许诺需要的时候，就算他不说，她也可以主动提出当他的女伴，哪怕以朋友的身份。

所以，玲珑随口提出安家寿宴的时候，她就答应了下来。

有时候也会在医生的提议下吃一些镇静剂，放松自己的心情，并尝试多一些外界的交流。

这就是当年她选读那么多专业的原因，一来也是为了转移自己的注意力，让自己过得充实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966495"  chaptername="第57章  想得美">加入书签</a>
</div>
