
　　坐在清风一左边的九月，轻轻拍打了下凤白梦的脚道。

　　“大姐现在的样子才像社会废人，清风休息一天就被你说摆烂。”

　　凤白梦失笑道：“清风突然一天懒在家，这不有些不习惯吗...”

　　这时，趴在地上玩手机的千千开口道：“千千和少爷今天可没有摆烂。今天中午，有个伟大神祇带着百万军队，来找少爷麻烦。”

　　“不过在我跟少爷的绝对实力面前，那百万大军轻松被我们歼灭。”

　　“还有那伟大神祇，更是被我们吓得，头也不回，转身就跑。”

　　说着，千千脑袋高高翘起，用一种老气横秋的语气，继续道：“本来不想和你们说，做个，事了什么..附一区，深藏功与名的人。”

　　在阳台上修炼的何灵韵，睁开双眼，目光纯真的将头探了进来，疑惑道：“千千，我们不是一直躲在师傅的空间里吗？”

　　“好像什么力也没有出...”话还未说完，何灵韵便看见于千千投来的和善眼神。

　　她立即闭嘴，默默回头，闭上双眼，继续打坐修炼...

　　凤白梦跟九月愣神了一下，反应过来，她们立即对清风关心问道。

　　九月开口道：“伟大神祇？！是那个目前九州已知最强实力的伟大神祇吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“清风你没事吧，身体有没有伤着？还是说你现在已经重伤了，只是不想跟我们说，强装镇定，让我们放心。”

　　凤白梦点点头，觉得这很是清风的作风，伸出手在清风身上乱摸道：“清风，我和你说的话，你是一句都没记住啊。”

　　“这事，怎么不和我们说一声，来的可是伟大神祇，太危险了。”

　　清风抓住凤白梦的手道：“我没事，真的，别往下检查了。”

　　凤九月闻言，疑惑低头，看见自家大姐的手，正悬空在清风大腿之间，之上。

　　脸颊有些红润，无比正“色”道：“清风，遇到问题你老是自己扛着，我已经不信你真的没事，最少让我们检查检查，求个安慰。”

　　清风正要开口，九月便出声打断，继续道：“你不让我们检查，说明真的受伤了，”

　　于清风：...

　　九月伸出手，清风立即用另一只手抓住道：“我真没事。”

　　这时千千来到于清风的面前，“纯真”的目光凝视着于清风的双手道：“少爷，这问题我竟然都没有想过，真是千千的失职...”

　　“让千千也好好检查检查，让千千安心！”何灵韵瞬间起身抬起手道：“师傅，这也是我的失职...”

　　凤白梦见清风的笑容愈加和善，咳嗽一声，收回手，转移话题开口问道：“那来找麻烦伟大神祇，掌握着什么权柄？”

　　于清风回答道：“毁灭权柄，其实不止是毁灭一位，诸神大陆上的其他伟大神祇，都在暗中观察着。”

　　“祂们到来，我其实也不感到意外，毕竟亡灵界暴露，我晋升伟大神祇，也有些时日了。亡灵界太过安静反而有些不对。。”

　　“这次主动挑起事端，就是祂们对我态度的一个试探。”

　　“既然祂们想看，那就给祂们好好看看。”

　　【叮，“莫里斯”为您发送了一条讯息。】

　　看着系统提示框，清风暗道：[等了这么久，终于收集好了吗？]

　　他打开冥府私聊功能。

　　莫里斯：[傲慢阁下，视频全部都已经收集完了，一共[32T]，我马上将U盘发给您。]

　　【叮，“莫里斯”给您发送一条交易连接，快来看看吧。】

　　于清风点开链接，将u盘拿到手。然后把U盘丢给一旁的凤白梦道：“这U盘里有我零碎，跟毁灭战斗的画面。”

　　“动用冥府权限，暗地里将消息在冥府里散播出去吧。”

　　“然后找点水军，看似理中客的人，让他们毫无底线的贬低那些伟大神祇。”

　　凤白梦看着手中U盘，顺势搂着于清风的肩膀道：“行，不过清风你这招太损了吧。”

　　“那些伟大神祇的信徒，信仰，恐怕在你这些招数下，全改信仰你了。”

　　“不怕伟大神祇再次找上门来吗？”清风摇头失笑道：“祂们还没有摸清楚我的底细，暂时还不敢来。”

　　“伟大神祇的实力很强，毁灭的权柄完全不讲道理。我需要信仰，需要神力。”

　　凤白梦迅速将手中的啤酒喝完，起身伸了个懒腰道：“我知道了。”接着，她便走向阳台，一脚踏入虚空，消失不见...

　　九月见此连忙起身跟上...

　　清风瞳孔逐渐锐利，他用脚轻轻踢了下千千的屁股道：“别老在家摆烂了，从明天开始去希雅薇的精灵学院当老师吧。”

　　...

　　第二天清晨，在凤白梦，凤九月，刻意的引导之下，各个群聊、讨论组，都相继出现，有关清风跟毁灭大战的短视频。标题。文章。

　　当然，这些全部都是经过专业人士恶...善意剪辑而出，全是对清风有利的画面。

　　一时之间，冥府再一次炸锅，无数群聊，讨论组议论纷纷。

　　于清风打开冥府，弄了个马甲，随便加了几个讨论组，群聊。

　　刚刚进入群聊，于清风便看见三篇，名叫：《震惊，不看不是人，傲慢大战毁灭，伟大神祇，场面那叫一个劲爆！》

　　《傲慢大战毁灭第一手资料，学会这一招，轻轻松松让实力提升十倍。》

　　《伟大神祇毁灭，嚣张喊话亡灵界傲慢，全冥府都在看！》

　　于清风：...

　　他点击第一篇文章，看了起来。

　　[傲慢傲慢大战毁灭，场面无比劲爆，是怎么回事呢？

　　傲慢相信大家都很熟悉，但是傲慢傲慢大战毁灭是怎么回事呢，下面就让小编带大家一起了解吧。

　　傲慢傲慢大战毁灭，其实就是伟大神[祇毁]灭上门找傲慢麻烦。

　　大家可能会很惊讶傲慢怎么会傲慢大战毁灭呢？但事实就是这样，小编也感到非常惊讶。

　　这就是关于傲慢傲慢大战毁灭的事情了，大家有什么想法呢，欢迎在评论区告诉小编一起讨论哦！]

　　于清风：...

　　他无语吐槽道：“搁着搁着呢，就这篇文章，足以看出其中权威，专业了，禁止职业选手参赛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百四十六章，禁止职业选手参赛。免费阅读。https://xs.23sk.com 