    风云际会，八方关注。

    但是，大多数修士，都只能看到青丘天之外的变化，并不能深入探查青丘天内部的情报。

    当然，青丘天爆发的巨大威势，足以震动天墓，震动纪元圣殿。

    大量的圣子，悄然潜入天墓，找了个就近的地方，观察青丘天的变化，一些修炼了特殊功法的修士，千方百计，试图看透青丘天的护山大阵，想知道青丘天内到底发生了什么。

    青丘天，原本就是天上天。

    熔炼青丘天，其难度绝对不小，也不是一天两天的事。

    青丘天护天大阵开启，青光濛濛，浩浩荡荡，持久不衰。

    青光之中，能看到的，就是方云那尊刑天战魂在不断地锤击着诸天碎片，让其坠落下去，成为青丘天的养分。

    刑天战魂的每一击，都是惊天动地，乱石纷飞。

    下方青丘天，三条巨龙，依次跃起，兴奋无比地，吞下许多诸天碎片，不断地壮大自身。

    看着眼前这一幕奇景，莫米吉心中充满了震撼。

    方云的手段，真是太厉害了。

    青丘天三条巨龙乃是大型山脉所化，方云也不知用了什么办法，竟然能让巨龙化为栩栩如生的活龙，竟然能主动炼化诸天碎片。

    这种手段，真是闻所未闻。

    整整十天，刑天战魂猛烈锤击，一刻不停。

    漂浮在方云和莫米吉身下的诸天碎片则已经彻底被击落，掉落在了青丘天上。

    也就是说，十天下来，青丘天整整吸收了二十州之地。

    天上天，乃天中之霸。

    巅峰状态的天上天，其大陆面积可超过八十州。

    诸天战败，隐遁虚空的青丘天，历经时间的蚕食，其大陆面积大幅度缩水，在此之前，已经不过四十州大小。

    整整吃下去二十州的诸天碎片之后，整个青丘天的样子已经彻底变化。

    原本的青丘天，如同一个青色的大馒头，如同一个放大无数倍的青丘，漂浮在诸天之墓当中。

    吃撑了的青丘天，此时的体型扩大了一倍不止，肚子也撑得老大，已经从大馒头变成了一个圆球。

    巨大的体型变化，给青丘天的护山大阵造成了巨大的压力，青濛濛的光芒，忽闪忽闪的，好像随时都有可能熄灭。

    放眼往下看去，青丘天内，原本的三条龙脉，也已经变成了三条胖龙，体积变大无数倍，肿胀无数倍，趴在青丘天上，动弹不得，一副吃撑了的样子。

    下方，洁白的木莲花依然在一朵朵绽开。

    青丘天外，翠绿的薄雾依然飘洒。

    但是，此时此刻，无论是玄明木莲还是翠衫小轩都感觉到了沉重的压力，感觉此时的青丘天，随时都有被撑爆的可能。

    刑天战魂横空而立，方云含笑看着下方，看到了青丘天祭坛上的暴风狐，此时此刻，他的怀中，抱着狐小白。

    暴风狐身上，已经穿上了一件青袍，而狐小白的额头，则出现了一枚火焰印记。

    此时，狐小白已经陷入了沉睡之中，双眼紧闭，卷曲在暴风狐的怀中。

    心中微微叹息，方云说了声：“对不起了前辈，我不能让老狐冒险，只能破去你这三龙九尾，断掉你借尸还魂的所有退路，日后，我们会好好照顾狐小白的。”

    胡一山没跟方云说谎，她说的事情，都是真实的，她的的确确也打算跟狐小白融合，将自身的天师修为转给暴风狐。

    但是，胡一山也没完全交底，有些东西，她并未彻底跟方云坦白，留下了一些后手。

    怎么说呢，这些后手也并不是什么恶毒设置，但是，这些东西的存在，却能让胡一山保持更大的自主权，能让她具有真正复活的可能。

    那个可能，却需要许多年许多年的蕴养，需要很多年以后才能生效。

    也就是说，这些布局，对方云的行动没有影响，对诸天圣战甚至可能有加持作用，但是，假如方云诸天圣战胜利，则这些布局会潜移默化地影响到狐小白的意志，影响到暴风狐的意志，最终结果可能就是胡一山的意志逐渐回归，占据主导地位。

    方云如果睁一只眼闭一只眼，那么，胡一山就真的可能实现借尸还魂。

    而一旦胡一山借尸还魂，狐小白还会不会如此依恋暴风狐，那是两说，更重要的是，胡一山会不会有办法从暴风狐身上收回天师传承，那也不一定。

    这些远古大能，手段真是层出不穷，方云压根就不敢冒险。

    心中说了一声对不起，方云背后，刑天战魂手腕一振，开天斧出现在手中，手提战斧，腾腾几步，担山赶月，向前冲去。

    半空之中，战斧猛地劈砍下来，刑天怒吼：“给我开……”

    唰的一斧，飞空而落。

    天空，一道雷霆闪烁，斧光从天而降，唰的一声，天一丘被斧光瞬间破开。

    刑天又是一声怒吼，再度砍了下来。

    暴风狐怀中，狐小白好似正被可怕无比的噩梦纠缠，轻轻皱起了眉头。

    暴风狐伸手，轻轻抚摸着她的身躯，轻声说道：“别怕，小白，有我在呢，方哥不会害我们的，别怕……”

    斧光闪烁，再度轰在天一丘上，唰的一声，地面再度被生生砍破。

    原本的青丘天，整体布局乃是三龙九尾，一尊白狐，其中，三龙乃是白狐之脊，三龙发自白狐头部，在白狐的后脑和白狐尾部，三龙交汇。

    天一丘，则正是白狐后脑，三龙交汇的核心枢纽。

    而现在，方云挥斧猛砍，天一丘被劈成三半，三龙各居其一，已经被彻底分开。

    原本的白狐之头，被切断了三龙之后，开始迅速变小。

    暴风狐看看虚空，看看威风凛凛的方云，心中微微叹息。

    方哥，这是彻底断了一山前辈的念想。

    不过，一山前辈最重要的心愿，却是已经完成，而且，一山前辈的意志也并未完全消散，不过以后，却是会跟狐小白融合，化为全新的个体。

    一山前辈，却是永远也回不来了。

    这些天来，暴风狐已经接受了大量的天师传承，懂得了很多东西。

    其实，受到胡一山意志的影响，暴风狐并不抗拒胡一山的布局，甚至觉得，这样或许能更好地帮到方云，也能让方云在诸天之战当中走得更远。

    但是现在，方云毫不犹豫，破掉三龙九尾，却是摆明了态度，那就是，他选择了暴风虎，而不是实力更强的胡一山。

    心中微微叹息，暴风狐的眼神却是空前明亮，空前空灵。

    面朝方云，暴风狐微微躬身，以示谢意。

    脸上依然有着淡淡的笑容，好似对此事并不是很在意，但是，暴风狐心中却是已经下定决心，此生此世，坚决追随方云的脚步，力求成为方云的左膀右臂，矢志不渝。

    方云感知到暴风狐的决心，心中也觉得无比欣慰，对暴风狐微微点头，扬声说道：“一山前辈，今日，我修改青丘天布局，却是会庇佑青丘天狐族，让他们冲向昔日光辉。”

    青丘天内，狐族修士齐齐匍匐在地上，面对虚空，不停朝拜。

    青丘天会有大变故，消息早已经传递下去，青丘狐族都按照暴风狐的安排，躲到了安全区域。

    但是这些天来，惊天动地的变化，却是让青丘天狐族感觉好似世界末日，大能修士的恐怖威能，真是让他们觉得自己就是蝼蚁。

    方云飘然虚空，宛如神人，却是震撼了整个青丘狐族，就连狐族族长和大长老，此时都无比心惊。

    圣子方云，不愧是青丘天的救世主，这一身威能，竟然恐怖如斯。

    大长老和族长带头，推金山倒玉柱，跪倒在地，虔诚膜拜，他们身后，就是亿万狐族子民。

    而此时，方云对青丘天的改造还未完成。

