    根据查尔斯带回的支援情报，

    曼陀罗斯事件中，失控者的重要人物，作为「世界魔方」持有者的【古德曼先生】遭门托的世界剑完全腰斩。

    根据佐德局长的精确计算，古德曼目前已陷入从未有过的重伤状态，至少需要63天18小时21分才能恢复。

    因古德曼的肉体特殊性，基本无法使用外在的医疗措施，需要依靠自身修复。

    本以为失控者会因此消停、整顿一段时间，

    谁知，

    曼陀罗斯事件刚过去的第四日。

    【世界监察局】某位刚入职还没一年的实习员工「盖厄斯.鲍恩」，

    与小组成员共同监督亚超级世界《幽冥》的过程中，观察到一个通常不会被注意的细微参数波动。

    盖厄斯多次观察面板上该数值的波动，总感觉有些不对，硬着头皮提了出来。

    “组长，幽冥世界的质能参数β在投影分量好像在发生着不正常的1波动。”

    “±0.03%的波动远小于异常值，这有什么问题吗？”

    “这项参数的波动往往会导致其它分量出现正负相关的同级波动，但……其它项却十分稳定，就好像有什么东西在刻意伪装、掩盖不正常波动。

    我是从《多元宇宙数值分析与各项参数详解》这本书里看到的知识点，不知道有没有这个可能？”

    戴着数字眼镜的组长眼前一亮，

    立即将这项数值波动进行上报，同时还传递给统计局进行验算。

    果然得到问题反馈，世界监察局第一时间派遣特殊小队对该世界进行搜查，并联系节点持有者提供内部情报。

    “你叫什么名字？”

    “盖厄斯.鲍恩。”

    “不错，你已获得提前转正的许可。

    后续将根据本次异常事件的核实情况追加对你的奖励……希望大家都能像盖厄斯一样抓住细节，非常时期任何一点问题都不能放过。”

    然而，前往《幽冥》的特殊小队却没有捕捉到任何异常情况。

    该世界节点持有者，「灵魂印刷者-瓦伦齐.迪卡兹曼」，

    也十分重视黑塔传来的情报，立即针对该异常参数进行定位搜寻，甚至发动80%的幽冥士兵进行地毯式的探查与采样。

    最终结果依旧是一无所获。

    这种没有直接，甚至间接发现威胁的情况下，

    黑塔间的【最高意志】是不可能亲自降临，

    首先，字母持有者不会在这种时期单独行动，落单一旦被失控者围攻，后果不堪设想。

    至于整体行动，则会大幅调动黑塔战力。

    因此，黑塔并没有特别大的动作。

    继续让特殊小组留于该世界进行搜寻与观察，有任何进一步的异常发现都会及时上报。

    在「盖厄斯.鲍恩」发现异常参数波动后的第11个小时53分。

    来自于世界监察局的特殊小组，共六人，包括一位黑塔世界的「伪王」，在没有任何信息回馈的情况下，瞬间失联。

    同时被切断联系的还有一整个《幽冥》世界。

    让人奇怪的是，

    建设于黑塔间的‘世界观测站’却能通过纬度望远镜，精准捕捉《幽冥》的世界全貌，表面无任何异常反应，世界也没有遭到封锁。

    待到查尔斯局长协支援部队赶到世界边境时，

    发现整个《幽冥》世界，居然由一圈弧形镜面将其完全笼罩，

    观测站看到的世界图像，只不过是镜面完美投射的「假象」。

    待众人轻松击破镜面时，

    真正的《幽冥》世界已被吞噬过半，节点已被掠夺，世界正处于分崩解离的状态。

    感受到查尔斯等人的到来，

    世界吞噬也立即停止，一群隐藏于特殊空间、无法被察觉的失控者同步撤离，现场没有留下任何线索与证据。

    只能眼睁睁盯着世界破败、毁灭的查尔斯局长，尽可能带回一些能保留住‘文明’的遗留物，

    同时在他手里还抓着一块镜面碎片，面色难看地说着：

    “这么快就变更了「吞噬世界」的手段吗？

    看来是将【世界魔方】的持有者改为另一位契合者来使用，棱小姐吗？

    因持有者带来的属性改变，从明面上的大规模入侵切换为暗面间的秘密潜入。

    这种形式的入侵更加麻烦。

    话说，沃尔特这家伙怎么没有及时赶来？”

    支援小队间正巧有一位秘法协会的高阶掌秘人，连忙回应：

    “沃尔特会长正在协会间接待【韩东】，似乎正处于一个关键节点，暂时脱不开身。”

    “什么？韩东那小子真去沃尔特那里了？”查尔斯局长转而看向身旁的白色男子，“门托，你应该知道这件事情吧？”

    “嗯……”

    “你去向安先生汇报《幽冥》已被吞噬的具体情况，我去一趟秘法协会。

    另外，我近期准备亲自去一趟【S-01】与贝女士汇合。

    不能再这么被动下去，这群失控者的手段变幻莫测。

    就算我们找到能够有效侦测潜入的手段，他们或许又会改变作战计划，让另一位‘魔方亲和者’作为主导，

    完全改变入侵、吞噬世界的形式。

    无论如何，我们都处于被动状态……和那群异魔再谈一谈吧。”

    “嗯。”

    黑塔的本身战力一点不低。

    却因作为「中心」的束缚，需要在这种关头同时做到疏散、管控各世界的状态，

    在侦测各世界状态并给予对应支援时，也不敢出动全部战力……否则一旦被偷家，一切都将结束。

    毕竟，失控者奴役着大量的原B.B.C员工，其中涉及到不少高管人员，他们对于黑塔的大多数情况可以说是了如指掌。

    至少，

    安先生必须坐镇黑塔，绝不能离开。

    也正是预料到如今的被动局面，黑塔才会寻求S-01的特殊合作。

    ……

    当查尔斯来到秘法协会的大门时，

    一股涡旋力量正不断从内部涌出，迫使他右脚稍微转动了5°。

    “沃尔特这家伙正借助【W】的力量，全面释放世界领域……不是正在接待韩东这小子吗？为什么需要用到这种程度的领域？”

    查尔斯意识到情况有些不太对劲，

    身体通过控制圆环漂浮于空中，顺着这股涡旋的吸附，被卷向秘法协会的最深处。

    原本被称作为【涡心空间】的特殊密室，

    已化作充满着黑色涡旋的‘汪洋大海’，所谓海水只不过是各种混乱、卷曲物质的集合体。

    而在大海的中心，最可怕的漩涡深处，

    同时沃尔特.苏立文的领域中心，

    一位呈现出「真实样貌」的青年正呈现出特殊的漂浮状态，与可怕至极的黑涡‘平静’相处。

    查尔斯看向一眼表情认真的沃尔特，并没有做出任何干预动作，只是在一旁静静观察着。

