    她猜到，他肯定会过来。

    她却没想到，他居然今晚就过来了！

    真是太嚣张，太猖狂！

    赖倪斜睨着商朗，在她的怒火下，右手的冰块快速融化着，连阴魂不散的睡意就消失了。

    商朗是侧对着她的，听到声音身子一僵，咳嗽一声说：“你收拾一下，我要进去了。”

    赖倪没动静，过了一分钟，他又说：“我一分钟后进去。”

    赖倪就冷冷盯着他，他就真的默数了一分钟，然后转身正面对着她，不经意的瞄了她一眼，她穿的周周正正，很显然在等人，结合她这一系列表现，她是在等自己？

    掩饰住隐隐的不自在，他走了进来，在她旁边的沙发上坐下来。

    赖倪一直盯着他，就是不说话，两人默不作声的坐了差不多十分钟，商朗眼看都快十二点了，于是开口问：“这么晚了，怎么还不睡呢？”

    “睡不着。”赖倪睁眼说瞎话。

    难道定时催眠术失效了？

    商朗开始在心里改进定时催眠术，等他改的差不多，抬头就看到赖倪一直在盯着他，但双眼无神，眼皮子沉沉往下，一看就是困极了。

    商朗一愣，瞬间明白了一切。

    他失声笑，看来刚刚的改进白费功夫了。

    定时催眠术的效果极佳，强行支撑了两个小时，赖倪已经是强弩之末，不过她并不打算认输。

    “笑什么笑？有什么好笑的？”她瞪了他一眼，不过双眼无神之下，眼神一点都不凶狠，反而有种呆萌呆萌之感。

    商朗放柔声音：“现在很晚了，先睡觉，有事我们明天再说好不好？”

    “不行，我要跟你算账，你暗地里给我施法术，你必须给我道歉。”赖倪再次打哈欠，声音从一开始的强硬，到后面已经有点模糊。

    “好好好，我道歉，我不应该趁你不知道，就给你施法术，是我不是。”商朗已经完全开启哄小孩子模式，尽管他记忆中从来没哄过人，但现在驾轻就熟，熟练自如。

    商朗自己也有点恍惚，赖倪对他的态度挺满意，就是觉得这些话耳熟的过头，她顽强的睁着眼，脑袋却已是一片浆糊，感觉已经得到想要的道歉，似乎任务已经完成了？

    商朗压下心底里的异样，看她靠着最后一抹倔强在挣扎，福至心灵的说道：“你不是睡不着吗？我给你念一会儿书吧？”

    赖倪嘟囔了一句：“我又不是小孩子。”不过这句话太轻，商朗尽管听清楚的，还是假装没听到，随手从桌子上拿起一本杂志，挑了一个温馨的故事，缓缓念。

    他这个容貌，这个声音，在意识模糊的赖倪眼里，仿佛回到了几十年前，也是这个容貌和这个声音，伴随着她入眠。

    商朗从来没给人念过故事，一开始还有点别扭，僵硬没感情的着读下去，念了大约一段，他就自然很多，读起来也有一些感情起伏，一篇小故事讲完，她已经沉沉睡去。

    合上杂志，商朗低下头，嘴角无声的扯开，在没有任何人看到的地方，一张震撼人心的笑颜缓缓绽放，久久没有收回去。

    小金人使劲的想要看清楚，然而它被困于赖倪身体，此时她又睡着，它根本出不来，徒劳的挣扎过后，商朗已经再次抬头，此时脸上又是云淡风轻的表情。

    小金人默默叹了口气，好可惜。

    床上的被子飞到半空中，缓缓飞过来，在商朗的指挥下，温柔的裹住赖倪全身，商朗犹豫了一下，轻轻抱住裹好的赖倪，放到床上，静静看了她一会儿，右脚几次轻抬，每一次又都像是被地板纠缠住一般，最终都落在原地。

    最后，他的脚还是摆脱了地板的缠绵，终于落在前方，往阳台那边走去，不过走了两步，他的方向微微一转，右脚再一次落下，脚尖已经偏向床边的沙发，当左脚落下时，脚尖更加明显的朝着沙发了……

    当方向发生偏转以后，商朗脚步终于不再迟疑，而是有节奏的朝着沙发前进，最后他坐在赖倪原先坐的地方，拿起之前那本杂志，男人还小声的说了句：“这杂志不错，看完再回去吧！”

    小金人：“……”好理由，我差点就信了。

    度假村另一个地方，十几个男富二代各自坐在一个大厅里，手上不是端着酒，就是拿着烟，没有女人在，他们的坐姿各种豪放，这批人全部是经管系大一的。

    陈耀雄轻笑：“白天还觉得赖倪好大方，居然放我们一回，现在想想，吃亏的还是我们啊！拿了她的战利品，我们每人就欠她一个人情，今后在她面前都要抬不起头来了。”

    王星宇宝贝的拿着自己失而复得的车钥匙：“以后的事以后再说，反正我不可能把我刚得手的限量版贡献出去，你要不想欠人情，你去还给她啊？”

    陈耀雄面色更复杂了：“问题是，我也不想还啊！”他虽然理智上看得清，知道放下手上的宝贝，就无债一身轻，在赖倪面前昂首挺胸。

    但这也是他的宝贝，他才不要放手！

    再说今天绝大部分人都把自己的东西拿回去了，反正人情大家一起欠，自己不过是几十个人中的一个，这样看起来也没什么大不了的？

    这么一想，心里就好受多了。

    “你们说，以后跟田大方做生意，要不要留点面子？”另一个富二代突发奇想的问。

    十几个富二代仰着头想了一会儿，看起来就像是他们一起在翻白眼似的。

    良久，陈耀雄的声音恶狠狠的响起：“留什么面子，有机会一定要宰回去，要不是他认什么姑姑，我们会变现在这样？我告诉你们，以后我见田大方，但凡脸色好一点我都……”

    话没说完，电话响起，度假村门口的保安队长问：“陈少爷，田大方先生来访，说有急事要见他姑姑。”

    陈耀雄：“……”卧槽，这是什么狗屎运？

    在其他伙伴们似笑非笑的注视下，陈耀雄面不改色的接着说：“我都是应该的。”说完，抹了一把脸，再次出现的又是一副翩翩公子哥脸。

    “三更半夜的，田大方来干什么？”

    黄毛的哥哥面无表情的说：“小时候，我爸妈抛下我和弟弟去旅游的时候，我弟第二天哭着喊着要去找他们，第二天管家就送他去国外找我爸妈了。”

    “为什么说起这个？”王星宇奇怪的问。

    “我也不知道，十几年没想起这件事了，刚刚突然浮上脑海的。”黄毛哥哥继续面无表情。

    陈耀雄笑着捶打了一下黄毛哥哥：“你这话要是让田大方听到，小心他记恨你，我听我爸说，田大方看起来傻不拉几的，实际上精明的不要不要的。”

    黄毛哥哥：“我知道，不然一个穷小子，又不靠父母，也不靠老婆岳父母，哪里来的现在几十亿身家，这样的人怎么可能是简单之辈？”他皱着眉，十分疑惑的继续说，“只是我至今都想不明白，到底是什么样的原因，他竟然会认赖倪一个十八岁的乡下丫头为姑姑？”

    陈耀雄面色一正：“你到现在还以为，赖倪就是一个普通乡下丫头？”

    黄毛哥哥哈哈一笑：“说笑了，怎么可能？”他笑容一垮，“她明明是我们的大债主啊！”

    富二代们表情一起垮下来，这句话没错，不管她有意还是无意，他们今后确实都欠她一个人情。

    如果他们现在已经是家中掌舵人，那无论今天的赌注多珍贵，他们都不会拿回来，但毕竟他们还不是啊！他们只是太子爷，或者是继承人之一，欠人情就欠人情呗。

    “说笑归说笑，田大方这么晚过来找赖倪，到底是出了啥惊天动地的大事了？”

    出门前，陈耀雄给自己的助理打了个电话：“查一下田大方或者田家今天出啥事了。”

    当田大方进来大厅的时候，刚刚各种豪放坐姿的公子哥都不见了，取而代之的是衣冠楚楚的年轻人们，大厅里飘着浓郁而又不呛人的香气，年轻人们彬彬有礼的接待他。

    “田先生，赖倪同学应该已经睡了，需要我叫醒她吗？”陈耀雄问。

    田大方满脸汗，摆摆手说：“不用叫她，她在哪里睡？我去她客厅窝一晚上就好。”

    陈耀雄心情复杂，表情还得维持不变：“……那请跟我来。”

    富二代们满脑子八卦，但表面上都保持着彬彬有礼，跟在两人后面，浩浩荡荡的朝着赖倪的套房走去。

    一群人站在赖倪套房门口，陈耀雄轻轻敲门。

    套房有好几个房间，赖倪住主卧，管家帮她找的助理苏绿住靠近大门的房间，不巧苏绿睡的比较沉，陈耀雄敲了几次，声音每次都大一点，都无法把梦想中的苏绿叫醒。

    主卧里，商朗眉毛一皱，他看向床的方向，沉睡的赖倪眼睛转动，似有醒转的迹象。

    她精神力强大，五感自然比普通人强，尽管这里隔音很好，她离大门也比较远，但敲门声在她这里，还是很清晰。

    商朗就更不用说了，本来看她沉睡，他拖拖拉拉最终也把不知所谓的杂志看完，正打算回去的，远远听到有十几人朝着这边走来，他又停留了一下。

    结果这群人居然跑来她这里敲门？

    商朗意识扫出门外，意外的看到田大方的身影，看他那一脸着急的倒霉样，似乎出大事了？

    半夜醒过来就很难睡着了，她一个在长身体的人，如果被吵醒，肯定对身体不大好。

    商朗一个昏睡咒过去，赖倪再次沉沉睡去。

    他站起来，往外面走去。

