    魔志乐紧紧盯着血炼困人阵里边的叶小凡，这道阵法，可是他采集了八十八位金丹高手的精血，再以武者死前的极冤之气凝聚而成。

    能够捆住元婴以下任何人，只要没有突破到元婴，都会被困的无论可退。

    加上那些怨气，心智再坚定的人都会被慢慢的消磨，最后变成一个失心杀人狂魔，任由魔志乐掌控。

    “桀桀……”

    叶小凡被困在阵法内，黑气侵蚀着矮小玲珑的身体，耳边想起一阵阵惊悚的惨叫声，似乎是要消磨掉叶小凡的心智。

    “哼，尔等邪魔，尽皆退散！”

    叶小凡小脸布上威严之色，他最不怕的就是这些邪魔歪道，他可是有着婴变强者的灵魂力量，区区怨气就想消磨叶小凡的心智，简直就是可笑。

    “轰隆！”

    血炼困人阵猛地爆发出一道金光，四周黑气眨眼间消失得无影无踪。

    “好，好强大的威压，这小屁孩身上怎么会有这么强大的威压！”

    魔志乐被一股无形的力量震退几米远，从刚刚那道金光中，竟然让他感受到了致命的威胁。

    其余的血色神教教徒，也都恐惧的看着叶小凡，刚刚那道一闪而逝的威胁，至今还缭绕在众人的头顶上。

    “怎么，一群小魔头被本宝宝吓得动不了了是吧？”

    叶小凡活动了一下小身子，看到一群人傻愣愣的看着自己，顿时神气的擦了一下鼻子，冷傲的说道。

    “哼，小畜生只会逞口头之强，接下来，我将动用最强的手段。”

    “我很不想动用这个手段，因为我怕将你这完美的身躯给摧毁得一干二净。”

    魔志乐稳住心神，一双狭小的眼睛，阴冷的注视着叶小凡。

    血色遮天大手他动用了六成实力没能困住叶小凡，刚刚的血炼困人阵相当于他七成的实力，竟然被轻而易举的破解掉了。

    为了防止叶小凡逃走，他也只能动用底牌了，这个底牌他已经很久没有动用过了，一但动用，那就是不死不休。

    “最强的手段，那感情好啊，赶紧的，快点用上，让我看看你的手段有多强？？？”

    叶小凡听到魔志乐的话，顿时激动的说道，小脸上尽是兴奋之色，他等的就是这最强手段。

    只要魔志乐敢用，叶小凡就敢硬抗，启动神武经，获取对付的功法。

    “邪风咆哮侵人骨！”

    “轰轰……”

    “咻咻……”

    “桀桀……我死的好惨啊…”

    魔志乐的声音落下，方圆几里吹起诡异的狂风，风势越来越大，一阵阵凄惨的尖叫声在叶小凡的耳边回荡。

    叶小凡感觉到头皮发麻，尤其是这些声音，仿佛要刺穿耳膜一样。

    “这些是什么声音，好难听，本宝宝脑袋要炸了。”

    叶小凡捂着小脑袋旁边的耳朵，想要抵挡住阴邪的声音，不管叶小凡捂得再大力，都没有用，那些声音就像是魔咒一样，一阵接一阵，源源不止的冲击着叶小凡的耳朵。

    “小祖宗，打不过你就快跑啊，留得青山在不愁没柴烧！”

    苏康乐被那些声音震的七窍流血，看着挡在身前的叶小凡，悲声喊道。

