    万九州的情况其实并不复杂。

    他是因为身中蛊虫，导致真气全部被吃掉，这才使得丹田受损，经脉堵塞的。

    张明只需要使用玲珑七星针，就能将他治愈。

    在下针的同时，张明将自己的真气输入了进去，帮助治疗。

    几分钟后，万九州就觉得丹田那里暖暖的，吐气什么的都顺畅了不少。

    果然有效果。

    “爸，你感觉怎么样？”万宝珊急忙问道。

    “张明果然是神医啊。”

    万宝珊顿时激动不已，连忙看着张明。

    “还有十分钟，等治疗结束了，再高兴也不迟。”张明坐在旁边玩手机。

    十分钟后，张明将银针取了下来。

    万九州的额头上满是汗水。

    万宝珊赶忙递上手绢，给他擦干。

    长出一口气，万九州马上站了起来，顿时感觉全身舒畅，仿佛刚才运动过了一番似的。除此之外，他还觉得丹田那里一片暖洋洋，非常舒服。

    自己稍微使点劲，立马感觉全身有力，像是完全好了似的。

    于是，他马上打出了一套拳，想好好地活动活动筋骨。

    “爸，你刚好，别太大动作了。”万宝珊赶忙劝道。

    但万九州根本没有停，打拳的兴致非常高，也越来越激动。

    因为他打拳的时候，发现自己体内经脉畅通，力量似乎比之前要更强了。如果要是有真气的话，实力应该更胜从前。

    若是因祸得福，那可真是意外之喜了。

    见万九州不停下来，万宝珊便急忙走到了张明那边，问道：“我爸这样子，没问题吧？”

    “放心吧。我的医术，跟我这个人一样靠谱。”

    万宝珊愣了。

    怎么这么不要脸呢？

    张明看到万宝珊还是笑，就越发奇怪了。

    他猛地站起来，目不转睛地盯着万宝珊看，看得万宝珊惊疑不定，急忙问他这是干什么？

    “你笑起来到底是什么样子呢？”

    万宝珊懵了。

    “无聊。”说完，她转身就走，懒得搭理张明。

    可她越是这样，张明却越是感兴趣，马上喊道：“我就不信我逗不笑你！”

    听到这话，万宝珊更是无语了。

    这时候，有两个人走进了九州山庄。

    当看到正在打拳的万九州时，他们俩都愣住了。

    “诸葛爷爷，你不是跟我说，万九州身体不适，还在卧床休息吗？这……”

    诸葛侯也感到很纳闷，前天他就来探望过，当时万九州确实还在卧床休息，怎么今天缺这般生龙活虎了呢。

    “九州！”诸葛侯急忙喊了一声。

    万九州其实早就看到他们俩来了。

    只是，他想多练一会儿，就没有停下来。

    现在诸葛侯招呼他，那他当然要停下，招呼一下客人了。

    “诸葛神医！”万九州连忙拱手笑道。

    “九州啊，我可担不起神医二字。”说着，他又马上问出了心中疑惑。

    万九州解释道：“今早上我感觉身体好些了，就起来活动活动。没想到，我体内伤情未愈，稍微有点大动作，或者是运气，就会感觉不舒服。”

    “那你现在？”

    “已经好得差不多了。这不，我就赶紧出来活动活动筋骨。”万九州开心地笑道。

    “是谁给你治疗过了吗？”

    “是我！”

    诸葛侯马上看了过去，一眼就看到了张明。

    “哎呀，我说谁有那么高超的医术，原来是你啊！”诸葛侯顿时眉开眼笑地走了过去。

    到了张明那里，他马上介绍道：“亦如啊，来来，我给你介绍，这位就是我跟你提起过的神医张明！”

    “竟然是你？”韩亦如不可思议地看着张明，忍不住惊呼了出来。

    “嗯，就是我。”张明灿烂地笑道。

    诸葛侯诧异了，急忙问道：“亦如，你们认识？”

    韩亦如很想说不认识。

    因为一看到张明，她就想起在葛云飞家里丢脸的事情。

    “认识。诸葛老哥，这是你小辈？”张明笑道。

    “嗯。他父亲曾经跟我学过两年的医，也算是我的学生吧。”

    “那他怎么称呼你的？”张明对这个很感兴趣。

    “我跟她爷爷年纪一般，曾经也是战友。所以，她当然尊称我一声诸葛爷爷。”

    “这么说，我不就是他叔爷爷吗？”张明哈哈笑道。

    韩亦如气炸了，大喊道：“你在这里胡说八道什么，什么叔爷爷，我警告你，嘴巴再敢不干不净的，别怪我对你不客气。”

    “诸葛老哥，你看这小辈，都不懂得尊敬长辈。这就是看你的面子上，不然我要出手教训人了。”

    诸葛侯呵呵干笑着，也是满脸尴尬。

    他当初跟张明称兄道弟，完全是敬佩他的艺术造诣，也想学到玲珑七星针，真没有想那么多。

    他更没想到，张明这么厚脸皮，居然上来就要当人家的叔爷爷，一点面子也不给他。

    “亦如，不得无礼。”诸葛侯马上训了一句。

    他既然已经认了张明做兄弟，那这就是事实，无可更改。哪怕见了韩亦如的爷爷，他也敢承认。

    韩亦如本来就不高兴，听到诸葛侯居然偏帮张明，就更受刺激。

    如果今天不找回面子的话，以后岂不是见到张明都要叫叔爷爷了？

    这绝对不行！

    一气之下，她突然大叫一声，一掌朝张明打了过去。

    张明往后一躲，避开了她的攻击。

    韩亦如快步猛追，再打一掌，誓要给张明点颜色看看。

    可张明却左躲右闪的，就是让她打不中。

    几番下来，韩亦如气急败坏的，胸脯剧烈起伏，更加受不了了。

    “这就不行了吗？”张明呵呵笑道。

    他就觉得这个韩亦如很好玩，所以故意挑逗她。

    “你才不行了呢。”

    “瞎说。我这么行的，三个你一起上，我都不怕。”

    韩亦如瞬间面红耳赤。

    这个张明，竟然敢当着这么多人的面**他。

    “混蛋，我要杀了你！”

    一气之下，韩亦如突然一跃而起，一脚朝张明踹了过去。

    但张明灵巧一躲，就跑到韩亦如身后去了，然后接住了她，抱在怀里。

    韩亦如目瞪口呆地看着张明，气得大喊大叫起来，抬手就打了过去。但张明顺手一推，把她给扔了出去。

    落地后，韩亦如重心不稳，眼看着就要摔倒。张明抬脚一挡，结果正好踢在了她的屁股上。

    韩亦如马上起身，终于站稳了，但却又羞又恼，脸都红到耳根子了。

    “还来吗？”张明戏谑道。

    “我杀了你……”

    “亦如，可以了。”诸葛侯连忙出面劝阻。

    韩亦如气得怒哼一声，侧过身去，不看张明。

    诸葛侯虽然不是练武之人，但他也看得出来，韩亦如根本不是张明的对手。再闹下去，吃亏的只能是韩亦如。

    “张明兄弟，亦如年轻气盛不懂事，还望你不要见怪。”

    “不见怪不见怪。小辈嘛，调皮一点没有坏事的。”张明呵呵笑道。

    韩亦如狠狠地瞪着张明，咬牙切齿，真是恨不得亲手掐死他。

    “没看出来，你还挺喜欢拈花惹草的。”这时候，万宝珊忽然阴阳怪气地来了一句。

    【作者题外话】：大爷们，多赏点银票吧，求求你们了。

