    “回去开会么！”

    “我晚几个小时回去，那个蝼蚁，必须死在我的手中，我必须亲自去一趟华夏！！”

    “我不杀他，我心中的怒意，根本无法平复！”

    江户川一字一句开口。

    他的声音震怒冰冷到了一个极致，下一刻，他的身体直接诡异的消失在了甲板之上。

    那个东瀛影忍古殿的情报人员，原本想要伸手阻拦，但是，他根本就没有来得及再开口，就见江户川的身影已经消失，他的动作，也僵在了半空中。

    “不用拦他。”

    “那个叫萧叶的蝼蚁，已经成为了他的心魔，不杀那个蝼蚁，他这一世在武道上，将再难有半分突破。

    走吧。

    如果不是现在情况特殊，我倒也有去一趟华夏，亲手灭杀那个蝼蚁的想法！”

    八岐大蛇的目光，赫然也冷冷的朝着国内的方向看了一眼，它眼神之中的惊世恐怖的怒意，也在这一刻，无声乍现。

    “嗯？！”

    “东瀛的大船退了，黑暗组织的大船，也退了？！”

    国内，龙组的一艘退役驱逐舰上，龙组的几个古老无上的存在，有人在第一时间，就察觉到了异常。

    “喂！”

    “那个长虫，你别走啊，刚刚没打过瘾，再打一场啊！”

    “刚刚我原本想砍掉你的蛇头，我听说烤蛇头，有很大的滋补养生的作用，你别走，等我烤了你之后，我也试试。

    嘿嘿！

    我觉得，蛇胆应该也不错！”

    唰！

    那个穿着牛仔裤，不修边幅的中年人，见状身体直接化成了一道残影，身上惊世恐怖的气息，也再度跟着直接爆发！

    他大笑开口，手中的一把锈迹斑斑的古剑，赫然也再度出现！

    阻拦！

    他在第一时间，并不知道影忍古殿的人，为什么会在这个时候后退，但是，无论什么原因，却都可以阻拦！

    因为！

    让东瀛人不好受，就是他最大的好受！

    ……

    川南，萧叶的速度，越来越快。

    四个小时，萧叶几乎将东瀛国库之中，大半的材料，都直接以各种角度和方位，用特殊的手法，安装到了祖宅周围，方圆二十里的位置！

    家后面的川南十万大山，萧叶都直接笼罩了二十里！

    萧叶原本想要将十万大山之中的一百里，都全部笼罩在其中，但是，那样需要耗费的时间太多。

    萧叶先布下了一个方圆二十里的阵法，将老家周围，给笼罩住了。

    萧叶想要绝对的安全！

    “汪汪汪！！”

    萧叶停下，大黄狗已经一路跟着狂奔。

    它似乎感觉到了萧叶是在布置什么极为恐怖的东西，所以，它在第一时间，并未打扰萧叶。

    直到，萧叶现在停下，它才摇着尾巴，快速的冲到了萧叶身前。

    “这个给你。”

    阵法基本布局完成，萧叶的心情，也瞬间大好。

    萧叶直接将一株二品灵药，扔给了大黄狗，那二品灵药，赫然是一株一千五百年份的老山参。

    咔嚓！！

    “汪汪汪！！”

    大黄狗看着那老山参，眼珠子之中，都猛地爆发出了一片亢奋。

    它一口就将那老山参给吞了下去。

    随后！

    它居然也不叫了，它整个狗居然如同人一般，直接人立而站，随后，它的两个前爪，也猛地凝结了一个印记。

    “叶哥，真的是你？！”

    “你什么时候回来的，怎么没回家，周姨昨天还说你什么时候回来！！”

    蒋雨桐和囡囡，此时也走到了山脚下。

    在吃过午饭之后，囡囡一直都在山里走走停停。

    蒋雨桐知道囡囡有些不同常人，所以，她一直耐心的，在跟着囡囡在大山里转悠。

    直到，她抬头，真的看到了萧叶！

    “有点事情在山上耽误了，走吧，现在我们回家。”

    萧叶见蒋雨桐与囡囡出现，不由再度笑了笑。

    只是，他笑声刚到了一半，又陡然戛然而止。

    萧叶的目光，不由朝着身后东南侧的方向，看了过去！

    “蝼蚁！”

    “没想到，你真的绕过了封锁线，回到了华夏了么！！”

    “不过，你真的以为，华夏就是绝对的安全了么？！！”

    轰！

    也就在这一刻，一道近乎惊世的气息，猛地朝着萧叶的方向，狂暴的压了过来，那气息冲过，周围的大山之上，似乎都有一些空气扭曲的场景乍现。

    “不过，这样也好！”

    “你身上的东西，就都归我了，也算我没有白跑一趟，你区区一个半步神境级别的蝼蚁，今天能死在我手里，你也算是可以荣耀了！”

    话声再现！

    一道穿着韩棒国古代服装的中年人，陡然出现在了距离萧叶大约一千米的位置。

    他站在一个山巅之上，远远的看着萧叶，几乎像是俯视着，在看一个蝼蚁！

    他赫然是韩棒国四百多年前，被称为高丽时的，高丽国师，凌庆峰！

    “啊！！”

    “是，是你！你，你还活着？！”

    云峰之上，千代月也远远的看到了高丽国师。

    她在云峰上，被放了四个小时，她已经冷静了下来。

    她感觉，自己或许根本无法看透亲王大人的布局。

    自己只需要，听从亲王大人的话就可以。

    她在看到高丽国师的瞬间，不由得愣了一下，她曾经听自己父亲，提起过这个名字，并且，她们家里，有这个人的画像。

    “蝼蚁！”

    “还不跪下么！！”

    高丽国师，却根本就没有理会千代月，他身上气息恐怖，他的目光，依旧冷漠淡然的落在萧叶身上。

    他身上无尽恐怖的威压，在这一刻一点点惊世乍现。

    他身前，无数山上的树木花朵，甚至都出现了龟裂的痕迹！

    他背后，一尊模糊诡异的异象，也正在显现！

    “嗯？！”

    萧叶眼神骤冷！

    真的有人，直接在第一时间，杀到了川南了么！

    不过！

    这个人不是东瀛的人，也不是异族，而是韩棒国的人？！

    韩棒国距离国内最近。

    如果在第一时间，他从特殊渠道得到消息，确实能在最短的时间，赶到这里！

    这是来抢夺自己身上的东西的？

    自己与韩棒国，似乎并没有什么大仇？

    东瀛的人还没有到，先来这么一个人么？

    萧叶抬头，目光更冷！！

    “呵！”

    “这个蝼蚁，似乎还轮不到你来杀吧！？我觉得，我来杀是不是更合适一些！”

    唰！

    就在这一瞬间，远处一道声音带着一股无尽桀骜的声音，也骤然爆发传来！

    随后，一道身影，犹如跨越了虚空一般，直接强行出现在了萧叶右侧，五百米外！

    【作者有话说】

    求五星好评，二十个五星好评加一更！！

