    伊瑟拉说过，他们D球上华中的语言很独特，无论是文字还是发音，都给它一种很独特的感觉，它游历星空宇宙不知多少纪元，见识过不知多少文明，但从未见过这种独特的语言......

    所以伊瑟拉曾和他们说过，如果到了某些困难时刻，无法传音的情况下，可以考虑用你们华中的文字作为传递信息的方法，因为兮夜还没有上传华中文字到语言库，写出来的话就是最博学的文字学家，也多半是认不出来的！

    冯豆豆呆呆的回想着伊瑟拉的话，不断的在想理由解释刚才的事......

    会不会是秘言术？

    所谓秘言术，是高级精神系生命体发明的一种沟通之术，利用精神强行调动频率，让彼此完全在一个精神波动下，便能进行沟通。

    之前蒲云川一伙第一次随着兮夜领主大人到联邦，遇到他妹妹妮蔻时，对方就是用的这种术在交流。

    但随即冯豆豆又摇了摇头，对于这秘言术，她听到之后极感兴趣，所以来了青铜学院后一早就去了解过这种术，敢肯定，刚才.....绝对不是秘言术！

    秘言术是调节精神力频道，让彼此处于同一个频道进行交流的秘术，实际上是靠电波交流的，并不是语言，两者通频道下电波交流，你便会感觉对方在说你最熟悉的语言。

    如果真的有直接就可以瞬间学习对方语言的术法，联邦也不会大费周章搞什么语言库了.....

    刚才那种情况明显不是，因为对方根本就没发声，冯豆豆是通过唇形判断对方在说什么的！

    又或者.....是自己看错了？对方其实是在说其它语言，只是唇形或许比较相像，所以自己误会了？

    一种种疑惑涌上心头，但不知为什么，她却越来越相信对方的话。

    因为仔细一回忆，她突然发觉，贺兰紫月的样貌也是那么熟悉.....

    是了，为什么一开始她就对那家伙有种熟悉感，为什么对方说自己无辜的时候自己下意识有点想相信她？

    因为自己的忽略了，自己在看到对方时，那种无比的熟悉感.....

    是的，是轮廓！！

    所有玩家，尤其是华中玩家，在换了血统后，虽然样貌大变，但骨子里的轮廓却是能稍稍看出一点以前影子的，所以在五大城市，很多人一眼就能看出，谁是华中玩家，谁是欧美玩家！

    因为轮廓有很大区别！

    贺兰紫月.....就是一个华中人！！！！

    “呜呜.....姥爷.......”

    就在冯豆豆恍然间，白菜哭声再次打断了她，她醒过来一般看了过去，紧张的看着白菜！

    此时的白菜，无论姿态、瞳孔、还是情绪，似乎都和以前自己认识的那家伙一模一样，没有毛病。

    可那股莫名的不安感是怎么回事？

    贺兰紫月最后那句话，绝对不是嘲讽.....是在警告自己！

    她为什么叫自己快跑？到底是什么情况？

    “呜呜！”

    就在冯豆豆思绪百转，怎么也想不通的时候，小白菜的哭声越来越大了，从一开始软弱的哭唧唧，慢慢变得有些噪耳.....

    “白菜，不要哭了......”阿尔斯叹气道：“先收拾一下吧........”

    “哇啊，姥爷！！”白菜哭得越发大声！

    “喂，你有完没完？”巴烈忍不住瞪了过来，本就被打变形的脸，此时瞪过去看起来狰狞无比.....

    “哇！！！”

    白菜完全没有理会对方，越哭越大声，而诡异的是，随着她哭得越大声，周围的元素好像越来越多！

    这时候，众人总算发现不太对劲了，纷纷站了起来，看着周围，随即惊愕的发现，不知什么时候，周围已经来了这么多元素精灵了？

    看着那么多元素精灵，所有人都忍不住吞了口唾沫，远古之地，这种程度的元素精灵密集度，一旦发生混乱，恐怕星级的大佬也得吃一壶好的吧？

    “白......白菜？”阿尔斯脸色变得苍白：“你冷静点！”

    “哇！！”白菜却仿若没听到一般，越哭越大声，随后漫天的精灵突然开始汇聚在白菜上方，天然形成了一个所有人都没看懂的术式矩阵！！

    “退！！”

    阿尔斯连忙吼道！

    所有人也在第一时间迅速退到了冯豆豆的位置，警惕的望着白菜！

    “这是什么？”卡门望着天空的矩阵道。

    “不知道......”阿尔斯摇头，作为大家族的祭司，符文方面的研究可一点不比同级的奥术师少，但他从来没见过这种术式！

    冯豆豆皱眉看着天空，表情疑惑。

    白菜那边有让人极为不安的气息，但这个术式却没有，相反.....这术式给人极为安宁的气息！

    “有东西出来了！”

    队伍里，突然有人吼道！

    众人连忙望了过去，随即便看到，巨大的术式矩阵里，一只带着一黑一白翅膀的高大身影，缓缓的从矩阵里飞了出来！

    阿尔斯愣愣的看着天空，那无比俊美的形象像极了精灵，但又有些不像，主要是太纯粹，纯粹到看不出是哪个种族的精灵！

    冯豆豆却认得出来，这带着翅膀的精灵，左边白色部分分明就是木精灵，而右边黑色部分.....明显是月精灵！！

    巨大的精灵影像在白菜的哭声中缓缓降落，双手托住了姥爷的身体，仿若透明的手中将姥爷捧在手心，随即一股极为纯粹的力量带着一股朦胧的光芒将姥爷笼罩在内！

    所有人这一秒都安静了下来，痴迷的看着那光，久久无法回神！

    也不知过了多久，冯豆豆第一个清醒过来，连忙看了过去！

    那巨大的黑白精灵已经不见，只剩下白菜抱着卢姥爷在那里抽泣.....

    随着冯豆豆醒来，其他人也一个个慢慢醒了过来，惊讶的看着那边，因为他们明显看到，本已经死了的凤凰，此时.....睁开了眼睛！

    “别哭了......”姥爷充满笑意的看着白菜：“都活过来了，还哭什么呢？”

    “你吓死我了！！！”白菜抱着姥爷抽泣道。

    “乖.....没事了......没事了.....”姥爷温和道。

    这画面看起来无比温馨，但听到这话的冯豆豆则是死死的盯着已经活过来的卢姥爷！

    “咦？还真救回来了？”星火学院的阿曼达撇了撇嘴：“还真是命大呀......”

    “闭嘴.....”卡门瞪了一眼对方，都什么时候了，这家伙.....

    懒得去训斥阿曼达，卡门欢喜的看向姥爷：“小伟，你没事吧？”

    面对卡门无比关心的问话，姥爷却仿若没听到一般，继续用翅膀拍着白菜的后背。

    “姥爷......我困了......”白菜虚弱无比道。

    “困了就睡吧......”姥爷轻柔的拍着白菜的后背：“有我在，不会有事的......”

    “嗯......”白菜闻言缓缓闭上了眼睛，满是泪痕的脸上缓缓扬起一丝轻松的笑意.....

    “不能睡！！！”旁边.....理得最近的精灵猛地反应过来，连忙上前想要阻止！

    “不要过去！！”冯豆豆猛地喊道。

    但显然.....已经晚了！

    一道红色的火焰冲天而起，直接将那女精灵笼罩在内，突然的惊变，让众人完全没反应过来，都是一脸呆滞的看着，瞬息过后，火焰消散，众人便惊悚的看到，刚才还美丽秀气的精灵，此时已经变成了一具完全被烧干的干尸！

    “嘘......”卢姥爷回过头，总算看向了这一边，无比美丽的凤凰脸上，露出一丝妖异无比的笑意.....

    “小声点，别吵着小丫头的美梦.......”

