    刘胖子根本就没有将他的话当回事，反击道：“好，待会我就让你知道我刘胖子不是好欺负的。”

    就在两个帮派老大斗嘴的时候，司宵子站起来，看了看秦风，那肥头胖脸的模样挤出了一丝阴笑道：“就是你杀了我们青门的弟子？”

    秦风笑道：“不错，你是来为你的人报仇的，这个我知道，不过你们青门本来就不是什么好东西，一个杀手组织，不管什么人，只要给钱就可以杀，这样的组织跟匪徒没有什么区别，所以我杀的人是应该杀的。”

    秦风的话让那司宵子大怒道：“杀了我的人，居然敢在这里嚣张，好，你可能还不知道我们青门是什么地方，我就让你见识见识，得罪我们青门是什么下场。”

    “多说无益，有本事你就来吧。”秦风淡淡的笑道。就在这时，按胡连成却说道：“司宵子大人，对付这样的角色，根本就不需要你动手了，我来。”

    看到胡连成要出手，那刘胖子不干了，大叫道：“好，你敢来，我就跟你奉陪到底，秦大师，这人交给我就行了。”

    刘胖子对付不来司宵子，但是对付这样的角色，他还是有把握的，可是那胡连成却冷笑道：“你来，你用什么来，就你这两个人吗？”

    “你以为只有你埋伏了人吗？我也埋伏了，师爷，让他们出来。”刘胖子对身边的师爷说道。

    刘胖子就等着师爷将他的人带过来，可是那师爷却一动不动，刘胖子有些惊讶道：“你在干嘛？我叫你带人来呢？听到没有？”

    就在这个时候，那师爷却不缓不慢的走到了对面去了，站在了那胡连成的身边，看到这一幕，那刘胖子还是游戏没有明白，叫道：“师爷你在做什么？对面是我的对头，你过去干嘛？”

    那胡连成哈哈大笑道：“刘胖子，你到现在还不明白吗？的师爷现在投靠我了，你说他过来干嘛？”

    这一下刘胖子顿时就激怒了，他大声喝道：“四狗子，你敢背叛我，这么多年来我给你的好处不少吧，你居然敢吃里扒外，今天我非要废了你不可。”

    那师爷却是哼了了一声说道：“给我好处，不错，你这么多年来是给我一些好处，可是老子也给你做了多少事情，哪一次不是老子给你出主意，否则的话，你以为你能做到省城老大，就因为这个小子，你居然敢动手打我，真以为我是你能打的吗？”

    听到这里，刘胖子才明白是怎么回事，自己一巴掌将师爷打到对面去了，可是他依旧是没有觉得自己是错的，反而是冷笑道：“今天我才算是看清楚了你的样子，跟了我这么多年了，恐怕不是因为一巴掌的事情吧，你早就想投靠这个家伙了，是不是想靠他抢了我的位置，你好当你的老大呀。”

    那刘胖子的话是说到了师爷的心里去了，他早就想霸占刘胖子的地位了，只可惜一直都没有机会，现在正好，这胡连成带来了一个高手，足以将刘胖子击败，那他还等什么，直接投靠胡连成就行了。

    “你说的也对，一个巴掌还不至于让我背叛，我看你这么多年做老大也坐累了，该换换了，还是让我来坐坐吧，我劝你还是束手就擒吧，因为你的人我早就安排了自己人，也就是说，今天除了你身边的两个人之外，就没帮手了，你还觉得今天有机会打出去吗？”

    刘胖子气的脸色发红，但是他也意识到自己犯了一个错误，没有亲自安排人手，现在倒好，这里真的没有帮手了。

    “秦大师，真的不好意思，都是我的错，我居然没管教好自己的手下，现在他背叛了，我的人也都不在，我看你先走吧，这里我来殿后。”

    秦风听了这个刘胖子的话，还是也有几分感动的，这个家伙不但因为自己打了师爷，还要保护他离开，看来刘胖子的确算是一个值得交的人。

    “你这是将我当做一个废物吗？你还是保护好自己就行，这个家伙不是背叛你了？待会我会让你亲自处置他的。”

    秦风的话让刘胖子不太相信，比较他们的实力，对方可谓是兵强马壮，而他们呢，能打的就秦风一个，刘胖子多年没跟人动手了，都是坐在老大的位置上发号施令，一身肥肉已经打不动。

    就算他能打的了，可是他能打几个，周围起码有几十个混混，而且都是能打的，还有更厉害的司宵子，这才是无法面对的高手。

