    第67章 陆家相认

    于龙在禁闭室里吃着糕点、喝着小酒，闪烁的烛火在不停摇曳，为漆黑且不见日光的房间里增添了一丝乐趣，一点也不像是正在受罚的样子。

    “烛光摇曳、美酒相伴，这等气氛要是再来个美女陪我就更好了。”于龙非常享受似的喝着美酒感叹道！

    咯吱！～

    突然一声房门被打开的声音传来，穿着清凉秀丽、身材微小的陆欣儿推开门走了进来。

    一袭青蓝色的长裙和披头散发的黑发让于龙陷入了无限幻想！

    看着于龙那侵略性的眼光，陆欣儿不知为何心中有一股无名之火愤然升起！

    立马撸起袖子漏出雪白肌肤的手臂轻轻挥舞，然后噼里啪啦的朝着于龙招呼过来。

    “我让你再用这种眼神看我，我爹让你来这里是为了让你反思，你倒好直接享受起来了。”

    “看本小姐不打的你满地找牙！”

    陆欣儿毕竟觉醒了水灵根，又有紫莲真人的教导，现在已经是练气期第六层的存在，打个于龙当然是手到擒来。

    “别打了，别打了欣儿妹妹，我错了，手下留情啊！～”

    于龙连忙求饶。

    可是陆欣儿根本不买账，“找打，欣儿是你能叫的吗？”

    “啊！～饶命啊，打人了，快来人啊，要死人了～”

    于龙不停的呼救，而陆欣儿却越发的暴躁，一手一个左勾拳、一脚一个右鞭腿。

    最后于龙被打的哭爹喊娘，揍得脸上紫一块青一块，陆欣儿这才罢手！

    “呜呜呜！太欺负人了～”这句话于龙不敢说出来，只得在心中抱怨。

    …………

    很快，二人就来到了大厅之中，看着鼻青脸肿的于龙，陆忠山知道，这个丫头太没分寸了，现在还有外人呢，不怕让别人看了笑话？

    “爹，你把孩儿从禁闭室里叫出来到底是什么事啊？”于龙揉着脸蛋无比委屈的说道！

    于龙在来的路上就不停嘀咕，谁知道老爷子让陆欣儿带自己过来又有什么事情等着指责自己？

    “其实是这样的，有一个熟人想要来见你，你向那边看，就是那个人！”陆忠山指着岁毅对于龙说到。

    听着自己岳父的话，于龙向大门的方向看去，这一看，于龙立马上前说到：“原来是你啊，没想到这么快就来我这里做客了。”

    岁毅看着眼前脸上青一块紫一块的猪头少年，有些不知所措，“阁下您是？”

    “我，我是于龙呀，就是你在青囊赌坊送给我一千两银子的那个人呀！”于龙知道自己现在的样子，他可能认不出来，所以连忙提醒道。

    “你是于龙？你怎么变成这个样子了？”

    岁毅有些不敢相信，这才一个下午的时间，眼前的少年怎么就大变样了？

    “告诉我，是不是这里有人欺负你了？”既然要做戏，那就要把戏做好。

    “没，阁下想多了，我这是不小心自己绊倒了，无碍莫担心。”说这句话的时候，于龙特意抬眼看了一下陆欣儿，发现她正在登着眼睛警告自己。

    无奈只能睁眼说瞎话，谁让自己在陆家只有个虚名，也只有一些奴才会碍于身份对自己恭敬，但是陆家的核心人物，甚至一些婢女都是看不起自己的。

    所以这让他极度消沉，整天饮酒作乐去往各个风流场所，但没钱的时候就犯难了。

    于是他练就了一身偷盗的本领，所以才能在陆家的铸剑山庄内偷走重阔剑！

    但这更让陆家所有人都看不起他。

    “不说这些了，对了上次走的匆忙还不知兄台尊姓大名？”上次的匆匆离去，让于龙遗憾结交这一位豪爽的人物。

    这一次他来找自己，怎么地也要知道他的姓名！

    “我呀！其实我的身份你绝对认识。”岁毅绕了个弯，右手悄悄的从怀里掏出一把锁。

    “你看这是何物？”

    当岁毅掏出炼心锁的时候，于龙瞳孔猛然放大，“这是，炼心锁！！！”

    “阁下你怎么会有这东西？”

    “是啊，十年不见了、我怎么会有这东西呢，你说是吧、我的亲弟弟。”岁毅斜嘴笑了笑。

    “你，难道你是……”

    “不错，我就是。”

    “你失散十年的亲哥哥于天！”岁毅说到。

    听到岁毅的承认，于龙眼眶突然变得通红，一抹双眼的泪花立即上前抱住了岁毅，口中大喊：“哥哥！”

    “十年了，已经十年了，这十年里我一个人在陆家无依无靠好孤独，感觉跟这里的人格格不入。”

    十年时间没有亲人陪伴，于龙一个人在陆家生活被人排挤，倍感屈辱。

    不过现在好了，哥哥回来了，以后自己又有亲人了。

    “太好了，哥哥你终于回来了，以后我不会再是孤单一人。”

    看着眼前抱着自己好像抱住了归属一样的少年，岁毅突然有些心软，自己这样骗一个纯真的人、良心在隐隐作痛！

    但岁毅还是忍下来了，因为他不想眼前的人失望。

    一旁的陆忠山看着两人相认，这一刻他终于相信这人就是于天了。

    而陆婉瑶也为自己父亲找回十年前丢失的人感到高兴，只有陆欣儿一脸嫌弃。

    看来以后咱们陆家还要再养着一个跟于龙一样的人了，她可是知道，这于天前些天出现在青囊赌坊里，估计跟于龙是一个货色。

    “太好了，你真的是于天，我陆家可算把你找回来了。”陆忠山满眼兴奋的说道！

    这十年来，找回于天就是陆忠山的一个念头，如今于天回来他当然激动。

    “于天啊，十年前你走丢之后，老夫无比愧疚，如今你回来了真是大喜事呀。”

    “来，孩子，快说说你这十年都在哪里度过，有没有吃苦？”陆忠山由心说到！

    十多年前，于大海是陆忠山的少管家，也算是最好的朋友，在于大海为了救他而死后，陆忠山就拿于天和于龙当自己亲儿子养。

    可是后来的陆家发生变故，于天在那一天意外走丢，也是那一天陆忠山平息变故、成为了现任家主。

    但于天的丢失让陆忠山自责不已，好在现在还可以弥补。

    听到陆忠山问这十年的经历，岁毅推开了于龙说到：“我十年前走丢后被人带走收留，就在黑河镇。”

    “在哪里学了几年手艺，现在是一名木匠！”

    岁毅的话让陆忠山陷入了沉思，“黑河镇好像在秦远郡，离这里可不远啊！～”

    “这些年你受苦了，于龙啊，你们有十年不见了，你先带着你哥哥找个厢房安顿下来，等到晚上我们再好好聚聚。”陆忠山难得笑着对于龙说到～

    今年于龙还是第一次见到自己岳父笑着对自己说话，在这之前，于龙已经有很久没有见过陆忠山对自己有好脸色了。

    同样，这也是今年于龙最开心的一天，因为他找回了失散多年的亲哥哥，能不开心吗？

    (本章完)

