

               浦山郊区处，一个楼盘售楼部跟前有许多人正在这里喜笑颜开。

    这些人全都是启程地产，以及橙子科技的员工。

    按照相关分配方案，他们全都拿到了大小不一的房子。

    三栋楼34楼的房子，一梯两户板式结构户型，年纪100到200不等，共计204套房子全部都分到了员工的手上。

    同时，下面还有十栋别墅，分别交付到了胖子，郝旭，折东等人的手上。

    这10栋别墅为亲水别墅，就在这条小河边上，三栋高层在这十栋别墅的后面，然后楼与楼之间竖起了四五米的高墙，沿着围墙的一边，种了不少的楠竹，外面人经过根本就看不到里面的任何景象。

    苏启和杨晶站在其中最大的一栋别墅里面，杨晶开心的像个孩子：“这留给我们自己的吗？”

    苏启笑着说：“对，留给我们自己的。”

    “可我们启程大厦那边房子住了才一年啊，又要搬家啊。”

    杨晶边说边走上楼，走到一个超大露台上的时候，她望着眼前一片开阔的景象：“哇！这里好美啊！”

    苏启带着微笑走了过来：“别墅有亲近大自然的味道，置身其中，能闻到泥土的气息，能感觉到大自然的美”

    “复式楼是能看到城市壮阔的美，二者都不一样，所以这里留栋给我们自己也好。”

    “周围都是自家的员工，还有河对面那块地我也全部都买下来了，那边也会是一个别墅区，就是怕别人建高楼，破坏了郊区别墅的自然气息。”

    杨晶小女孩一样的点了点头：“嗯，好，我喜欢这里，嘻嘻，感觉回到了自己老家一样，安静，舒适。”

    “那这房子的装修你别管哈，我来弄，这个四十平米的大露台我可要好好利用下！”

    “嗯……这里摆个户外沙发，围栏全部用玻璃隔着，这样下面的河景就尽可能的收到到”

    “还有，还有，下面院子里河滩边上，我用生态木搭往河中心去一点。弄个平台，上面再用生态木搭个亭子，里面摆一套功夫茶具，你以后呢，没事在亭子里和你朋友喝喝茶！”

    “还可以钓钓鱼呢。院子里我种满各种各样的花花草草，春天一来，满园春色，肯定特别美的！”

    杨晶拉着苏启这里看那里看，兴奋的像是天上叽叽喳喳的小麻雀。

    不停的规划着这栋别墅的没一个角落用途。

    苏启无奈苦笑的跟在后面。

    这时折东那边打电话过来了，说房子全部都已经交接好。

    分到房子的员工集中在了售楼部里，意思是让苏启去说几句。

    无奈，苏启只能过去。

    台子上，苏启拿着话筒，扫过了这些人的面部表情，个个无比的喜悦，神情激动的望着苏启。

    这些人大部分为毕业的中海大学学生，毕业半年，他们终于在这个压抑无比的城市里有了一个家。

    很多人还是农村里出生的，在中海这样的大城市里安家，是他们在读书时想都不敢想的事情。

    如今，他们有窝了，也代表了他们终于完成了家中父母的期盼，摆脱了农村里的贫穷，成了家长瞩目的对象。

    苏启面带微笑的沉思了良久后说：“我一直都信奉一条真理。锅里有什么吃什么。”

    “有肉，我们吃肉，作为老板，我还会为你们配一杯酒。”

    “只有青菜，那么这杯酒我不会配，为什么？因为我不屑于给想吃青菜的人喝酒！”

    “我们两大产业算算也有过快三年的时间了，万幸，你们在努力往这个锅里丢肉，所以我们现在喝酒吃肉！”

    “你们拿到房子了，开心吗？”

    下面两百多人齐齐大声回答：“开心！”

    苏启笑道：“行，下一次，我所希望的是，我们在中海某个风景好点的地方。去拿他上千亩地！然后建他数百套别墅，用来干嘛？”

    “告诉你们，分的！”

    “钱是王八蛋！大家一起享受，才能体现钱的价值！”

    “告诉我，我们会不会有这么一天！”

    他的话，掷地有声，令下面员工个个听的热血沸腾。

    全都嘶吼了起来：“有！”

    苏启很是满意：“行，那么我们就朝着这个目标一起奋斗！一起努力！什么狗屎世界五百强，他们福利在我们这边来比，就是狗屎！”

    众人哈哈大笑，折东他们一众高管在旁边也听的非常的激动。

    而后折东他们也个个上台讲了一番。

    有个非常奇怪的现象，任何一个公司员工在听到自己老板台上讲话的时候，总会觉得是在讲一些废话，瞌睡的难受。

    可唯独只有苏启一上台，甚至都不用讲话，就那么站在那里。员工们都会热血沸腾！

    这就是人格魅力，后世众多企业家当中，能做到这一点的只有一人，那就是马总！

    牛皮震天响，非常容易影响到别人。

    散会后，折东找到了苏启，说：“猴子和学妹那两栋别墅怎么处理？”

    苏启说：“我们去帮他们装修好吧，他们两个人的工作特殊。”

    折东点头：“那行，还有个事情，千山镇那边什么情况？需不需要我们好在就去接触他们？”

    “暂时还不用，千山镇涉及到整个镇转型，情况有些复杂，除了相关政策下来外，他们还在争取上面拨款扶持。”

    “所以只能等，等到上面具体政策下来，然后我再过去确定股份份额，再下面才是我们这边介入。”

    “当然了，我们是跟成基他爸爸公司一起合作开发。所以这次不是吃独食。”

    说到这个合作的事情，苏启想起了什么一样说：“我们当初跟益海地产合作的那六快地都开发完了吗？”

    说到这里，折东突然叹了一口气：“这事情我一直想要汇报你的。

    “前面两块地开发的时候，洪双还在益海，所以分红了三千多万，但是后面这三块地到了丁庆凡的手上就出问题了。”

    “出问题？出什么问题了？”苏启疑惑的望着折东。