    “鬼在那边呢?”黄英指着窗户的方向。

    “曾经我们是多么要好的姐妹,无话不说。你还向我借了半块橡皮擦。你还记得吗?”佩琪边想边回忆以前单纯背被的小幸福。”她又补充了一句“物是人非了。”

    “好姐妹,你别甩我了行不行?”梦铃苦笑地说道。

    梦铃灵机一动“我明白了,你就是十八年前失踪的那位学生吗。如果你已经死了,十八年了,为什么你的怨气还不消,你为何不去投胎。

    黄英和梦铃身体突然间都感到疲惫不堪,眼睛开始有了睡意,就像被人催眠一样,他们一点一滴地沉睡了。

    漆黑的夜空中,不时闪烁出一丝月光。宁静的夜晚。一位形影相吊的妙龄女子坐在窗户。望着那月光不经叹为观止。

    梦铃连忙退后两步。那是个人吗?不,月光下,瘦骨如柴的身躯。长发飘飘。那如同幽灵般。

    佩琪冷笑了几声

    “你到底想说些什么?”黄英在一旁迷惑地望着佩琪。

    “这里哪里?救命啊”她望了望四周,找不到答案。

    “好,我让你们回去。你们就知道了。”佩琪脸转来过,她那瘦弱的脸庞,但让人看起并不恐怖,是让人感到怜惜的感觉。

    李老师严肃地说道“你们随我去通知全班,把全校都找一下,我不信挖地三尺都找不到他们两个人。”

    梦铃把目光移到窗户边“啊”。突然间大惊失sè。

    当他们再次醒来的时候。

    “罢手,你叫我如何罢手。我在这暗无天ri的封印室里度过了漫长的十八年。只有你们才能度我投胎。”佩琪说话的声音好开始有些哽咽了。

    梦铃激动地连滚带爬过去,突然她停止了前进,并退后了一下,一脸地惊讶“你是人,还是鬼?”

    “不,不只你,你身边的每一个人,许梓,小敦,你。都是这场戏的主演。有些人投胎后重新做人,有些躁不散。”

    请收看下一卷。

    “你笑什么?”梦铃迷惑地问道。

    “等我?你什么意思?”梦铃似乎感到无比的惊慌,有什么事与她有关的。

    梦铃颤抖的身体,慢慢地睁开紧闭的眼睛。她望了望四周,夜死一般地安静。或许不是夜的安静。是没有阳光,只有黑暗。这里感受不到任何温度,也感觉不到一丝的寒冷。就像处在另一个空间似乎。

    “我的怨气早已经消了?只是～?”她停顿了一下“等你”。

    “曾经的我们几个人是多么要好的姐妹。”

    “别叫了,省点力气吧。”黄英虚弱地说道。

    这下梦铃更不懂“为什么偏偏是我?”

    “你记得?”佩琪苦笑地说道“你已经投胎转世,你还记得。”

    “东风吹愁来,白发坐相侵。独酌劝孤影,闲歌面芳林。过此一壶外,悠悠非我心。”那位妙龄女子念起来李白孤独的诗句。

    “对啊,就算我们曾经是好姐妹,但我现在已经投胎了,十八年的事已经成为经典。你为何还不罢手。”

    “你是不是鬼?我明白了,一切都是你做的。明楷也是你害死的。”梦铃鼓起勇气,说了出来。

    “那你是谁?为什么带我来这里。”梦铃六神无主地说道。

    “你不要怕,我不会害你的。”那女子,微笑地说道。那笑令人看起来是多么的诡异。

    “别喊了,好吵啊。”一句虚弱而又无力的声音,但这声音如此熟悉,梦铃眼神移动发声音的位置,是黄英。

    梦铃灵机一动地说道“对对对,我是向你借了半块橡皮擦,你现在放我出去,我去拿还给你。”梦铃说这话无非是想摆拖佩琪。

    那女人沉默了一下,望着那天边挂着的一丝月光叹了一口气说道“十八年来,我从未离开这里,你说我害了他们,你这话未免也太滑稽。”她这话带了一些伤感。

    下一章主要讲了回到十八年前,宿舍四位女生,外号恋爱狂、万人迷、古代人、灰姑娘。四位情同手足的好姐妹,刚进入高中时代的少女,为了友情他们可以背叛别人,为了爱情她们可以背叛自己。她们了为爱,不惜一切的代价。反目成仇。为了爱等了十八年,为了爱守后十八年。只为了重倒负辙。

    ♂♂