    第257章 自我怀疑

    兰美梳晕车了。她真的很生气。感觉漠北寒只会欺负她。

    看到邢脸面苍白，漠北寒就很开心。“活该。”

    兰美梳理都没理漠北寒就离开了车库。漠北寒停好车就赶紧跟上。跟到跟前豪不犹豫的把人抱了起来。他应该要知道女人的报复心到底有多强的。兰美梳朝着漠北寒的肩膀咬去。但她刻意的注意轻重只会让漠北寒对她越陷越深罢了。她还是在意他的。漠北寒莫名的开心。

    漠北寒刚踩进大门两个小家伙的目光就锁定了。兰美梳挣扎着要下来尽量没有跟漠北寒说话。

    “先去洗澡。”漠北寒说着便抱着人径直上楼。

    再返回两个小家伙纷纷在他身上玩。他们可能是把漠北寒当成一个大玩具了。

    而于兰美梳不同的是，这两小子只是他的一个玩具罢了。她会故意坐远一点。让他们能来找她玩顺便让他们学习爬走。漠北寒再次下来，眼睛里全是宠溺他把两个小孩子都抱在怀里，让兰美梳的教学全部泡汤了。

    漠北寒早早把孩子带回他们的房间真的只是越逗越精神。兰美梳不一会儿也跟着进来了。她还抱着被子过来。漠北寒就只道邢到底打的是什么主意。她要跟他们睡，那他怎么办。床本来就小，她倒是好意思抢小朋友的床。

    “你早点回去休息吧！我留下来就行了。”兰美梳大概的意思是想赶人走了。

    漠北寒不是很听话，把灯关好之后硬是也给自己挤了一个位置。“要不把小孩带回我们的房间吧！我想和你睡。”漠北寒这样算是跟兰美梳杠上了。

    兰美梳根本就不知道漠北寒是想跟他亲热。他的吻让兰美梳不得以叫停。

    “你再这样我生气了。”

    “生气就生气。”她又不是没生气过。

    兰美梳要疯了起身就把漠北寒推下了床。漠北寒也不生气再次靠近把兰美梳抱走了。

    兰美梳本能的排斥。但漠北寒已经上瘾了，爱意完全吞噬了他的大脑。

    “寒。”

    “嗯？”漠北寒终是回了神。她再不阻止他们就要在走?了。

    兰美梳有一些委屈。

    漠北寒把兰美梳再次抱起，锁门，把邢温柔的放在床上。

    漠北寒把兰美梳的手抚在他的腰间。“帮我解。”漠北寒的声音底沉。是有着雄性的魄力。

    兰美梳不是不为所动只是她还需要时间适应。

    “我不想要。”

    漠北寒确定快被兰美梳逼疯了。她又不想要？

    “不想要我，是想要林晓田。”漠北寒脸都黑了，他知道又是这样。

    “不是。”兰美梳不知觉的生闷气。她不想听到林晓田这个名字偏偏他提了。

    “不是？你以为有人会信吗？”漠北寒看透了这个女人，都有了他却还踮记着别的男人。

    “是，那又怎么样。”兰美梳恼羞成怒。是又怎么样，不是又怎么样。大不了她走。

    漠北寒的吻依旧炎热。“我会吃醋，我一吃醋什么都做得出来。”漠北寒冷笑。

    兰美梳还被动接受漠北寒，但是后面的发展是兰美梳也控制不住自己的。十指相扣，成了受力点。漠北寒亲吻，兰美梳睡觉。

    漠北寒希望邢能再孕育一个他们的孩子，所以他尽可能的多维持。

    兰美梳腰酸背痛。起来的那一刻又被漠北寒拉回。他希望邢能粘着他。

    “寒，你帮我捶捶背。”兰美梳有撒娇的意味。但终是错负。

    “你在命令我？”漠北寒不情愿。

    兰美梳看透了一切，只是一个小忙他都不愿意。

    见到兰美梳背着他，漠北寒就心软了，他把人扯了回来，然后真的有摸有样的捶起来了。漠北寒忍不住的亲吻，兰美梳也会当作没看到。她舒服的入睡。对漠北寒的服务感觉还不错。

    兰美梳醒来的时候漠北寒不见了人。是到了晚上才回来。他累得倒头栽床上。但邢他会抱在怀里。

    “帮我捶捶背。”漠北寒天经地义。因为早上他帮了她，令晚到她帮他了。

    漠北寒还是被兰美梳的手劲疼到了？她怎么会有那大的力气。知道那种事的时候她多弱吗？漠北寒感觉受到了欺骗。

    兰美梳被漠北寒突然扑倒，他的吻兰美梳才刚刚适应的。

    “你已经打算接受我的吗？”漠北寒细致的察觉到邢的变化，她不再那么抗拒。只能说明她开始接受他了。

    漠北寒这一问让兰美梳傻掉了。她为什么要接受他。她恨他还来不及。

    邢不说话，漠北寒也很高兴。反正他知道答案了。漠北寒的头对上邢的头。他的眼睛是闭和的。但吻的那一刻他张来了眼。邢闭上了眼睛。她的睫毛长长的很漂亮。还想否认，她就是爱上了他。

    林晓田已经又回到了王氏集团上班。每一刻钟都在思考着王氏集团的未来。

    也许姐姐是自私的。她又安排林晓田进公司，王萧的话语权逐渐变淡。更过分的是林晓田竟然把他的策划案全部都淘汰了。

    林晓田这一天好像都在煎熬，这一天突然迷茫了。他不是想靠王乐来缓解经济紧张吗？但有了钱他却是没有了消费动力。到是他会被王乐烦死。

    “林。我们去吃宵夜吧。”王乐摇着林晓田的手，就好像这样林晓田会答应一样。

    林晓田比了个嘘的动作。他又指了指沙发上的欣欣。因为家里没人，林晓田只能把欣欣带来办公室写作业。他猜欣欣作业也没写完就困了。现在这会儿睡得那么香林晓田的猜测也就八九不离十。

    林晓田没打算停工。王乐走过去把欣欣抱起。欣欣被吵得有些想哭。王乐不嫌弃的哄睡，而且还亲了他小公主的脸颊。她好像变了。

    “你想吃什么？我让小飞给你买上来。”林晓田走过去把欣欣抱走。

    “我想和你一起去逛逛。”

    也不是不可以。林晓田把欣欣抱去了体息室睡觉后便牵着王乐，刚好他也饿了。

    “想吃什么？”林晓田楼着王乐的腰。

    王乐毫无意外的选了西餐厅。都可以。吃完饭林晓田就把王乐送回去了，虽然王乐穿得很性感但是他还是找不到感觉。

    “我明天中午给你带便当，欣欣也在吗？”王乐询问

    “不在，欣欣要去学校。”

    “嗯。”王乐点头。

    林晓田却是发起了警告“以后不要穿这种露腰的衣服。”

    “嗯。”王乐也不知道为什么会那么开心。可能是因为林晓田的关心。她有些自我怀疑是不是林晓田已经被她的魄力吸引了，毕竟她今天自我感觉这是她最性感的妆扮。

    (本章完)

