    第200章 六年不见，有点想念   

    两舅甥不明白啊！   

    这到底怎么回事？

    

    一开头对付叶辰，是被李总各种打脸。

    

    本以为李总现在来不了了，古大小姐肯定能替他们扬眉吐气，狠狠整叶辰一顿！   

    起码把他打个半残！！   

    没想到，又冒出这么可怕的事情。

    

    这古大小姐比李总还可怕呀。

    

    这么帮着叶辰。

    

    叶辰还是她的药研总监！！   

    所谓两千块一平方，原来不是发生在梦中的，是真真实实存在的。

    

    一下子！   

    两人都信了蓝牛之前说的。

    

    古大小姐确实单膝跪在叶辰面前，还拉着他的手亲个手背。

    

    古莎莎微微摇头，懒得理会，就扬起小脸，认认真真看着叶辰，流露欢喜。

    

    她轻声说：“辰哥，你想怎么处理他们，我都会支持你的，你让我做什么，我就做什么。”

    

    叶辰老脸一红。

    

    虽然他是天医神君，但古莎莎眼里流露出来的无穷情意，他也有点没办法经受。

    

    一想到沈悦舟，就警惕心大起。

    

    他避开古莎莎的眼神，淡淡一笑：“暂时不用做什么，看热闹就得了。”

    

    蓝牛还招呼着兄弟们，搬过来几张椅子，让大伙坐下来看热闹。

    

    没过多久，辣条和啤酒什么的也上场了。

    

    而在几百米外的山头上，看见这一幕的徐家姐弟都有些惊心动魄。

    

    徐少龙紧皱眉头。

    

    “据我现在打探到的消息，叶辰就是在神药集团做了个药研总监，就算古莎莎再器重他，也不至于搞得这么恭敬吧。”

    

    “我甚至觉得，古莎莎是把叶辰当做主子来看待了。”

    

    一边说，一边透出嫉妒之色。

    

    想起之前跟古莎莎有所来往时，人家眼珠子往上边翻的情景。

    

    再看看现在古莎莎对叶辰那么恭敬，更是气不打一处来。

    

    他们隔得远，没听到现场的言语。

    

    要是听到蓝牛说，古莎莎半跪在叶辰面前的事，估摸会吓得有那么丁点儿魂飞魄散。

    

    徐佳慧冷笑。

    

    “古莎莎倒有点本事，看来很会做人，但也不足为患，只要你用我的办法，把她控制在手心里，她就算是孙悟空，也逃不出我们的五指山。”

    

    她伸出一只纤柔洁白的小手，用力一捏，脸上都是狠毒之情。

    

    接着，扭身朝山下走去。

    

    徐少龙赶紧问：“姐，我们现在是要过那边拜访一下叶辰吗？”

    

    徐佳慧嘿嘿一笑：“见见他吧，不管怎么说，这都是我的小叔子，六年不见，有点想念。”

    

    最后一句，阴森无比。

    

    被大家打得满头包的童子遥喊：“你们是不是打错人了？

    就算要发泄怒火，也不应该……冲我下手啊，我接到的命令，就是五百块一平方收购！”

    

    “我也是替人办事，又没有决策权，你们还不如找叶辰呢！”

    

    “是他说两千块一平方收购的！！”

    

    一言惊醒梦中人。

    

    所有村民，包括蓝家三口都赶紧扭头，纷纷看向叶辰。

    

    紧接着，有一家子就冲破人群，跑了过去，一下子扑到叶辰面前，哀求起来。

    

    叶辰喝着茶，像是没听到。

    

    那一家子赶紧扭头，把他们儿子叫过来，让他恳求叶辰。

    

    原来，他们儿子，也是叶辰的一个兄弟。

    

    他之前就苦口婆心劝父母要听叶辰的，去跟他签合同，可他们不愿意啊，只相信童子遥，还在他那边签了，现在后悔了吧。

    

    小伙子倔强地说：“我之前说了多少遍啊，还挨了两耳光，你们不信我也没办法，还都跟童子遥那边签了协议，现在来找老大干嘛？”

    

    “没用了，世上没有后悔药吃，反正我不会求的。”

    

    他说得特别激昂有力。

    

    此时！   

    凡是自家儿女跟叶辰混的那些村民，都纷纷围了过来。

    

    也围了三四百号人。

    

    他们都哀求着叶辰，看在他们家儿子或女儿份上，就废除五百块一平方的协议吧。

    

    都想在这里签。

    

    其他村民也纷纷凑过来，各种哀求。

    

    忽然！   

    蓝财和大声说：“叶总监，是我们……我们有眼不识泰山，求求你大人不计小人过，饶过大家，就给大伙儿两千块一平方的合同吧！”

    

    “我……我揍自己一顿，让你好好消消气！”

    

    他一咬牙，高高抬起一只手，狠狠打在自己脸上，然后左右开弓。

    

    周菊花一看，赶紧有样学样。

    

    毕竟一边是两千块一平方，还送十万。

    

    另一边虽然也送10万，但才五百块一平方啊。

    

    为了拿到更多补偿，甩自己几耳光也是值得的。

    

    她也拼命地左右开弓，一边打，一边哀嚎。

    

    “叶总监，我们儿子可是你的好兄弟呀，都怪……都怪我和我老公不听蓝牛的话，不相信你，现在真知道错了！”

    

    “牛啊，原来你是对的，是爸妈错了，你帮帮爸妈求求你老大吧，不然我跟你爸把自己打死得了！”

    

    其他村民一看，可就厉害了。

    

    为了拿到更多补偿，都纷纷对自己的脸下手。

    

    刹那间，啪啪连声，连几公里外树林里的飞鸟都吓得高高飞起。

    

    在高空中，不可思议看着脚下的一大帮人类。

    

    他们干嘛呀！   

    为什么往死里抽自己耳光？

    

    鼻血都流出来了。

    

    周菊花一边打，一边看向旁边的蓝凤。

    

    “女儿，你别愣着，难道你现在还看不出来吗？

    都是总监，叶辰也是总监，但叶辰这个总监肯定比……比童子遥厉害！”

    

    “你赶紧也去求求叶辰，让他看在你跟他是少年玩伴的份上，给我们两千块一平方的合同吧！”

    

    “这可是要多了几十万呀！”

    

    蓝财和也干嚎着：“是啊，阿凤，你别愣着，赶紧去求叶总监，你求他肯定有用的，你好好想想，古大小姐来的时候，童子遥都要点头哈腰，像条哈巴狗！”

    

    “但……但古大小姐到了叶总监面前，却对他那么亲切！友好！恭敬！叶总监这个含金量比童总监高了不知多少！”

    

    这倒是明白人，一下子就看出来了。

    

    蓝凤心乱如麻，看看童子遥，又看看叶辰，突然也想狠狠甩自己几个耳光。

    

    这并不是因为想要求叶辰给他们家改合同，而是发现自个儿是多么有眼无珠！！   

    

