    当然，那种事情也只是在内心想一想罢了。

    林清不可能因为这一些小事，就将自身的真实身份暴露。

    与其他相比，自身的修行才是最重要的。

    眼下他修成百花功第一层，在系统面板上，修为一栏中已经不再是“无”，而是“玄光期”。

    林清已经正式步入了修行者的境界，只等以后稳步提升，就可以达到令人仰望的地步。

    他可没有忘记自己修行的初心。

    自己的龙凤胎妹妹林青，已经在凤舞门飞黄腾达。

    为了将属于自己的东西拿回，林清必须加倍的努力才行。

    想到这里，他看向旁边的月英，不再胡闹下去，而是正色开口。

    “师妹不必说什么报答，左右不过是举手之劳罢了。

    若是师妹仍觉得过意不去，那就将这份恩情暂且记下，等到以后，能力大了之后再偿还吧。”

    “师姐所言甚好！”

    月英闻言，眼前一亮，“师妹我眼下实力低微，便是报答也做不出什么事来。

    等到我修成道法，实力雄厚，那时再为师姐报答也不迟！”

    林清点了点头，“师妹既然有这份心，师姐我也不会藏私。

    以后若是有什么不懂的，都可以前来向我请教，我一定知无不言。”

    “多谢师姐！”

    月英惊喜不已，有这句话可就放心多了。

    她再次上前揽住了林清的手臂，摇晃着撒娇，“师姐最好了～”

    月英是打心里认为，林清各个方面都超越自己，甚至完全足以担当自己的师尊。

    在这百花宗之中，入门弟子地位卑微，无人怜惜。

    所有修行除了每个月的月初，会有门中长老集中进行一次讲座之外，其他一切全靠自身领悟。

    唯有成为入室弟子，才有专门的师尊进行教导。

    在此之前，能有一个亦师亦友的同门为自己答疑解惑，实在是不可多得的福气。

    而不仅是月英对此感到欣喜，林清同样对这个结果满意。

    这样一来，他以后就有更多的机会，可以从月英身上复制粘贴了。

    就好比此时——

    林清手臂上传来柔软的压迫感，眼前则是浮现出字迹。

    ——

    种族：人

    性别：女

    年龄：十六

    修为：玄光期

    能力：百花功——第一层（初窥门径，玄光显化）

    通过运行百花功功法，可吸收空气中游离的草木灵气。

    搭配特殊法诀，有不同妙用。（复制粘贴需三分钟。）

    ——

    如今的月英，和林清一样达到了百花功第一层。

    此时若是将其复制而来，就可以获得1点自由属性。

    属性点的重要性自然是不用多说。

    要是有足够的属性点，林清甚至可以一次性达到百花功圆满的境界。

    而此时他所有的自由属性，只剩下了区区1点，什么也做不到。

    眼下面对这随时可以获取的1点自由属性，林清顿时忍耐不住了。

    不就是三分钟的时间罢了，我可以！

    他当即开始暗自运转神通，在月英的身上进行复制。

    林清故技重施，未免对方感受到身体异样，抽身而走，再次拿出了功法书卷。

    他揽着月英的手臂，主动向她讲解功法的精义。

    如今的林清和之前可是不同，他修成百花功第一层，心中自然而然有了一份心得领悟。

    这些心得内容，十分的详细精深，寻常修士的见解绝对没有这种深度。

    因此，当林清一开口，月英的心神顿时被吸引了过去，沉浸在修行知识的汲取中。

    就连身体传来的一些异样，一开始也被忽略了。

    等到月英恍然察觉的时候，早已经全身瘫软无力，双眼迷离。

    愉悦的感受如潮水一般，冲击着她的心神。

    月英无力抵抗，直接倒在了林清的怀中，意识登临绝顶。

    在精神仅剩最后一丝清明的时候，她心中只有一个想法——

    完了，这下子师姐肯定将我当做不正经的人了……

    ……

    过不多时。

    林清眼前浮现出两行令人惊喜的字迹。

    【复制粘贴成功！】

    【复制结果为自身同等能力，转化为1点自由属性！】

    系统面板上，属性点一栏的数据立刻得到了增加。

    ——

    自由属性点：2

    ——

    要知道，晋升百花功第二层，只需要五点自由属性。

    也就是说，林清只需要再复制三次，就可以提升自身能力！

    他当即看向了怀中的月英，准备继续复制下去。

    既然逮住了羊，那肯定要使劲薅！

    然而，却在此时。

    随着复制粘贴结束，那种异样感觉如潮水般褪退去。

    月英再次恢复了理智，一想到刚才自己不受控制的粗重喘息，一张脸红得像是熟透的桃子。

    她赶忙从林清的怀中脱离，一溜烟回到了自己的床位。

    上床。

    掀被。

    钻窝。

    蒙头。

    月英以迅雷不及掩耳之势，甚至就连衣服都没脱，就这样躲入了被窝里。

    她觉得自己的形象，肯定在师姐眼中彻底崩坏了，尴尬到没脸见人。

    于是脑子一抽，便躲了起来。

    最后还在被窝中瓮声瓮气的说道：“师姐，天色已晚，我们还是先入睡吧。

    养足精力，明天早上再继续修行。”

    对于这个结果，林清只能摇头暗叹。

    看来羊毛是暂且薅不成了。

    当然，他表面上不会这么说，而是一本正经地回道：“师妹说的是，我也要准备入睡了。”

    “嗯嗯！”

    月英点了点头，被子动了两下，随即便没了动静。

    林清看到实在没了机会，就放弃了贪功冒进的想法。

    一切还是稳扎稳打最好。

    现在月英还没有意识到，她身体上传来异样的感觉，全都是因为接触了林清的原因。

    目前最好不要轻易进行复制，不然很有可能暴露自身。

    林清看了眼屋外天色，确实已经夜幕降临，到了入睡的时间。

    他今天从荆棘崖到伏妖园，可谓是劳累了不少，腹中仍旧饥饿不止。

    林清这就将之前花童送来的晚饭解决，稍微洗漱过后，便宽衣解带，入睡去了。

    初入修行，打坐根本无法代替睡眠补充精力，睡觉才是最好的休息方式。

    两人就这样缓缓进入梦乡……

    一夜无话。

    到了第二天凌晨，天刚微亮。

    林清感受到空气中传来异常的灵气波动，从睡梦中惊醒。

    他睁开眼，卧房中一切平静。

    借着淡淡微光，可以看到月英已经不再蒙头睡觉，衣服也放在了床侧。

    而她此时还在安稳睡眠，那异常的动静并不是月英那里传来的。

    林清抬头看向了楼顶，立刻察觉到异常灵气波动的来源。

    是在二楼。

    从木制楼板的缝隙中，隐约可见青绿色的光芒。

    这正是浓郁的草木灵气，林清对此并不陌生。

    看到这一幕，他顿时了然。

    那个二楼的雪冉，也修成百花功第一层了。

    林清心中一喜，可以薅羊毛的对象，又多了一个……

    

