    这是一片昏暗的地牢。

    黑暗，潮湿，散发着酸臭糜烂腐朽的味道。

    这仿佛是一个被世界遗忘和唾弃的角落，能听到的，只有黑暗之中老鼠和蟑螂们窸窸窣窣的声音，以及时不时传来的拷打唾骂声和囚犯们的嚎叫。

    犹如唤醒了沉睡经年冤魂厉鬼，刺痛人的耳膜。

    忽然，伴随着咯咯吱吱的声音，地牢那冰冷的石门被缓缓推开，几位审判骑士押着绑着禁魔镣铐的神眷者约翰走了进来。

    比起几个月前，老约翰看上去似乎狼狈了不少，头发也有些凌乱。

    不过，他的腰杆依旧挺直，如同一棵坚韧的松，似乎这个世界上的任何事物都无法让他屈服。

    “约翰先生，你的新家到了。”

    带领老约翰来此的永恒牧师阴阳怪气地说道，并恶狠狠地踹了他一脚。

    对于牧师的行为，老约翰并没有太大的反应。

    他仅仅是淡漠地看了对方一眼，那炯炯有神的目光仿佛永远燃烧着火焰，虽然看似平静，但却仿若蕴含着某种强大的力量，让永恒牧师竟然不敢与其对视，冷哼一声轻轻侧过头去。

    不过，老约翰的目光并没有停留在永恒牧师身上太久。

    他的目光扫过昏暗的地牢，与那些囚笼后目光呆滞空洞的囚徒对视，又掠过那些喝得醉醺醺，宛若一滩烂泥的守卫身上。

    似乎是在这个地牢中待的太久了，除了一身稍微讲究点的衣服，地牢守卫们的形象也并不比囚犯们好上多少。

    “别看了，你的住处在这里！”

    牧师冷笑了一声，将老约翰粗暴地推到了一座昏暗的牢房前。

    看着那阴暗潮湿，挤着不少看向他的目光满是不怀好意的囚犯的牢房，老约翰一声轻笑：

    “这就是永恒教皇冕下的待客之道吗？”

    “呵呵，都什么时候了，难道还真的觉得自己是客人吗？你这个邪恶的异教徒！”

    永恒牧师朝老约翰吐了一口痰。

    而后，他一脚将对方踹了进去，关上了牢房，冷笑道：

    “约翰先生，我已经关照过了,你的新室友们会好好照顾你的,希望你能在这里过得愉快。”

    说完,他哈哈大笑着，带着骑士们离去。

    地牢再度恢复了黑暗。

    只是，随着老约翰的到来,他很快就成为了整个牢房中心，一个又一个的囚犯很快就将他围了起来。

    他们的目光,很是危险,脸上带着冷笑。

    而他们的体格,也比其他牢房的囚犯强健很多，不少还戴着禁魔锁链,明显是职业者。

    为首的囚犯是一个近乎两米高的壮汉。

    他冷笑着看着老约翰，捏了捏拳头：

    “新人，你的名字。”

    迎着他那不善的目光,老约翰温和一笑：

    “你可以称呼我为约翰。”

    “约翰？他说他叫约翰？”

    壮汉一声大笑,看向了其他囚犯,而其他囚犯也传来了哄堂大笑。

    不过,笑着笑着，壮汉的神情就变得狰狞了起来：

    “从今天开始,你不叫约翰了，而要叫狗屎！”

    “不，狗屎并不是我的名字,这并不一个积极向上的词语。”

    老约翰温和地说道。

    囚犯们的笑声更大了。

    壮汉看向老约翰的目光就像是在看个傻子，他冷笑一声,道：

    “嘿，我最喜欢不听话的新人了。”

    “既然你不喜欢,那我就教教你什么叫喜欢吧！”

    说完，他握起拳头朝着老约翰的身上挥去……

    与老约翰一样,壮汉的手脚上装着禁魔镣拷，很明显也是一个职业者，而既然能够成囚犯们的首领，哪怕是在职业者中，恐怕也是极为强大的。

    这是因为禁魔镣铐虽然能够禁锢职业者的力量，但却无法改变他们的身体素质，而越强大的职业者，身体素质也往往越好。

    囚犯首领一拳朝着老约翰的面门轰来，竟然带起了一阵拳风。

    只是，老约翰却丝毫不躲，静静地看着拳头迎来。

    囚犯首领的笑容更加狰狞。

    他似乎要看到对方被自己一拳打的头破血流了。

    然而，就在他的拳头击中老约翰的一刹那，老约翰的身体表面却散发起淡淡的光辉，囚犯首领只觉得自己打在了一张铁板上，剧痛传来，让他忍不住表情一变，痛呼出声。

    看着自己那发红的拳头，又看了看毫发无损的老约翰，囚犯首领的表情惊疑不定了起来：

    “你……你到底是什么人？为什么没有被禁魔镣铐禁锢力量？！”

    “我是约翰，一个追逐光明的普通人罢了。”

    老约翰轻叹道。

    他身上的光辉渐渐敛去，似乎从没有出现一般。

    那是神眷的力量。

    虽然禁魔镣铐禁锢了他调用信仰之力以及沟通神灵的力量，但身为神眷者，真神的祝福却是刻在骨子里的。

    除了其他神灵能够破除信仰之力的眷属能够伤害到他，对于一般的无信者以及邪神信徒来说，只要无法动用足够强的超凡之力，是无法伤害到他的。

    这几乎是一个只有神眷者才知道的秘密，也是老约翰能够以凡人之躯，行走赛格斯大陆的本钱。

    “装模作样！一定是身上藏了什么东西！给我上，狠狠揍他一顿，好好搜他的身！”

    囚犯首领恶狠狠地对其他囚犯命令道。

    随着他的一声令下，囚犯们怒吼一声，一拥而上，朝着老约翰袭来。

    然而，一阵金色的光芒过后，他们纷纷痛呼一声，被拳头或是脚腕处反震的力量振倒在地……

    仅仅片刻后，围攻老约翰的囚犯们就全都躺在了地上，不断呻吟。

    囚犯首领的表情彻底变了。

    “你……你到底是什么人？”

    他的神情已经带上了一丝警惕和惊惧。

    “一个追求公正与平等的普通人罢了。”

    老约翰叹道。

    “公正？平等？”

    囚犯首领微微一愣。

    而后，他嗤笑道：

    “这个世间哪有什么公正与平等，不过是弱肉强食，胜者为王罢了！”

    不过，老约翰仅仅是轻轻摇了摇头。

    他深深地看了一眼囚犯首领，说：

    “我知道你。”

    “我？”

    囚犯首领微微一愣。

    老约翰的目光停在了对方手腕上的某个狼头模样的刺身上，说：

    “二十多年前，帝国曾经诞生过一位军神，率领帝国军队击败了兽人联盟的军队，实现了长达二十多年的和平……”

    “只是，在战争胜利之后，他却受到了大贵族的迫害，被污蔑为渎神者，关进了号称神圣曼尼亚乃至整个赛格斯世界最坚不可摧的监狱，关押着大量政治犯和异教徒的多罗利亚城堡的地牢中……”

    “这在神圣曼尼亚帝国的平民中，几乎是家喻户晓的事。”

    说着，老约翰深深地看了囚犯首领一眼：

    “而他的标志，就是手腕上的狼图腾。”

    囚犯首领沉默了。

    而老约翰则轻叹一声，继续道：

    “‘狼爪’查尔斯大人，您是从什么时候开始，将自己真正当成一位囚犯了呢？又是从什么时候开始，彻底放弃了一切呢？”

    听了老约翰的话，囚犯首领迷茫了。

    片刻之后，他坐到了地上，似乎一瞬间失去了力气，自嘲道：

    “呵……囚犯又如何？放弃了一切又如何？”

    “没有了，我什么都没有了，作为一个贫民，一个体内流着狼人血脉的不纯者，哪怕我做出了再大的贡献，也不会被认可的……”

    “这个世界，本来就是不平等的，高贵者生来就高贵，低贱者生来就低贱，像是我这样的人，越是强大，就越会受到贵族的提防……”

    “永恒教会也是如此，虚伪无比，说什么死之后，虔诚的信徒会升往神国，幸福美好，说什么在神灵的眼中，信徒都是平等的……可就连现实都无法改变，还谈什么死亡之后？”

    “我，只不过是他们用过就扔的刀子罢了……”

    “而现实，不过是一个黑暗腐败的囚笼罢了，囚笼外是贵族与教会，囚笼内是平民与奴隶，与这里的地牢又有什么区别？”

    囚犯首领一脸的颓然与自嘲。

    不过，老约翰却微微一笑：

    “查尔斯大人，既然您如此说，那么就说明您也希望看到改变，那么……又为什么不去尝试着去追求改变，去追求真正的道路呢？”

    “改变？真正的道路？”

    查尔斯微微一愣。

    “当然，一个充满光明，充满希望，人人幸福，公正平等的世界。”

    老约翰温和地笑道。

    查尔斯怔了怔，而后嗤笑道：

    “公正平等的世界？在超凡存在的世界中谈公正平等？你这个家伙……一定是疯了。”

    “那，若是神灵愿意成为仲裁者，来担当这个维持公正的存在呢？”

    老约翰忽然又说道。

    查尔斯愣了。

    这一次，他的表情终于变了。

    只见他仔仔细细打量了一变老约翰，很快就注意到对方的衣服虽然破碎，但隐约可见似乎是属于神职者的职业装。

    他的神情，一下子警惕了起来：

    “你……你到底是什么人？难道是邪神的信徒？”

    “不，我并非邪神的信徒，而是世界上最公正，最仁慈，最伟大的真神的信徒。”

    老约翰摇头道。

    说着，他微微一笑：

    “查尔斯先生，您听说过至高无上的生命女神，自然之母，精灵族的庇护者——世界树吗？”

    ……

    被关入牢房的老约翰似乎并没有引起太大的波澜。

    除了第一天的争执外，牢房中似乎也没有再爆发出针对老约翰的刁难。

    不仅如此，不知道老约翰究竟说了什么，在短短三天之后，牢房中那个让其他囚犯恐惧、让守卫头疼的“狼爪”查尔斯就仿佛变了人一般，对待老约翰的态度从不屑变成了肃穆，又渐渐地从肃穆变成了尊敬……

    地牢中一如既往的压抑。

    只是，在老约翰被关进来之后，却多了一道中气十足的声音。

    那声音，抑扬顿挫，温和醇厚。

    那声音，在一点一点为囚犯们描述一个公正平等的世界，为囚犯们描述一个能够得到真正的解脱的美好世界……

    随着时间的推移，其他的囚犯也渐渐聚集了过来，开始参与到聆听中去，聆听老约翰讲述有关生命教会的教义，聆听他讲述女神的伟大，女神的仁慈，女神的公正……

    慢慢地，地牢中囚犯们争斗打架的声音少了。

    取而代之的，是每天隐隐约约的祷告，以及夹杂着哭泣声的忏悔。

    随着时间的推移，聚集过来的囚犯越来越多，哪怕是其他牢房的囚犯，也开始扒着铁栅栏，仔仔细细聆听起老约翰的教诲。

    他们看向老约翰的目光，越发恭敬，越发虔诚，越发狂热……

    隐隐地，似乎有什么东西开始改变了。

    地牢依旧幽深潮湿，依旧腐败阴森。

    然而，在黑暗之中，却似乎有了一丝光亮，一丝生机。

    没有人注意到牢房深处的变化。

    只是，随着囚犯们的改变，地牢们的守卫们终究是注意到不妥了。

    “你在干什么？你这个邪恶的异教徒！竟然还敢传播邪恶的言论和信仰！”

    看着聚集在老约翰身前虔诚地聆听教诲的囚犯们，地牢守卫的队长表情惊惧。

    然而，他迎来的仅仅老约翰温和的笑容：

    “守卫先生，我并非传播邪恶的言论和信仰，而是在布道真信。”

    “呸！荒谬！狡辩！”

    守卫队长呸了一声。

    说着，他对同伴们喊道：

    “还愣着干什么？赶紧将他带出来，关进其他的独立牢房！然后快去喊审判骑士大人们！”

    守卫们听了，纷纷行动起来，只是囚犯们却比他们行动的更快。

    他们面露不善地看向了守卫，将老约翰护在了身后。

    看到这一幕，守卫队长惊呆了。

    “疯了……你们都疯了！”

    他咒骂道。

    然而，就在守卫队长不断喝骂的时候，老约翰的声音忽然再次传来了，一如既往的温和醇厚，让人忍不住就想倾听下去：

    “守卫先生……您难道从来都没有想过，为什么明明都是为帝国效忠的卫士，可您为什么却一定要一直呆在阴暗潮湿的地牢里呢？”

    守卫队长愣了。

    鬼使神差地，他停下了动作，惊疑不定地看向了老约翰：

    “你这家伙，什么意思？”

    老约翰微微一笑：

    “守卫先生，能借用一点您的时间吗？”

    “我想和您讲讲我们仁慈的女神，伟大的世界树——伊芙·尤克特拉希尔冕下……”

