    

    张旭听到小丫头的话在原地站了一会儿，才走到沙发那坐下。

    “说吧。”张旭坐下后就开口道。

    “我是答应了你爷爷收了钱就离开你，可是你可以来找我啊，明白我的意思了吗？”卢筱筱说完后就看着张旭贼贼的笑了起来。

    张旭听完小丫头的话就愣住了，过了好一会儿他才无奈的笑了笑，小丫头这是吃定了他会帮着她，才敢这么的恃无忌惮。

    “我爷爷应该在让你离开我的时候威胁你了吧。”他太了解他爷爷了，他爷爷做事最喜欢使用威逼利诱的手段了。

    卢筱筱听到张旭的话后立马站起身来，然后对着他开口道：“可不是吗，你不知道你爷爷一开始是打算给我一千块钱的，我没有同意，然后他就威胁我说如果我不同意，他弄死我就和弄死一只蚂蚁一样简单。

    听到你爷爷的话我哪里还忍的住，所以我的小宇宙瞬间就爆发了，我直接就对着你爷爷说看是他先弄死我还是我先把张家给毁了，后来你爷爷才同意给一万块钱让我离开你的。

    不过你爷爷那人贼会算计，他明明在我去之前就打算给我一万块钱让我离开你的，但他却还要搞那么多事情后才给，弄的好像他拿出那一万块钱是我逼他似的。”

    张旭听完小丫头的话顿时心下一沉，他是想过他爷爷会用手段逼迫小丫头离开他，但他却没有想到他会用最狠的那个，看来他们是最近过的太顺风顺水了，导致他们都开始飘了，如果他再不给他们找点事做，他们估计都快飘的忘记他们自己是谁了。

    不过好在小丫头不是那种任人欺负的性格，所以那些人如果想要对付小丫头估计最后都会被小丫头整的很惨，他爷爷不就是个活生生的例子。

    “如果他们以后再来找事，你不用有任何的顾虑，直接想怎么做就怎么做，出了事情我帮你担着。”张旭看着小丫头认真的说道。

    “就等着你这句话呢。”卢筱筱拍了拍张旭的肩膀说道。

    张旭听到小丫头的话后在心里默默的为家里的那些人点了一根蜡。

    “这钱你收起来吧，放在沙发上不安全。”张旭拿起沙发上的箱子递给小丫头开口道。

    “这钱我可不要，你拿回去吧。”卢筱筱没有去接张旭递过来的箱子。

    张旭听到小丫头的话后知道这钱她今天是怎么也不会要的了，于是他开口道：“这钱你既然不要，那你要告诉我怎么处理它吧。”

    “当然是你收下啊，他们这些年来肯定经常欺负你，所以这些钱就算是他们欺负你付出的一点利息，你可以不用有任何压力的收下。”卢筱筱看着张旭表情严肃的说道。

    卢筱筱从张老爷子那坑钱的时候就是想把这笔钱给张旭的，张旭当初进入部队开始他们肯定就没有再管过他了，既然他们没有养张旭现在却让张旭为张家做那么多事，她当然是要帮着张旭把他们欠他的那份东西给要回来了。

