    黄天这半个月里对于空间法则的领悟也是有了一些进步，他刚出关，就见到此时花虎一族和黑熊一族的妖兽们正在浴血奋战，虎熊两族正处于岌岌可危的地步，他隔空将它们杀死的妖兽尸体中提炼出生命之力，将其转移到它们的体内，增强它们的生命力，强化它们的体质、力量。

    正在奋力杀敌的虎熊两族的战士并没有感受到异常，因为它们的对手是移动速度快的花豹以及飞行速度快的苍鹰，在战斗中它们可不能放松警惕，付出数道或者十几道伤口的代价，才换来了击毙对方的机会。

    一个小时后，虎熊两族每一只妖兽身上都布满了伤痕，但都是轻伤，有些伤口都已经结痂了，身上的伤痕有些难看，可换来的是它们对手的全部死亡，这个代价还是付得起的。

    妖兽联军中间区域里，大头目狠狠的瞪着野牛族长，说道：“这就是你说的两族一起进攻，能给虎熊两族它们造成不小的伤害，可是到了现在，花豹百兽先锋队和苍鹰百禽先锋队都阵亡了，我们的第二轮攻击都全部被它们化解了。”

    野牛一族的族长说道：“大头目，诸位兄弟，刚才你们也见过了，花豹苍鹰连队确实是给虎熊两族造成很大的伤害，只是随着战斗时间的流逝，虎熊两族适应了花豹苍鹰连队的攻击，这才开始反击。

    只要我们第三轮攻击花豹苍鹰连队两族数量增加至三百只，并且在战斗中要懂得相互协作，以雷霆速度进行合击，三只妖兽同时攻击一只花虎或者黑熊，就算花虎和黑熊个体实力强大，但面对这种情况时，它们虎熊两族也绝对会付出惨重代价，即便第三轮攻击过后还没死绝，我们的第四轮攻击也能及时跟上，打不死它们也能累死它们。”

    大头目仔细想了一下，觉得野牛族长说得有道理，便传令下去，组织第三轮进攻。

    山谷入口处，花虎和老黑熊见到妖兽联军又派出了妖兽，定睛一看，还是花豹和苍鹰一族，不过数量比起之前多了三倍，实力比起上一批的还要强大，各个达到了先天后期的实力。

    花虎忧心忡忡的说道：“这第三波的妖兽实力更强了，不比我们两族的勇士们差多少，加上数量还多了一倍，我们的族群极有可能会在这波进攻中全部灭亡。”

    老黑熊叹了一口气，说道：“看来我们青莲山脉虎熊两族注定要灭亡了，真希望能有奇迹出现，若是能让我虎熊二族的族群们全部存活下来，我老黑愿意一辈子为坐骑、宠物。”

    花虎震惊的说道：“熊哥，你没必要这么做，我们才脱离宠物之身不到百年时间，要是继续当宠物的话，那我们这百年的努力岂不是白费了？”

    “那也总比我们两族的族群们全部灭亡在这里好吧。”老黑熊继续说道：“我知道你不想继续去当宠物，可我们是一族的族长，只要族群能够存在，那我们受点屈辱又算什么呢！”

    花虎感动的说道：“好，熊哥，既然你能这么付出，那我也不差，要是真的要强者能帮助我们虎熊两族逃出死关，我也当坐骑和宠物。”

    山谷内的黄天则郁闷的看着表忠心的花虎和老黑熊，一脸的郁闷，这两兽实力这么低，金丹中期的实力，他的部下都差不多是天仙期的仙人了，他依旧还舍不得让他们出世，外面的日子可不太平。

    而且他要是真收这虎熊为坐骑宠物的话，实在是太掉逼格了，想当初他在斗罗大陆还有个龙马拉车出行的方式，只可惜在离开斗罗大陆的时候，忘记把九匹龙马给收到黑洞空间来，实在是可惜了。

    现在在这星辰变世界弄坐骑的话，还不如先让它们在这里把实力提升到更高的境界，不过它们后面还有一场大战，还是不能让它们死在这里，不然也有些可惜了，话说骑老虎出行的话，也挺威风的。

    想到这里，黄天激发了花虎老黑熊两兽体内的甘霖玉露，磅礴的生命之力迸发出来，迅速的强化着两兽的实力，这么久时间了，这两个家伙只消化了其百分之一能量，这效率实在是太低了，还不如让他来激发，将它们的实力提升到金丹极致后，再增强它们的体魄，不就是十五个金丹期的妖修吗？一巴掌就能解决，反正那群妖兽头目实力最强的也不过是金丹后期。

    花虎和老黑熊感受到正在突飞猛进的实力，震惊的对视了一眼，花虎大声的说道：“熊哥，你感受到了吗？肚子里暖暖的，是体内的那颗水滴在释放能量，我想这一定是山谷的主人正在帮忙提升我们的实力！”

    老黑熊慎重的点了点头，说道：“小声点，我想这是山谷的主人懒得出面，才会悄悄地强化我们的实力，就是想让我们去解决了这帮妖兽联军，毕竟它们的到来打扰了这地方的清净。”

    花虎点了点头，看了一眼外面虎熊两族的战斗，瞬间瞪大了眼睛，它刚才亲眼看见虎十一一掌就打爆了一只先天大成的花豹的头颅，而它挨了花豹临死前的全力一击却没有受伤，震惊的说道：“熊哥，你看外面的战斗，我们的族群的勇士们好像也被山谷主人强化了，同等实力的妖兽竟然也是一巴掌就被拍死了，照这样下去，这第三次战斗绝对会是我们族群赢。”

    老黑熊听到花虎的话，赶紧看向外面，十几秒后，它震惊的的说道：“是啊，山谷主人绝对是强化了我们的族群，嘿嘿，三百只几乎打不死的先天妖兽，体力似乎也不见衰竭，我看它们妖兽联军还能派出几只队伍出来和我们战斗？来几次攻击都得死。”

    在两兽说话之时，它们的实力就已经突破到了金丹极致，只差一步就能凝结出妖婴，成为元婴期妖兽，与此同时，它们也感觉到自己身体的强度一下子提升了二十倍，体力也更加悠长，而丹田里的那滴水滴形状才少了一半，要是把它给完全炼化了，它们的实力绝对能达到元婴期极致，甚至是洞虚期。

    一个小时后，花虎黑熊两族的勇士们终于把花豹苍鹰连队派来的所有妖兽都给灭杀了，它们身上的伤痕更多了，身上也全是血迹，但它们心里都明白，这是别的妖兽的鲜血，它们其实并没有受多大的伤害，说来也奇怪，它们也没有想到这些先天妖兽看着实力跟他们相似，但打出来的力量却连它们的防御都破不掉，也不知道这是为什么。

    花虎看到这里，哈哈大笑起来，说道：“又是全歼灭，我们的族群可真是厉害，现在它们妖兽联军的先天大成、先天后期的妖兽都混合派出来和我们的族**战了，结果全部身死在这里，我看它们心疼不心疼？

    反正是上万只妖兽组成的妖兽联军，先天期的数量就占了99%，都是先天前期到先天大成的妖兽居住，而先天极致的妖兽才有一百来只，就算被派出来，也是会死在这里，我们的族群可都是开了挂的，它们那些金丹期妖修呢要是敢出来袭击我们族群的话，那我们也不客气了。”

    老黑熊憨厚的面容上，狡诈的眼神一闪而至，说道：“趁着它们还没有反应过来，我们赶紧在这里演戏，表现得很着急越好，让它们以为我们的族群已经到了山穷水尽的时候了，刺激它们派来更多的先天妖兽进行攻击。”

