    这两者一男一女！

    其中的一人，身材动人，虽然俏脸上带着一层薄纱，让人看不穿她的真正面容，但是那火辣的娇躯却已经足以让人产生无限的遐想。

    娇躯被那神袍遮盖住，宽大的长袍随风舞动，不时的勾勒出一缕淡淡的曼妙弧线，虽然似乎很淡，但是这种若隐若现的气息却更加让人为之心动。

    这个女子，即便是从这美妙的身材上来看，都可以猜测出来，这应该是一个绝色佳人，但是，比起诸般的绝色美人而言，这个女子的身上却又带着一种淡淡的魅惑气息。

    看到了这个女子，秦风的心中倒是微微的一动，面容稍稍的缓解了不少。

    周身之间，能够带着如此魅惑气息的女人，在这秦风的经历之中，也唯有珈蓝净土的梵凤依能够做到了。

    此时的梵凤依虽然被遮盖住俏脸，但是那一对美眸之中，却依稀可以看到一缕惊讶之色，显然也没想到在这里竟然能够见到秦风。

    至于另外一人。

    这是一个青年男子，双手背负之间，身上自有一种不俗的超凡气息在流动，对方双目闪烁，脸上带着高傲的姿态。

    在看到了自己竟然没有抓住这一枚本源神石之后，骄傲的脸上顿时变得冰冷数分……

    “是秦师弟？！”

    梵凤依终于开口叫了起来，那出尘之中带着妖媚的声音，瞬间如一道冰火相容的泉流一般，在人的心中缓缓的流淌，顿时让人的心中出现涌动起一抹淡淡的热意。

    “我也没想到竟然会遇到你……”

    秦风的脸上含笑说道。

    对于这梵凤依，秦风没有什么恶感，况且对于美女而言，那是任何的人都不会选择厌恶的。

    “真的是太好了，秦师弟怎么会出现在这里呢？”

    见到这秦风，梵凤依显然很是开心，两者之间顿时开始密切的交流起来。

    但是，这对于那青年男子而言，脸色却是越发的难看起来，尤其是看着这梵凤依和秦风之间的亲切姿态，更是心中火气大盛。

    他本身便是一尊盖世无双的强者，资质超群，地位不凡，在遇到了梵凤依之后，可谓是大生好感。

    虽然梵凤依带着面纱，却依旧无法遮盖住对方那绝美的气息，这也让这个家伙将梵凤依视为禁脔，一路上也没有少解决诸般强势青年的介入。

    但是，现在这秦风的出现，却让他的心中不由得升起了一股子深深的嫉妒感。

    好不容易的和梵凤依相互配合，一路上，原本这青年还打算好生的名片盒一番，却没想到的是，在这个时候，他却发现这秦风竟然和这梵凤依之间的关系格外的亲密。

    即便是现在的秦风看上去似乎年纪不大，不过十六七岁的模样，但是对于他而言，那种强烈的威胁感却依旧有增无减。

    想到了这些，这个青年的面容开始变得越发不满起来：

    “哼……”

    淡淡的哼声，终于让梵凤依想到了身边的这个青年，随即一脸歉意的对着这个青年说道：

    “真是抱歉了李海东兄，是凤依疏忽了，竟然忘记给你们介绍一番……秦师弟，这位是李海东师兄，实力可是相当强大的，李海东兄，这一位是我的至交好友，秦风，秦师弟……”

