    “有没有新人？全网招收新玩家啦！本人专业带萌新，手把手教学！妹子优先！”

    “全服最专业的代练工作室，免费带过一切职业的转职任务！让老板享受最温馨的服务，如回家一样的感觉！萌新可免费蹭队！”

    “本人队伍还有两个新人位，免费上车啦！男女不限！免费带你升级！如果你是妹子，我可以倒贴钱！”

    “我是乌兹俱乐部的作战部成员！16级玩家！我正式宣布，现在开始长期免费带新人，从一级开始就可以带你！直到你转职毕业！”

    “嘶，都特么是狠人啊，从1级就开始抢新人了，我也要带新人！包吃包住包分配！一切免费！”

    由于全新的游戏活动出现，整个恶魔广场内不断响起老玩家们嚷嚷着要带萌新的喊话声音，一个又一个恶魔的头顶飘起对话框，就跟站街做买卖一样，每一个老玩家都热情洋溢极了。

    大量出现的老带新画面，让许多刚加入游戏的萌新玩家们受宠若惊：“这游戏这么有爱互助的吗？老玩家对新人的态度竟然这么好？”

    “真是良心游戏啊！让我感受到了家一样的温暖！”

    “这游戏的氛围真是太好了，作为一个新人，我十分的感动。”

    “就在刚才，我被一个大佬带去杀怪，大佬特意把BOSS打了只剩下血皮，然后让我补刀，完事还问我累不累，要不要喝奶茶，给我点了一杯外卖！”

    “秋天的第一杯奶茶？爱了爱了，这游戏真的太棒了！”

    “恶魔天灾，真是一款好游戏，太好玩了！”

    “全网找师傅！我是妹子，求强力师傅带我！我一个宿舍的妹子都来玩游戏了，求高等级的师傅带我们~！”

    “妹子！看看我，20级！傲天俱乐部战斗玩家，绝对给力！”

    “妹子，选我吧，我的宗旨是一生只收一个徒，一世只爱一个人！”

    不知道是谁起的头，渐渐的玩家群体中兴起了传统网游中的师徒关系模式！

    虽然这并非是官方推出的师徒系统模式，但新玩家和老玩家们彼此之间依然以师徒相称，彼此默认转职成功，即是毕业出师。

    原本。

    王晖只是想让老玩家们多带带新玩家们升级，让整个玩家群体的实力普遍提高，结果没想到竟然无心插柳柳成荫，进一步促进和丰富了玩家们的社交环境。

    最让人意外和惊喜的地方是，不知道是不是老带新活动的原因导致，一连好几天的时间，游戏内的新玩家人数不断攀升。

    许多新玩家们在感受到这款游戏的魅力和友善氛围之后，纷纷拉拢自己的亲朋好友们一起来玩耍，进入游戏内，感受到被大佬们带着升级的感觉。

    在新活动公布的第三天。

    全服玩家在线人数再次突破，在线玩家数量突破了十二万人！

    只是几天的功夫，就增加了好几万的新人玩家。

    但即便如此，依然是无法满足大量的老玩家群体的胃口，因为老玩家的基数实在是太大了，许多老玩家根本就拉不到新人去带。

    最后。

    许多老玩家们被迫无奈，只能自己去想办法创造新人数量。

    同学、同事、好友、甚至家里的弟弟妹妹......全部都拉过来玩游戏！

    花言巧语、买奶茶送口红、发红包......有什么手段用什么手段，只要来玩恶魔天灾，咱们就是好朋友！

    为了成功拿到限定称号，许多玩家都拼了。

    并且，老玩家群体中，还经常出现互相炫耀的信息，彼此之间攀比带新人的数量。

    “我已经成功带了56个新人，还差944个就可以拿到限定称号了！”

    “嘶！恐怖如斯！兄弟，你莫非就是肝王本肝？太可怕了！”

    “哼，限定称号，我一定要拿到手，谁也无法阻止我对装逼的渴求！”

    “唉，我才带了11个新人，看来我得继续努力啊。”

    “所以说你们这群人活该单身，像我就选择放弃带更多的新人，专心带一个妹子，人家已经答应我晚上一起去看电影了。”

    “太羡慕了，你们都是怎么做到的？不光有新人可以带，而且还是妹子！我怎么到处都找不到新人啊！”

    新活动的出现，到全服玩家们纷纷开始发力，不断拉新人进入游戏，甚至有的玩家特意跑到别的游戏里去发全服喇叭打广告。

    这种挖墙脚的行为数不胜数，基本上每个老玩家都干过。

    一个老玩家这么做或许不算什么，但是十万基数的老玩家都这么做，就会引起虹吸效应，出现极为可怖的游戏宣传效果。

    渐渐地。

    地球社会里的许多游戏平台、其他游戏厂商、网络平台都纷纷注意到了【恶魔天灾】这款新游戏。

    虽然在一个月之前，大家就已经知道了这款游戏的存在，但当时只是有所耳闻，许多人甚至对这款游戏嗤之以鼻，认为不过是一个小作坊的垃圾游戏罢了，别说体验了，甚至当时直接做出判断：这款游戏撑不了几天就会被残酷的游戏市场淘汰。

    然而。

    随着老玩家大军们不断进行自发的宣传和拉人行动之中，一场轰轰烈烈老带新活动让许多不看好这款游戏的游戏平台重新注意到了【恶魔天灾】这款游戏。

    “这款游戏，真的这么好玩吗？”

    “怎么一个月过去了，这款游戏竟然还有人在玩。”

    “不如，来体验一下？”

    这个念头一起，就一发不可收拾，大量的游戏平台评测人员进入【恶魔天灾】，体验这款游戏。

    只是短暂不到一天的体验评测结束后，所有参与体验的游戏评论专家都一致给出了最高分的评价！

    “这绝对是一款划时代的好游戏！无人能及！”

    “真的是百分百虚拟度！我的天啊，这游戏的技术太厉害了！”

    “绝对真实的感官体验，超硬核的游戏操作方式，绝对沉浸式的游戏背景故事！完美！非常完美！”

    “这款游戏若是不火，简直天理难容！”

    “不只是会火，我预感它有足以超过大联盟的游戏潜力！会成为下一个全球爆款游戏！”

    “这到底是哪家公司制造的游戏？哦买噶，简直太神奇了！这是一个真正的奇幻世界，我希望获得它的海外游戏代理权！开辟欧服、美服、日服！”

