    第33章 绝不空手而归

    比比东喝声落，但史莱克并没有动静。

    “很不明智的选择。”比比东眸光冷厉，若是自己话落对方直接把人送出来，那还算明智，但却没有回应。

    比比东给了月关和鬼魅一个眼色，两个封号斗罗直接冲入学院。

    “滚出去！”

    就当月关和鬼魅刚靠近的刹那，一声沉闷声响炸开，很是霸气，使得菊斗罗跟鬼斗罗这两个封号斗罗身体都不自禁的颤抖了一下。

    一声爆鸣，菊斗罗跟鬼斗罗脸色惊变，快速抵挡，但还是被轰退，落地后连退数步，脚下地面崩裂凹陷。

    比比东黛眉微皱，史莱克大门前包括比比东在内的七个封号斗罗皆是看过去。

    一道黑色身影浮现在大门处，站在那里，似乎给人一种谁也别想进去的感觉。

    男子五十多岁，身材魁梧高大，破损长袍披在身上，可以透过破损口子看到那古铜色的皮肤。

    他五官端正，睡眼朦胧，头发乱糟糟，一脸胡子，但就是这样外表的人，让武魂殿的封号斗罗皆是脸色一变。

    “唐昊……”

    菊斗罗和鬼斗罗自然不陌生，甚至心理忌惮，当初跟随千寻疾追杀唐昊，可是有他们的，他们可是见识过唐昊的恐怖，十二年过去了，现在唐昊强到了什么地步？当初刚成为封号斗罗就那么强，现在呢。

    但，教皇亲临，还有诸多供奉在，菊斗罗和鬼斗罗心中的惧意散去。

    唐昊站在那，一人一锤，面对比比东等七个强大封号斗罗，面色冷然，没有一丝惧意。

    比比东释放武魂，九个魂环萦绕，黄黄紫紫黑黑黑黑红。

    比比东气势极其恐怖，威压强大，即便是唐昊都是为之一震，比比东的强大超乎他的想象。

    比比东的威压，即便是九十一级封号斗罗面对都难以动弹，可见强大。封号斗罗之间，也是有差距的。

    比比东被九节翡翠献祭，现在魂力等级高达九十八级，可以说是最年轻达到九十八级的。

    现在的比比东，完胜唐昊，所以看到唐昊在这装，有些可笑。

    “难怪史莱克不交人，原来有你庇护，但即便有你在，也无济于事。”比比东志在必得，不可能空手而归。

    此时，史莱克外围。

    来到这里的魂师都驻足了。

    林逸也来到了这里，身旁有水无常跟随，两者都是身披斗篷长袍，遮住面孔。

    林逸暗叹：“武魂殿这次行动是志在必得啊，也不想让任何人渔翁得利，每个方向，都有强大战力镇守，三个封号斗罗分别镇守史莱克左右方与后方，史莱克前方则是五个魂斗罗以及不少魂帝魂圣，难怪没人敢进入。”

    四天前，林逸就跟水无常出发前往这里，林逸是本着看戏的心态来的，当然，如果能渔翁得利那最好。

    眼下，自然是不可能的，就看史莱克那边的战力有多强，能否让武魂殿把周边的强大战力也调过去。

    “七个封号斗罗，难怪如此自信，但，七个封号斗罗又如何？”

    史莱克大门处，唐昊淡然一笑，这气质以及所说的话，显然不惧。

    唐昊头顶一个个魂环落下，跟比比东一样的魂环配置，黄黄紫紫黑黑黑黑红。

    比比东感受着唐昊散发的气息，内心一凛，但完全不放在眼里，根本不是自己的对手。。

    “唐昊，你真是狂妄！”

    金鳄斗罗怒了，七个封号斗罗又如何？自己可是九十八级巅峰斗罗，唐昊只是九十五级而已。

    金鳄斗罗话落，除比比东外，菊斗罗，鬼斗罗，金鳄，三供奉，四供奉，五供奉，六个封号斗罗齐上。

    唐昊身上第七魂环闪耀，手中巨大黑色昊天锤挥出，绽放刺目黑光。在昊天锤挥出的同时，骤然庞大，眨眼有百米庞大，巨大锤头如一座小山。

    一条条红色纹路在昊天锤上浮现，唐昊第九十万年魂环骤然闪耀，黑色庞大昊天锤变成了红色。

    轰！！

    庞大的昊天锤轰出，比比东后方的魂帝魂圣们皆是脑海一片空白，轰鸣声震得他们头晕眼花，一部分魂帝直接晕倒。

    林逸听到动静后暗道：“开始了。”

    轰鸣过后，金鳄等六道身影平稳落地，唐昊震退出去，一口鲜血喷了出来。

    唐昊可谓是除了炸环的全力了，还用了十万年魂技，而六个封号斗罗都没用全力，依旧受伤了，这就是差距。

    六个封号斗罗，毫发无损。

    比比东冷声道：“唐昊，你虽然强，但凭你一人想庇护史莱克，远远不够。”

    “那，加上我们呢？”

    这时，几道身影窜出，比比东脸色微变。

    率先出现的，是玉元震，紧接着是昊天宗的四个长老，除过二长老没来，其余四个长老都来了。

    嗖！

    最后一道身影掠出，与唐昊并肩而立，年龄与唐昊相差不大，周身九个魂环萦绕，两人，两锤，并肩而立。

    昊天宗，一门双斗罗。

    啸天斗罗，昊天宗宗主，九十七级强攻系巅峰斗罗，唐昊的哥哥，唐啸！

    这一幕，是比比东没有想到的，史莱克竟然联合了这么多强者？

    比比东看向玉元震，这玉元震实力也是极强，三供奉四供奉联手，恐怕也难杀死他，除非再加一个五供奉。但，还有唐昊，唐啸，以及昊天宗其余四个封号斗罗。

    比比东冷冽道：“玉元震，你们蓝电霸王龙家族要与武魂殿为敌？不想活了吗？”

    玉元震冷哼：“不跟你们为敌，蓝电霸王龙家族就能永久存活？”

    “可以，那便是归顺武魂殿。”

    “哈哈。”玉元震笑了：“不可能。”

    比比东脸色冰寒，大概明白了为什么会有这么多强者庇护史莱克，之前知道唐昊出现在诺丁城，救了渣男榜第九唐三，那么唐三也定然在史莱克，史莱克有三个渣男榜上的。

    弗兰德走上前，这种场合他是不够看的，封号斗罗一个威压都能让他吐血，但有唐昊等人威压抵消，弗兰德还是脸不红气不喘的。

    弗兰德凝声道：“武魂殿，最好撤退，打起来的话，即便我们赢不了，即便你们能灭了我们，也会付出巨大代价，死不少个封号斗罗。这样的结果，可是天斗与星罗两大帝国很乐意见到的。”

    比比东闻言脸色一沉，冷笑：“威胁吗？”

    比比东心里是清楚的，对方说的也并没错，武魂殿执意下去，即便能击杀戴沐白马红俊，也会付出很大代价。但，比比东可不会空手而归。

    比比东提醒：“想让我们撤退，你们的战力确实能起到威慑，但你们忘了，我武魂殿还有三个封号斗罗镇守外围。若是他们来支援，你们有几分胜算？”

    这话让弗兰德脸色一变。

    比比东继续道：“各退一步，你们交出戴沐白，我们就走。”

    “不可……”

    弗兰德最后一个字还没说完，比比东道：“别着急决定，如果我让三个封号斗罗以及其余战力来到这，放话武魂殿只杀戴沐白，其余魂师可解决马红俊与唐三，你们觉得会怎样？”

    这让弗兰德脸色大变，这样的话，史莱克会极为不利，武魂殿能减小代价。

    菊斗罗他们是佩服的，不愧是教皇，很好的决策。

    玉元震他们脸色难看，武魂殿是铁了心了不打算空手而归，最少也要杀一个戴沐白。

    (本章完)

