    “老家伙？”

    行秋有些疑惑：“你家应该就你一个了吧，还是说你在外面认识了什么长辈？”

    “我还真谢谢你啊，现在这个时候提醒我家里只有我一个。”

    顾三秋翻了一个白眼：“不过，后半句应该没什么问题。”

    重云憨憨地笑了起来：“没事啊老顾，这不还有我们陪着你么。”

    辛焱同样笑道：“对啊班长，你还有我们。”

    “哈哈，那就看着吧诸位。”

    顾三秋豪气地笑了笑：“让你们看看，我布置这些东西到底是想要做什么。”

    话音刚落，一道清风刮过，顾三秋跳到了天上，身形瞬间消失在了璃月港当中。

    “这家伙......”

    行秋摇了摇头：“算了，现在也看不到那些舞龙的孩子们了，去找香菱她们帮帮忙怎么样？”

    “走着。”

    辛焱兴致勃勃地拿出了自己的乐器：“听说香菱她们俩还在小摊的旁边给我弄了一个表演的舞台，待会儿有机会的话我一定要好好表演一下！”

    ......

    另一边，顾三秋长啸一声，如雷的声音伴随着一阵又一阵的元素力波动在璃月港之外响起，宛若狂涌的浪潮一般吸引了某些存在的注意。

    “这是，什么声音？”

    千岩军抬头，借助着身后璃月港的万家灯火看清了天上的身影。

    “那是......一个人？”

    很快，一道道嘶吼声就从四面八方响起，仿佛是为了回应顾三秋的长啸声一般，开始朝着他所在的方向聚集而来！

    “不好，是祟神！”

    千岩军小队长大吼出声：“所有人，准备战斗！”

    “都给我死！”

    顾三秋怒吼一声，手中的长枪抡圆，在半空中画出了一道白色的火焰之环，将朝着自己冲过来的祟神全都烧成了灰烬！

    地面上的千岩军：......

    刚才队长让我们干什么来着？

    “这，这是来帮忙的高人？”

    千岩军有些惊讶，每年海灯节的时候，都是驻守在外的千岩军最为忙碌的时间段，祟神看中了浓郁的尘世香火想要过来搞破坏什么的，四舍五入一下也算得上是年度的怪物攻城活动。

    除开魈哥在外消灭的那些之外，千岩军们在外的战斗也是保护璃月港的一大保障。

    不过，今年好像有些不太一样了。

    千岩队长下意识摸了摸下巴，每年在外的千岩军肯定不会是逮着同一批人，那都是有轮换的，确保千岩将士们都能够好好过个节。

    或者说，他们今年运气比较好？

    顾三秋张狂地大笑起来，青光一闪之后又和璃月港拉开了一定的距离，身上的白色火焰再度凝结成了一套全身甲！

    “来啊蠢货们，这套装备不是挺招人恨的么，有本事你们就过来把我给宰了啊！”

    顾三秋高举手中的长枪，白色的火焰光柱直冲云霄，在天空当中炸成了一枚巨大的烟花！

    叫喊声此起彼伏，合在一起之后甚至有了一丝摇撼山岳的味道，无论是远处还是近处的祟神，都感受到了那一股让他们厌恶至极的气息！

    “顾家，主脉！”

    “该死的臭味，该死！”

    “顾......圣！”

    “顾圣！”

    嘶吼声凝聚成了一股，仿佛是一个人的名字，又好像是某种敬畏一般的称呼。

    顾三秋脚踩风元素，单手持枪，腰间甚至还别着那柄降魔左轮，就这么静静地等着祟神大军袭来。

    “啧，要是把左轮给扔了，再来个三头六臂，我现在肯定特别像是三太子。”

    顾三秋笑了笑：“来吧，蠢货们。”

    更远处的地方，魈头戴夜叉面具，在斩杀了一位祟神之后疑惑地抬起头来，看到自己的敌人们朝着另外一个方向冲去。

    那不是逃跑的感觉，而是有什么更加重要的目标？

    “顾圣！”

    怒吼声传到了魈的耳朵里，这位降魔大圣猛地抬起头来，随后毫不犹豫地朝着祟神冲过去的方向飞去！

    “呲呲——”

    璃月港当中，一道道电流声传来，很快就有人发现了屏幕当中有影像播放了出来。

    “诶？这个地方，这个地方是归离原吧？”

    有常年在外奔波的商人看了出来：“归离原离我们这儿可是有好大一截路的，这里面的景象是真的？”

    而就在这时，屏幕当中的白色人影手捏印诀，对着前方漆黑的区域狠狠拍出！

    轰！

    天雷浩荡，紫电雷蛇朝着前方涌去，瞬间贯穿了前面祟神的身体，璃月港的人们也在看清楚白色人影到底是在面对什么！

    “那是，祟神，怎么是那些可怕的东西！”

    远处也传来了隆隆的闷响，众人围在一个个屏幕的下方有些惊疑不定。

    刚才那道雷声，和屏幕里面那个白色的家伙有关系吗？

    “开始了么？”

    凝光抬头看向了屏幕，她知道那个白色的人影正是自己的弟弟，现在这个画面其实就是归离原现状的实时传递！

    “杀！”

    一阵阵喊杀声从屏幕当中传了出来，镜头一转，众人惊讶的发现了那些手持长枪，同样朝着祟神进攻的千岩士兵！

    “儿，儿子？！”

    人群当中，一个老汉瞪大了眼睛看向了屏幕，他看到了自己的儿子！

    “老丈，这里面有您的儿子？”

    老人家有些结结巴巴：“对，对啊，但是我儿子今年轮到在外值守，怎么会出现在这么个东西里面。”

    “难道，这里面的图画是真的？”

    周围的人听到了老人家的话之后，也开始自发地朝着外面传话，问问还有没有家中孩子是在外值守的。

    “大哥！”

    “姐姐！”

    “那，那是我叔叔！”

    一道道惊呼声响起，此时的民众现在才相信了一件事情，那就是这里面的图像是真的，他们都能够看到自己的亲人正在努力战斗！

    “原来，在璃月港之外，将士们都在为我们抵挡如此恐怖的敌人么？”

    原本热闹非凡的璃月港寂静了下来，所有人都安静地看着屏幕中正在发生的事情。

    白色人影掀起了宛若天灾一样的领域，而在下方，一位位千岩军的成员则是结成战阵，逮住一些落单的祟神逐个击杀！

    “千岩牢固，重嶂不移，干城戎甲，靖妖闲邪！”

    城内，维护治安的千岩将士们听到这熟悉的口号，都下意识地握紧了手中的武器，同样对着天空怒吼出声！

    “千岩牢固，重嶂不移，干城戎甲，靖妖闲邪！”

    狂涌而出的杀气铺天盖地，一块块屏幕上陡然亮起了赤红色的纹路，将战意和杀气全都吸收到了内部！

