    第180章 上古神器-昆仑镜

    昆仑山，九座巨峰中央，一圈圈神秘波纹荡漾。

    柳青立在空中，惊讶的打量着眼前的一圈圈波纹，很玄妙，透着一股神秘的波动。

    这像是空间在波动，就像是一个湖面荡起一阵阵涟漪，奇妙绝伦。

    “难道是空间在波动？”

    他默默的思考，凝聚一道法力直接打了上去。

    只见法力直接穿过涟漪，直接消失不见。

    看到这，柳青眉头微蹙，这一道神秘波纹居然能够吞噬他的法力能量，看来不简单啊。

    而且有着极其恐怖的绞杀力，法力打上去直接溃散消失。

    想了想，柳青摄来一块巨石，随手一扔。

    嘭！

    巨石碰到了波纹，当场就被震成粉末消散在空中。

    柳青瞳孔一缩，这波纹很诡异，而且很恐怖，让他不敢轻易碰触，免得出现意外。

    毕竟法力，石头，都无效，直接被震碎，肯定有着未知的杀伤力和危险潜藏其中。

    他思考了许久，再次尝试，木头，泥土，冰雪，各种能量和东西都试过了，甚至五行之力，体内的各种元婴的力量一一尝试一遍。

    最终无一例外，全部被震散绞碎吞噬。

    见此他更不敢靠近过去自己亲自尝试，要是自己被绞碎那就真的好玩了。

    随即，柳青洒出几颗普通的铜豆子，瞬间施法幻化出几名铜甲兵，朝着波纹荡漾的区域走去。

    咔嚓！

    嘭嘭嘭的闷响不断传来，铜甲兵一靠近，碰上那神秘波纹直接震散，化作无数铜粉直接消失不见。

    “我去，果然不行。”

    柳青眉头紧蹙，总觉得波纹中隐藏着某种秘密，甚至有着一股可怕的力量阻挡绞碎一切靠近的东西。

    能量都不例外，或许，这里隐藏着什么？

    作为万山之祖，万神之乡的昆仑，柳青猜测一定隐藏着某些秘密，或许是关于昆仑的真正秘密。

    可惜根本无法探知，只能干瞪眼。

    看了一会，没见有什么，柳青只能悻悻收手，准备回去。

    他心里暗暗记下，这里一定隐藏着秘密，等真正能够探索的时候一定要好好挖掘一番。

    “对了，在这里签到试试？”

    柳青心思一动，立刻有了想法。

    他一步步靠近那一道道神秘波纹，不敢太过靠近。

    “系统，在这里签到。”

    近距离靠近，柳青心中默念一句。

    叮！

    “在昆仑虚入口签到成功，恭喜宿主，获得上古神器-昆仑镜。”

    “注：此地可以重复签到。”

    系统提示传来，柳青双眼瞪大，心中意外又惊喜不已。

    居然又获得了一件上古神器。

    “昆仑镜？”

    柳青呼吸有些急促，这是上古神器啊。

    之前就在神农祭坛上面得到了一件上古神器神农鼎，在九黎城获得上古异宝九黎壶。

    没想到如今在昆仑这一道神秘波纹前面签到，居然又获得一件上古神器，昆仑镜。

    传闻，上古神器昆仑镜，拥有着鬼神莫测的能力，可照看三界，最大的能力是穿越时空。

    没错，传说中的昆仑镜是可以穿越时空的。

    柳青激动的看着眼前的波纹，一道神秘涟漪荡漾，心中震惊，里面到底隐藏着什么。

    “对了，刚刚系统好像说这是昆仑虚的入口？”

    他忽然想起了什么，蓦然一惊。

    昆仑虚，不就是传说中神仙的故乡吗？

    神话传说里面的昆仑虚，是众神故乡，万仙之地，难道眼前的神秘波纹就是众神故乡昆仑虚的入口？

    显然就是这个可能了，毕竟系统应该不会弄错，也就是说昆仑虚的入口就在这里。

    “看来，昆仑还隐藏着很大的秘密啊，这里是昆仑虚的入口。”

    柳青默默的思索，内心激动万分。

    他找到了传说中昆仑虚的入口，只是现在看起来还不能进入其中，有着一股强大力量阻挡。

    一番思考，柳青猜测一定是之前的天降甘露，地球灵气复苏，导致消失的昆仑虚再次出现。

    只是目前还没彻底开启，入口有着封印力量阻挡无法进入。

    或许随着时间推移，昆仑虚就会彻底出现，那时候就能真正进入这个传说中的万神之故乡了。

    不过，昆仑虚里面是否还有着神仙存在，若是有，那样一来自己岂不是危险了？

    柳青神色一凝，心中突然有着一股紧迫感。

    修炼到这一步后，自己对于仙神有着更清晰的了解和认识，如果还存在着昔日的神仙，那就真的有些危险。

    毕竟神仙看你不爽，一个念头将你直接打杀了那就真的没地方说理。

    一切还是靠实力，只有强大的实力才能保证自己的安全，谁能保证传说中的昆仑虚里面是否真的还藏着神仙。

    “算了，多想无益，先回去好好修炼。”

    柳青沉下心来，转身离开了这里。

    他回到了玉虚峰上面，盘坐在山洞里，拿出了刚刚获得的上古神器昆仑镜。

    这件上古神器，跟神农鼎一样是上古神器之一。

    嗡！

    山洞里，一股朦胧的宝光弥漫，一面古朴的镜子出现在眼前。

    柳青打量着眼前的这面镜子，正是昆仑镜。

    “炼化！”

    他没有一点迟疑，直接开始炼化上古神器。

    昆仑镜微微震颤，却没有一丝一毫的阻碍，来自系统的签到奖励根本没有任何阻碍，很快就炼化完毕了。

    当炼化了昆仑镜，柳青才真正知道它的作用，确确实实能够照见八方各处的情况。

    比如，柳青操纵着昆仑镜，上面浮现一阵阵光芒，镜面上浮现一个画面。

    那是苗寨，九黎城的情况。

    此时的九黎城里面，苗箐箐忽然心有所感，愣愣的抬头望着天空，仿佛感应到了一股熟悉的气息正在注视着她。

    “阿青，是你吗？”

    苗箐箐喃喃自语，有些想念柳青了。

    看着镜面上的苗箐箐，还有着童妍，童汐两姐妹正在旁边修炼，柳青心中惊叹，昆仑镜果然玄妙，能力非凡啊。

    他心思一动，镜面再次一转，画面换了一个，很快露出一个阴气森森的鬼城，正是酆都鬼城。

    此时，酆都里面，一位美女正在修炼，她丝毫不清楚正有着一双眼睛在注视着她。

    这位美女正是秦红衣，正在刻苦的修炼着，外面有着一群鬼兵正在巡逻。

    柳青愕然，看着那群鬼兵，一脸惊讶。

    这都秦红衣收服的鬼魂，居然直接炼成了鬼兵，有模有样啊。

    柳青满意的点点头，镜面上的画面再次一转，这次浮现了一个情景。

    那是一座城市，上面盘旋着大量的无人机，正在拍摄着一场大战。

    只见，一名身穿白色衣裙，长发飘逸的漂亮女子凌空而立，浑身弥漫着一股圣洁的光芒。

    她双手捏着莲花印，一手按下，圣洁的光芒笼罩着一只强大的妖兽。

    “普度众生，渡化！”

    夏诗瑶声音平淡，却蕴含着一股令人信服的气息，本来暴躁的妖兽居然渐渐安静下来，甚至变得温顺了。

    周围的不少人看的目瞪口呆，居然渡化了妖兽？

    “班长好厉害。”

    有队员惊叹不已，满是敬畏的看着夏诗瑶。

    她跟柳仙儿一样，已经成为班长，带领着一群新兵正在训练作战，成了一名队长。

    看着画面里的夏诗瑶，一身神圣的力量，修炼普度真经修炼到了一个极其高深的地步，半步金丹了。

    “怎么感觉她的气息愈发的神圣，仿佛要化为一尊菩萨普度众生？”

    柳青神情怪异的看着画面里的夏诗瑶，这妞，变得圣洁，让人一看不敢亵渎的念头。

    感觉她修炼越深越有种不食人间烟火的神圣气息，不知道给她修炼普度真经是对是错。

    画面一转，见到了柳仙儿，同样带着一个新兵班的战士，在猎杀一头变异的妖兽。

    自己妹妹的实力同样不错，半步金丹境界，只差一步就能渡劫成丹了。

    看着妹妹的表现，她修炼的是太一炼气法，九鼎筑基篇，柳青想了想，将一些更高深的道法《先天符篆》《太一炼神篇》等等一些高深道法，通过昆仑镜直接隔空传法。

    嗡！

    一道光芒分别落入妹妹柳仙儿和夏诗瑶的眉心，两人同时一愣，心神猛地一震，反映了过来。

    “哥哥？”柳仙儿惊喜的叫了声。

    “柳青哥哥？”

    夏诗瑶欣喜若狂。

    可惜，两人都没办法看见柳青。

    柳青看了看，满意的点点头，轻轻一拨镜面，又查看了其他的地方，全球各大区域一一被他查看了一遍，居然能够看遍全球的任何一个地方。

    这让柳青很高兴，上古神器，果然不同凡响。

    当然了，昆仑镜最大的能力是穿越时空。

    但柳青发觉昆仑镜本源好像受损了，居然没办法启动时空穿梭，心中不免有些失望极了。

    还以为能够穿越时空去看看过去，或者未来的情况。

    “不对啊，昆仑镜是系统奖励的，怎么会本源受损？”

    他一脸惊奇，想不通这一点。

    但还好，昆仑镜能够慢慢修复过来。

    柳青神情若有所思的看着这件上古神器。

    他需要好好祭炼，蕴养，未来慢慢寻找办法修复昆仑镜受损的本源。

    现在嘛，只能当做一件窥探神器，当然，其仍旧蕴含着莫大的神力，可以镇压敌人。

    “咦，这是国外，怪物入侵？”

    忽然，镜面上出现一个画面，柳青眼睛一眯，惊讶的看着镜面里面浮现的一个国外的画面。

    (本章完)

