    龙卫山上，陈宁帝君一回来气呼呼的一甩袖袍。

    一个无形的气势蔓延整个龙卫山，无数人都是心有感应抬头看去，同时神色间小心了不少。

    “该死的混蛋。”陈宁帝君怒声骂道。

    “帝君，你回来了。”一个老人一步踏出来到了陈宁帝君的院子里。

    “嗯。”陈宁帝君微微点了点头。

    “此次鬼主横跨千万里神识降临，事情可大可小，您看要不要……”老人轻轻抱拳。

    “这件事我只有主张，你们不必过问，下去。”陈宁帝君冷声喝到。

    闻声老人眸子微微一闪，便是点了点头几步后退消失在了原地。

    “混蛋啊。”陈宁帝君又是一声怒骂。

    另外一边的烈阳都一回去倒是一副惬意的样子。

    “平静不知道还能保持多久，最多一年时间，不死血脉的事情就会暴露出去，袁家袁大宝，届时黑鲸一伙人，主人倒了恶奴上位，现在主子回来了，一群人会怎么做？”烈阳都咧嘴一笑。

    ……

    汉北大学。

    袁大宝慢吞吞的站起身，这行走间不停的倒吸气，自己身上的伤很重，青木药典强大的生机在这一刻似乎都无用一般。

    “呼……”袁大宝仰头深吸了一口气，现在袁大宝有必要要上一趟龙卫山。

    自己要找到陈宁帝君，一是道个歉，第二的话询问一下鬼主的事情，这件事可大可小，对于袁大宝来说，如果鬼主真的是药祖记忆里当世至强者，自己既然活下来了，代表鬼主仁慈，以他的层次不可能说还对自己第二次出手，但万一呢。

    袁大宝怕的一个万一，所以这事还得找陈宁帝君问一下。

    “我这干的到底是个什么事啊。”袁大宝哭笑不得的摇了摇头，屈指一弹幻灵阵覆盖在身上，这去龙卫山之前，袁大宝得先去安抚一下米莉，否则不知道这丫头会担心的成什么样子。

    半响，教学楼下，米莉一跑过来看到脸上挂着和煦笑容的袁大宝，真的一口大气吁了出来。

    “大宝哥，你没事吧。”米莉在袁大宝身上左右看去。

    “没事，就一点点小麻烦。”袁大宝笑嘻嘻的伸出手指比了比小拇指。

    “没事就好，吓死我了，人是谁啊。”米莉也是被袁大宝逗笑了，不过一想起杜宣脸上还是带了一丝害怕。

    “上次我们揍得个杜杰的家里人，这事也就解决了，你不要担心，有我在绝对不会出事的，放心吧。”袁大宝伸出手摸了摸米莉的头。

    “嗯。”米莉点了点头：“我先回去了，还有课呢。”

    “乖。”袁大宝笑着挥了挥手，目送米莉上楼后，袁大宝转身向着汉北大学外走去。

    现在当务之急是找到龙卫山，这事想来袁大宝也是羞愧，陈宁帝君帮了自己这么多次，自己就连龙卫山在哪里都不知道，更别说手上还带着龙卫的金色令牌。

    “对了……”袁大宝一拍脑袋，拿出了金色令牌，下意识真气灌入其中。

    别说龙卫山的地址还真的是出现在了袁大宝的脑海里。

    “找到了。”袁大宝咧嘴一笑，走到路边拦了一辆车对着的士师傅指了指汉北左边连绵山脉。

    十几分钟。

    山脉外，袁大宝眯着眼睛左右看了看，神识一扫。

    只见这一片再普通的不过山脉中随着袁大宝神识扫去，赫然仿佛是撕破了迷雾后的仙境一般。

    “好大的一片幻灵阵，补下这等阵法的人实力该有多强。”袁大宝猛地倒吸了一口气。

    同时睁眼扫去，这一片幻灵阵背后赫然滚滚的精纯灵气，远超世俗十倍有余，而两座最高的山峰，更是灵气化雨凝成了实质。

    “飒。”

    一道风声爆响。

    袁大宝身子一侧，只见一个老人不知何时出现在了自己身旁，而且是离地三米有余，可见是个元婴真人。

    “前辈您好。”袁大宝急忙抱了抱拳。

    “袁道友客气了，这一声前辈老夫可不是不敢当。”老人笑眯眯的侧开身子，这是避开了袁大宝的抱拳礼。

    “达者为先，前辈修为高深，自然当得起一声前辈。”袁大宝再次一抱拳。

    “袁道友可别自谦，老夫看得出来袁道友虽说真气还未化作真元，但浑身气势已是不弱元婴，要真动起手来袁道友也与元婴无二差别，这一声前辈还是莫叫了，老夫道号锥辛子，你称呼老夫锥辛子即可。”老人也锥辛子颔首轻笑。

    “既然这样，就算我冒犯了。”袁大宝也不客套，直起腰笑道：“锥辛子道友，这突然出现……”

    “袁道友有错猜测，老夫也就不隐瞒了，老夫此次前来乃是奉帝君之命。”锥辛子脸上闪过一丝为难。

    “道友有话直说。”袁大宝听到是陈宁帝君的命令，便是立刻深吸了一口气。

    “帝君吩咐我转告你，若是你心有亏欠，有多远走多远，如果不想给他惹麻烦，滚……呃，我这嘴，帝君说如果真的不想给他惹麻烦，离开汉北最为干脆，而你若是为了事严重性而来，事情可大可小，帝君已经解决，你自己吸取教训最好，要还是副态度帝君从今以后不会再管你，这样。”锥辛子一边说一边看着袁大宝。

    这话一出袁大宝倒是不意外，只是脸上忍不住的苦笑，看来这一次陈宁帝君是真的生气了，这番话估计还是锥辛子美化过的，真正的言语中必然少不了“滚”这些字眼。

    “我想亲自去拜访……”袁大宝转身就想进去。

    但锥辛子伸手在袁大宝胳膊上拍了拍，语气带着一丝为难：“帝君目前心情非常不好，而且这番话道友应该明白，先回去把。”

    锥辛子语重心长的说道。

    闻声袁大宝脸上的笑容僵了僵，锥辛子这话摆明了是陈宁帝君已经吩咐了，要自己连龙卫山都不能上啊。

    “呼……”袁大宝脸上带着一丝难堪，当然更多的是自己的愤恨。

    “行吧，我这就离开，劳烦道友亲自走这一趟了。”袁大宝脸蛋子烧的火辣辣的，抱了抱拳转身离开。

    至于锥辛子则是深深的看了一眼袁大宝，转身摇头唏嘘了一句：“这袁大宝也不知道是做了什么，居然惹得帝君如此愤怒，老夫倒是成了传声筒了，真是。

    一旁，袁大宝大步疾驰，一张脸躁的火辣辣，以至于来袁大宝都是能不求人就不求人，这也和师傅的教导有关，此时才体会到这种办砸了事被人冷眼相对的感觉，难受，非常难受。

