    “你们说对吗？”唐门老太奶扫过董事会的那群人。

    那些董事会成员，一个个噤若寒蝉，不断点头。

    “对啊，我们是来庆祝主席您出院的。”

    “什么唐凤枝？我不知道，跟她也没有关系！”

    “你可别诬赖好人，唐凤枝什么时候想杀主席了？她不是请医生来救主席了吗？”这些董事会成员全都为唐凤枝开脱。

    唐若萱脸色铁青：“这是颠倒是非黑白啊！”

    老太奶一脸得意：“小丫头，老身今天就给你上一课。

    记住了，胜利者才有权利说话！”

    “这件事是什么性质，老身一句话的事。”

    唐若萱失望的摇头：“你一碗水都端不平，难怪唐门没落了。”

    “你继续这样一意孤行，当个独裁者，唐门迟早完蛋！”

    “你刚才教训你女儿，说她没办法控制唐门，在我看来，唐门在你手里跟在她手里，没有什么两样！”

    “住口，你说什么？

    老身做什么事，还轮不到你插嘴！”老太奶一脸怒容，气的直跺脚。

    唐忠强连忙冲上去，将唐若萱拉回来：“若萱，算了，此事到此为止！”

    李凤纯也哭着脸恳求女儿：“算了若萱，别说了，别再惹老太奶生气了。”

    “要是她真的生气，我们可要被赶回中海了。”

    “妈真不想回去啊！”

    “哼！没教养的东西，今天老身就不追究了。

    以后要是再以下犯上，你们家就给我滚出京城！永远别回来了！”老太奶哼哼两声：“滚！”

    唐忠强和李凤纯两人，拉着唐若萱连忙跑出医院。

    叶辰想了想，也转身告辞。

    “等等。”

    老太奶看着叶辰的背影，喊住了他。

    叶辰淡淡的看着老太奶：“还有事？”

    老太奶笑眯眯的看着叶辰：“小子，你大闹老身八十寿宴，可又救了我一条命，我们的恩怨一笔勾销！”

    “我看人你不错，如果你愿意入赘我唐门，我愿意再给你找个老婆！”

    “唐门女孩还是挺多的，虽然没有嫡系了，但适龄的女孩子，也有十几个。”

    “只要你发誓，愿意入赘唐门，签订合同，终生不背叛唐门，并且生下的第一个男丁改姓唐。”

    “老身死后，可以把唐门交给你打理！”

    “什么？

    妈！”唐凤枝尖叫一声。

    唐门的其他晚辈，也一脸嫉妒的盯着叶辰。

    只要叶辰点个头，他就一步踏上青云，从此成为唐门内定的继承人。

    这种身份，不知要引来多少人羡慕和觊觎。

    叶辰一笑：“没兴趣！”

    转身就走。

    只剩老太奶站在原地，脸色难看。

    “妈，您真的想把唐门交给这个叶辰？”唐凤枝凑过来。“啪——”

    老太奶反手一巴掌抽过去：“没用的东西！唐忠强有能力，有野心，你别看他现在忍气吞声，真的给他机会，他就是三国的司马懿，随时灭掉魏国，自己当皇帝！”

    唐凤枝捂着脸。

    “还有唐若萱这个小丫头片子，牙尖嘴利，差点逼得老身违反唐门规矩！”

    “这个叶辰，年纪轻轻，医术就能通神，要是给他机会成长，一旦有足够的人脉，迟早是个威胁！”

    “这一家人除了李凤纯是个废物，其他人都有能耐。”

    老太奶神情恍惚：“难道我唐门真的要易主吗？”

    叶辰离开医院后，在医院门口见到等候在此的唐若萱。

    唐忠强和李凤纯不见踪影。

    “唉，谢谢你叶辰。”唐若萱叹了一口气，走上来道歉。

    叶辰笑眯眯的问：“你刚才太冲动了，顶撞老太奶，以后的日子会更难过。”

    “没办法，我就是看不惯我爸妈寄人篱下。”唐若萱摇头。

    “我爸忍气吞声，我妈天天舔着一张脸巴结唐凤枝，被人家欺负，这么好的机会，能把唐凤枝赶走，我怎么能不利用一下？”

    叶辰摇头：“唐门老太奶以前就针对唐忠强，为了自己的儿子，把唐忠强赶出京城。”

    “她今天为了自己的女儿，做出这种事不奇怪。”

    “只是你们家，以后在京城会更困难。”

    叶辰笑着提议：“想不想回中海？我现在怎么说也是中海第一人，你要是想在中海建立一个新唐门，也不是不可以。”

    “在中海建立一个新唐门？”唐若萱眼前一亮，旋即暗淡下来。

    “不行的，我爸是不可能离开京城的！”

    “他在中海浪费了大半辈子时间，这一次回来京城，就是为了翻盘。”

    “还有我妈，她年轻的时候被人赶出京城，被家里人嘲笑，好不容易回来了，可以扬眉吐气。”

    “再让她回去，跟杀了她一样，她不会同意的。”

    叶辰点点头，说的也是。

    唐忠强和李凤纯都有不能离开的理由。

    “算了，还是要谢谢你。”唐若萱抬起头，眼神疲惫的看着叶辰。

    叶辰温柔的一笑：“看你也很疲惫了，你内分泌已经有些失调。”

    “继续这样下去的话，会老的很快的，要不要我给你来几针？”

    “啊？”唐若萱一愣：“真的吗？会老的很快！”

    女人都不希望自己老的太快。

    叶辰耸了耸肩：“我有必要骗你吗？”

    唐若萱一把拉住叶辰，拉倒医院旁边的座椅上：“那还等什么？快点！”

    “就在这里？”叶辰一愣。

    唐若萱一缕耳后秀发：“不然呢？我赶时间！”

    “行吧。”叶辰只能答应下来，开始在唐若萱的脖子上施针。

    然后还淡淡出声：“对了，我这里有一个美容膏的配方，我等会发给你，你找个人调制出来，可以帮你美容养颜。”

    “行，回头我去让唐门的制药部门调制出来，反正唐门也做化妆品生意。”唐若萱笑着点头。

    就在这时，一台救护车呼啸而过，急匆匆的冲进来，从车上走出十几个医护人员，还有一对中年夫妇。

    “呜呜，快救救我女儿！”

    中年少妇哭的几乎昏厥。

    中年男人红着眼睛，脸色难看。

    “怎么回事？”医院里冲出几个大夫。

    中年少妇脱口而出的解释：“食物中毒，是食物中毒！”

    “今天我们带着女儿去吃饭，可是不知道怎么回事，突然她就口吐白沫，不省人事了。”

    医生问道：“你们怎么没事？

    吃的一样的东西吗？”

    中年夫妻不敢隐瞒：“我们吃的是一样的东西啊，和女儿吃的同一桌子的菜，可是我们没事啊！”

    医生眉头一皱，让人将女孩送往手术室抢救。

    叶辰见状出声：“不是食物中毒，这是被人下毒！”

    “什么？

    被人下毒！”众人全都一愣。

    只有那个中年少妇，眼睛深处闪过一抹慌乱……

