    八名选手都似乎在一瞬间装上了电动小马达，埋着头，全身都在高速运作。

    观众席上的周长山和朱成指着这八名选手议论不止。

    “握草，那个小个子竟然跑这么快，跑到第一去了。”

    “嗯，是很快，看到没有，第二道的选手开始加速了，好像要超上来了。”

    八位选手跑出去之后，第六道的选手加速非常迅速，在前面五十米，抬头之前就已经是第一了，快了第二道的第二名，两个身位不止。

    五十米之后，本来以加速快，保持第一的第六道选手虽然依旧没有明显的减速，甚至还没有开始，但是这个和第二名第二道的选手距离在不断缩短。

    两个身位，一个半身位，一个身位，半个身位，在八十米的时候，第六道选手和第二道选手持平了。

    但是这远远没有结束，第六道的选手依旧想要领先，九十米，第二道选手拉开了和第六道选手半个身位，第六道的选手的加速度非常快，倒是最快速度没有第二道的选手的最快速度快。

    最后虽然第六道的选手咬牙冲刺，但是还是在九十米时，硬生生的被第二道选手拉开差距，冲线啦，第二道选手夺得第一，第六道选手夺得第二，两位选手都获得了复赛资格。

    “第一名，第二道选手11秒21，第二名，第六道选手11秒32……”

    连续又是看了好几组的选手跑一百米，这时的朱成就发现问题了，怎么基本上长的不高的加速都好快。

    干脆对着王教练问道：“王教练，怎么这身高不高的加速都这么快呀？”

    “这也是为什么四百米普遍身高一米七五以上的情况，这个一百米，如果要想在前面跑出优势的基本上都是身高不高的，被称为“子弹头”，意思就是起跑加速就和子弹一般撺的就跑出去了。”王教练耐心的解释道。

    很快就来到了预赛第七组，对于苏炳天的比赛，林远个人还是表现出了很大的热情。

    “有请第七组的预赛百米选手上场，下一组，第八组的预赛百米选手提前做好准备。”

    田径场内再次响起广播声。

    八位预赛选手走进田径场，苏炳天也在其中，一眼看到了坐在观众席上的林远，毕竟林远几个人还是格外显眼的，而且看这种市运动会比赛的人群还是比较少。

    林远也挥手和苏炳天打招呼，做了一个加油的手势。

    苏炳天看了之后，点了点头，接过本次市运动会工作人员的号码牌，在工作人员的协助下，扣上带有芯片的号码牌。

    再次在工作人员的检查下，没有任何问题后，工作人员后退到一定位置。

    八位选手开始让自己尽量做一些动作来缓和自己紧张的心情，或者是让自己亢奋起来。

    八位选手开始调试起跑器，距离，脚感，八位选手已经做好了起跑动作，已经没有其他的动作。

    林远隐隐约约的看到苏炳天摸了摸自己双手五指的指肚，抬头看了眼百米外的终点线，便低下头去。

    这个过程大概过了五分钟，田径场内再次响起广播声。

    “各就各位，预备。”

    预备口令响起，八位选手的臀部缓缓抬起，如同蓄势待发的导弹。

    “砰——”广播枪响。

    八位选手蹬射离开起跑器，清晰可见的苏炳天的反应几乎无敌，快了其他选手一大截。

    加上苏炳天的强势加速，就好比拖拉机和法拉利，苏炳天的法拉利加速，三十米，开始缓缓抬头，就已经和第二名拉开了接近两米的距离，至于和其他选手拉开的差距，那是更加巨大。

    苏炳天遥遥领先，不愧为后世的60米世界第三人，百米亚洲第一人的称号。

    林远看到此时虽然面孔略显稚嫩，技术还没有后几年那么成熟，但是已经是有了田径“大帝”之姿。

    后世的主持人最经典的解说苏炳天的话。

    “苏炳天起跑非常快，苏炳天加油，苏炳天加速，苏炳天在加速，苏炳天，亚洲第一。”

    五十米，苏炳天和其他七位选手都已经抬头，速度已经加到了极致，苏炳天一人在前面领跑全场，身后其他七个跑道的选手在后面拼命紧追，努力追上苏炳天的脚步。

    加速四十米到五十米之间，最快速度人体只能保持二十米不到，后面的三十米开始减速。

    此时的苏炳天前面三十米已经是在同龄人相比，几乎第一，可是林远看到了苏炳天在五十米过后，速度开始有了下降。

    当然不是看其他七为选手的比较，毕竟这七位选手已经是别苏炳天拉开了过大的差距，完全没有了的资格。

    八十米，九十米，冲线，苏炳天预赛第一。

    现在的苏炳天好像还不太敢放水，好像这也是年轻人的一个做法，要跑，就要尽全力去跑每一场比赛。

    “第一名，四道选手，10秒94，第二名，八道选手，11秒37……”

    苏炳天就是第四道，获得预赛小组第一，第二名是第八道的选手，虽然和苏炳天的差距很大，不过预赛取前三，只要是小组前三，都可以顺利晋级复赛。

    苏炳天跑完之后，来到了观众席，找到了林远几个人打招呼，倒是朱成最是自来熟的轻轻锤了一拳苏炳天的胸口，羡慕的说道：“握草，你就是我的偶像呀，你这实力，叫你苏哥不为过了。”

    “别别别，叫我阿天就行了，我朋友都是这么叫我的。”苏炳天听到了朱成认真的样子，吓了一跳，连连摆手说道。

    “那你叫我老朱，这摆脸色的叫他长山，你这一百米是真的羡慕。”

    “你们也可以呀，我看你们这么高，速度肯定比我快。”苏炳天腼腆的谦虚道。

    “我们几个基本上就是身高问题，起跑时间很长，而且这个最大速度并不突出，才练四百米的，有机会可以找阿天你学学起跑。”林远一语点破自己几个人练不了一百米的原因，至少目前，是练一百米，以后就不知道。

