    这么多硬币，这可是几十块钱！

    潜力股啊，不能放弃！想到这里，苏苏赶紧打字。

    苏苏：哇！夏哥哥居然真的是富二代呀，原本我还以为你开玩笑呢。

    随着点击发送，苏苏期待的等着夏凉的回复，但这时的夏凉却不在理她，至于什么时候在回她，那就在看吧，毕竟一个顶级富二代，姿态要做足。

    直播间的观众自然也看到的夏凉的操作，不由得摇头叹息。

    【诶，主播的泡妞方法还真是朴实无华。】

    【主播教的方法我学会了，请问那几十块钱在哪里领。】

    【超能力恐怖如斯，估计那个苏苏现在后悔莫及了吧！】

    【钞能力，恐怖如斯。】

    …………

    十分钟后，看着夏凉还没有回复，苏苏已经气的咬牙切齿了，她现在极其后悔，要知道就不说自己有男朋友了，好不容易吊着个富二代，竟然就这样走远了。

    “不行！我得补救！”

    想到这里，苏苏再次思考起来，这一次得知夏凉的身份，自然不能在鲁莽了，甚至于苏苏直接搬来了小黑板，开始为自己人设做起了文章。

    另一头的夏凉却不知道，有这么一个人对自己如此上心。

    不过几分钟的时间，夏凉不知第几次拒绝前来要电话的女孩，这让不少观众狂拍胸脯，质问老天夏凉为什么又帅又有钱。

    吃完早餐，夏凉又陷入的迷茫，现在自己要干什么？惩罚卖茶女？时间还没到，毕竟自己计划好的，过早理她会露馅，可不这样做该怎么办呢？

    直播夏凉是不准备关掉，毕竟关系到任务，总不能要回信息又开吧，可是就这样聊天打屁，那又这么多话说。

    当即无所事事的夏凉在直播间中问了起来。

    “现在暂时不能找那个苏苏的，现在大家想看些什么？”

    【？？？？？】

    【主播我听错了吗？】

    【主播这是要展现才艺了吗？】

    【好家伙，别的主播都是会什么展现什么，那有你这种问刚看什么的？】

    【是呀，我想看个一字马，主播来一个？】

    【别为难主播了，一会扯着淡，主播会什么就表演什么吧。】

    看着一行行弹幕，夏凉突然明了，做主播可以有很多种类。

    同样的隐藏任务应该也有很多方法触发，自己何不如表演一些其他的呢？

    目前两次隐藏任务都是直播间观众刷礼物。

    请求夏凉的。

    想到这里，夏凉顿时来了兴趣。

    “尽管点！你们主播我十项全能！”

    夏凉这一翻狂的没边的话，犹如丢进池塘的炸药。

    【卧槽！主播你这也太猖狂了！】

    【傻X主播，你以为你是谁？有两个臭钱就上天了？】

    【毕竟吹牛不犯法，你就让主播吹呗。】

    【我！亚历山大.比尔斯.吹，愿意称之主播为最强吹牛冠军！】

    …………

    原本那些看夏凉不顺眼，仇富的黑粉可谓是抓住了机会，不过夏凉很显然并没有太过在意，燕雀安知鸿鹄之志，此时的夏凉已经更改了直播名字。

    【暴躁十项全能主播，在线直播各种才艺（顺带解决各种感情问题。）】

    名字长了许多，乍一看好像是打广告一样，可是不得不说更加变得有看头了，看了看自己破百的打工值。

    夏凉底气十足。

    “从现在开始，弹幕出现最多就是我接下来要表演的才艺！想看什么你们就刷什么！”

    夏凉说完，弹幕疯狂刷起来，其中有看热闹的，有看看笑话的，也有期待夏凉精彩表演的。

    【唱歌！！唱歌！】

    【街舞！！街舞！！】

    【小提琴！】

    【钢琴！】

    【打飞机！】

    【跑酷！】

    然而慢慢的，跑酷越来越多，毕竟相比于唱歌跳舞，跑酷这种才艺，更加让人期待。

    甚至有一个直播间的观众送上了三发火箭。

    不出所料，隐藏任务真的触发了。

    【叮—恭喜宿主触发隐藏任务：跑酷才艺表演。

    任务描述：请为直播间观众上演一波精彩的才艺表演。

    任务奖励：兰博基尼毒药*1，打工值*30。】

    夏凉看了一眼，兰博基尼毒药他倒是没放在眼里，毕竟光是家里的钢镚夏凉就能自己买一辆。

    打工值30，跑酷技能只需要15打工值。

    也就是说，自己能够赚到15打工值。

    并且获得一个技能。

    “好！”

    夏凉当即大手一挥，确定了接下来要表演的才艺。

    “让我找一下最近适合跑酷的地方。”

    说完夏凉拿出手机开始搜索起来。

    一个小时后，位于青云市LC区一栋楼的天台上。

    【狗子！你玩真的？】

    【狗主播！你到底会不会？别吓我们。】

    【主播下来吧！咱们有钱犯不上给他们怄气！】

    …………

    看着诸多的弹幕，夏凉只是笑了笑，将视角变为了第三视角，不少观众甚至期待起夏凉的模样，不过当夏凉带着面具，一个个都失望不已，而目前的观众才刚刚突破2000。

    对此夏凉却丝毫不在意，在账户上充值了一块钱，小手一点，100架火箭冲天而起。

    “感情大师”在‘暴躁十项全能主播’的直播间中，打赏了超级火箭*100，快去抢宝箱吧！”

    “感情大师”在‘暴躁十项全能主播’的直播间中，打赏了超级火箭*100，快去抢宝箱吧！”

    “感情……”

    一连出现满屏火箭，全是在整个飞鱼直播平台扔下了一枚炸弹，整整500发超级火箭，这就意味着整整1块钱。

    “这下差不多了吧？”

    自言自语间，夏凉的直播间中，开启疯狂的涌入人，有些为了抢宝箱，而大多数人，是想零距离观看，是哪位土豪搞出这么大的阵势，要做些什么，当然要是能抱上大腿那就再好不过了。

    而赶一块钱礼物的宣传自然不是盖的，不过眨眼间，夏凉的直播间就涌入了上百万观众，开启密密麻麻的发送弹幕。

    【暴躁全能？感情大师？好像中二的名字。】

    【近距离抚摸神豪，原来神豪也戴面具呀！】

    【神豪腿部缺挂件吗？我敲可爱的！】

    【神豪爸爸！求包养！会暖床！36D！】

    【这人是傻X吧！一块钱自己打赏自己？这么有钱开什么直播？】

