    太阳西落，金色夕阳洒进林间，投射出一道道清晰的灿烂光影。

    杰西卡·琼斯穿着修身的长裤和皮衣，披在肩头的蓬松长发随着步伐轻轻抖动。

    白色运动鞋踩踏在纽约西郊树林。

    松软的草地上，她的眼神极其警惕地四处扫视，耳朵更是竭尽全力地捕捉着林中一切大小动静。

    当最后一抹夕阳在天边消失之际，一片早春刚发的嫩叶突然从树林彼端激射而出。

    听到响动，杰西卡猛地甩头，尚未看清袭来之物，她便快速闪身躲避。

    唰地一下，嫩叶从她的脸颊上划过，带着一滴细小的血珠飞向远处。

    站直身子，她面颊上出现一小条伤痕，数秒后血液才开始渗出。

    抬手轻抚面颊，望着指尖的血迹，她眉头下坠，身躯低伏，愈发谨慎。

    踱步数十，一只大手忽然攀上的她的肩头。

    杰西卡惊得身躯一抖，右腿直接向后踢出。

    洪非以更快的反应速度先一步抬脚踹中她的腘窝，杰西卡脚下一软顿时单膝跪地。

    “你不但没有技巧，感知和反应也差得让我吃惊。”

    听着洪非的话，杰西卡揉着痛处默不作声地站了起来。

    望着洪非脸上的春白面具，她眼神蓦然一变。

    洪非明知故问：“有问题？”

    杰西卡摇了摇头。知道洪非是绑架托尼·斯塔克的人又怎么样，她没有去举报的必要和义务，她不觉得那个亿万富翁、花花公子穿上一身战甲就能帮她报仇。

    “知道自己差在哪儿吗？”洪非再问。

    杰西卡蹙眉想了想，不确定地道：“感知？反应？”

    “是吗？看着我。”

    杰西卡抬头对他对视的瞬间，洪非再次出拳。

    而这一次，杰西卡精准无误地用手掌接住了洪非的拳头。

    “怎么，现在能接住了？”

    杰西卡先是一愣，而后皱眉道：“你变慢了。”

    “那跟你的仇人相比如何？”

    杰西卡摇头之际眼中逐渐升起恍然之色。

    洪非：“你的仇人，力量、速度、反应都比你强吗？”

    “没有，他的力量远比不上我，速度也很一般，反应暂时不知道，但不会比你更快。”

    “那就对了，提升速度和反应确实可以让你更强，但它们并不一定能够让你完成复仇，你更应该有针对性的强化自己。”

    杰西卡明白了，但她的情绪仍旧低落。

    “我不知道该怎么做，他的能力可以直接控制我的身体，事后我可以清楚地知道自己做过什么，但一开始我根本意识不到发生了什么，也无从夺回身体的控制权，我不知道该怎么……”

    “够了！”洪非轻喝一声，“我不是来听你诉苦的，更不想知道你过去到底有多惨，而且我觉得你说的完完全全都是废话！”

    说罢，洪非施展心灵之力，瞬间侵入杰西卡的脑海，抢走了她对身体的控制权。

    三秒后，杰西卡重新接管身体，她的眼神有些茫然，愣愣地道：“刚才？”

    “没错，刚才我抢走了你对自己身体的控制，你的精神防御太烂了，我甚至不需要多余的操作就能直接控制你。”

    杰西卡悚然一惊，脚步快速后退，可紧跟着又摇头。

    “不，不对，为什么刚才我完全不知道刚才发生了什么？”

    “因为那是完全不同的两种控制方式。”

    说着，洪非再次驱动心灵之力，不过这一回他故意只施展了很小一部分。

    于是杰西卡的动作再次停顿下来，然而这次她的眼皮开始快速颤抖，眼球也呈现出挣扎之势。

    少顷，她忽地大步后退，眼瞳快速收缩，口中也不断地喘着粗气。

    洪非仍站在原地不动。

    杰西卡逐渐明白了过来，她脸上猛地迸发出振奋的笑容：“我刚才感觉到了，那就是你控制我的力量对吗？”

    “不错，还有吗？”

    杰西卡激动地握紧拳头：“我依靠自己的能力打破了你的控制！”

    “对。那你觉得打破控制所用的是什么能力？”

    杰西卡思索一番，才道：“意志！是意志力！”

    洪非也点头：“没错，就是意志力。它是一种难以量化却又真实存在的力量，面对同样显得神秘的精神控制，意志力可以成为你抵抗他的最大帮手！可惜……”

    说到这里，他恨铁不成钢地摇起头来。

    “反抗是一种意志，复仇也是一种意志，压迫之下，意志力最是能够快速成长，但是你浪费了过去的时间，你将所有的复仇动力转变成了酗酒嗜醉的动力，你以为那样可以逃避现实，却不知道恰好是因为这些，让你错过了一段磨砺意志的最佳时机！”

    杰西卡茫然地张大嘴巴，旋即眼中与面孔上浮起深深地懊悔与痛苦。

    “对不起，我不知道……”

    洪非指尖轻弹，一枚树种精准地击中杰西卡的眉心。

    “别跟我说这种废话，你没有对不起我，你只是对不起你自己，而且如果你真的有那么强硬，那你应该早就自杀了。”洪非的评价毫不客气地像一把尖刀插入杰西卡的心脏，“把你那些无关的情绪都收起来，从现在开始，抛弃一切对你复仇没有任何助力的行为，放弃任何对你生存没有障碍的活动，全心全意地打磨你的意志，坚定你的内心。”

    杰西卡本能地接话：“我该怎么做？”

    洪非握拳，指节咔咔作响。

    “我没有那么多科学理论可讲。”

    “但我听过一句话。”

    “任何无法杀死你的东西，都会使你更加强大。”

    “我还知道一件事。”

    “挨打，是磨炼意志力的最佳途径。”

    随后，漆黑安静的树林里不时传来啪啪声响，以及偶尔荡开的一两句呻吟喊叫。

    一个小时后。

    杰西卡浑身瘫软无力地躺在草地上，胸膛急速起伏，汗水浸湿了衣衫，头发杂乱地贴上烧红的面颊。

    “明天你可以来，也可以不来，但我真的希望明天还能见到你，因为你是一个非常好的陪练。”

    老实人说老实话，洪非真的希望明天和以后她都能来。

    虽然没有收获技能卡，但他却收获到了很多的快乐。

    比方说，从今以后他再也不用每天一个人练功了。

    杰西卡的力量与他不相伯仲，甚至还要隐约超出一线，并且这还是在她没有完全开发出自身潜力的前提下，所以，她的攻击对洪非确实具备一定程度的威胁。

    再者，她的身体防御显然比精神防御要强大得多，虽然她也会感受到疼痛，但是她的身体却拥有着远超常人的耐受力。

    换句话说，她非常抗揍。

    一日练，一日功，一日不练十日空。

    这种每天都有野战，每天有人追着把技能卡送上门的生活，以前的洪大师真是想都不敢想。

