    “MD，为啥主播的卢锡安看起来那么丝滑呢？”

    “有小狗S4上路秒小炮内味儿了。”

    “不就是W点点Q点点E点点吗？为啥我打出来的伤害那么慢。”

    “主播开挂了吧？这TM一秒钟打这么高伤害？？”

    “…………”

    哪怕已经知道了杰斯必死，但观众们依旧在为李汉升流畅的操作而惊叹！

    判断一个卢锡安玩的好与不好。

    一点就能看出来。

    那就是连招的速度！

    也就是卢锡安的一个实用小技巧。

    卢锡安的被动【圣光银弹】，效果是每当卢锡安释放技能过后，下一次普攻会连射两次，简单一点就理解为每当卢锡安触发被动后，接下来必定能打两次普攻。

    很多玩家不懂的是，其实卢锡安的被动，在第一颗子弹出手之后，第二颗子弹会自动跟着打出去，你并不需要傻乎乎的等第二颗子弹打出去再衔接技能。

    只需要在第一颗子弹出手之后立马衔接下一个技能，就能达到1秒打出全部伤害，让卢锡安拥有堪比刺客英雄的瞬间爆发能力！

    你一个上单选手，射手玩的那么好？

    这不TM不就等于厨子不看菜谱，反而看上孙子兵法了？

    “所以说，以后兄弟们要是再遇到对面上路出杰斯，该选什么英雄来打就不用我教你们了吧？”李汉升轻笑道。

    这一把其实不单单是他上路很顺，其他路也同样很顺。

    说到底还是盲僧强行两级抓上结果被反杀带来的一系列连锁反应。

    李汉升这边的酒桶看到盲僧在上路露头，第一时间就去反对面的红，然后顺势来到下路。

    烬+日女面对EZ+卡尔玛压根就没有线权，卡尔玛一个人就能压着烬+日女打。

    等到酒桶来的时候，阿水和辅助已经将兵线强行推进塔内，尽管对方有防备的在三角草丛里面提前做了视野。

    可酒桶直接是从后面石头人处的草丛杀出来的。

    面对塔下的烬和日女，酒桶也没多BB什么，提前W喝酒，随后E闪平A接Q目标直指烬，卡尔玛一个RQ，EZ也是直接E跳脸过后AQW全部技能甩出。

    烬直接就被瞬秒，日女虽然控住了酒桶，但根本就没有人来补伤害，并且这版本的辅助可没有【余震】这个天赋，甚至就连【巨像之力】也得S7才会出现，S6的硬辅大多只能选择【顽石契约】。

    日女的身板还算扎实，却也架不住三人的围殴跟着阵亡。

    Double Kill！！

    阿水幸运的拿下了双杀！

    “强啊！文波！”

    “嘿嘿，一般一般，不如汉升哥啦。”

    俩人又是互相商业吹捧的节奏，说说笑笑间又在前期建立起了足够的优势。

    还是那句话。

    有的人在最强王者是因为分段的最高限制就是最强王者，但有的人在最强王者，那是因为他实力仅限于此。

    李汉升和阿水显然都拥有着超越最强王者分段的水平。

    国服的rank环境本就如此，彼此之间杀心都很重，一波失误被对方滚起雪球，基本就很难再翻身了。

    那么问题来了。

    峡谷之中，哪条路最容易滚雪球呢？

    毫无疑问。

    是上路！

    杰斯被单杀之后，面对两个头的卢锡安是真的一点办法都没有，本就属于劣势对线，如今还落后连赖线都有些困难。

    不是被卢锡安利用小兵各种刁钻角度的Q【透体圣光】透的不要不要的。

    而当血线下降之后，卢锡安更加嚣张的选择直接E脸强行输出。

    偏偏杰斯还不敢还手，血量大残的状况下，你强行还手不就是送么？

    很快，杰斯又再次被打回家。

    游戏时间5分钟出头，双方上单的补刀差距就已经被拉开到了20刀以上。

    这还得亏杰斯有远程形态，还能用技能补兵。

    这要是换做一个近战，估计补刀差距更大。

    看了一眼自己的经验和经济，李汉升将兵线推进塔之后，选择了直接回城。

    将两把铁剑合成了破败的小件之一，比尔吉沃特的弯刀，随后又买了一双草鞋外加两把攻速短剑。

    S6版本卢锡安大招的子弹数量跟攻速挂钩，攻速越快，大招射出去的子弹越多，伤害也就越高。

    重新回到线上，李汉升之前强行将兵线推进塔的效果就体现出来。

    兵线只要进塔，就会被重置到中间位置来。

    这给了他击杀杰斯的充足距离！

    “炫狗如果继续贪兵，他必死！”李汉升提前给选手下了死亡通知单。

    杰斯之前死塔下本就亏了将近三波兵的经验，李汉升又有两个人头在手，领先了杰斯足足一级。

    在杰斯刚刚到5级的时候，李汉升已经要到6级了。

    眼看自己上线，杰斯还不走，李汉升选择了直接出手！

    直接E【滑步】向前拉进距离，点出两枪之后立马接Q点点顺带着比尔吉沃特弯刀主动对着杰斯释放造成减速，随后W甩出去。

    Q和W俩个技能的AOE伤害将杰斯身旁的两个残血小兵给击杀，让卢锡安秒升6级！

    李汉升展现出单身18年的超快手速，秒升大招。

    “诶，兄弟们看到没！卢锡安的连招就是这么简单，E点点接Q点点接W点点，然后开R哒哒哒哒哒哒！”

    圣枪洗礼开启后，银白色的子弹如同雨点般从卢锡安手中的双枪喷射而出！

    杰斯的身上被卢锡安先手挂了W，而卢锡安R技能的子弹是可以不断刷新W提供的移速，并且杰斯自身还被比尔吉沃特弯刀的主动效果给减速。

    此消彼长。

    任由杰斯怎么走位，都无法走出卢锡安大招的范围。

    炫狗切换形态，想要用战锤形态的E来打断，可李汉升利用持续不断的加速效果反复拉扯，让两人的距离始终保持在一个比较暧昧的位置。

    不会太近给杰斯打断自己大招的机会，又不会太远让自己后续无法追击。

    呈现在画面中的内容。

    就是杰斯站在原地像个无头苍蝇一下来回的摇摆走位，最终吃满了卢锡安大招的伤害！

    再次成为地上的一具尸体！

    “嘿，不夸张的说，炫狗这一波还倒欠我起码500血量吧。”李汉升调侃了一句。

    毕竟杰斯阵亡的时候，他的大招还在持续射击中呢。

    而炫狗的直播间内，弹幕开始放肆的嘲讽起来。

    “就这就这？狗狗就这水平嘛？？”

    “嘻嘻，龙哥？批哥！你的杰斯也不行啊。”

    “龙哥的杰斯这么强还被吊打，应该买什么英雄，大家都明白了吧。”

    “你们都误会龙哥辣，龙哥这是在搞节目效果娱乐大众。”

    “但凡你的技术有你嘴巴一半硬，你也不至于被人连着单杀两次！”

    “…………”

    气急败坏的炫狗被弹幕这么一嘲讽，直接破大防！

    “哎哟，我都不知道你们在狗叫什么，不是这B盲僧上来送一个头给对面，我能那么难打？？”

    “这一把摆明就是打野前期带了我节奏，搞得我都没法玩了。”

    气急败坏之下，他直接公屏打了一句。

    “打野gap，速度中推。”

    也不给任何人跟自己互动的机会，直接alt+f4秒退游戏！

    反正现在只是S6的季前赛，输赢没有太大的意义，他这个号本身就是最强王者，并不缺隐藏分。

    输了就输了呗？

    总比继续被人单杀像个小丑要好的多。

