    “我本来还以为，你是不喜欢我才一直不愿和我有夫妻之实的。”顾谣情轻轻感叹：“现在才明白，原来你只是不行。”

    老子不行？

    江述有点蚌埠住了，老子能把你怼得哇哇叫！

    “那我和你睡一张床也不担心了。”顾谣情说道：“就算我脱光衣服，你肯定也没多大兴趣吧！”

    “看都懒得看。”江述毫无兴致的样子。

    “那我也不和你客气了，反正你也不喜欢女人，平时我一个人都是裸睡的，还是不穿衣服睡觉才舒服。

    顾谣情钻进被窝里，双手在被窝里一阵鼓捣后。

    江述看见她从被窝里把睡衣抽出来扔在了床头。

    江述顿时傻眼了，你还真脱了？

    他刚才没给顾谣情拿内衣，知道她现在是真空……

    顾谣情就是故意的，让你说你是gay！

    反正我现在怎么着你都没法动我，一动就打自己脸。

    江述干脆下床走人。

    “你去哪！”顾谣情连忙叫了一声。

    “我去和晴文姐睡。”

    “噗……站住！玩笑不是这么开的！”顾谣情强忍着笑意：“既然你不喜欢女人，干嘛还在意我穿不穿衣服。”

    “但是你这样不穿衣服……”江述嫌弃地道：“半夜如果不小心碰到你身体，会让我很恶心知道吗？”

    你妈的！

    顾谣情俏脸一寒，只觉得胸口被“噗嗤”捅了一刀。

    “我马上穿衣服！”顾谣情气呼呼地掀开被子：“而且我又不是什么都没穿，里面本来就有内衣！”

    看到她身上的内衣，江述愣住了：“你刚才明明没穿内衣啊！”

    “刚才在被窝里面穿的！”

    江述：“……”

    “好累了，今天没法再帮你了，下次吧！晚安。”顾谣情说完，扯着被子蒙住了脑袋。

    ……

    第二天早上。

    正吃早饭的时候，宋晴文忽然接到一个电话。

    挂掉电话后，她才对顾谣情道：“苏视邀请咱参加他们的跨年晚会。”

    江述愣了一下，这才十月底，就开始准备跨年了啊！

    不过每年的这个时候，各大卫视就要展开跨年大战。

    这是提前动手，抢占先机。

    顾谣情没有回应宋晴文的话，而是看向了江述：“你要不要去？”

    “我去也得人家邀请啊！”

    “肯定邀请你了，不信你可以看邮箱。”

    江述马上打开手机，果然看到邮箱里有苏视发来的邀约。

    顾谣情之所以这么肯定，是因为两人的绯闻和恩怨太多，电视台肯定想把他俩聚在一起，这热度直接拉满。

    “除了勿忘心安，你还可以在跨年演唱会上唱孤勇者。”顾谣情提议道。

    江述摇了摇头。

    “你怕翻车吗？”顾谣情笑了起来。

    “是时间上来不及，元旦那天《长夜难明》顶多才杀青，距离上线至少还一个月，宣传曲没必要上线这么。”

    “这样呀！”顾谣情点点头：“那你可以唱两首我的歌，不收你版权费的。”

    “切~~我有的是歌唱。”

    顾谣情撇撇嘴：“爱唱不唱！”

    江述呵呵一笑，没理她。

    虽然暂时不唱《孤勇者》，不过仙剑1里的歌可以拿出来一首。

    因为仙剑1里的好歌太多，根本用不完。

    以后可以用《逍遥叹》作为宣传曲，在电视剧上线前发布。

    片头曲是《杀破狼》。

    原版的片尾曲是动力火车的《终于明白》，江述一直对这首歌较为无感，决定把片尾曲换成《一直很安静》。

    剩余的还有插曲《六月的雨》和《花与剑》等，一般情况下，这种插曲都是跟着电视剧一起悄无声息上线。

    或者也可以单独拿出来，比如就在跨年演唱会上演唱，对歌曲的热度肯定有帮助，也不影响它作为插曲使用。

    宋晴文见状，明白两人是要接下这个活动：“那我就和苏视正式谈一谈这事了。”

    顾谣情点点头：“你先问他们江述去不去，知道江述要去后，你就说咱不去了，他们肯定就会加钱。”

    “知道了。”

    江述斜着眼睛瞥着顾谣情，心机婊！

    然后他马上也照着顾谣情的说法和对方谈。

    什么？顾谣情也去？抱歉我不想再和她同台被她的脑残粉骂。

    除非加钱！

    ……

    时间缓缓流逝。

    江述每天除了做剧组开机前的准备，还在给《孤勇者》和《六月的雨》编曲。

    确切地说，是抄编曲。

    他只需要按照原作的编曲照着来就行了。

    自学了这么久，创作新编曲可能不太行，但抄袭还是没问题的。

    直到11月15号这天。

    《长夜难明》剧组正式开机了。

    当初拍摄《坏小孩》时，剧组里好歹还有施然一个知名度很高的明星。

    如今是一个有名的演员都没了，要么是江述挑来的新人。

    要么是在圈里摸爬滚打多年，却依然籍籍无名的人。

    这些人在剧里通常是边缘角色，演技是有，但没有好的机会。

    影视剧里的他们，偶尔会让个别观众觉得眼熟，但观众却叫不出他们的名字，甚至不知道他们姓什么。

    这样的人在演艺圈里有不少，他们正是江述需要的，没热度不重要，有能力就行。

    至于剧的热度，靠自己一人扛着就行了！

    现在江述的流量和粉丝凝聚力，已经成为能和肖博含抗衡的人了。

    顾谣情是人气高路人缘好，但粉丝投票打榜买专辑却不如肖博含。

    毕竟是肖博含一首单曲能卖出1个亿销售额的人，买十张单曲的人都不配做他粉丝的。

    他的粉丝几乎快成邪教了。

    这怎么比？

    但江述已经不同往日，主要原因是，他被业内封杀了。

    虽然那些大佬并没有公开说过这件事，只是在圈子里默契地不给江述任何资源。

    但网络上关于此事的节奏早已经满天飞。

    这种事很容易激起网友的同情心。

    他们联手搞江述，反而让网友们更加卖力地支持江述。

    如果现在要比粉丝的狂野程度，江述都不怕肖博含了。

    ……

    转眼间。

    时间已经来到了十二月底。

    这天晚上，顾谣情忽然接到了老爸顾子平的电话。

    “你去跨年演唱会之前，先回一趟家吧！有点事。”

    “什么事？”

    ……

