    即便她不是炼药师也了解拓经丹的丹方已经消失在了历史长流中，摊主竟然会说出如此莫须有的话，实在可笑！

    “闭嘴！”

    摊主一声咆哮，双眼通红的他犹如一只发怒的豹子，根本不给凌佳欣说话的余地！

    凌佳欣被摊主的咆哮惊住，她不明白摊主为何会如此生气。

    然而，摊主已经不再理她，视线再度凝在了百里红妆的身上，想要知晓那最终的答案。

    “不错。”

    清脆如风的语声落在摊主的耳中犹如天籁，让他沉浸在了难以置信的幸福当中！

    摊主看了看百里红妆，又看着白瓷瓶中那颗浑圆饱满的丹药，满心的激动难以言说！

    十年！

    整整十年！

    他已经整整十年不曾修炼，就为了寻找这一丝不可能的可能！

    然而，十年之后他竟然真的等到了！

    摊主一手拉住百里红妆的手臂，“你说的是真的？这真的是拓经丹？”

    深如古井的凤眸闪过一刹那的疑惑，随之就恢复了明悟。

    在千年以前，拓经丹并不是什么稀罕的丹药，就如同培元丹一样常见。

    从摊主的反应中，她判断出了一个事实——拓经丹只怕已经在这里失传了！

    否则，摊主根本无需如此激动。

    右手骨头传来一阵疼痛，不过百里红妆能够明白摊主激动的心。

    就在这时，其手上的力量突然消失，一道身形出现在了她的身侧，直接将摊主的手给丢开了。

    凤眸微转，百里红妆诧异地看着身旁的黑色身影。

    宫少卿！

    宫少卿依旧一袭黑色衣袍，英俊挺拔的身姿犹如松柏一般挺直傲然，那冷酷的脸庞犹如千年不化的寒冰，只是深邃如潭的黑瞳中闪过不悦的光彩。

    百里红妆略微惊讶，她没想到宫少卿会出现在这里，更没想到宫少卿会这么做。

    众人瞧见宫少卿出现，心头皆是一阵唏嘘，沧澜学院第一人，这实力和天赋可不是吹的！

    凌佳欣死死地瞪着百里红妆，宫少卿在沧澜学院是出了名的难接近，此刻竟然站出来帮助百里红妆？

    要知道，宫少卿的冷酷和残酷是其名的！

    倘若不是宫少卿的朋友，即便死在他的面前，他也不会眨眼。

    百里红妆来到沧澜学院不过短短半月罢了，竟然让宫少卿接受了？

    “你怎么会来这里？”百里红妆浅笑询问，平日里觉得这家伙的冰山脸让人十分不喜，今日倒是觉得还不错。

    “正巧经过。”

    冷淡的声一如既往，不过，以宫少卿的性子，能够解释就已经不错了。

    百里红妆这才转过了视线，向着摊主道：“这真的是拓经丹，你若是不信，可以鉴定。”

    摊主深深地看了百里红妆一眼，道：“我相信！”

    这些年来，他翻看过古书，上边所记载的拓经丹就是这般模样！

    何况，百里红妆作为沧澜学院的学生，根本没有必要骗他，就算骗了他，他也可以在沧澜学院中找到她！

    清丽脱俗的容颜勾勒出优雅完美的笑，“那么，这笔买卖可做？”

    “做做做！”摊主连连点头，“这摊位上的所有东西都给你了！”

