    不知道是真没有注意到，还是故意装糊涂。对山门中的变化，宁清羽完全是置若罔闻。

    没人干涉，那就继续好了。同门交流不光是众多师兄弟受益，李牧的收获也不小。

    一千个人眼里，有一千个哈姆雷特。

    练武同样是如此，同一本武功秘籍在不同的人手中，最后产生的结果自然也不一样。

    相互碰撞迸发出的思想火花，不一定能够提升修为境界，但是却能开阔人的视野。

    不同于一般人苦逼的只能自己尝试，李牧却可以靠金手指先行模拟验证可行性，吸取其中适合自己的知识为己用。

    “咚、咚、咚……”

    山门中的钟声响起，热闹纷纷的讨论瞬间戛然而止。

    扫视了一眼欲求不满的众人，李牧无奈的说道：“诸位，门中紧急召集议事，今天就先到这里吧！”

    自从上次山门遇袭后，华山派的戒备再次上了一个台阶。不光增加了巡逻人员，就连传讯工具都得到了加强。

    最典型的就是山上的铜钟数量增加了，除了山门口的那座巨钟外，各个峰头也布置了铜钟。

    除了警戒外敌来范之外，还增加了一些新功能，比如说：门中紧急通知。

    往日里门中议事，至少要提前几个时辰派人通知，还不能保证所有长老都收到讯息。

    现在不一样了，剑气冲霄堂门前的铜钟一响，各个峰口的铜钟都跟着响起，只要是在山上的，都能够第一时间收到讯息。

    众人纷纷回道：“门中事物要紧，师弟（师侄）先去吧，我等改日再续就是。”

    朝众人拱拱手，李牧和两位刚突破不久的师兄，迅速脱离了人群，赶往剑气冲霄堂。

    作为小辈，这种事情必须要积极一点儿。尤其是几位刚突破不久的师兄，还是第一次参与门中议事，那就更不能怠慢了。

    再度进入这里，李牧的地位已经截然不同。不同于之前的牵强，现在他已经是妥妥的“不”字辈第一人。

    除了蔡姚两人外，后面突破一流的师兄弟，或多或少都能够和他扯上那么一点儿关系。

    虽然没有李牧的介入，这些人在未来也会突破，他只是将这个时间提前了一点点，但是大家不知道啊！

    在瓶颈处一卡就是好几年，因为交流会突然一下子就突破了，怎么可能不领李牧的情。

    混江湖讲究的就是恩义，尤其是年轻一代，对这一点看得格外重要。在这种背景下，李牧的人员关系想不好都难。

    不仅仅是不字辈，就连清字辈同样受到了影响。

    清字辈再怎么辉煌也不可能所有人都成为门中长老，更多的还是受限于修为，只是普通弟子。

    往日里这些人多在山下奔波，随着正邪大战爆发，华山派收缩外围的力量，这些人也陆续回到了山中。

    虽然大部分清字辈因为年龄的关系，已经错过了修炼黄金期，可其中也不乏二三十岁年轻的弟子。

    事实上，年龄并不决定辈分的关键。

    就比如说现在，不字辈马上就要开门收徒了，可不等于清字长老就不再收徒。

    年长清字辈长老的门人徒弟一大堆，为了宗门传承，自然可以发扬风格。

    可是刚突破不久的清字辈长老怎么办？

    人家一个徒弟都没有，要是现在就闭门，总不能让人家连传承都不留吧？

    华山派因为在正邪大战中表现太积极，老一辈存活的不多，这种情况还不严重。

    同时入门，最多也就相差一个辈分。要是搁在少林武当，几百年的累计下来，一起入门相差三四个辈分的都有。

    对普通弟子来说，没有了师父，那才是真的苦。

    运气好的还有师兄可以请教，要是运气不好自家师父那一脉全都止步二流，那就真的悲剧了。

    不光在门中没有话语权，更重要的是在修炼上遇到了问题，想要找人请教都困难重重。

    道不轻传，哪怕是同门师长，想要获得指点也困难重重。

    事实上，就算是师父健在，也不是所有弟子都能够受到贴心照顾，受关注的永远都只有那么有限的两三个。

    种种原因叠加起来，导致了李牧发起经验交流会火爆。

    在切切实实的指点面前，武道之心强烈的清字辈弟子，也顾不上身份架子，自动加入了进来。

    效果自然也很明显，不光门中突破一流的不字辈膨胀到了十人，就连清字辈长老也增加了四人。

    有人的地方就有江湖，作为主导这一切的核心人物，围绕着李牧一个新的派系雏形已经成型。

    虽然同现有的剑气两宗相比，这个小团队还很弱小，可甚在潜力巨大。尤其是在年轻一代中，拥有莫大的影响力。

    若非知道宁清羽命不久矣，又成了自己的岳父，李牧绝对不敢这么玩儿。

    ……

    扫视了一眼略显拥挤的剑气冲霄堂，宁清羽露出了久违的笑容。不知不觉间，华山派又壮大了几分。

    从各大门派放在明面上的高手数量来看，华山派同少林武当已经不相上下。哪怕是六大派时期，华山派也没有现在这么多高手。

    “刚刚收到少林传来的求援信，魔教包围了嵩山，或许现在已经看始攻山了。

    华山与少林世代交好，同为正道柱石，我等自然不能看着少林寺陷落，现在就议一议救援的事。”

    “魔教围攻少林寺”，听到这个骇人听闻的消息，众人纷纷脸色大变。

    一个个鳖得满脸通红，不知道谁带得头噗嗤一声笑了出来，然后就是笑声一片，严肃的场面瞬间化为乌有。

    场面失控，宁清羽也不恼。看少林笑话的机会可不多，万万不能放过。

    “世代交好”说说就行了，一个佛家门派、一个道家门派，能够尿到一个葫芦里才怪。

    就算大家真有交情，围绕着东出、西进的问题，华山派和少林寺已经纠缠了上百年，再深的交情也被消耗光了。

    以往实力弱小，就算是心里有气，大家也只能憋着。现在实力上来了，再憋就成王八了。

