    在这个幸存者营地里，是一个叫做布朗的人在发号施令，据说对方是一个地区行政长官，灾难发生的时候，带着一些当地警官逃了出来，手里有车辆，武器，可以说是这个幸存者营地里权势最大的人。

    林飞沉默了两秒钟，问胖子：“他的话语权该不会就是这么来的吧？”

    胖子白了林飞一眼：“就是这么来的！”

    “那这事情好办了！”林飞眼睛一亮，对于他们契约者来说，什么行政长官，什么武器，这些都是不值一提的东西。

    契约者，拥有极强的力量，拥有远超普通人的资源，要夺权简直易如反掌。不过这件事虽然简单，但也得从长计议。

    而且获得这个营地的领导权也只是主线任务三涉及的第一步，后面还有更难的事情呢。

    这个幸存者营地里聚集的都是来自各个区域的幸存者，有老有少，有男有女，在这个地方，他们搭建帐篷，暂时居住在这里，自然一些好点的位置都被人占据，而地段最好，在发生危险最容易逃走的区域，却是被布朗一伙把控着。

    不但如此，他们还控制着一辆装满汽油的油罐车，两辆装满食物和纯净水的卡车，因为这个原因，他们成为了幸存者里最有话语权的人。

    此刻，在一个大遮阳伞下，头已经有些秃了的布朗正在津津有味的啃着一只鸡。

    在他身后站着两个手持武器的壮汉，两人带着墨镜，正一脸嬉笑的看着站在前面的一个女人。

    这个女人穿着颇为时髦的衣服，不过此刻都有些污浊，可以看得出来，她很年轻，很漂亮，但却是弱不禁风。

    “布朗先生，我已经两天没有吃任何东西了，之前带来的食物已经消耗光了。所以我求你给我一点食物！”

    这个女人漂亮的大眼睛盯着布朗手里的鸡肉，下意识的动了动喉咙，舔了舔嘴唇。

    “你很饿？”

    布朗嚼着一块滑嫩的鸡肉，嘴里发出了让饥饿者难以抗拒的声音，然后用一旁的白色餐巾擦了擦油腻的双手。

    “每一个人都很饿，我亲爱的小姐，你也看到了，这个营地里有数百人。从几天前他们很多人带的食物就已经吃完了，你只是其中之一，那么我为什么要给你食物而不给同样是饥饿的他们呢？”布朗嘿嘿说道，他说话的时候语速很慢，配合着手势，倒是保留着他当做地区行政官员的一贯作风。

    这个反问让那个漂亮女人愣了愣，她似乎还有些不明白布朗的意思。

    看到这里，布朗决定把话说的再明白一点。

    他指了指身边的壮汉道：“你瞧博纳，他强壮。学过射击，学过格斗，依靠这些。他可以每天分到足够量的食物，因为他有一技之长。现在的世界已经不是以前的世界了，看看外面那些可怕的行尸，你就知道这个世界永远回不到过去，现在是新世界，新世界有新世界的规矩，没有人可以不劳而获，你知道吗？”

    布朗打量着漂亮女人的身材，却是发出了一个猥琐的笑容。随后指了指自己的胯下。

    这一下，那个女人似乎明白了什么，却是血色上涌，当即就要离开。不过她显然是饿坏了，虽然意志很排斥。但她的身体已经没有办法说出拒绝的话了。

    半响，女人点了点头。

    她成了布朗的第五个女人，在抱着那个家伙的胯下之物吸允了半个小时，对方最后发出了一声舒服的叫声后，她得到了一盘子鸡肉。

    吃着肉。她内心却是说道，瞧，很简单不是吗，只要取悦了这个男人，就可以得到食物。

    这个幸存者营地，除了面临行尸的威胁，现在还面临食物短缺这个更加严峻的事实。

    分头行动的林飞等人马上将这个基地的情况摸清楚了。

    “这个营地里，只有少数的人还存有食物，大部分都在挨饿，而布朗却是肥的流油，他有很多人，武器，可以去附近的地区找寻食物，但是其他人人手不足，而且缺乏武器，因为这个原因，布朗可以说在这里要风得风要雨得雨！”

    胖子将摸到的情况说了出来。

    “布朗的人有十七个，武器都是准军事级别，配备自动武器，还有手雷，防弹衣，当然，他们都是普通人，我们当中的任何一个都可以轻易将他们所有人击杀！”李初南说的要更为详细，不过她很快补充道：“当然，靠武力显然不可能得到其他人的拥护，而且我们不能干的太过火，否则也会被剧情人物怀疑。”

    听着这些情报，林飞沉默了片刻，却是道：“首先，我们必须要以最短的时间，将我们的存在和强大建立起来，而这种立威肯定不能对付布朗又或者是其他人，我们需要一个舞台，需要敌人，如果没有舞台，我们就自己搭建，如果没有敌人，我们就创造一些敌人！”

    “而在这之后，我们还需要大量的食物，这些可以快速收拢人心，至于布朗那些人，则是严密监视，如果他们不捣乱，就不要理会，如果他们捣乱的话……”

    林飞后面的话没说，但显然意思已经很明确，而之所以一开始林飞不打算对布朗下手，也是因为对方是剧情人物，任务有限制，剧情人物每死一个，对于林飞他们的任务都会有影响，所以尽可能不要有损伤。

    “此外，这里有数百人，准确的说，是482个人，而且还会不断有人来投奔，那个鬼契，我们也得提防，他如果隐藏在这些人里，还真是一个麻烦！”林飞扭头看了看小凯，后者赶忙道：“我已经用仪器分离出了一些电子信号，或许里面就有追踪器的信号，给我一点时间，如果破解了信号来源，我们甚至可以反追踪到对方的位置！”

    林飞点了点头，这件事，小凯最拿手，所以小凯的任务就是做这一件事。

    “那么，我们就按照计划一步一步的来吧，首先，我们需要成为英雄……”

    夜晚，永远是在野外生存的幸存者最害怕的一段时间，不知有多少倒霉鬼都是在夜色中被隐藏在暗处的行尸吞吃掉。

    而在营地外，则是用木栅栏和铁丝包围出一个防护隔离带，并且每隔五十米，都会有一个持枪的人在守卫，如果有行尸靠近，他们会第一时间将行尸击毙。

    这里远离市区，周围也没有什么人类聚集地，所以即便是有形尸，也是小猫两三只，一般一个射手在百米范围内足以将三只行尸击毙。

    但是今天晚上，情况似乎有些特殊。

    一个持枪守卫站在木栅栏后面，他坐在一个树墩子上，这样还不至于太累。作为守卫，他倒是可以得到每天定量的食物，但那些食物太少，根本吃不饱，所以时间长了，就会又累又饿，人在这种情况下自然是会打瞌睡。

    盯着夜色下的野外，这个人过了片刻，却是感觉眼皮子打架，想要抵抗这一股睡意，却是根本做不到，最后，还是沉沉睡去。

    而就在他睡过去的时候，前面的夜色里，慢慢出现了上百只摇晃的身影。

    行尸。

    对于它们来说，白天和晚上没什么区别，它们明显是发现了远处的营地，以及营地里传来的让它们垂涎欲滴的生者气息。

    这数十只行尸开始向营地走来，而因为守卫这里的枪手陷入沉睡，所以一开始根本没有人发现这大批行尸的靠近。营地里的人大部分已经在饥饿和恐惧中进入梦乡，谁都不知道一场危险已经慢慢降临。

    而在五十米之外的守卫，则是因为夜色的原因，并没有看到这些行尸靠近，而他此刻还带着一个耳机，听着音乐，另外一边的守卫，却是胖子。

    是的，胖子凭着手里的武器和超过普通人很多的射击能力，成功的成为了一名守卫，因此他可以得到每天定额的食物和水。

    不过胖子之所以成为守卫，却是按照林飞的要求，因为林飞打算制造一个英雄，而在这个个人英雄主义盛行的国度，英雄往往意味着的就是领导者。

    之所以选择胖子，原因很简单，胖子这家伙在现实世界就是当领导的，嘴皮子很溜，拥有极强的口才和煽动性。而这也是胖子的特点，小队里这么多人里，只有胖子具备这个优点。

    所以他是当仁不让。

    “知道吗，你们选了正确的人，嘿嘿，这下该轮到我发威了！”胖子对于林飞分配给他的任务显的十分兴奋，看着那些行尸慢慢靠近，已经距离隔离线不足四五米的时候，他却是按照林飞早已经写好的剧本，爬上了一辆车顶，然后大声吼道：“行尸，行尸来犯！”

    说完，举起手里的强，对着一个即将要碰到隔离栅栏的行尸扣动了扳机。

    营地里的人在胖子的大吼声和枪声里惊醒了，他们不知所措，一些男人拿着武器，慌张的跑出来，看到那些形尸，却是惊恐的不知道该做什么。

    而这个时候，站在汽车顶上的胖子则是开始大喊着指挥。

    “前面的人，把那边的汽车开过来，形成隔离带，阻挡这些行尸，嘿，你们几个别愣着，开枪，阻挡行尸，节约子弹！”胖子一声狂吼，顿时将在惊恐中的人们拉回了现实。

    人有的时候就是这样，在不知所措的时候，只要有人站出来充当领导者，他们就会按照这个人说的去做。