    杨戬心中知道，就算是他们这些人一同攻击，破除禁制的可能性也近乎为零！

    这结论，他清楚可眼前的这些人都并不清楚。

    看他们信心满满的样子，杨戬也并不多说，总是要让他们被现实教育一番才行！

    若是真万一他们合力破了这个禁制，那就更完美了。

    ……

    众人也都觉得杨戬所说的有道理，纷纷是做好了准备。

    杨戬见他们已然做好准备，这才发出了一道灵光，向着他所观察的一处疑似薄弱之处而去！

    众人的攻击毫不犹豫的跟上！

    尤其是那十数名大罗金仙，他们的攻击速度格外的快，先其他仙人一步，落到了杨戬所指向的位置上！

    砰砰砰！

    连续的攻击落下！

    炫彩的光芒挡住了普通仙人的视线，他们的攻击也随之而到！

    一连串的声音之后！

    不少仙人的嘴角已经扬起了笑容，在他们看来，这种级别的攻击，就算是准圣来了，也未必能够抵挡的下来。

    一个小小的禁制阵法而已，还有不破的道理？！

    下一瞬，光芒散去，他们嘴角的笑容僵在了那里，眼神之中满是不可置信的目光。

    那处地点上，依旧是没有能够显现出广寒宫的行踪来。

    这意味着广寒宫外面的禁制依旧是没有被破除掉！

    “这都无法暴力破开？！”

    别说是这些普通仙人了，就算是那些大罗金仙们，一个个也都是目瞪口呆，满脸的不可置信。

    “这禁制的强度这么大？！”

    “连我们这些人合力都无法破开，难道要找那些准圣，乃至是圣人前来，才能破开么？！”

    “不行！”

    “看样子这禁制并不是我们蛮力能够破除开的……上古大能遗留下来的阵法，或许讲究的就是一个缘分，我们还需要再想其他办法才行！”

    仙人们在下面顿时开始窃窃私语起来。

    “是啊！”

    “也不知道谁才能够有这个缘分……”

    “对了，之前那名仙娥呢？！拷问的怎么样了？！她既然能够从里面出来，一定是知道进入的方法才对。”

    众多仙人将自己进入其中的希望重新放到了那名仙娥的身上。

    仙娥此时也已经成为他们进入到其中的唯一希望！

    负责拷问仙娥的几人也是连连摇头。

    他们用尽了各种办法，既没有办法让这名仙娥自己想起关于玉兔的一切，也没有办法找到仙娥脑海之中的封印。

    那封印的力量明显是在他们能力之外的。

    让他们在这里破解对方的封印，多少是让他们有几分为难！

    ……

    杨戬也看向了众人，摊了摊手，说道：

    “诸位，这一次见识到了吧！这禁制的力量在我们之上，我们想要破解它，恐是相当的困难！”

    “杨戬，你先到的这里，你觉得是什么人在这里留下的禁制？！”

    “不好说……”

    杨戬摇了摇头，直接说道：

    “我之前可从来没有见识过这么厉害的禁制阵法……”

    说这个话的时候，他的脑海之中却不自觉的闪现出了黑甲国的禁制阵法！

    要是找比这个还厉害的禁制阵法，或许也就只有李治那黑甲国的禁制阵法了。

    当初在攻击黑甲国禁制的时候，那黑甲国禁制之力带给杨戬的冲击力是相当大的。

    别说是他们这些大罗金仙！

    哪怕就算是那几名圣人，面对那禁制都可以说是毫无办法！

    那禁制不光是有防守之力，同样也还有着攻击之力。

    攻防兼备！

    实在是他所见到过的最厉害的禁制阵法了。

    眼前广寒宫的这个阵法，防御之力如此强悍……确实是不知道会是那些大能留下来的。

    “这样，我们还需要邀请其他师长，争取能够将这个禁制破掉才行。”

    亲眼见识到这禁制厉害之人，多半都会相信这里的宝藏之闻，越是这般，他们也越是希望能够想办法击破这里的禁制之力。

    单单凭借他们自己的力量，暂时破除不了这个禁制，那也就只剩下一个办法，继续求援！

    找有能力破除这禁制之人出手！

    “没错！”

    “我就不信，这禁制还能够抵挡住准圣级别之人的征伐？！”

    “对！”

    “我们继续呼朋唤友，多找一些师长前辈来，争取将这里破除掉才是！”

    也并不是所有人都赞同这个提议。

    “我们还是先等等，再尝试一二，说不定是我们的方法不对！这种事情，能不麻烦我们的师长，还是不要麻烦他们！”

    他表面上来看，是不想给师长添麻烦，可谁都清楚，他真正的原因，还是那宝藏！

    这禁制之中到底是有多少宝藏，有什么级别的宝藏，那都是说不好的事情。

    这一些禁制，光是他们这些人在这里分，都未必能够分的下！

    要是他们的师长来了！

    就算是真破了这里的禁制，他们也没有办法吃肉，挺多就只是喝口汤了。

    这宝藏么？！

    谁都不会嫌多！

    能落入到自己的手中，还是先别找其他人的好。

    他的提议也获得了更多人的认同，他们点点头说道：

    “没错，我们先在这里再尝试尝试，说不定我们可以尝试一下以阵破阵！”

    “对，以阵破阵！”

    “之前我们的力量有些分散，没能破掉这里的禁制，接下来我们要集中所有的力量，这样说不定就可以破除掉对方的这个禁制阵法。”

    几个人带着这种想法，商量着使用什么阵法好。

    “既然要以阵破阵，那最好还是用威力最大的大周天性斗阵！”

    “凭借此阵法，说不定我们就能够进入其中！”

    很快又有人提出异议来。

    “大周天星斗阵的威力确实是不错，可他也要求周天仙官俱在，还要天上星门大开，不然，无法发挥出他的最大威力来！”

    他一说完，顿时众人都有些沉默，他们都清楚，想要同时满足这两个条件，可不是一件简单的事情！

    周天仙官都在，这相对好办，凭借他们这十几名大罗金仙振臂一呼，将周天的仙官召集而来，或许会需要一些时间，却并不是太困难的事情。

