    此时两边中单都在下路带线，其余八个人在峡谷先锋处拉扯。

    墨白指挥道：“我们可以找机会开一波，大家小心不要被机器人钩了。”

    对面这机器人有两把刷子。

    所以在这种情况下，主动出击是最好的。

    如果拖着，那就是在给机器人不断试错的机会。

    一次次试下去，难免会命中。

    听到墨白的话后，妹扣的锤石和阿光的皇子开始往前走，给对面压力。

    而MSF这边，上单Alphari大虫子一马当先。

    这大虫子已经有布甲鞋外加一件日炎。

    从装备上来看，和墨白几乎一样。

    不过经济上还是差了点，毕竟墨白可以利用被动多赚了些钱。

    但坦克的装备本身就比较便宜。

    所以相同的经济，坦克的装备肯定是更好的。

    妹扣见有机会便反手一钩，直接命中大虫子。

    他的想法是先消耗一波。

    把大虫子控住之后，队友可以输出。

    虽然秒是不能秒掉的。

    但前排一旦残血，那MSF就只能往后撤了。

    结果就在妹扣出钩的瞬间，Ignar的机器人也动手了！

    这机器人一直在盯着妹扣的动作。

    锤石出钩的时候，整个人物是僵直的，也就是说不能移动。

    这个时候机器人出钩是必中的！

    果不其然。

    这锤石的钩子虽然命中了大虫子。

    但锤石自己也被机器人钩过去了！

    MSF这边，四个人一起集火妹扣的锤石。

    而EDG则是在输出大虫子。

    然而小学弟一套技能打上去，这大虫子只掉了五分之一左右的血量。

    反倒是妹扣的锤石因为比较脆，直接被秒杀了！

    这样一来，EDG这边率先被减员，正面变成了三打四。

    然而墨白还在输出这大虫子。

    此时墨白已经是三斧的状态，配合W技能的攻速加成。

    三把斧头不断扔出去，打在大虫子身上。

    这大虫子血量掉的很快。

    虽然大虫子很肉，但墨白这德莱文的伤害也不是开玩笑的。

    大虫子反手一发Q技能，放在德莱文下一发斧头掉落的位置。

    墨白见状来了个虚晃一枪，假装往那边走，然后马上变向躲开大虫子的Q技能。

    虽然掉了一把斧头，但Q技能CD马上就能转好，可以利用Q技能补回来。

    如果眼看人家技能都放那里，还选择去接斧头，无疑是愚蠢的做法。

    看到自己Q技能空了，大虫子只能选择往后撤。

    然而，墨白压根没想放过他，直接往前追。

    皇子和发条在旁边掩护，这MSF也不敢轻举妄动。

    机器人的钩子还有十几秒的CD，加上秒锤石的时候所有技能都已经用完，现在的机器人跟个超级兵基本没什么差距。

    所以，这波是反打的好机会！

    MSF这边打野Maxlore的盲僧，反手一发Q技能命中德莱文。

    见德莱文还是没有后撤，继续往前面追。

    盲僧眼神微眯，果断二段Q飞过去。

    结果刚飞到半途。

    德莱文的E技能甩过来，直接把他这二段Q给打断了！

    与此同时，阿光的皇子看准机会，EQ二连把盲僧挑飞。

    墨白跟上三发平A，然后大招甩出去。

    这盲僧落地之后交出闪现，结果直接闪现到了德莱文的大招上！

    “竟然是预判！”盲僧直接人傻了。

    德莱文二段大招立刻回来，直接带走了盲僧的人头。

    MSF众人感觉情况不对，小炮选择反手大招把德莱文击退。

    接着MSF剩下这三人直接跑路了！

    管大校见状惊呼道：“这波在妹扣先被秒了的情况下，EDG竟然把MSF打退了！墨子哥这德莱文也太帅了吧。”

    记得：“这波趁着对面没技能，墨子哥一个人上去追着四个人打，真是勇啊，感觉对面也被他的气场给吓到了。”

    管大校：“这大虫子肉是挺肉的，但是太笨重了，Q技能如果没法命中的话，在德莱文面前就是一个玩具。”

    这波打赢团战之后，墨白等人转身把这峡谷先锋拿下。

    对方打野盲僧阵亡的情况下，也没有太多心思过来抢峡谷先锋了。

    顺利拿下峡谷先锋后，EDG直接来到中路释放峡谷先锋。

    此时MSF中路只有小炮和机器人两个人。

    这两人在塔下防守。

    峡谷先锋一头撞上来，墨白上前继续输出防御塔。

    而MSF这边，小炮火力全开，想要把兵线和峡谷先锋给处理了。

    看到小炮把Q技能和E技能用了。

    墨白突然有了个想法。

    只见他故意卖出一个破绽，站在峡谷先锋和小兵挡不到的位置。

    这个角度，机器人是可以直接出钩了。

    这波机器人犹豫了一下，如果换做平常。

    这肯定出钩了。

    但是有了之前两波的经验，他犹豫了一下。

    不过最后没抵挡住诱惑，反手一钩子把德莱文拽进了防御塔。

    管大校见状惊呼道：“墨子哥又被钩中了，这波直接被钩到防御塔下面，感觉凶多吉少啊。”

    见德莱文被拽进来，小炮开始转移火力到德莱文身上。

    此时小炮身上连无尽都没出出来，只有一把暴风大剑加攻速鞋。

    同时他刚刚把Q技能和E技能给用了，伤害根本没多少。

    虽然机器人一套技能把德莱文打了半血，但小炮不给力，没有第一时间把德莱文给秒了。

    这一切似乎在墨白的计算之中。

    他选择回头两发平A，先把防御塔给拆了。

    此时墨白已经只剩下不到五分之一的血量。

    妹扣连忙过来给一个灯笼的护盾，防止墨白被秒杀。

    拆掉防御塔之后，墨白一发平A落到小炮身上。

    于是众人便看到德莱文这血量突然回了一截。

    紧接着是第二斧头、第三斧头。

    这波德莱文三斧状态在手。

    几斧头下去，德莱文的血量反而越来越多了！

    这吸血的效果，直接把MSF下路两人给看啥了。

    至于小炮自己，还没杠几下就已经空血。

    小炮连忙往后交出闪现，他不敢先交W，这样肯定会被德莱文打下来。

    然而墨白已经算好了时机，在小炮血量还差两斧头的时候。

    直接先用E技能造成短暂的控制效果，然后扔出两斧头。

    小炮交出了闪现，但已经被德莱文E技能干扰了一下，这闪现交出来的时间，比hans-sama想象中的要慢一点。

    也就是这一点时间，给到墨白多A一下的机会。

    所以在小炮闪现之后，德莱文的斧头跟了过来，直接收下小炮人头！

    看完这波，观众席上众人纷纷议论道：

    “这德莱文是什么鬼啊。”

    “血量越打越多，这也太离谱了。”

    “机器人估计都傻了，每次钩都能中，结果每次都打不过。”

    “我估计机器人身边没有四个队友，他都不敢对墨子哥出钩了。”

    这波打完之后，MSF辅助Ignar的确是心态出问题了。

    作为一个机器人，按道理钩子每命中一次。

    己方就应该至少赚一个人头。

    在比赛里面，机器人钩子命中是相当难的。

    不过效果也是立竿见影。

    比锤石、泰坦的钩子厉害多了。

    因为机器人的钩子，可以直接将对方钩到面前，对方交闪都别想跑路。

    结果现在钩中了还打不过，那不是直接废了？

    而EDG这边，墨白击杀小炮之后，选择和队友一起拿第二条小龙。

    节奏已经完全被EDG掌握。

    不过这把MSF也没有放弃的意思。

    打野继续在围绕上路打。

    对MSF来说，现在最大的好消息是上一波死的是盲僧，大虫子安然无恙。

    大虫子的发育没有断，优势还是相当巨大。

    打野Maxlore帮上单拿下了上路一塔，稍微追回一点经济。

    管大校解说道：“现在大虫子发育还可以，等他把反甲做出来，其实德莱文就会有点打不动了。”

    记得：“德莱文出的是饮血，所以打团的持续作战能力比较好，但在无尽摸出来之前，伤害不会非常爆炸。”

    很快，游戏时间来到十八分钟。

    EDG众人来到小龙附近做视野。

    这条土龙对EDG来说用处不大，但不能让MSF拿到。

    不然这大虫子真的就无敌了。

    此时墨白已经两件半在手。

    而且这几分钟都在和平发育，被动已经叠起来了。

    就差拿个人头把被动的钱提出来。

    而MSF也没有放这小龙的意思，这一波双方十人都提前到位了。

    这波蛇女在正面，这对墨白来说是个威胁。

    小炮发育很差，所以并不需要特别担心。

    但蛇女不一样，这英雄本身单挑就很猛。

    一旦被挂上中毒效果，后续的E技能伤害连坦克都吃不住，更别说脆皮了。

    EDG众人选择率先集火峡谷先锋，把他往下面拖。

    而MSF则是从上面逼近EDG众人想要占住这地形。

    “上路找机会开团，不要被对面开了。”墨白指挥道。

    现在机器人蠢蠢欲动。

    如果让对面先手的话，那搞不好和上波一样。

    会被先秒掉了一个。

    “好，我来开。”阿光应道。

    阿光的皇子开始往前压进，想要给墨白制造输出空间。

    然而MSF这边根本不给他这个面子。

    大虫子从坦度上，要比皇子优秀多了。

    这Alphari的大虫子直接就往阿光脸上走。

    阿光也不甘示弱。

    大虫子见状直接开启W沉默皇子，随后开启E技能，反手一发平A减速到皇子。

    接着，皇子脚下冒出了一堆土刺。

    那是大虫子的Q技能！

    阿光想要走位，然而他现在是被减速的状态，根本走不动。

    同时EQ二连也交不出来，因为被沉默了。

    见皇子直接被击飞，妹扣的锤石给到灯笼，想要把他救走。

    然而MSF后排已经跟上来了，蛇女W扔到了皇子脚下。

    同时有两个真眼已经插到了灯笼上。

    这波阿光根本没办点这个灯笼，还A了一下真眼。

    在阿光挨打的同时，EDG众人自然也没有闲着，墨白也在输出对面的大虫子。

    这大虫子血量掉也不慢。

    很快，皇子血量见底，大虫子反手一口大招，把皇子给秒了。

    这波阿光就扛了一波伤害，硬是没能放出技能来。

    阿光阵亡后，MSF开始乘胜追击。

    “阿光在搞什么啊？”

    “真就一枪不开白给？”

    “怎么能这么菜啊，这皇子我上我也行。”

    “这波EDG不会直接没了吧。”

    看到皇子什么都没干就死了，EDG粉丝开始着急了。

    然而EDG这边，墨白并没有直接撤的意思，他手中已经三把斧头在手，火力全开。

    这大虫子虽然已经把反甲给摸出来的，护甲非常高。

    然而在德莱文这种输出下，他也不是很顶得住！

    Ignar的机器人开着W加速冲过来，瞄准德莱文下一发斧头的落点。

    机器人一发Q技能出手。

    墨白见状利用W加速，轻松走位躲开，后果就是掉了一把斧头。

    不过并不要紧，墨白立刻利用Q技能把斧头补上，继续保持三斧头的状态！

    MSF这边看到德莱文还在输出，小炮和蛇女冲上来，想要输出这德莱文。

    墨白马上转移目标，两斧头落到小炮身上。

    这小炮直接掉了一半多，马上就怂了，开始往后拉。

    墨白也不追，反手开始输出蛇女。

    在和小炮对点的同时，墨白走位躲开了蛇女的一发Q技能。

    没有中毒状态的情况下，蛇女E技能打在身上不疼不痒。

    管大校见状惊呼道：“墨子哥这是一打五吗？这斧头就像是自动跟着他一样，他往哪走斧头往哪边掉。”

    依靠W提供的加速效果。

    墨白继续风筝MSF众人。

    就在这时，大虫子下一发Q技能转好CD！

    只见大虫突然一个W闪上前沉默德莱文。

    与此同时，蛇女跟上R闪。

    关键时刻，墨白一个扭头走位，成果规避了蛇女大招的石化效果。

    蛇女虽没有石化住德莱文，但也给到了减速。

    接着大虫子一发Q技能扔到墨白脚下！

    墨白想要走位，但是已经来不及了！

    墨白被击飞的瞬间，小炮选择直接W跳脸！

    盲僧也W摸到大虫子身上，然后Q技能给到德莱文。

    这波MSF五个人趁着德莱文被击飞的机会，想要直接把他给秒了！

    不过这看上去很美好，MSF却忘了旁边还有小学弟的发条！

    发条刚才一直在辅助德莱文，给德莱文加速和护盾。

    现在轮到他出手了！

    只见发条闪现上前一发QR。

    发条这一个大招，直接把MSF冲过来的五个人拉到了一起！

    妹控见状，直接闪现上去交出锤石的大招，四面幽闭牢笼猛然升起，但片刻后又被对方五个人撞碎。

    撞碎锤石大招的结果，就是收到伤害并被减速。

    这还没完。

    厂长的猪妹也在关键时刻跟上一发大招，再把MSF众人控住。

    德莱文落地，反手一发大招两段挂到MSF众人。

    这MSF几人瞬间懵逼，德莱文大招的两段伤害，堪称恐怖。

    至于跳到脸上来的小炮，已经被那两轮巨斧泯灭，凄惨地倒在了河道。

    但小炮临死前，却交出了自己的大招，大招把德莱文推飞了一段距离。

    然而妹扣的锤石还在人群边上，见德莱文起飞，马上丢出刚刷新的W灯笼，又用灯笼把德莱文接了回来。

    后续便是EDG的追杀时间。

    准确来说，是屠杀！

    在发条和自身W双重加速之下，德莱文见人就砍，一刀一个。

    MSF几个人本身血量就很残，根本扛不住德莱文一刀。

    “双杀！三杀！德莱文还在追！四杀了，还有吗？盲僧能跑掉吗？跑不掉了，五杀！墨子哥的德莱文拿下五杀！”管带下激情解说起来。

    这波追击战MSF无所遁形，被墨子哥逐个击破拿下五杀！

    “墨子哥！墨子哥！”

    “吓死我了，我还以为EDG这波会输。”

    “你们懂什么，这就叫献祭阿光战术。”

    “阿光这波贡献挺大的，至少骗了不少技能！”

    “EDG是不少人不会玩啊。”

    众粉丝看到这波团战胜利，纷纷松了口气。

    EDG顺势拿下第三条小龙。

    游戏时间来到二十五分钟。

    德莱文已经神装了。

    第四条小龙已然刷新啊。

    这波MSF没敢出来防守。

    上一波打完之后，他们就意识到这德莱文的伤害他们吃不消。

    就连最柔的大虫子，在德莱文面前都不太顶得住。

    于是EDG毫不费力拿下第四条小龙。

    “打大龙，直接打，我伤害高。”墨白指挥道。

    EDG众人便直接往大龙坑走。

    这波MSF也没有出来防守的意思。

    他们已经打算继续拖下去了，就硬守高地。

    在德莱文恐怖输出之下，不到二十秒EDG就拿下了这大龙。

    然后五个人在中路集合推进。

    很快，兵线被EDG带到了中路防御塔下。

    墨白上前点塔。

    此时墨白有火炮和无尽在手。

    平A距离很长的同时，伤害非常爆炸。

    看到德莱文上前推塔，MSF这边也凑上去给德莱文压力。

    墨白完全不虚，当着大虫子的面推塔。

    这大虫子反手一发Q技能，结果被德莱文轻松走位躲开，甚至墨白连 W加速都没用。

    同时因为有大量兵线当着，Ignar的机器人也只能看着，无能为力。

    到了后期，机器人的作用越来越小，除非能钩到对方ADC或者中单，才能展现出自己的作用。

    但现在，有一堆兵线挡着，机器人根本没法出钩，只能眼睁睁看着。

    眼看高地防御塔的血量越来越低，这hans-sama的小炮坐不住了。

    现在他等级起来了，按道理可以利用平A距离的优势，把德莱文赶走。

    于是试探性地往前走，墨白见状则是假装往后撤。

    实际上是在叠加火炮的被动。

    在火炮被动好了的瞬间，墨白突然回头，一发平A给到小炮。

    小炮也跟着回头，他知道德莱文伤害很高，绝对不能吃第二下！

    德莱文这一斧头飞过来，落到小炮身上之后弹回去。

    让hans-sama没想到的是，这一斧头打出了暴击！

    “嘶！”小炮倒吸了一口冷气，血量瞬间只剩下最后一丝。

    就在这时德莱文的大招飞过来了！

    小炮直接往侧面交出闪现，堪堪躲开这个大招。

    就在hans sama以为自己安全的时候。

    这大招回来的时候突然拐弯了，往他身上一拐，然后直接带走！

    “我靠，这什么鬼？”

    “这怎么做到的？”

    “这大招也太灵性了吧。”

    “德莱文大招还能这么拐弯的吗？”

    看到这波小炮被击杀，全场震惊！

    就在这时，导播示意观众，德莱文的闪现没了！

    众人这才意识到刚才发生了什么。

    刚才墨白交出闪现，调整了这大招的位置。

    现在小炮阵亡，MSF少了个输出主力，只能选择把这高地给放了。

    EDG轻松拿下中路高地和小水晶。

    墨白指挥道：“一波，直接一波。”

    EDG众人便带着兵线朝基地水晶进发。

    很快，兵线被带到门牙塔前。

    EDG众人摆开阵型。

    这波墨白继续上前点塔。

    虽然没有闪现，但有走位和操作。

    而MSF这边，看到德莱文没闪还这么嚣张，他们有点坐不住了。

    小炮还有二十秒才复活。

    但如果是等到小炮复活。

    这门牙塔肯定要先掉一个。

    从某种程度上来说，小炮的作用还不一定有一个门牙塔大，因为他的发育实在太差了。

    “开团，直接开德莱文！”中单PowerOfEvil指挥道。

    于是上单Alphari的大虫子靠近德莱文。

    和上波一样，大虫子选择W闪。

    先把德莱文给沉默了。

    然后再给Q技能。

    同时，蛇女R闪过来，跟上一发W。

    这波德莱文的位置很靠前。

    虽然走位躲开了大虫子的Q技能。

    但还是被蛇女W减速到。

    这蛇女开始和德莱文互相伤害。

    然而蛇女还是高估了自己。

    他虽然等级和小炮高，同时血量也要多不少。

    但对德莱文来说，不过是一刀和三刀的差别而已。

    加上德莱文恐怖的吸血能力。

    蛇女刚把他血量压下去一点，马上又利用饮血剑给吸了回来。

    反倒是蛇女自己，被德莱文三个平A直接带走！

    大虫子也急了，三发平A后，他直接跟上大招，一口咬在德莱文身上。

    然而就是差那么一点没秒掉！

    盲僧Q技能命中德莱文，原本是想二段Q把德莱文斩杀，结果却被德莱文E技能打断。

    盲僧见状闪现接摸眼来到德莱文身前，拍地板然后一发猛龙摆位。

    这波盲僧把自己的伤害全部打出去，就是想要把德莱文秒了。

    然而在他闪现上来打伤害的同时，德莱文已经反手给他了两刀。

    这两刀不仅把盲僧打掉半血，德莱文自己的血量也吸了不少回来。

    导致这波德莱文还是没死！

    毕竟，被迫出肉的盲僧，压根没多少伤害。

    管大校的嘴巴已经变成了“O”字型，他瞪眼惊呼：“还没死，这个德莱文还没死！”

    记得：“MSF这边已经尽量了，所有技能都打到了德莱文身上，但德莱文依靠自己的吸血能力活了下来！”

    管大校：“这把墨子哥竟然出了破败，这装备在得来文身上不常见啊。”

    记得：“估计就是用来对付大虫子的，同时也增强了自己的吸血能力，难怪这么能吸！完全是血魔流啊！”

    MSF这边已经是黔驴技穷了。

    而EDG才刚开始反扑。

    小学弟的发条一个大招把MSF众人拉到一起。

    厂长和阿光接上控制。

    被盲僧踹飞的德莱文又回来继续输出。

    此时小炮虽然已经复活。

    然而他刚走出来，队友已经没了。

    孤零零一个人站在泉水里面，显得如此孤独。

    他甚至不知道自己要不要上去送一个。

    最终，小炮还是本着电竞精神，一个W跳了上去。

    然而，刚跳到空中，一把斧头迎面而来。

    嚓！

    一个巨大的暴击数字出现，伴随一声脆响，小炮俨然成为一具尸体，从空中猛地落下。

    一刀！

    仅仅是一刀！

    “我靠，这什么伤害！”连妹控都忍不住替小炮惊讶。

    顺手灭掉对方小炮后，EDG顺势一波结束了比赛！

    管大校：“让我们恭喜EDG，拿下第一场比赛的胜利！”

    记得：“恭喜EDG，墨子哥这德莱文的表现太精彩了，摧古拉朽的就摧毁了整个MSF。”

    比赛之后，EDG众人回到了休息室。

    不过这一次众人没有庆祝，而是自觉坐下来等着阿布训话。

    只见阿布说道：“这场比赛虽然赢了，但我们的失误有点多。”

    阿布说着看向妹扣和阿光。

    两人都白给过，幸好墨白给打回来了，不然这把还真不好说。

    妹扣见状说道：“这把我可能没太打好，不过机器人这英雄的确很康特锤石，感觉我们后面可以练一下。”

    阿布赞同道：“嗯，你可以考虑练一练，这样也算是多一张底牌，到时候也比较好调整队伍战术。”

    阿光：“这把我对线没处理好，给了太多机会了，不然的话，我不用死这么多次，抱歉！”

    阿布：“嗯，知道自己的失误点在哪就行，打完之后复盘的部分你们两个要多花点时间，我们现在来讨论下一把的战术吧。”

    另外一边，MSF休息室内，MSF众人也在讨论战术。

    和其他队不同，虽然输了比赛，但队伍的气氛还不错。

    并不是想象中的那么凝重，反而一个个的还挺轻松的样子。

    或许，面对EDG这支队伍的时候，他们就已经做好了输的准备。

    有了一定的心理准备，自然就比较能接受失败的事实了。

