    东临市西郊，还是那栋老旧的别墅中。

    黑袍中年看着手机上刚刚收到的信息，沉声道：“七大教会联手解决了一个三阶段的失控者！”

    “三阶段失控者？”一号一愣，接着想到什么，道：“这个时候他们还有心思联手解决一个三阶段失控者，看样子是另有目的吧？”

    黑袍中年道：“那个被解决的三阶段失控者，原本是被一件名为‘黄金牢笼’的超凡物封锁的！”

    一号显然没有听过黄金牢笼, 眼中露出疑惑：“黄金牢笼？那是什么类型的超凡物？”

    黑袍中年道：“那件东西能够将方圆两公里内的空间封锁。”

    “封锁空间！”

    听到这话，一号瞬间明白怎么回事。

    “果然，我猜的没错，知道四阶段的存在无法被消灭，七大教会一定会变换思路。”

    “黄金牢笼能够封锁空间，看样子七大教会是想要将源头失控者封锁起来！”

    一号眼中神色变化不定, 这对他们来说可不是好消息。

    源头失控者是他们牵制七大教会的手段, 若是真的让七大教会解决源头失控者，他们就只能想办法逃离东临市了！

    想到这，一号着急道：“这下怎么办了？七大教会直接封锁空间，我们之前的努力等于白费了！”

    “就算那个源头失控者控制再多的失控者，掌握再多的超凡力量，无法突破空间的封锁也是白搭。”

    这两日因为他们的努力，源头失控者的实力比之上次强大了不少，其控制的二阶段失控者已经达到了八个！

    面对如此数量的二阶段失控者，以如今七大教会在东临市的力量，根本不是对手。

    但这一切前提是，七大教会与源头失控者正面接触。

    如果七大教会根本不与源头失控者正面接触，那源头失控者控制的二阶段存在根本毫无用武之地！

    黑袍中年沉默，同样思索解决对策。

    良久，他才看向一号道：“你的能力不是与空间有关吗？”

    “我倒是有一个计划。”

    ……

    今天已经是超凡复制事件爆发以来的第七天。

    就是这短短一个星期的时间，一座生机勃勃的城市变成了死城。

    看着满目疮痍的城市，苏南有些感慨，又是庆幸。

    庆幸自己在这次事件爆发之前成为了二阶段超凡者。

    否则，凭借光影回溯的能力, 他虽不至于与其他超凡者那样狼狈，却也完全没有与七大教会讨价还价的资格, 也不可能获得大量超凡的信息。

    说不定，在知道他能够不惧光线之后，暗中就有人对他出手，抢夺他的超凡特性了。

    “七大教会那些融合同序列超凡特性的超凡者，服用两份二阶段特性后便能迈入三阶。”

    “我与他们不同，就算服用两份二阶段特性，也基本不可能进入三阶段！”

    看着手中的超凡特性，苏南眸光转动。

    其他人进入三阶的方法他已经知道，可他自己进入三阶的方法，到现在都没有任何思路。

    “三阶段对我来说还是有些遥远了，现在能将领域提升到二层就可以了！”摇摇头，让自己不要多想。

    他相信，只要领域能够达到二层，就算没有进入三阶段，他也有与三阶段存在交锋的实力！

    想到这，苏南迫不及待准备服下超凡特性。

    不过这在之前，他还需要做一件事。

    二阶段特性拿在手中, 与之前想的一样, 原本对暗夜序列特性已经消失渴望感再次出现。

    只不过，并不是特别强烈。

    他明白其中的原因，这是因为上次服用超凡特性带来的饱和感还未完全消失。

    根据之前几次服用超凡特性的经历来看，体内的渴望越强烈，服用超凡特性融合的速度越快。

    以前服用的都是一阶段特性，就算饱和感没有完全消失，继续服用问题也不是很大。

    这次二阶段特性却不同。

    他完全不知道服用这份特性会发生什么事。

    为了以防万一，他必须让体内的渴望更加强烈。

    想要做到这一点很简单，只需要多使用几次超凡力量便可以。

    说干就干。

    苏南没有犹豫，一次又一次使用光影回溯，以此来让体内那种饱和感加速消失。

    不得不说，他这种方式太奢侈了！

    使用超凡是有代价的，其他人都是能不使用超凡，就不使用从超凡，哪里敢肆意浪费。

    这简直是寿星公上吊嫌命太长！

    苏南面色不变，对他来说，比起尽快拥有二层领域，得到拿出空间碎片中的东西，这些都不算什么。

    很快，随着神秘值增长了十五点，他体内的饱和感彻底消失，取而代之的是强烈的渴望。

    “就是现在！”

    没有任何犹豫，他直接将那份二阶段特性服了下去。

    一瞬间，他的身体开始畸变，一根根本就细长的骨刺以肉眼可见的速度增长。

    同时，他的精神更是受到了摧残，好似被无数钢针刺入一般，撕心般痛苦席卷全身。

    也幸好他对超凡侵蚀抗性已经非常之高，不然这一刻他定要如同以前那样，直接失去意识。

    苏南咬牙坚持，这样的情况比他预想中的要好了不少。

    只不过，相比以前，这一次持续的时间前所未有的长。

    从开始到结束，足足二十多分钟的时间！

    待到所有异常消失，苏南立刻放出领域，观察领域的变化。

    可以看到，在领域空间形成的刹那，空中数根光线被引动，直直朝他射来。

    在接触到领域空间的瞬间，光线骤然一滞，射来的速度慢了数倍。

    就好似，原本插入清水的筷子，突然插入了粘稠的胶水之中！

    这样的情况持续了两三个呼吸，光线这才穿破领域空间最外围那层“壳”，没入苏南体内。

    “想要完全阻挡光线，还是差了一些！”

    苏南没有意外，想要一口气吃成胖子是不可能的，这样的情况已经让他很满意了。

    再看领域的范围。

    让他失望的是，领域的范围并没有增长太多。

    竟然与服用一阶段特性一样，仅仅增长了两公里的范围！

    苏南心中微沉，微微思索便明白怎么回事。

    “超凡能力越往上提升，难度越大！”

    他原本以为，服用一份二阶段特性，超凡能力必然会大幅提升。

    结果是他想多了！

    二阶段特性的主要作用是，让原本无法提升的能力继续提升罢了，并不能带来质的飞跃！

    “服用五份一阶段特性，才堪堪比拟两种领域叠加的效果。”

    “二层领域，相当于三种领域叠加，这么算来，我想要让领域达到二层的效果，很有可能同样需要五份二阶段特性！”

    “五份二阶段特性，很有难度啊！”

    二阶段特性不比一阶段。

    一阶段失控者很多，只要不是那些拥有高危能力的存在，七大教会想要猎杀难度也不大，完全可以用火力覆盖。

    可一旦到了二阶段就不同，这种存在很难被击杀，数量更是稀少。

    再加上他需要的是暗夜序列的超凡特性，这样一来，想要获得的难度更是直线飙升。

    他甚至都怀疑，整个东临市，二阶段暗夜序列特性只有刚才自己服用下去的一份。

    这还不算什么。

    相比这些，让苏南脸色难看的是。

    他发现，服用阶段超凡特性后，体内那种饱和感消失的速度比之以前更加快了。

    “三分之一！饱和感消失的速度比以前快了近三分之一”

    之前一份一阶段特性，能够让他两天内不会受到精神侵蚀的影响。

    可现在，一份二阶段特性，坚持的时间不到一天半！

    这只能说明一个问题。

    “服用二阶段超凡特性后，超凡对我的精神侵蚀更加严重了！”

    这种情况很危险！

    一旦超凡特性对他的作用彻底消失，精神侵蚀的影响将会彻底爆发出来。

    “这就是禁忌之路的不同吗？这是把我往死路上逼啊！”苏南头大。

    在知道其他人无法通过不断服用超凡特性来提升能力后，他就已经知道自己的不同。

    他并没有因为这种不同而高兴，反而充满担忧。

    别看他现在通过服用超凡特性，拥有同阶无法拥有的实力，但这显然只是表面的优势。

    暗地里，他其实走上了一条万劫不复的路。

    眼下的情况，就是最好的证明！

    这是一条无法停下的路！

    而且已经形成了恶性循环！

    他想要缓解精神侵蚀的影响，就必须不断服用超凡特性。

    而超凡特性服用越多，超凡对他精神的侵蚀更加严重。

    服用一阶段特性时这种情况还不明显，可到了服用二阶段特性时，这种情况明显加重了。

    “这下难办了！”

    他想要不让精神侵蚀的影响爆发，就必须不断收集超凡特性！

    问题是，二阶段特性哪是那么好弄的！

    苏南越想与头疼。

    好在。

    相比领域的提升，神秘值增长的数量让他惊喜。

    原本只有两位数的神秘值，已然变成了538点！

    “一次增长了五百多点！”

    这是有史以来，第一次服用一份超凡特性，得到这么多神秘值。

    比之当初借助诅咒，服用第二份超凡特性时带来的神秘值还要多！

    五百点神秘值，他完全可以购买第二件商品了。

    目光落在神秘商城上。

    这次刷新的商品一共有三件是他想要购买了。

    其中先行者卡牌他已经买下了，剩下还有“玛丽的化妆盒”以及“吟游诗人的笔记。”

    这两件物品对于现在的苏南来说，价格都不贵，一个五百，一个三百，不论哪一个他都买得起。

    其中玛丽的化妆盒是一件能够用来储存东西的空间物品，是他需要的。

    吟游诗人的笔记有一定可能记载上个纪元的一些信息，也值得购买。

    这两件东西都不错，苏南一时有些犹豫，不知该先买哪个好了。

    没等他做出决定。

    忽然，他察觉到了什么，目光朝着小楼外看去。

    小楼外，两道身影缓步走来。

    其中一人带着鬼脸面具，看不清模样，另一个更是夸张，全身被黑袍包裹的严实，仅露一双眼睛。

    看到二人，苏南心中微动，甚至都不用二人开口，他已经猜出二人的来意。

    “竟然主动找来了，倒是省的我麻烦了。”苏南嘴角露出不易察觉的笑容。

    苏南并未因为一号是邪教组织而心生厌恶，相反，现在他巴不得一号来找他合作。

    昨天他在计划阻止七大教会时，就想到了一号等人。

    自己的身份不适合出手，一号等人可以。

    他原本还在考虑，要不要去主动找一号，现在看来，不仅不需要他出面，还有可能借助这个机会大赚一笔！

    七大教会的羊毛薅过了，现在该轮到这些邪教组织了。

    只有能给他带来利益的，他才不管你是正神教会，还是邪神教会。

    “你就是苏南？”二人径直走进小楼，黑袍中年率先开口。

    苏南没有回答他，转而道：“怎么，不介绍一下？”

    “你可以叫我老黑。”黑袍中年道。

    “老黑？”

    苏南古怪地看了眼老黑，点点头，不再理会他，转而看向一号道：

    “你如果是来让我完成上次的交易，我只能说声抱歉。”

    “上次我就已经说了，我出手是要在保证我自身安全的前提下进行，现在的情况你也看到了，林牧成为了二阶段超凡者，更是有恩德大主教在，我现在出手就是在找死。”

    苏南一上来，直接撕毁上次与一号的协议。

    当然，想要让他退回报酬那也是不可能的。

    他这么做也不怕一号不满，一号既然再次主动找上来，就定然已经做好了心理准备。

    也正如他想的那样，一号眼中神色平静。

    早在与苏南交易之初，他就已经想到眼下这种情况的出现，倒也没有意外。

    “我们这次来不是要消灭驱暗人，我们是想与你达成一份新的合作。”

    “新的合作？说说看。”

    一号直接道：“我们想要让你帮助我们，阻止七大教会对付源头失控者！”

    来了！

    听到一号这话，苏南嘴角露出冷笑。

    不过，现在是谈判的时候，他不仅不能让二人看出他的想法，更是要表现的大义凛然，这样才能更好薅羊毛！

    苏南沉声道：“阻止七大教会？是你们傻了还是我傻了？七大教会的实力你们应该比我更清楚，你们认为就凭你们加上我能够阻止教会？”

