    刹那之间，他要想再次激发秘术，明显是不可能的；蝎魔本能喷出一口黑色精血，与色血镰刀激发起的红光呼应。然而，第二波五色神针袭来时，红光直接如泡影般被刺破；大五行秘术直接轰击在蝎魔身上，爆裂开。

    第二轮元气冲击波散开后，蝎魔再次变回原形，化作紫色飞蝎遁走。其原本坚硬的壳体，已经被撕裂出五道伤口；神魂收回到躯体里，他再也没有和陈风交战的信心。至于被击飞的本命血镰刀，他已经来不及收回。

    只是，没有血脉法相虚影，蝎魔根本逃不出五灵镇空塔的镇压。灰色霞光笼罩而来，蝎魔顿时被禁锢在原地。陈风解除图腾附身秘术，变幻回自己人族面貌；接着，一个修罗步出现在蝎魔身边。

    头顶上五行环放出五色霞光，连绵的五色神针飞出，刺入蝎魔的身体各个关键。这次，灭绝神针被陈风微控，只是禁闭蝎魔的身体和元神而已。

    ......

    当赶鸿赟夫妇到时，陈风已经用禁神符和封印符贴在蝎魔身上。看到陈风如此轻松就将纠缠千年的老对手拿下，两人不禁对陈风生出忌惮之心。加上如此多的蛮兽被陈风神秘控制驱使，两位鸑鷟一时间忐忑不安。

    将蝎魔丢人灰色漩涡，拘禁入万化炉，陈风对鸿赟夫妇笑着说道：“没想到此魔被灭世雷狱大阵轰击一段时间后，这个魔头已经受了重创。如此，程某不好意思，就先行将其拿下了”。

    “程道友，客气了！今天拿下此魔，也算我族大幸；至少，未来数千年可以安心繁衍生息一段时间了。程道友，你们人族的传承功法，都如此强大吗？”，鸿珊试探着问道。

    “其他人不好说，但在程某出生的界面，神通在程某之上的，至少十人”，陈风半真半假地忽悠着。

    “真是期盼向往，可惜本界域与外界几乎没有来往。就算有几个意外产生的空间通道裂缝，连接都是凶险阴暗的界面！程道友，此番大战，你们都要好生修养一段时日，不如回到摩云洞小住一些时日”，鸿赟感慨地说道。

    “也好，程某还得借贵族雷灵宝树，参悟雷霆之道”，陈风顺着话头应承下来。他将自己的宝物收回；蝎魔那柄威能不俗的血镰刀，陈风自然是收藏起来，不放过。

    回到摩云雷灵树的树洞里，陈风给了凌芊和小灵一个放心的眼神，随即跟随鸿赟夫妇到树屋里安坐。

    鸿珊与她夫君对视了一眼，从储物戒指里取出一枚紫金色灵物，赫然是陈风曾经得到过的摩云雷源果。

    鸿珊略不舍地将雷源果递到陈风面前，诚恳地说道：“此果千年开花结果，二千年成熟；三千年，吸取足够雷力之后，形成灵物”。

    “如果在雷树上温养一万年，会吸取宝树精华，诞生出一丝雷系源力，可视为圣物。此物对我族极为珍贵！既然我夫妇答应了程道友，现在就兑现诺言，赠送给道友”。

    陈风缓缓点头说道：“好！如此，我这个丫头就可以塑造后天雷灵之体，再去突破四级境界，就容易的多”，说完，他转头看了凌芊一眼。

    凌芊闻言有点发懵，她感应到雷源果里蕴含着澎湃的雷系精华，低下头来，脸颊露出羞涩红晕之态。

    一旁的小灵，似乎感觉到什么，一双灵动的眼睛在陈风和凌芊之间徘徊。只是，陈风这个情感愣子没任何察觉。

    ......

    鸿赟见陈风收下宝物，立即焦急说道：“程道友，那独眼邪魔的邪灵腐力，你也看到了。我们夫妻二人不慎，被这邪灵腐气击伤。此阴邪之力，如附身噬骨，会吸收我们精血来供给其阴邪之力。不知，程道友是否有办法援手一二？”。

    一旁的鸿珊没有说道，但脸上的期盼之色和他伴侣如出一辙。

    “两位前辈，可否让程某试探一番？”，陈风感应着两人身上的气息，反问道。

    “程道友，来吧”，鸿赟展示雄性豪迈的一脉，一阵灵光波动，其上身披的雷袍消散掉，露出紫色皮肤的胸膛。

    众人观去，只见六团梅花状的黑斑烙印在身体上。那黑斑延伸出十余条蠕动的黑线，与紫色的雷力不停地交锋；那细微的生机和溃腐交锋波动，瞒不过陈风强大神念。

    “好家伙！如果不是两位前辈本身具有先天雷灵之体，此刻怕是面临陨落之危！”，陈风双眼发出银芒，整整观察了一个时辰，才闭目眼神缓和，然后缓缓地说道。

    这印记让陈风想起四阶闯过试炼过程，那三眼鬼鹫的释放的咒印邪光。相比咒印邪光，这黑色的印记更加难缠。

    “程道友修炼了某种大威力瞳术吧？不错，我们夫妇眼下只能依靠自身的雷力与这阴邪之物抗衡。程道友可有良策？我夫妇二人可支付重礼答谢！”，鸿珊见陈风缓和过来，开口求援道。

    陈风摆了摆手，站起来在这个树屋大厅里来回踱步了一阵，转头说道：“两位前辈，这不是利益问题。程某与鸑鷟算是不打不相识，也接下了善缘。程某自问不是什么善良之辈，但也有自己的信条规矩”。

    接着，他又正色说道：“最大的问题是，出手根除这邪灵印记的过程极为凶险。一个不慎，轻则会伤及两位前辈的道体根基，从此修炼一道上再也无法寸进！重则会引爆邪灵之力，让两位前辈重伤陨落！”。

    “程道友但说无妨，你准备如何救治？至于风险，我们夫妻自会评估。我们鸑鷟一族虽然天生是雷灵之体，但要晋级五阶依旧是非常渺茫，我们夫妻二人也是历经劫难，才有今日化形通灵的五阶境界。论道心，我们夫妻不差！”，鸿珊眉间思索片刻，随即坦然说道。

    鸿赟见伴侣表态做出选择，没有过多言语，只是伸出手掌，紧握着妻子的掌心。

    修界之中，不凡双修伴侣，如同鸿赟夫妇这样心心相印，互相毫无保留，陈风打心眼佩服，内心又生出一种明悟。

