谢长安这些日子一直都在日光城中练兵，他要自保，他的直觉告诉他，很快的，这水阳城就会有大事发生，手上必须要有着强悍的队伍，当然了，现在谢长安已经将日光城的一切都是打理好了，现在真正说话管用的是武元，守住一座城池才是真正艰难的地方，谢长安现在很想休息几天，他现在最想做的事情就是睡觉和吃饭，他和王海燕在日光城的后山栽种了一片竹林，没事的时候，他就喜欢在这里喝酒，练刀，在他的骨子里，他是极度渴望自由的，或者说是海燕喜欢这样的日子。

后山竹林中，谢长安身法飘逸，但仔细查看的话，就会发现，他的移动轨迹是呈现三角形的，经过这些日子的摸索和思考，谢长安知道自己的弱水应该是包括三大类，一是招式，二是心法，三是身法，在这三大类中，心法是最难的，这需要漫长的积累才能有所得，而招式和身法则是要大量的练习，只有这样才能达到完善的地步，无数的竹叶因为谢长安的真气而不断的在他的周身缠绕着，而王海燕则是掌法飘逸与刚猛！

王海燕这些日子的修炼，王海燕已经是很清楚，这降魔掌法的精髓了，那是刚柔并济的招式，晓风恩师传授自己这一套掌法，应该是早就看出了自己是最适合这招式的，恩师大恩，自己这一生都是无法报答了，只有将这掌法修炼到极致，为这所有受苦的百姓做些事，才是对恩师最大的报答！谢长安知道，再过不久，自己是真的要离开这水阳城了，这最后发生的事情，必然会影响到水阳城的格局，这样的是非之地，还是早些离开的好。

只是在离开之前，谢长安还要做最后一件事情，他要帮助武元登上城主的位置，其实这是有他自己的私心的，他希望这个男人日后能够成为他的助力，现在付出多少，将来就要武元偿还多少，不要认为这是一种无耻，这是最正常不过的事情，日后开创的盛世中，有着他武元的一份功劳，难道这不是一件好事情吗？

这就是谢长安，他幼年遭逢不幸，是重情重义之人不错，但在他的骨子里也是有着一份自私的，在这个乱世中让他毫无戒备的对人好，似乎是不可能的事情，或者说不是不可能，而是真的很难，看看月能寺大的晓风大师吧，他是怎么死的，他就是因为平时为人太好，这才会被最亲近的晓禾和晓光联谋干掉，而品纯呢？他为什么会变得这么的疯狂呢？就是因为他对武泽过于的失望啊！只是武泽这个男人根本就不清楚而已。

可任何事情总是有例外的，王海燕就是谢长安目前的例外，这个女人从小就生活在一片的高压中，她每天所面对的就是大量的基础练习，不然的话，这降魔掌她也不会这么容易的就上手，他们自幼一起长大，小的时候，谢长安曾悄悄的看着王海燕每天都是在练习，有的时候双手都是长满了血泡，但他依然是没有喊一声，从哪个时候开始，谢长安就在心中暗暗的发誓，日后绝对不会再让海燕受苦！

不管别人怎么看待他，他根本就不在乎，他唯一在乎的就是他心中这个女人对他的看法，甚至可以说是极为的在意的，可谢长安究竟是什么人，其实王海燕根本就不在意，因为不管他如何变化，他始终都是他认识的那个谢长安，这一点是不会随着时间的变化而变化的，想要成就一番大业，本身就是要遭受到许多的非议，可是这又有什么关系呢？王海燕唯一能做的就是一直陪伴在他的身边，他的理想，就是她的理想！

如果谢长安是海东青，那么她王海燕就是一直紧紧跟随的海燕，这就是他改名字的初衷，“长安，不如咱们休息片刻，这真气也是真的要好好地调理一番才行，另外你说这水阳城中会出事，究竟会出什么样的事情呢？我想你的心中应该是极为的清楚吧？”

“自然是品纯的事情了，品纯大人能力自然是无话可说，但是此人的野心不小，更是勾结了外人，你说这样的事情要是让武泽那个男人知道了，会如何呢？这些都是他之前欠下的，如今不过是该偿还了而已，这是再正常不过的事情了，品纯喜欢的是强大的男人，他喜欢看男人为他争斗，只是这样便会苦了武元了，谁也想象不到，他的母亲竟然是这样的，记住了，咱们只管看着，什么都不要做，毕竟，这些事情积怨已经多年，不是我们可以管的了的。”

深夜，品纯的房间内，此时的品纯脸色是极为的苍白的，和白纸没有一丝的分别，“现在你的机会来了，难道你就真的不想把握吗？”他的脑海中传来了一阵声音。

很快就，又有一道声音传来，“你怎么能忍心下手呢？武泽那是什么人？那是你珍之爱之的男人，难道你真的忍心吗？难道你是真的忘记了，从前你们有多么的好是吗？从前你们两人明明什么都没有，可是却很快乐，现在倒是什么都有了，可是，品纯你自己说，看看你现在都成了什么样子了，你还是过去的那个你吗？”

之前的那一道声音反唇相讥，“过去的自己？看来真正天真的人是你才对，我要还是过去的自己，如何能够活到现在呢？难道之前那些年我遭受到的一切，你就真耳朵感受不到吗？也就是从那个时候开始，我就明白了，只有把东西牢牢的抓在自己的手中，才是最实在的，其他的一切都是假的，我爱水阳城，可是水阳城带给我的就只有无限的伤痛而已，你能明白这样的感受吗？

可是那又如何呢？我就是要将这水阳城牢牢的抓在自己的手中，即便这样做，是要付出让武泽恨我的代价，我也在所不惜！”