    十万妖兵把峨眉山团团围住。

    留下牛魔王镇守净坛庙。

    李沐率领剩下所有人奔赴峨眉山。

    吃过一次亏，他再不放心把客户置于险地了。

    班纳博士丢了还有大吹法螺，还有宝莲灯世界的各路神仙可以帮助完成任务。

    客户一旦出现意外，他所做的一切必将前功尽弃，连挽回的余地都没有。

    目前为止。

    所有人的关注点都在牧野冰和冯公子身上，客户暴露的可能性暂时不大。

    ……

    “哪吒，你来看俺老孙，老孙欢迎，但丑话说在前头，不是老孙不愿意帮那沉香，你看外面的阵仗，十万妖兵围住了我的峨眉山，把我当什么了。”孙悟空披着一身僧衣，翘着二郎腿，满不在乎的挠了挠耳朵，“也就是老孙修行佛法，脾气收敛了许多，换做以前，早打将出去，杀他个昏天暗地了。老孙铁棒有多重你也知道，管他什么食神食妖，不够老孙一口气杀的。”

    “大圣，话不能这么说。李小白所做之事，不光为了三圣母，还是为了三界众生。你当初不也看玉帝老儿不顺眼吗！现在正是个合适的机会，天蓬元帅，嫦娥仙子都加入李小白的阵营了，还有二郎神在天上策应，大事已经成了一半。李小白让我来找大圣，不是让大圣打打杀杀，是想借大圣的智慧，解析仙术……”哪吒苦口婆心的道，“若能成功，也是一方大功德。”

    “不去，不去。替老孙回了就是。”孙悟空摆摆手，“那呆子耳根子软，被你们骗也就骗了，老孙才不上这恶当。老孙现在入了佛门，那玉帝老儿也管不着老孙，老孙乐得清闲自在，天庭换不换皇帝，跟老孙有何干系。你去回了那李小白，趁早滚出我的峨眉山，老孙看你的面子，不跟他计较。”

    “大圣，事情没你想的那么简单。”哪吒看了眼孙悟空，苦笑了一声，指了指自己的断臂，“李小白他们不同于其他人，疯疯癫癫，做事不循常理，不达目的不罢休。你不跟他们计较，他们也要和你计较的，我这只胳膊便是被牧野冰砍掉的，不费吹灰之力。”

    “让他们来就是，老孙不惧任何人。”孙悟空道。

    “他们不是人。”哪吒道。

    “……”孙悟空愣住。

    哪吒叹息一声，把他和李靖征讨净坛庙后发生的所有是是非非，一五一十的讲给了孙悟空，包括红孩儿和铁扇公主变斗鸡眼的事情也说了出来。

    饶是从出生便无法无天的孙悟空，听完李小白师兄妹三人在短短不到两个月的时间里折腾出来的动静，也瞠目结舌，呆在了当场。

    好半晌。

    他才挠了挠手背：“世上竟有这般厚颜无耻，不择手段之人？”

    哪吒道：“大圣仍打算坚持己见吗？”

    孙悟空眼睛转了几圈，在胜佛洞里来回踱了几步，抓耳挠腮：“他们所图甚大啊！棘手，棘手！”

    哪吒道：“大圣，李小白托我给你带句话，你是他修道以来最敬仰之人，若您能加入，他倒履相迎，把您奉为上宾。”

    “他真这么说的？”孙悟空问。

    “千真万确。”哪吒点头。

    “他为什么不亲自来说。”孙悟空嗤的笑了一声，“这是拿俺老孙当三岁孩童哄呢！不上当、不上当，但凡俺老孙跟他出了峨眉山，便是俺老孙输了。哪吒，你不用再劝了，回去告诉他，俺老孙不会出山的，让他有什么手段尽管使出来便是，真能折服了老孙，老孙便心甘情愿的跟他走。”

    “大圣。”哪吒还想劝说。

    孙悟空连连摆手：“俺老孙是天生石猴，跟牛魔王不一样，太上老君炼丹炉都没把老孙炼化，何况那区区小儿。他要能把老孙做成菜，算他的本事。若论近战，连那二郎神都不是老孙的对手，就更不怕他了……”

    ……

    “师兄，哪吒能说服孙悟空吗？”冯公子晃动手指，问道。

    “能劝服，他就不叫孙悟空了。”李沐摇头道，“孙悟空在峨眉山闭关，根本不知道外界发生了什么事，我让哪吒进去，是为了给他的心上种一根刺，让他对我们的手段有所了解，不敢轻举妄动。不然，贸贸然打起来，无论是把孙悟空变成斗鸡眼，还是把他做成菜，我们都会失去可爱的大圣爷了。”

    说着。

    他抬头扫了一圈天空，云层高处，隐隐约约有数据团显现，不知道暗中藏着多少人，他摇摇头，轻笑了一声：“小冯，小冰，天上不知道有多少人看着。这次收服孙悟空，一定要完美的打出我们的气势，亮出我们的神通和手段，争取一鼓作气，把根据地的威名竖起来。”

    “嗯。”

    牧野冰和冯公子同时点头。

    嫦娥仙子抬头看向天空，什么都没有看到，再次叹了一声，熄了逃跑的心思。

    说话间。

    一道火光闪过。

    哪吒踩风火轮来到了李沐面前，一抱拳，歉然道：“白兄，劝不动，大圣说，除非您折服了他，不然，他不会出山的。”

    “他提要求了吗？”李沐问。

    “没有。”哪吒道。

    “呵！”李沐轻笑了一声，眉梢一扬，“小冰，按原计划，亮出些本领，给大圣爷瞧瞧。”

    “是，师兄。”牧野冰点头，他转头看向鹏魔王，“鹏兄，劳烦您把胜佛洞门口，清出一块白地。”

    鹏魔王点头称是，他深吸一口气，朝胜佛洞俯冲下去。

    刹那间，飞沙走石，胜佛洞前郁郁葱葱的树木被他的法力连根拔起，甩到了远处，而后用土石，填埋了树坑。

    不一会儿的功夫。

    胜佛洞外，便整理出了一块方圆里许的平台。

    这一手，让三个圆梦师叹为观止。

    他们如果没有公司技能辅助，靠他们个人的本领，在这些动辄修行了几千上万年的妖怪面前，怕是连渣渣都剩不下来。

    下一刻。

    萝莉模样的牧野冰手持菜刀，缓缓落在了地上。

    李沐手一挥。

    身旁的小妖送下去了各类蔬果菜肴，灶台案板，以及数十块圆滚滚的石头。

    这一幕看呆了所有人，谁都不知道牧野冰的用意何在。

    牧野冰整理衣衫，持菜刀缓缓向胜佛洞的洞口行礼：“大圣，晚辈牧野冰，不习武功道法，毕生研究饮食一道，今日便以厨艺向大圣讨教，请大圣指点。第一道菜，雨花石焗金瓜……”

    引火烧柴，牧野冰刀斩金瓜，霎时间吸引了上上下下所有人的目光：“……雨花石是一种卵石，常见于河床，导热性较弱，所以，在烹饪中常备用来焗食材；最常见的有雨花石焗鲟鱼、雨花石煎蛋，这两道菜我稍后会做给大圣……”

    周围一阵死寂。

    旷野中只剩下了牧野冰侃侃而谈的声音：“……石烹是最古老的烹饪之术，一种是外加热，将石头堆积，烧至炽热后扒开，把食物埋入其中，利用向内的辐射使食物成熟；另一种是内加热，同样是将石头烧红，填入牛羊内脏之中，使食物成熟……”

