    帅得没天理！

    没有想象的全身插满管子的植物人，却是一个自带光感的睡美男。

    皮肤冷白，脸庞刚毅，五官立体，他紧闭着双眼，长直的睫毛投下一抹浅灰色阴影，如同一件完美的艺术雕刻，俊美得令人窒息。

    陈宇寰打开浴室的门，一转身，瞳孔一震，丑新娘竟然迫不及待摸少爷？

    “住手！”

    他喊得晚了一步，莫颜的小手已经搭到冷北晨的手腕上。

    莫颜“啧啧~”了几下，可怜呐！

    脉相乱得一塌糊涂，神仙下凡都没得救了，可惜了一副好皮囊。

    一垂眸，她瞥到床边一双高端定制的男士家居拖鞋一前一后随意甩着。

    她猫腰一摸，我去，鞋内还有余温？

    难道他是装的？试探一下。

    “颜颜很厉害的，会给布娃娃看病哦。”

    莫颜故意绽开天真的笑容，“帅老公，扎针可以让植物人变动物人哦，颜颜帮你治病啊。”

    陈宇寰连忙横亘到莫颜和冷北晨之间，“少奶奶，请先洗手洗脸换衣服消毒，少爷不能接触太多细菌。”

    见莫颜听话地进了浴室还关紧了门，陈宇寰压低嗓音，

    “少爷，怪我没能及时阻止，她的动作居然这么快。”

    冷北晨睁开深邃黑眸，垂眸望向被女人软软指尖触碰过的手腕，眸底覆上一抹冰霜。

    “她刚才的手势很像在搭脉，我及时打乱心脉，才没有穿帮。”

    “少爷是说，她不是真傻？”陈宇寰警惕地望向浴室，谨防莫颜突然出来。

    “很可能是秦桂月派她来试探我。”冷北晨薄唇冷酷一勾，

    “将计就计，不要打草惊蛇，暗地调查她。我倒要看看，她是真傻还是嫌自己命太长！”

    莫颜换好衣服，见陈宇寰已经离去，心里暗喜，趁机试探，让植物人原形毕露。

    她在自己的包包里翻啊翻，故意弄出很大的动静，还大声嘟囔吓唬他，

    “给植物人扎针，要用最粗最长的针才有效哦。等我帮你戳上十几个大洞洞，你就会活啦。”

    针尖不客气落下。

    冷北晨一提丹田之气，愣是硬生生挨了十几针，白皙的手臂上被扎出密密麻麻冒着血丝的针孔。

    “嘶~~”莫颜自己都替他疼。

    她痴傻了两年，针法生疏，用劲过猛，他居然连眼球都没有滚动一下。

    这人要么是登峰造极的高手，要么真的是病入膏肓的植物人。

    双眼紧闭的冷北晨心里冷哼，她果然在试探他，而且她的针法似乎并非杂乱无章。

    “啊植物人竟然会流血，被我扎了好多次的布娃娃都没有出血啊。”莫颜及时装傻掩饰医术。

    冷北晨一阵懊恼，居然把他当布娃娃来扎，难道是他多疑，她是真傻？

    莫颜忽地俯首，小脸凑近像遵雕塑般的冷北晨，缓缓靠近他完美无瑕的俊脸。

    “帅老公，听说结婚要入洞房的，你不醒来怎么入洞房啊？”

    她贴得太近，女人独有的清雅馨香气息软软打到脸上，直往他的鼻尖钻。

    冷北晨的心头狠狠缩了下，似曾相识的感觉？他立即屏息，屏蔽自己的感知。

    莫颜故意凑得近近的，在男人耳边热热软软地吹气，眼睛一眨不眨地观察他的反应。

    正常人都有条件反射，只要他有一丝微表情，哪怕只有一点点气息不稳，她都能把他的狐狸尾巴揪出来。

    但，她卖力吹了半晌，差点吹岔气，也没有发现他丝毫的变化。

    莫颜的戒心稍稍放下，一个锦衣玉食的大少爷而已，不可能是武林高手。所以，他应该真是一个深度昏迷的植物人。

    陈宇寰匆匆跑回来，一眼瞥到冷北晨手臂上的血窟窿，恼怒得咬牙切齿。

    少爷啊，就算将计就计，也不能如此亏待自己啊。

    他紧了紧牙根，忍了！

    “少奶奶，冷夫人特意过来安排圆房仪式。”

    莫颜的灿烂星眸陡然瞪大，“圆……圆房？跟谁？”

