    第1415章虚惊一场

    阿姨端着一盘菜出来，看到她这副用力咬的样子，像是在泄愤，不禁担忧地道：“糖糖，你这是干嘛呢？饿了过来先喝碗汤吧。”

    糖糖把鱿鱼丝咽下去，放下袋子，起身走向餐桌：“哦，好。”

    给自己盛了碗汤，坐下喝了两口。

    想到什么，她拿出手机给虞烨儿发了条微信：妈妈，我晚上去森森哥哥家里写作业可以吗？

    虞烨儿很快回复过来：可以，不过别太晚了，赶紧写了就回来，不然打扰他学习。

    糖糖：知道啦。

    糖糖又给寒森翊发微信：哥哥，你方便吗？我一会儿上去找你写作业。

    寒森翊：可以。

    寒森翊：想吃什么水果？我现在洗了准备。

    糖糖：提子～

    寒森翊：好。

    糖糖放下手机，飞快地喝汤吃饭。

    阿姨在一旁纳闷了，小姑娘的心思怎么这样的？一会儿气闷，一会儿开心，跟电视机换台似的……

    糖糖到16楼的时候，寒森翊刚吃完饭正在洗碗。

    寒森翊给她端来水果让她边吃边等，糖糖就坐在沙发上一边咬着提子，一边看厨房那边一身居家气息在做家事的少年，忍不住在心里肖想：做起家务活来的森森哥哥也是这么帅～

    说起来，两个人一起回的家，这半天里她只洗了澡吃了饭，他却不但洗了澡吃了饭，连晚餐都是自己做的，现在还洗碗，真是又勤又快的典范。

    相比之下，自己除了吃就是发呆，还说来找他写作业呢，这有一点写作业的样子吗？

    她看了看手里的提子核，实在是有点羞愧，赶紧扔了，起身也走向厨房，探手过去在水龙头下洗手。

    对身边的寒森翊道：“哥哥，你太慢了，我先写作业去了。”

    寒森翊侧身让她：“好，你进我书房去，书桌给你。”

    糖糖抽来纸巾擦手，问道：“那你呢？”

    寒森翊：“我不写作业，看书坐哪里都行。”

    糖糖羡慕地道：“你们一班没作业啊？真不公平！”

    寒森翊轻笑：“不是，他们有，只有我可以不写。”

    糖糖：“为什……是因为保送生吗？”

    寒森翊微颌首。

    糖糖：“……好吧（O＿O）！”真的是太羡慕了呀！

    于是糖糖便进入他书房，大喇喇占据了那张超大书……啊不对，这张桌子更像是办公桌嘛，哪有人书桌两米长那么夸张的？

    刚拿出书本作业本摊在桌子上，寒森翊就走过来了，站在门边对她道：“你先写，不会的空开等我，我先去晒个衣服。”

    “哦。”糖糖应了声。

    寒森翊便转身走开了。

    那一瞬间糖糖突然有种错觉，她是赚钱养家的“小丈夫”，他才是操持家务的“小贤妻”，两人身份完全颠倒了～

    （O＿O）……

    （ΩДΩ）唉呀妈呀她在想什么呢！怎么这么没个正经的呢！

    寒森翊晒完衣服，又热了两杯牛奶，端着进入书房。

    糖糖做作业还算认真，毕竟这是她每天都应该做的功课，该有的学生样子她还是会好好维持的。

    再加上现在是刚开学，老师讲的各科内容都还没真正有难度，她自然是游刃有余的。

    数学作业已经做好了放在一旁，现在在做英语。

    寒森翊将一杯牛奶放在她的旁边，拉来椅子坐下，拿过她的数学作业，一边喝牛奶一边翻看，很快就找出一个问题来。

    “糖糖，这里写错了。”

    糖糖转过头来，看向他指的那个位置，眨眨眼，也很快意识到自己写错的地方，便拿着橡皮侧过身来擦，然后用同样的姿势将正确的内容写上。

    一股淡雅馨香的气味瞬间便钻入寒森翊的鼻间，他端着奶杯的手抖了抖，目不斜视地看着她一头乌黑的头发，悄悄地咽了口口水。

    糖糖很快改好了错误，坐回去了，继续和英语作业奋斗。

    寒森翊也吐了口气，动作恢复正常。

    他把数学作业本放回原位，往后靠坐在椅背上，拿出自己的书看。

    一时间，房内就只有她刷刷刷写字的声音，和他偶尔翻一页书的声音。

    写到一半，糖糖手有点酸，停笔甩了甩手。

    寒森翊看了眼，道：“休息下吧，喝口牛奶。”

    糖糖哦了一声，也端起牛奶杯子浅浅啜饮，学他往后靠坐着。

    喝了一口后，转头和他对视一眼，冲他甜甜一笑。

    寒森翊感觉自己的心被什么撞了一下，噗通噗通乱跳个没完，赶紧撇开眼继续喝牛奶。

    糖糖歪着脑袋想了想，问道：“森森哥哥，那个……今天跟你表白的女孩子，你知道是几班的吗？叫什么？”

    寒森翊第一反应就是皱了皱眉，她要不提的话他都已经忘记这件事了。

    凝着脸道：“我不认识她，以后别再提这件事了。”

    糖糖无辜地微噘着小嘴，觉得很委屈，问都不让问吗？

    “好奇也不行啊？”

    听了她闷闷的口气，寒森翊似乎是察觉到什么，蓦地抬眸看向她，双眼灼亮，微闪着光。

    糖糖没有看他，舔了舔唇角，放下杯子，继续写英文作业去了。

    寒森翊微微一笑，收回目光，也放下杯子，看了眼小姑娘前面的笔袋，紫色复古的款式，十分讨巧，他趋前拿过来，道：“借支笔给我。”

    就在他的手碰到拉链即将拉开的时候，糖糖突然像是意识到什么般，叫了一声：“等一下！”

    寒森翊被她吓了一跳，停住动作看向她：“怎么了？”

    糖糖慌忙将笔袋抢了过去，道：“你……你怎么随便翻动别人东西啊！”

    寒森翊无语：“我只是拿支笔，而且也先跟你说了，你这么紧张，难道笔袋里有什么秘密不能让我知道？”

    糖糖心想：是啊，她今天把收到的那封信放身上忘了看，临放学的时候才发现的，急着要和他见面就塞进笔袋里去了，所以笔袋当然不能被他看到，不然……不然……

    反正就是不想让他看到！

    她将笔袋开口对着自己，嘟囔道：“没有秘密，我的笔，必须经过我的手拿给你才行……”

    拉开拉链，本以为入眼会有被自己折起来的信，但里面除了笔等文具外并没有她想象中的东西，她愣了下。

    这才想起来，刚才从书包里拿书和作业准备上来的时候就已经先把信拿出来了，现在在她书桌上放着呢。

    呼，虚惊一场！

    她立刻换了一副轻松的神情，将打开的笔袋内部朝向他，道：“你看你看，什么都没有！”

    寒森翊无语：“你刚才那副紧张的样子，可一点都不像‘什么都没有’～”

    糖糖心虚地直干笑，拿出一支笔给他，放下笔袋继续写自己的作业去了。

    寒森翊接过笔，也低头在书上标写起来。

