    赵继光这话已经说过很多遍了。

    就算他从未见过大海是什么样子。

    但内心依旧在期望着。

    可因为身份，最终也只能想想而已。

    镇北大将军，职责就是守护北境，防止草原大军进犯。

    看似风光，可谁又能明白其心中的痛苦呢？

    “大将军，您说的，卑职都知道。”不远处, 亲卫在听到这些话之后，神色也有些意动，继而道：“您现在的心情，也只能与我说说了。”

    作为从小一起修炼武道、一起长大的人，他很明白眼前的大将军。

    也正因为如此，才会在私下里, 帮助对方收集最新的海图。

    可现在草原集结二十万大军。

    镇北关局势严峻。

    只希望大将军能在这方面多费费心。

    除了保卫边境、不让百姓受灾的想法在其中。

    也有着，对方可以利用这一次的机会，将功折罪。

    毕竟数年来，镇北关几次受到草原大军侵袭，大将军多次防卫不当。

    如今又出了这件事情，肯定满朝都是怨言，再这样下去，肯定连镇北大将军这个位置都保不住。

    若再严重一点，或许会军法处置啊。

    “是啊，也只能与你说说了。”

    赵继光坐在椅子上，将手中的海图摊开，目光停留在上面，喃喃道：“因为我是神武侯之子，必须和所有人期望的那样，学习兵法，修炼武道，对付草原部族。”

    “也因为我是神武侯之子，就应该没有其他的想法, 仿佛自出生以来, 注定要来镇守北境。”

    “父亲也是这样想的，从不允许我做别的事情, 就连看海图，也只能在私下里看。”

    说到这里，他神情也开始变化，继续道：“可没有人问过，我自己想要什么，我的目标是什么，想要想要成为这个镇北大将军，想不想来到这里。”

    “不对，就算说了，也没有人听，也没有会理解，只会当做笑谈而已。”

    自从太祖高皇帝，将赵家先祖封为神武侯，赐下世袭罔替的大恩后。

    历代的神武侯，职责就是镇守镇北关，防止草原部落。

    而赵家，也是这样做的，且做的非常出色。

    也让所有人形成了一种思维。

    只要是神武侯之人。

    必须修行武道、学习兵法, 镇守北境。

    尤其是赵继光身为神武侯之子, 也是唯一的儿子。

    从他出生后, 就被身边的人给予厚望，每个人都说，未来的自己，要承袭神武侯爵，要前往镇北关。

    可却完全没有人关心，赵继光心里在想什么，未来又想要什么。

    就如同妹妹赵灵瑛一样，似乎从不会有人理解。

    “大将军...”

    旁边的亲卫听到这些话，心中也有些无奈。

    明知道对方并不想要待在镇北关，但却因为种种原因，所有的担子都压在了一个人身上。

    “放心，作为镇北大将军，本将知道该怎么做。”这时候，赵继光将海图收起，继续道：“上一次的失利，想必已经被朝臣们诟病，怕是连父亲都要发怒了，不过这些，本将军都不在乎。”

    “无论朝廷给本将的处罚是什么，既然已经坐上了这个位置，就应该做该做的事情，现在最重要的，就是在朝廷援军来之前，抵挡住草原大军南侵的脚步。”

    此刻，镇北大将军的眼神坚定了起来，道：“因为，本将，是大魏的将军。”

    “守卫北境，不使得百姓遭受无妄之灾，本将都必须站在此地。”

    虽说，驻守镇北关，防卫草原大军。

    并不是他内心所期望的。

    但赵继光任就想要在最后的时间里，做好这一切。

    这是为将者的责任。

    “卑职明白。”亲卫拱了拱手，道：“按照时间来看，朝廷的命令，这两天应该到了。”

    “希望此次朝廷能念大将军多年镇守北境，从轻发落，至少，给我们一个将功折罪的机会。”

    身为亲卫，自然不想对方遭受到责罚。

    因为只有他心里清楚。

    为了防卫北境，大将军这些年到底做了多少。

    至于朝廷的援军，肯定不会这么快。

    毕竟大军开拔需要时间。

    要准备很多东西。

    而命令，只需要交由人带来便可，所以来的会快很多。

    只是，对于亲卫的话，赵继光却完全没有放在心里。

    因为其心中已经预料到，朝廷给自己的处置无外乎有两个。

    第一便是陛下发怒，重重责罚，然后换一个镇北大将军的人选。

    而事实上，他心里也期望着这个结果。

    至少到时候，能多一些时间，做想做的事情，哪怕是在私下里的。

    当然，还有另外一个处置，就是让自己继续镇守镇北关，抵挡住草原大军。

    如此，就必须继续待在此地。

    不过。

    无论是哪种处置，赵继光都不在意，毕竟从心里来说，全都不是他想要的。

    难道，陛下还能将自己派往沿海地区驻守吗？

    算了吧。

    这种事情他敢都不敢想。

    “报！”

    而也就在此时，门外出现一名身穿甲胄，风尘仆仆的驿卒，他小跑入内堂，呈上一份册子，恭敬道：“回禀大将军，这是京师传来的消息，请大将军过目。”

    亲卫也没有犹豫，将册子接过，然后道：“知道了，你下去吧。”

    驿卒微微躬身，当即便转头离开。

    “大将军？”

    亲卫看着手中的册子，心情有些忐忑。

    知道这上面，有可能就是对于大将军的处置。

    连续多次防卫北境失利，最近一次还损兵折将，几乎不用想，上面的处罚肯定很严重。

    “念吧。”赵继光却罢了罢手，似乎并不关心，而是转头看向面前的沙盘。

    正如之前所言，只要一日是镇北大将军，就应该担起职责。

    即便上面要对自己进行严处。

    可至少也需要等到援军来之后，进行交接。

    因此如今，暂时还是要做该做的事情。

    “是！”亲卫闻言后点头，旋即深吸一口气，将册子翻开道：“草原二十万大军南下，镇北关形势严峻，关乎国家安危，不可不防，陛下特命神武侯为征北大元帅，接管防卫镇北关之任，同时节制北境所有兵马！”

    “什么？陛下让父亲亲自挂帅来镇北关？”

    本来还低着头看沙盘的赵继光。

    在听到这一席话后。

    顿时就愣住了，同时眼中露出了不可思议的之色。

    虽然身为武将，并不关心政事，但也知道，当今陛下自登基之后，一直忌惮神武侯府。

    准确来说，是忌惮自己的父亲，所以多年未曾让父亲领兵，让其闲赋在家。

    而且之前赵继光，曾也听妹妹，也就是赵灵瑛说过。

    当今陛下之所以如此，就是为了打压神武侯在军中的势力。

    对此，他也觉得很有道理，非常认同。

    可是现在。

    怎么突然就让父亲领军了？

    难道是陛下转性了？可这怎么可能？

    赵继光想不通，也无法理解，但对于这个任命，心里还是非常认同的。

    自己父亲，乃是当世名将，与草原大军之间的交手，大大小小加起来有数百次，且胜率非常大。

    而今草原二十万大军来袭，镇北关压力极大。

    想要彻底防御住，怕是要调动北境八成以上的驻军。

    尤其是现在，镇北关驻军并不多的情况下。赵继光清楚，以自己现在的能力，想要做到完全防守住草原大军，也是一件很难的事情。

    若父亲来了，那情况就完全不同了。

    所以，这个任命非常明智。

    至于节制北境所有兵马，他也能够理解，这是为了反攻做准备。

    草原有二十万大军，必须要让北境大军都进入备战状态。

    否则只依靠镇北关的驻军是很难抵挡住的。

    当然。

    赵继光也知道，以父亲的能力，绝对能做到这一点。

    “镇北关无忧了啊。”他松了口气，神色不如之前那般郑重，旋即继续道：“那对于本将将的处置呢？”

    自己防卫北境失利，如果只是第一次，还不会有什么大碍。

    可现在，已然损兵折将，加上前几次。

    朝廷肯定要给出惩罚的。

    不远处，亲卫闻言，当即翻开册子的第二页，念到：“镇北大将军多次防卫北境失利，而今又使得手下将士折损，本应该革职查办，以军法论处。”

    “不过念及镇北大将军多年来劳苦功高，暂不进行处置，但却也难以再胜任镇守北境之职。”

    “陛下谕旨，裁撤赵继光镇北大将军之位，贬为海州指挥总使，期以戴罪立功。”

    “待神武侯接管镇北关之后，即刻前往海州赴任，总领...大魏水师？”

    念到最后，亲卫忍不住睁大了眼睛。

    “赴任海州指挥总使，总领大魏水师？”

    这一席话，让赵继光顿时站起身来，连忙道：“怎么回事，陛下让我去海州，你...你有没有念错？”

    此刻的神色中满是震惊之色，不可思议，怀疑是自己听错，亦或者对方念错了。

    “大将军，卑职没有念错。”亲卫也再次看了一眼，确定内容准确无误。

    至于赵继光，则是完全没有多说。

    直接走向前来，将那份册子拿在手中，又完全看了一遍。

    而上面，清清楚楚的写着，让自己去海州任指挥总使，节制大魏水师。

    他彻底震惊了，连手都在忍不住颤抖。

    因为就在刚刚。

    自己还在因为没机会达成心愿，而满是遗憾。

    可没过多久，京师传来的消息就是让他去海州。海州，那可是大魏沿海重镇，极为重要，而且更为重要的，就是节制所有水师！

    这是赵继光从未想过的，但现在，却真实出现在自己的面前。

    他根本不知道，这到底是因为什么。

    但能肯定一点的是。

    自己，即将前往海州赴任。

    从今以后，看海图不用隐藏，可以大大方方。

    也可以前往最向往的大海，真正走向自己所喜欢的地方！

    激动之下，他整个人都呆立在当场，久久都说不出话来。

    “大将军？”这时候，旁边的亲卫开口。

    他也很高兴，原因则有两个，一是知道这道任命下来，大将军就可以实现内心中的期望。

    这第二，就是海州指挥总使，虽然不如镇北大将军，但也仅仅只差了一级而已。

    如此惩罚，几乎都可以算作没有了。

    “本将没事。”

    过了良久，赵继光终于冷静下来了，之前的阴霾，也在这时候全部消失，取而代之的，是振奋，是期待。

    因为这是他从小到大的期望，而今可以真正实现了。

    最重要的，这是陛下的任命，即便父亲也不能违逆，完全管不了。

    当即，赵继光朝着京师所在的方向，没有任何犹豫，单膝跪下：“卑职，叩谢陛下隆恩！”

    虽然不知道当今陛下，为何要让自己前往海州，但无论如何，心中依旧感恩戴德。

    即便此前从未接触过水师，但他很有信心。

    只要去了，必然能够打造出，一支天下无双的水师。

    随后，赵继光站起身来，将那份册子收入怀中，稍稍思考了一下道：“按照估算，父亲应该过不了几天，就能到镇北关了，所以，本将现在只需要坚守几天便可。”

    “只要父亲到了，本将就可以立刻出发，前往海州！”

    毕竟现在神武侯还没到。

    如今他还是镇北大将军，必须履行最后的职责。

    也因为知道，自己只需要坚守几天，等待父亲的到来便可以了。

    “这么急？不见侯爷就走吗？”亲卫闻言，当即就听出来，大将军是一等侯爷到，就立即动身，显然不想继续留在镇北关。

    可这样一来，侯爷到时候知道了，肯定会大发雷霆。

    赵继光自然知道他的想法，旋即道：“父亲来了，本将继续待在此地也毫无用处，而且镇北关是父亲最熟悉的地方，如今大多数将领，都是他曾经的下属，完全不需要本将在此。”

    “再说，本将若是等他来了，免不了又是一通被教训，与其触霉头，还不如先走。”

    他太了解自己那位父亲了，非常眼里。

    对待亲儿子都是如此。

    倒不如先走。

    至于草原大军那一方，那就更不用担心了。

    只需要在这段时间之内，向外散播神武侯即将入主镇北关的消息。

    如此，不仅军心大振，怕是连草原大军，也会因此产生一丝慌乱，不管轻易进攻。

    而这些，赵继光都已经完全算计好了，完全不会有问题。

    “是，那如此，卑职就先暗中为大将军准备一下。”

    亲卫对此并没有任何意见。

    加上自己本就是大将军的人，到时候也肯定会跟着对方一起离开。

    “好，就如此决定，你下去吧。”赵继光点了点头，然后道：“对了，这几日尤其要加紧戒备，多派些斥候出去，打探草原大军的动向，我们必须要坚持这几日。”

    亲卫躬身，旋即也没有犹豫，离开了大堂之中。

    赵继光则是看着对方的背影，若有所思。

    只要再坚持几天。

    就可以前往海州，节制水师了。

    所以自己，也必须在这时候多准备一下。

    当即，稍稍思考后，也没想着用饭，转身走到了将军府内堂的一间小屋子。

    这个地方，在将军府之中，属于禁地，除非赵继光本人，别的人、包括亲卫都是不允许进入的。

    此刻，他将屋子打开，里面漆黑一片，没有任何亮光。

    赵继光走了禁区，将窗台旁遮挡光的帘子拉开。

    下一刻，整个房间的都亮了起来。

    这里面的装饰非常简单。

    没有床榻，没有桌台。

    只有一座座巨大的木架，而木架之上，是各种造型不一的战船，只不过木架上的战船非常小，最大的，也不过一尺多而已。

    更为重要的，这些小战船，并不是用一整块木头雕刻出来的。

    是由各种精巧的木条和木块。

    以最严密、最复杂的方式，所拼凑而成。

    而这，就是多年来，赵继光花费诸多心血，所构筑的战船模器！

    没错，他心中向往大海，但仅仅是看海图，在心中推演沿海地区驻军的方式，还不足以满足。

    因为在打开中，必须要有穿吧？而且普通的船肯定不行，至少要坚固，才能抵住风浪。

    所以在私下里，瞒着所有人自己制造战船模器。

    起初，赵继光觉得这种事情很难。

    毕竟连真的战船，也没有见过多少艘。

    所以私下里找了几本古书，想要参考一下。可经过一段时间的研习后，发现这东西很简单，所以直接开始上手做。

    过程也出奇的顺利，感觉几乎没有任何难度。

    几年下来，他已经做了几十艘不同特点的战船模器。

    当然，模器终究只是模器而已，不是真的。

    尤其他因为这么多年的研习，还想到了一些问题。

    那就是现在的战船，几乎都用木材打造。

    若能够在里面加入铁器的话，肯定会更强。

    只不过赵继光很清楚，如今大魏的冶铁能力不强，满足不了这个条件。

    所以也并不期望这些。

    不过有一点可以肯定，若真正按照自己想法打造出的战船，绝对比现如今大魏的战船要强大很多！

    此刻，赵继光将一艘战船模器放在手中，喃喃自语道：“相信在不久之后，你们再也不用被封在这阴暗的屋子中了，你们将会和我一样，在大海上乘风破浪！”

    他的声音带着颤抖，还有浓浓的期待...

    因为这一天，不远了！

    感叹完后。

    赵继光将窗台的帘子拉上，然后走出房间。

    因为心里知道，在自己赴任海州指挥总使之前，必须要将镇北关守后，直到父亲到来。

    所以接下来的几天时间，他将所有精力，都放在这方面。

    草原二十万大军，可不是小事。

    为了防止敌方分兵。

    赵继光先是开始散播，神武侯已经达到镇北关的消息，扰乱草原大军的军心。

    同时，自己则不时带着手下的将士，直接走出去，骚扰地方。

    因为神武侯威名太盛。

    草原大军果然提高了警惕。

    面对他的进攻，并没有选择迎战，只是防守。

    也因为神武侯，草原大军也全部集结在一起，并未分兵，从其他地方进犯。

    如此，赵继光的目的完全达到了。当然，他心里知道，这种事情瞒不了多少天，很快就会被发现。

    届时，草原部族一定会由于被耍，选择开始进犯。

    但这没什么，都在他预料当中。

    因为在那个时候。

    父亲已经到了。

    而这些情况，也如赵继光预料的那样，一切顺利。

    直至第三天，有消息传来，神武侯的队伍已经到了不足镇北关十里，很快就要进关。

    他当即派手下的大将前去迎接，至于自己，则选择和亲卫悄然离开。

    其实，这若换在平时，那就是擅离职守。

    可因为有了朝廷的命令。

    这其实算不上什么。

    因为该做的事情，也已经做完了。

    现在赵继光，已经迫不及待，想要早些前往海州，去统领水师，去将自己的战船模器，打造成真正的战船！

    与此同时。

    京师也收到了神武侯即将达到镇北关的消息。

    朝廷众大臣，都彻底松了口气。

    因为他们非常清楚。

    只要神武侯到了，那北境的压力至少可以减轻一半以上。

    尤其是现在北境的兵马，也全部都开始行动了，户部的银饷也跟了上去。

    在如此情况下，即便草原二十万大军一齐行动，也能顶住压力。

    这就是一个王朝的强大，当要做某件事情。

    尤其是从皇帝到下方官员都在行动时。

    那是相当可怕的。

    这一日。

    皇城，景德宫之中。

    魏云弈背靠在主位上，神情惬意。

    而赵灵瑛，则站在旁边，拿着一本奏折，说道：“陛下，父亲即将达到镇北关，北境各府也发来折子，说粮饷充足，随时可以动。”

    “想来，此次北境的危机，定能够解除，说不定还可以反击，一举击溃草原十部的联合呢。”

    对于自己的父亲，她还是相当有信心的。

    即便这一次草原大军声势浩大。

    可现在，朝廷上下一心，加上镇北雄关，肯定不会有任何问题。

    而在赵灵瑛的想法中，防守住北境，那只是初步目的，

    最重要的，就是击溃草原二十万大军。

    如此。

    至少可再保北境数年和平！

    “击溃？”听到此话的魏云弈，当即就忍不住坐直身躯，直接道：“不行，之前朕已经交代了老侯爷，此次的目的，只是防止草原大军南下、适当的进行反击而已。”

    “只要让草原十部知难而退，就已经可以了，至于击溃草原大军，是不行的。”

    “毕竟草原地域广大，街上那些蛮族骑兵强大，最好不要冒险。”

    “万一被伏击，那局势怕是要更加危险了。”

    “还是保守一点比较好。”

    虽然他说的，是担心草原埋伏。

    但实际上，是害怕那神武侯，真做出击溃草原二十万大军的事情来。

    如果真的这样，那气运还不直接暴涨？这可是军事上的胜利啊，比变法成功所增强的国力更加明显。

    因此无论如何，都是不能让此事发生的。

    “啊？”

    “只要让草原十部知难而退就行？”

    赵灵瑛闻言，当今眼中满是茫然之色。

    陛下让自己父亲挂帅，居然只是为了这个目的？

    当即，她忍不住道：“可就算成功了，草原大军还会有再战之力，万一过不了多久，就卷土重来怎么办？”

    那些草原蛮子，只要一壮大，很快就会选择南下。

    如果不将他们击溃，那后患无穷啊。

    赵灵瑛本以为。

    陛下的目的，是直接击溃草原的联盟，可现在看来，显然并不是如此...

    “卷土重来又如何？”魏云弈认真道：“既然老侯爷能够击退他们第一次，就能够击退第二次，索性就让老侯爷在北境镇守几年，即便不击退，只要防守组镇北关就可以了。”

    “虽然北境条件艰苦，但老侯爷乃是当世人杰，肯定是不在意的。”

    其实，他还希望草原有再战之力呢。

    这样就能够消耗大量的银子。

    因为魏云弈的计划是。

    摊丁入亩若是施行成功，怕是过不了多久，就会有一大笔税收。

    加上今年各府各地上缴的，必然能够使得今年国库充盈，如此，气运肯定要涨。

    但如果北境一直都有战事，那就不同，必然能够消耗气运。

    而且，即使草原部族不继续南侵了。

    他也不会将神武侯调回来。

    只要大军一直都在备战状态就行，同时，自己也有理由，多给北境将士拨一些军饷，如此，目的不就达成了吗？

    “这...”赵灵瑛都不知道该说些什么了，站在原地，完全不理解。

    不过，她并没有说出自己的疑惑，因为心里觉得，既然陛下选择这样做了，肯定是有别的计划。

    “好了爱妃，还有其他的奏折吗？”这时候，魏云弈罢了罢手，继续道。

    大还丹已经在炼制了，就算一直守在旁边也没有用处。

    所以他觉得，还是多关心关系朝廷发生的事情。

    说不动，自己能在其中找到，败坏气运的方法呢？

    “有。”赵灵瑛又拿起另外一道奏折，继续开口：“这道奏折，是有官员参奏户部侍郎孙克俭的，至于写奏折的人，就是陛下上次罚俸一年的御史台那位官员。”

    什么，被惩罚了一次，居然还上奏折？

    是个诤臣啊！

    闻言，魏云弈一愣，不由感叹道。

    可惜啊，自己是要当昏君的人，不需要这种诤臣。

    不过他并未选择忽视，而是让瑛贵妃念，想知道孙克俭又做了什么。

    “奏折上说，孙克俭最近一段时间，突然在暗中，购下了一大批粮食和丝绸，还有酒水等等各种货物，不仅如此，还在私下里与京师的商人接触，所以怀疑孙克俭不改商人本性，利用手中权力，为自己牟利。”

    说到这里，赵灵瑛顿了一下，继续道：“而且奏折上还有一个怀疑，就是孙克俭用以购买各种货物的银子，是从户部之中挪用的，因为涉及的数额，初步估算，有几万两！”

    此刻，魏云弈终于有些坐不住了，不是因为震惊，而是兴奋。

    自己之前提拔孙克俭，就是看对方是个当贪官的料啊！

    本来因为上次，有人参奏对方不做事、还留恋风月之地，让他稍稍有些失望。

    觉得此人太没出息了，户部侍郎这样的肥缺都给了你，你居然就这点爱好。

    现在好了，孙克俭居然疑似挪用户部银两牟利。

    这是什么？

    这就是监守自盗啊！

    还直接就是几万两银子？

    果然厉害啊！

    须知，户部的开销，都需要用在朝廷的各个地方的。

    被这么一挪用，肯定会形成一个大窟窿，到时候朝廷的运转就会出现问题。

    而最为重要的是，现在大魏突然出现了一名贪官。

    两者相加之下，气运肯定会削减。

    好！好啊！

    皇天不负有心人，朕终于找到了一个真正的奸臣苗子了啊！

    魏云弈真的非常高兴，连续两次气运增长，其实已经让他有些慌了，现在终于看到了败坏的希望，他如何不开心？

    当然，这种事情是不能表现出来的，所以他看向赵灵瑛，当下道：“这个人太小题大作了，而且怎么老盯着孙克俭？不像话，再说，孙克俭和商人接触怎么了？说不定那些人是他的好友呢？”

    “怎么？现在做官，都不能与好友一起相聚了？他这个御史当的也太严格了吧？”

    “至于那些暗中购买的粮食和丝绸，说不定孙克俭用的是自己的钱呢？”

    当即，他继续道：“有些人，就是喜欢捕风捉影，尤其是这些御史，其他的事情不干，天天盯着那些做实事的官员，传朕的御令，这个上折子的官员，再罚俸一年！”

    旁边，赵灵瑛听到这些话后，彻底懵了。

    这陛下怎么又偏袒孙克俭啊？

    而且。

    对于敢说话的官员，又进行了惩治...

    说实话，要不是她知道，自己这位陛下英明神武。

    光是靠这种举动，简直能被称为昏君了，哪有皇帝完全不听御史谏言的。

    就算有问题，也不应该惩罚啊...

    毕竟。

    御史的职责不就是这些吗？

    赵灵瑛很无奈，当即忍不住道：“可陛下，我大魏祖制，是不允许官员本人私下经商的啊，孙克俭这是犯了大忌啊。”

    这句话，倒是让魏云弈一时间不知道怎么开口了。

    确实，官员本人私下经商是大忌。

    换在任何时候都不能忽视。

    尤其对于皇帝来说。

    若发现了这个问题，肯定要严肃处理的。

    只是，魏云弈想当昏君，而且最为重要的是，这是手下唯一的奸臣人才。

    在这种时候，可不能出问题啊。

    当即，他稍稍思考了一下，当即就编了一个理由，继续道：“爱妃，你还是太浅薄了，先不说孙克俭是不是要私下里经商，就算是，你怎么不知道，他这样做是为了朝廷呢？”

    “若是他将经商赚来的银子，全部都交给朝廷呢？你说，这样是好是坏？”

    “而且，孙克俭的能力，你也不是不知道，完全没有经商的头脑。”

    “所以啊，不要过于去思考这件事情。”

    “有时候坏事，还是能变好事的。”

    魏云弈知道，如此蹩脚的借口，肯定是唬不住对方的，当即继续道：“好了，此事朕相信孙克俭，他是太后的堂弟，是皇亲国戚，都是小事，无需理会，给朕说说，还有没有其他事情吧。”

    说完，他又靠在椅子上，闭上眼睛。

    目的就是让对方知道，此事没得商量了。

    果然，赵灵瑛闻言后，神色带着无奈之色：“是，陛下。”

    旋即将手中的奏折放下，又拿起另外一份折子，继续道：“小国...是辽镇指挥使宋鸿志递上来的折子，说他也即将达到辽镇了，不日将接过辽镇指挥使大权，特递来折子请安。”

    “请安？”魏云弈笑了，忍不住道：“小国舅是什么样的人朕了解，肯定不止于此。”

    “陛下英明。”赵灵瑛叹了口气，回答道：“宋鸿志说，这几日他一直在赶路，星夜兼程，睡不好就算了，从军之人自然习惯，就是京师之外的东西有些吃不惯。”

    “所以恳请陛下，能不能找京师各大酒楼中，给他找几个庖厨，送往辽镇。”

    此时此了，赵灵瑛彻底无语了。

    对方现在不仅是小国舅。

    还是当将军的人啊。

    居然连吃差一点都忍受不了，还要从京师专门派庖厨过去。

    纨绔子弟终究是纨绔子弟，一点苦都吃不了。

    想皇后性子是一个多么纯善温和的人啊。

    怎么就有了这样的弟弟呢？

    而魏云弈呢？

    又笑了。

    正如自己预料的那样，小舅子在自己面前说的天花乱坠，到头来呢？

    还不是这样？

    须知，还没正式对高阳国用兵呢，就要求这要求那。

    不过对此，他还是能理解的，吃习惯了皇后亲自做的饭菜，再吃别的，肯定是难以入腹的，自己能怎么做呢？当然是满足对方的要求啊。

    旋即，他顿了点，道：“就从了小国舅的请求吧，不就是想吃好一点吗？朕答应，不过，京师那些酒楼的庖厨不行，就让在御膳房挑几个御厨出来，让他们赶往辽镇吧。”

    直接派御厨？

    赵灵瑛不由觉得，皇后这一家的恩宠太盛了吧？

    只是稍稍想了一下后，觉得陛下对自己似乎赵家也不错。

    你看自己兄长，犯了那么大的错，也只是降了一级而已，依旧让对方领兵。

    在这种缘由下，她也没有多少犹豫，恭敬道：“是，陛下！”

    这时候，赵灵瑛忽然想到了些什么，又继续道：“臣妾之前听父亲说话，辽镇这个地方，虽然有五万驻军，但因为朝廷与高阳国之间很多年都没有进行过大战，所以整体实力有些弱。”

    “虽然宋鸿志有一些能力不错的副将辅佐，但臣妾还是担心会出问题。”

    她的担心不无道理，毕竟这次对手是高阳国。

    万一战事失利。

    那大魏在诸国面前的威严，怕是要荡然无存了啊...

    “无需担忧。”魏云弈道：“辽镇之后，是整个辽东地区，有接近二十万大军，高阳国不敢妄动的。”

    当然，他之所以这样说，是因为按照原著的记忆来看。

    高阳国李氏王室，心里并不想开启大战。

    即便给了他们机会。

    怕也是不敢直接动手，这一次之所以要求大魏出钱，就是想趁着北境战事捞钱而已。

    “是，是臣妾多心了。”

    赵灵瑛点了点头，觉得陛下说的对。

    因为在自己父亲口中，这个国家，根本就没有什么骨气！

    真有这个胆子与大魏开战吗？除非是被逼急了。

    可以宋鸿志的能力，不会用兵。

    加上手中才五万大军，怕是很难让高阳感觉到威胁吧？

    魏云弈则满意的点了点头。

    他对于小舅子，可是抱着大期望的。

    高阳国太弱，若让其他将领去，肯定能够打赢。

    可小舅子呢，完全不是这块料，说不定很快就会束手无策呢。

    毕竟领军这种事情，单看兵书还不行，需要实践！

    所以，小舅子啊，千万不要让朕失望啊。

    败坏气运的事情。

    全靠你了！

    而就在魏云弈思考这些的时候。

    已经进入辽东区域的宋鸿志，此刻带着兵部配备的亲卫以及一些副将，经过日夜兼程，终于在这一日，赶到了辽镇！

    辽镇，位于辽东最东，因为历朝历代，都没有经历过大战，所以论起雄伟，完全比不过镇北关。

    不过在大魏立国之后，辽镇成为了门户，所以这些年来，也一直在扩建。

    可也因为朝廷与高阳国相互之间的通商关系，以及城中的驻军。

    两者相加之下，也使得此地很繁华。

    此刻。

    在辽镇城门口。

    宋鸿志身穿一套与众不同的白色铠甲，加上手中的银枪，看起来威武不凡。

    身后，则是几名副将，以及负责安全的亲卫。

    “将军，是否进城？”

    这时候，一名中年副将策马走到他的身边，拱手道。

    只是宋鸿志并没有开口，而是将目光，投向面前的城池。

    他知道。

    从今天开始，就是自己备战高阳国之时了！

    而宋鸿志这个名字，也将会以一种与众不同的方式，被无数人得知。

