    午夜时分，刚刚和波兹小姐进行了名为“爱”的运动，神清气爽的托尼.斯塔克在自己的地下实验室里忙碌着。

    他最近正在为自己的超级马克战甲做第71次升级。

    最近几年，接触到的战斗能级越来越高，迫使钢铁侠也不得不持续对自己的武器战衣进行全方位的升级。

    他不断的学习地球上越来越丰富的工程学知识。

    不断的从世界各地，乃至M.I.B麾下管理的外星人黑市那里寻找新的材料。

    不断的升级火力系统，给战衣加装更先进的武器。

    这让托尼感觉到，自己似乎又回到了年轻时整日设计武器的状态里，但他并不抗拒这种“老本行”的回归。

    一方面，经历过上次斯库鲁人的威胁之后，托尼意识到自己应对突发事件的底牌不足。

    另一方面，他一直以超级英雄自居，在变得越来越危险的地球，更强大的火力，就意味着自己在以后的战斗里胜算更大。

    武器，确实经常被用来执行杀戮和暴力。

    但当英雄们持有武器时，这些杀人兵器，也可以被转换为守护的力量。

    这一点在托尼第一次用超级马克行侠仗义的时候就已经理解了。

    “滴，你有新的消息，托尼。”

    正在埋头构建新的火控系统概念图的托尼，被贾维斯的语音提示惊醒，他抬起头，推了推自己的设计眼镜，他说：

    “接过来，让我看看，是哪个讨厌鬼在这个时候打电话？”

    托尼的声音里透露着一股不满。

    他本质上是个研究者，他很讨厌在天马行空的思维运转时被打扰。

    “嗡”

    一副蓝色的通讯投影被投射在托尼眼前，钢铁侠摘下眼镜，看着眼前投影上那个表情严肃的大光头，他撇了撇嘴，说：

    “莱克斯.卢瑟，你就知道是你，你果然是个讨厌鬼。”

    “行了，托尼，别抱怨了。”

    目前担任奥尼卡财团执行董事长的莱克斯.卢瑟穿着笔挺的西装，十指交错，撑着下巴。

    他并没有被托尼激怒，相反，他忽略了托尼的不满，他直入主题的说：

    “以‘光照会’本月轮值主席的身份，我现在召开全体会议，一个重要的信息刚刚被M.I.B呈递给世界安全理事会，那群政治家被吓坏了，他们急需我们给出处理意见。”

    “按照我的评估，此次事件等级为SSS级。所以，给你10分钟的时间，我在纽约泽维尔变种人学院旧址等你。”

    “计时开始，不许迟到！”

    “唰”

    扔下一句冰冷的警告之后，卢瑟的投影就在托尼的实验室里消散，这种干脆利落的语气，让钢铁侠再次撇了撇嘴。

    他严重怀疑卢瑟这家伙是公报私仇。

    但考虑到上个月他当轮值主席的时候，给卢瑟负责的奥尼卡财团的财务部找了好几次麻烦...所以，对方报复回来，也是理所当然的事情了。

    “小气的光头！”

    托尼站起身，舒展了一下身体，他对贾维斯说：

    “10分钟的时间，从加利福尼亚赶到纽约，啧啧，除了借助魔法，或者喊巴里小哥过来接我之外，好像没有其他办法了...真是狡猾的混蛋啊，想要趁机摸我的底。”

    “封存现在有的设计图，贾维斯，等我回来之后重新开工。”

    托尼转过身，走向自己存放战甲的仓库，一条通往仓库之外的飞行通道也被打开。

    钢铁侠站在那如玻璃展柜一样的储物方格前，他左手插着裤子口袋，右手摩挲着下巴，他看着眼前陈列的几十套规格和外形都不尽相同的战甲。

    他问到：

    “贾维斯，那套战甲的速度最快？”

    托尼的私人人工智能很快回答到：

    “‘穿梭者’，代号马克57，仿照机械神教的‘机械先驱’制作，在充能情况下可以打开爆音通道，理论上计算，只需要不到10秒钟，你就可以到达太阳系中的任何一个地方。”

    “但马克57没有加装任何武器系统，因此我不建议你在战斗中使用它。”

    “只是开个会而已。”

    托尼摆了摆手，他拿起手边的咖啡，说：

    “就这套吧，10秒的话，也就是说，我还有8分钟的时间？嗯...先喝完这杯咖啡吧，调出之前的设计图。”

    “8分钟的时间，应该足够完成它了。”

    另一边，在纽约的泽维尔变种人学院旧址里，秘密组织光照会的其他成员正在陆续入场。

    这座属于X教授的家族庄园，在乌托邦岛建立之后，就不再作为学院使用。

    目前，这座庄园被用来作为X战警的大本营，以及先进科技研发基地，还有医疗体系的所在地。

    在光照会成立之后，这里又成为了光照会的基地。

    呃，所谓光照会，虽然名字有些唬人。

    但实际上，这是一个由地球上最聪明，最有钱和最强大的超级英雄组成的小团体，成员大都是一方势力的首领。

    它是在斯库鲁人危机之后，作为世界安全理事会的一个附属组织成立的，主要负责在各大危机发生时，为世界安全理事会提出正确的处理意见。

    而在官方的身份之外，这个组织还是各大势力用来进行交流和博弈的场所。

    就像是所有退休特工之间都有个秘密俱乐部一样，大佬们之间的矛盾，也需要一个不被普通人知道的地方来解决。

    它目前的成员包括：

    变种人的代表X教授、异人的代表黑蝠王（目前由水晶兼任）、瓦坎达的代表黑豹王子特查拉、智械的代表眼镜娘伊卡洛斯.莱利、施法者代表至尊法师维克多.冯.杜姆、异类代表不死女王夏坷垃。

    还有科学家们。

    托尼.斯塔克、里德.理查兹、莱克斯.卢瑟。

    以及强大的英雄们，目前只有两位：

    超人克拉克，还有惊奇女士卡罗尔。

    成员虽少，但个个都是精锐。

    仔细去探究，就不难发现，这群人几乎囊括了目前世界上有名号的所有势力，组成了一个盘根错节的网，通过其中的人，就能联系到世界上的任何一个组织。

    光照会成立时，也邀请过尼克.弗瑞来着，但卤蛋头并没有加入其中。

    他最近似乎在忙别的事情，对于以往很痴迷的秘密工作，似乎都没有太大兴趣了，这可真是让人好奇。

    光照会采用轮值主席的制度，每个月都有一位主事者，有召开会议的权力，但只要不是S级事件，一般不会召开会议。

    也就是说，这个组织，只负责处理“灭世”的危机。

    一旦他们集合，就意味着大麻烦来了。

    “卢瑟...”

    穿着西装，戴着眼镜的克拉克走入泽维尔城堡的会议室，迎面就看到了坐在圆桌正席上的大光头卢瑟，这家伙正用一种很难称得上友善的目光看着克拉克。

    这种目光让克拉克有些不满。

    呃，据小道消息说，克拉克和莱克斯.卢瑟之间，其实是有些恩怨的。

    据说在几年前，有那么一段时间，卢瑟一直在给克拉克找麻烦，还曾试图捕捉并且驱逐超人，但后来在纽约大战之后，卢瑟就消停了很多。

    但这家伙并没有改变自己对克拉克，甚至是所有不属于地球的超级英雄的极端看法。

    “你还在固执的认为我的出现，削弱了人类的潜能吗？”

    克拉克拉开椅子，坐在圆桌边，他看着卢瑟，很直白的问到：

    “虽然没有证据，但我能感觉到，我的族人最近一段时间遇到的‘骚扰’，和你有切不断的联系。”

    “这是警告吗？”

    卢瑟倒是毫不在意。

    面对世界上最强大的男人，他表现的非常冷淡。

    他对克拉克说：

    “我并不厌恶你，超人，我在很多场合都公开表示过，我不恨你们，我也不爱你们，我是基于一个地球人对你们的存在做出判断。”

    “就如我曾怀疑你一样，我现在也怀疑你的族人们来到地球的目的...”

    “还有那些阿斯加德人，那些塞伯坦人，那一次次的事故都证明了，你们的存在对于这个世界而言是不稳定的源头。”

    眼看着两个人有吵起来的意思，坐在卢瑟身边的X教授笑呵呵的打了个圆场。

    和卢瑟有同样发型的教授轻声说：

    “别这么刻薄，卢瑟，你不是也承认了超人吗？你也认为他对于地球善意的价值，要远远高于你造成的麻烦。”

    “是，我是这么认为。”

    卢瑟看了一眼克拉克，他直言不讳的说：

    “我可以承认超人的存在对地球是有益的，因为他为这个世界流过血，但其他的氪星人没有这么做...我便有理由怀疑他们。”

    “至于人类潜能这回事...”

    卢瑟抬起手腕，看了看手表，他轻声说：

    “我已经收集到了足够的数据，来证明人类正在加快进化的脚步，在过去，我们会把超人当成神，但在并不遥远的未来，就不一定了。”

    “还有15秒，看来托尼.斯塔克要迟到了。”

    “嗡”

    卢瑟话音刚落，一道音波组成的通道就从天而降，轰在泽维尔庄园的草坪上。

    一时间风起云涌，教授家那被修缮的极其完美的草坪，在几秒钟的音波肆虐之后，就变得光秃秃的，难看到了极点，就像是被狗啃过一样。

    几秒钟之后，穿着休闲装的托尼大步走入会议厅，他看了一眼教授，他说：

    “我会赔偿的，教授，我会找最好的园艺工人来修复我造成的损伤。”

    说完，他又看向坐在另一边，正闭目养神的演讲娘伊卡洛斯，钢铁侠咬着牙说：

    “伊卡洛斯！你给我的数据有问题！你这狡猾的机械狐狸！”

    “他骂我！”

    伊卡洛斯睁开眼睛，就像是撒娇一样，抓起身边卡罗尔主母的手，她对主母说：

    “你听到了，托尼.斯塔克偷了我的数据，还在指责我，太霸道了。”

    “你们的事自己解决，别烦我。”

    主母大人靠在椅子上，一脸疲惫。

    刚被家里的老头子折腾完就接到了会议通知，这让本打算好好睡个觉的主母大人非常不爽。

    “好了，别吵了。”

    教授抬起手，向下压了压，整个会议厅顿时安静了下来。

    在姗姗来迟的托尼入座之后，召开会议的卢瑟轻咳了一声，他把玩着手臂的黑色签字笔，将一副蓝色的投影投射在众人眼前。

    那是山达尔星的新星军团共享给M.I.B的图影和各项能量读数的数据。

    那些新星军团的特工们还真的是会抓拍照片，他们送来的图像中，凤凰之力恰好塑形成了火焰凤凰的样子，在高清晰度的画质中，这一幕风景绝对堪称震慑人心。

    “这就是我们要面对的麻烦，诸位，SSS级事件。”

    卢瑟用简洁的语气说道：

    “按照新星军团在南银河边缘捕捉到的能量读数，这个未知能量体的能量强度，已经突破了我们以神王奥丁为蓝本制作的天父级力量模型。”

    “我咨询过一些专业人士，他们的判断是，这个能量体如果被视为一个整体，那么它的实力已经达到了全能天父级，甚至是单体宇宙级，毕竟我们无法精准的测量。”

    卢瑟敲了敲桌子，他加重语气说：

    “我们目前完全没有接触过这种级别的生命形式，因此无法制作出专门的力量模型，但诸位，不要心存侥幸，我们已经确定了，这个毁灭的能量体的目的地就是地球。”

    “按照它的飞行速度，我们还有2天的时间做准备...如果我们无法在它接触到地球地面时拦住它，那么...”

    卢瑟没有说下去，但在场的人都能理解他要表达的意思。

    卢瑟只是个普通人，但他拥有的智慧在这个世界里绝对能排到前3，这一点连和他不对付的托尼都不得不承认。

    因此，卢瑟做出的判断，是可以让众人接受的。

    “我们挡不住。”

    第一个发言的是至尊法师，神君杜姆。

    这位带着银色面甲，穿着绿色兜帽的天父在看完那能量读数后，就得出了一个悲观的结论。

    坐在杜姆身边的水晶公主在一群大佬中有些坐立不安，她左看看，又看看，最后扭头看着昏昏欲睡的卡罗尔，她说：

    “卡罗尔女士，你家那位...”

    “别指望我家老头子了。”

    主母大人挥了挥手，她揉着鼻梁，轻声说：

    “他有别的事情要忙，但按照我对他的了解，这种事情如果他都不出面的话，那就意味着...”

    卡罗尔睁开眼睛，看着眼前的投影，她说：

    “事情的真相，没有我们看到的这么绝望，或许...那能量体不可抵挡的强大，只是一种假象而已。只要找对办法，它或许并不难对付。”

    “毕竟，我听他说起过，你们在未达天父时，就曾经击退过它，这就说明，最少在这件事情上，是可以做到以弱胜强的。”

    主母耸了耸肩，又闭上了眼睛，一边打着瞌睡，一边说：

    “只要找对弱点。”

    