    蓝星联邦成立，对于整个修炼界而言，不亚于是引发了一场地震。

    国外是什么情况我不清楚，但当天国内的修炼界可以说是一片欢腾，声势不亚于我们龙国队夺冠归来那次，毕竟这次联邦的成立意味着人类第一次联合起来，可以说是可以载入史册的一次壮举。

    在经历了最初的欢呼和雀跃之后，整个修炼界的气氛开始逐渐紧张了起来，因为广大修炼者们都知道联邦不是无缘无故成立的，而是为了联起手来共同对付即将到来的强敌怨灵。

    其实这件事在修炼界已经不算是什么秘密了，毕竟近期官方根本没有封锁消息的打算，所以修炼界对这些在以前堪称隐秘的事情可以说是人尽皆知。

    嗅觉敏锐的修炼者，已经从联邦成立这件事意识到修炼界的消息就快要彻底爆发了，毕竟联邦成立等同于全世界都认可了公布消息这件事。

    这意味着只要有一个官方公布了修炼界的消息，很快全世界就都会知道这件事，所以不出意外的话全面公布修炼界就是今日的事了。

    事实证明确实是如此，六月之后网上的讨论愈加激烈，甚至有一些媒体都已经开始在网上有意无意地推波助澜了，其中目的自然是不言而喻。

    而在网上声势沸腾的同时，拍摄了半个月的亡灵入侵也终于在我望眼欲穿的殷切期盼中，于六月五号成功在全国上映。

    在上映之前，我心心念念的宣传片，先一步火爆了全网。

    本身官方由于大力宣传亡灵入侵这部片子，就已经让龙国网民对亡灵入侵印象深刻了，接着一部动作感十足的宣传片横空出世，顿时就引爆了全网，并引发了激烈的讨论。

    特别是林薇抱着我的腰，乘剑在空中御剑飞行这一画面，在众多网友心中留下了不可磨灭的印象，因为这这一幕拍的太真实了。

    “现在龙国特效都这么牛逼了吗，我看那个御剑飞行的场景，简直和真的一模一样！”

    “太拉风太酷了，我也想载着我女朋友在天上飞，我现在对这部片子有非常强烈的期待！”

    “楼上的是小学生吧，虽然现实很残酷，但我得告诉你的是御剑飞行这都是假的，你的梦想永远不可能实现。”

    “还真就不是假的，我有内幕，这根本就不是特效，而是真实发生的事。”

    “放屁，真当我是三岁小孩呢啊。”

    “+1，那个人简直就是睿智！”

    ...

    而在宣传片的热度在网上传播的如火如荼之时，身为当事人的我们可以说是乐开了话，因为这部片子不光引爆了全网，同时也引爆了整个修炼界，帝局的论坛基本上都爆了。

    “我草，叶逼王现在都这么过分了吗，都带着女朋友在天上飞了。”

    “天不生我叶逼王，武道万古如长夜。”

    “虽然装逼，但属实羡慕，这也太拉风了。”

    “羡慕+1...”

    “+10086。”

    “真不知道能不能上叶哥哥的剑，本人女，求叶哥哥照顾。”

    ...

    刷着论坛上这些消息，我嘴角也忍不住有了一些笑意，身为宣传片主角的我，戏份自然是足够的多，这也使得我在宣传片中是热度最高的角色。

    也顺便向全龙国秀了一把恩爱。

    看着在天台上乘剑而起，并借着空间之力御剑飞行的画面，我的心里便是一阵舒畅，这个逼装的实在是太通透了，我自己看着都爽。

    在心情爽快之余，更重要的是我的名声彻底在全国打响了，并又朝着全世界蔓延而去的趋势。

    当然了，出名的不只是我，其他所有在宣传片上露脸的人，也都大大的火了一把，于是在宣传片播放的那几日请客吃饭表达感谢的人可以说是络绎不绝。

    在宣传片的热度不断发酵之时，亡灵入侵这部电影，也终于在无数人的期待和关注下，于六月五号在华国正式上映。

    当时这部片子就直接引爆了全网。

    亡灵入侵这部电影，且不论质量如何，但推广力度绝对是空前之大，这部片子已经提前宣传了半个多月，华国民众对其非常期待，所以当天这部电影便是引爆了网络。

    和以往新片不同，这部片子一经上映，就能在网络上任何一个视频软件中免费观看，且在上映那几日各种社交平台和媒体都在不遗余力地宣传这部片子。

    而在这部片子上映之后不久，网上也开展了一番对其的激烈讨论，好评差评都有。

    “什么玩意，这亡灵入侵的演员，怎么和宣传片上的演员一个都没对应上，剧组的人是不是喝多了？”

    “是啊，哪有宣传片和正片不搭的。”

    “你管为什么没对应上呢，正片好看就行呗！”

    “好看个屁，那几个演员我一个名字都叫不上来。”

    “就是，我喜欢的那几位明星哥哥居然一个都没上场，差评！”

    “楼上是小学生吧，拍这片子的演员都是老戏骨好吧，你不看看就滚。”

    “有一说一，这片子虽然不错，但有点名过其实了，配不上事先的大规模宣传，而且也未免太冷门了，我们女生普遍不怎么喜欢看。”

    “说的是啊，那些怪物一个个长得恶心死了，我看到一半就退了！”

    “呵呵，别拿你们的标准来定义这部片子好么，我也是女生，但我觉得这片子非常好看，里面人性的描写引人深思。”

    “......”

    除了对片子本身质量的一些探讨以外，也有相当一部分人看出了更深层次的问题，那就是这部片子的内容与最近网上传的沸沸扬扬的许多所谓的“怪物”有点相像，这也使得不少人对这部片子的用意产生了怀疑。

    “你们发现没有，这片子中的亡灵和前段时间网上穿的沸沸扬扬的怪物很像啊，是我想多了吗？”

    “这有什么奇怪的，我敢赌一包辣条，那些讨论也是为了宣传这部片子，特意提前进行的炒作!”

    楼上说的在理。

    “我感觉不太对劲，我记得前一阵出现的那款游戏，也和这个电影里有很多相似之处，你们没察觉到吗，这也未免太巧合了吧。”

    “我也这么觉得，感觉有一种阴谋的味道。”

    “阴谋个鬼啊，我看你们就是被害妄想症！”

    在这些讨论的人当中，也不乏有聪明人察觉到了什么，并发表了自己的看法，而这也正是官方现在想看到的，毕竟现在需要的是用相对柔和的手段，逐渐让大众知道世界的真相。

    否则的话，突然灌输这么多信息，会让很多心理承受能力弱的民众崩溃的，到了那时必然会引起大规模的混乱。

    为了避免那种事情发生，近期各局开始加派警力，并将修炼者暂时分配到全国各地，目的是为了对一些即将发生的混乱提前做好准备。

    在亡灵入侵这部片子上映的两天后，也就是六月七号，网上开始不断出现一些超乎常人理解的照片和视频，比如有人在天上飞行，有人浮在空中，有人进行激烈的战斗...

    这些图片和视频，有的是最近才拍的，也有的是以前封存的。

    放出来的原因也很简单，自然是让民众更深一步接受修炼界的情况，有些东西光说没用，得让大众亲眼见到才行。

    最开始当网上出现这些图片和视频时，大众普遍是持着否定和怀疑态度的，因为在大众的世界里，这明显是违背常识的事情。

    怎么可能有人会飞呢，肯定都是p的，都是假的。

    但当越来越多的图片和视频不断出现之后，许多人开始动摇了，因为这些图片视频不光数量多，而且也过于真实，很难是特效能够做出来的。

    而且许多网民说，他们最近亲眼看到了一些人在空中飞，再加上外网上也出现了许多诸如此类的图片视频，这无疑是让大众开始动摇了起来，网上顿时出现了许多的质询声。

    巡捕局等部门在短短几日内更是受到了数不清的电话和邮件，不过对此这些有关部门都是不予回应的，毕竟现在还不到时候。

    九号，当天是我十七岁的生日，在和朋友过生日的同时，网上的讨论和质疑依旧是在进一步发酵，越来越多的人察觉到了不对劲，因为诸多证据表明，网上的那些言论，以及图片和视频很可能都是真的。

    一时间，民众开始恐慌了起来，他们渴望官方给出一个解释。

    十号，发酵了半个月的舆论，在这一天达到了顶峰，因为在这一天，官方对网上的诸多问题进行了正面回应，并正式公布了修炼界和怨灵的消息。

    当日，举国哗然！

