    通过白菁菁说话的语气，吴良听出了一丝少见的敌意。

    这姑娘虽不是什么风轻云淡的人，但对待一个从未见过的陌生人，还从未展现出过类似的敌意，甚至有些嘲讽的味道。

    吴良回过头来，诧异的看向白菁菁。

    只见这姑娘此刻也并不是在看白衣女护法，而是在用一种略带了些不悦的神色盯着他看，其中还夹杂了一些说不清道不明的复杂目光……

    吴良不是没有感情经历的人，前世又做过靠察言观色吃饭的导游，一眼就看出白菁菁这恐怕是有些吃味。

    大概是因为方才他在看那个白衣女护法的时候，略微比较专注，目光还略微有些“批判”？

    “菁菁说的有理，这女人无论穿着还是行为举止都过于做作，我这辈子最瞧不上的就是这样的女子。”

    吴良当即义正言辞的表态。

    他骨子里虽没有妻管严因子，但也知道此刻谁是自己人，谁是敌人，绝不会因为一个敌人导致自己后院起火。

    不过通过这个反应也可以看得出来。

    在白菁菁的潜意识中，两人已经完全确立了恋爱关系，因此白菁菁才会有这样的表现，这姑娘已经对他产生了占有欲，并且对其他有可能与她分享吴良的女子产生了敌意。

    吴良忽然觉得，之后或许可以稍微利用一下白菁菁的这种状态。

    如此此前不论他怎么劝说，白菁菁都死活不肯配合的一些有关情趣的事情，说不定就可以尝试着做一下了……

    不过眼下并不是胡思乱想的时候，还是应该先解决掉“寿曹道”的危机。

    “现在你打算怎么办？”

    听了吴良的话，白菁菁果然不再提及白衣女护法的事情，转而正色问道，“此人已经下令搜索密道，我们恐怕没有办法再隐藏下去，而且，我们后面的人似乎也越来越近了，必须尽快做出抉择。”

    正如白菁菁所说。

    “寿曹道”众人听到白衣女护法的命令之后，已经开始安排人手。

    一部分人开始清理地上的尸首与云阳残骸，另外一部分人则分成了好几队，每队都配备火把准备分头探索联通此处的密道。

    “只有先撤退了。”

    此刻已经没什么好想的，吴良当即点头说道，“典韦在前面打头阵，倘若遇上敌人，务必杀出一条路冲出密道，你们几人跟在典韦身后，我来负责殿后，走！”

    眼下最重要的便是避免出现前后夹击的情况。

    毕竟以吴良自己的战斗力，很难做到像典韦一样独当一面，到时候一旦出现首尾不能相顾的状况，事情可就难办了。

    所以必须在里面的这些人发现他们之前，一鼓作气逃出密道。

    到了那时，再由典韦与他一道堵住那个只能趴着出入的密道入口，后面的追兵想要冲出来可就没那么容易了，他也可以与典韦为于吉、杨万里等这几个老弱病残争取出一些逃跑的时间，随后再甩掉追兵才能够逃出生天。

    众人皆知此刻情况有些不妙，听了吴良的命令之后也是没有矫情，立刻服从命令。

    好在现在杨万里已经恢复了一些体力，独自一人能够搀扶着那名还有些虚弱的兵士，于吉与白菁菁不必承担这方面的事情，众人行进的速度虽然快不起来，但也不至于太慢。

    这个过程中。

    白菁菁还故意放慢了一些脚步，始终与吴良保持着很近的距离。

    这姑娘担心吴良殿后遭遇什么危险，还一心想着万一有什么事情，自己可以在关键时刻提供一些必要的帮助。

    吴良知道她到底什么心思，也是没有多说什么，有些事情暗暗记在心里便是。

    ……

    如此在黑暗的地下密道中穿行了一段距离。

    “注意，前面的人距离我们已经很近了。”

    白菁菁忽然压低了声音，对走在最前面的典韦发出了警告。

    一行人瞬间放轻了脚步，屏住呼吸尽可能无声的继续向前摸去。

    而典韦也是将手中的两柄工兵铲略微抬起了一些，做好了随时战斗的准备……

    这下恐怕无法避免暴露行踪了。

    完全可以想象，就算典韦能够一鼓作气消灭掉这是十来个挡住去路的敌人，也一定没有办法避免发出响动。

    而这些响动，一定会立刻惊动后面那些前来查探的人。

    那时，他们能做的便是撒丫子开溜，只有在最短的时间内逃出地下密道，才有机会安然离去……

    好就好在这个地下密道比较复杂，吴良昨晚进来的时候，已经提前在各个岔路口留下了记号，能够帮助他们准确无误的走出去，而后面那些人仅凭声音前来搜寻，也未必便能够第一时间找对路，这也能为他们争取出一些时间。

    如此又拐过了一个路口。

    “！”

    前方的拐角处蓦然出现了一道亮光。

    那应该是火把照射出来的光芒，显然在那个拐角之后，应该就是吴良等人即将面临的敌人。

    吴良当即回头看了白菁菁一眼。

    “……”

    白菁菁立刻会意，悄无声息的按灭了手中那支用来照明的蜡烛。

    蜡烛的光亮要比火把微弱许多，拐角后面的人在火把的光亮影响下，应该不太容易发现他们这边的蜡烛光芒。

    不过，也不好说……

    吴良又看向典韦，做了一个前进的手势。

    典韦微微点了下头，随即将脚步放得更轻，无声却又快速的向射出亮光的拐角摸去。

    吴良刚才就嘱咐过他，让他尽可能先来个攻其不备，如果能够瞬间解决掉两个敌人，便可以缓解一部分战斗压力，避免负伤的可能……

    是的，负伤。

    吴良知道以典韦的实力，一口气收拾十来个人完全不在话下。

    但就算如此他也不是钢筋铁骨，倘若不小心负了伤，如今这个时代“破伤风”便已经是一种足以要人命的不治之症，吴良自是希望尽可能避免这种风险的出现。

    近了！

    更近了！

    拐角处射出的光亮越来越强，说明那伙人已经越来越近。

    摸到拐角之后的典韦已经将手中的工兵铲举过了头顶，以他的力道，这一铲子下去，只怕能直接将人自上而下劈作两半。

    吴良屏住了呼吸。

    白菁菁、于吉、杨万里与那名兵士也是屏住了呼吸。

    这还是瓬人军第一次准备大开杀戒，虽然对于这些本就生活在这个时代的人来说，这并不算什么稀奇事，但对于吴良这个穿越者来说，却是破天荒的头一回。

    他也是暂时实在想不出更好的办法。

    如果有可能的话，他还是会选择此前那些装神弄鬼的方法，尽一切可能避免发生流血冲突……倒不是不敢杀人，而是不希望自己人以身犯险，毕竟打仗嘛，没有哪一方能够保证不损伤一兵一卒。

    而瓬人军的每一个人的命对他来说，都弥足珍贵。

    终于。

    “吧嗒……吧嗒……”

    拐角的光亮越来越强，脚步声也越来越近。

    双方马上便要短兵相见。

    “杀！”

    随着一支持有火把的手率先自拐角之后伸出来，典韦立刻以迅雷不及掩耳之势跳了出来，两柄工兵铲夹杂着破风声向拐角之后的人奋力劈砍而去。

    但下一刻。

    “？！”

    不知为何，典韦却忽然仿佛被点了穴一般，手中的工兵铲硬生生停在了空中。

    静！

    拐角之后一片死寂。

    “怎么了？”

    吴良一脸惊疑的望着典韦。

    白菁菁、于吉、杨万里与那名兵士也是一脸惊异的望着典韦。

    谁也不明白到底发生了什么，典韦这一记势不可挡的攻势为何忽然停滞了下来，就仿佛时间在这一刻都冻结了一般。

    “是自己人……”

    典韦转过头来，有些无语的对吴良说道。

    “自己人？”

    吴良连忙走上前去查看。

    只见典韦手中的两柄工兵铲距离两颗脑袋只有那么几公分的距离，倘若再向下劈砍一点，这两颗脑袋必定无法保住。

    而在工兵铲之下，则是两张同时凝结了惊恐与绝望之色的脸庞。

    这两个人不是别人，正是此前吴良留在地下密道之外的那两名兵士，不知为何这两个家伙竟没有服从命令返回营地，反而擅自跑了进来。

    除此之外，他们身后还跟了……九名瓬人军兵士。

    九名兵士中还有两名军官。

    “汩汩汩……”

    耳边忽然传来水流的声音。

    随即吴良的鼻腔之中嗅到了一股子骚味。

    循声望去，只见这两名兵士的裤管子下面已经同时流出了液体。

    他们非但被典韦吓得身体僵硬，面色发白，甚至一个没忍住失了禁……他们也确实应该感到害怕，刚才典韦那两铲子若是真劈下去，这两个家伙现在恐怕连个全尸都没有办法留下。

    也得亏出手的是典韦，这两个家伙才捡了一条性命。

    若是换了别人。

    吴良敢肯定，绝对不可能在以一击必杀为目的的奋力劈砍之下，强行止住工兵铲的攻势，这巨大的力道可不是一般人能够做到收放自如的，甚至有点违背牛顿定律。

    不过现在显然不是在意这些细节的时候。

    “你们怎么进来了？”

    认出这伙人，吴良虽心中略微惊喜了一下，但还是疑惑的问道。

    “咕噜……”

    直到这时候，站在最前面的两名兵士眼珠子仍在不停的颤抖，听到吴良的声音之后，两人才总算回过神来，喉咙下意识的涌动了一下。

    然后。

    “噗通！”

    两条腿瞬间无法再支撑自己的身体，两名兵士齐齐倒在了自己的尿液之中。

    ……

    经过其他人的转述，吴良才终于知道了事情的始末。

    原来昨晚吴良等人进入地下密道之后，这两名兵士便一直在外面老老实实的放风。

    如此一等就是一整夜，期间看到古城遗址中不知为何燃起了大火，他们也没有贸然离开。

    如此一直等到天色大亮也不见吴良等人出来，于是两名兵士终于有些慌乱，想要进去寻找，却又不知应不应该违背吴良的命令。

    毕竟，这可是军令。

    最终两名兵士合计了一下，还是决定先返回营地向众人说明情况，营地之中还有几名军官坐镇，如今吴良等人不知什么情况，那几名军官便是最高军官，具体要怎么做理应由他们来做出决定。

    结果回到营地之后。

    瓬人军兵士们听完吴良等人的遭遇，又听了这两名兵士转述的命令，竟全员表示绝对不能不理会吴良等人的死活，更不能躲在山谷中做缩头乌龟。

    于是，几名军官当即决定率人前来寻找。

    不过他们倒也留了一个心眼，并未将所有人都带出来，只是率领少部分人先来探查情况，免得万一吴良等人并无大碍，他们公然违抗命令反而坏了吴良的计划。

    结果来到古城遗址附近的时候，他们便已经看到了前来查探情况的“寿曹道”信徒。

    这群信徒数量不少，粗略估计起码有几百。

    不仅有人在古城遗址之外站岗放哨，城内还分布了许多人，似乎正在寻找什么。

    看到这一幕，瓬人军兵士自是有些惊疑，但心系吴良安危，依旧硬着头皮避开那些站岗的耳目，悄悄摸到了地下密道的入口，秘密进入地下密道进行查探。

    如此在地下密道摸索了一阵子。

    很快就找到了吴良在岔路口留下的记号，这种记号是吴良此前在瓬人军兵士中普及过的一种暗号，可以指引方向或是留下一些重要的信息，瓬人军之外的人很难看懂。

    于是循着这些记号。

    他们不断深入，然后就遇上了忽然跳出来险些搞出乌龙事件的典韦……

    不得不承认，典韦这样一尊杀神忽然自黑暗中出现，无论是气势，还是那令人无从反抗的攻势，都实在是太骇人了。

    不只是那两名险些丧命的兵士吓尿了。

    就是跟在后面的瓬人军官兵也瞬间吓傻，半天才缓过神来……

    众人一边交换着信息，一边继续向密道之外摸索，不多时，终于钻出了那个矮小却十分明亮的出口。

    就在这时。

    “你们是什么人？”

    头顶上忽然传来一个女子的声音。

