    负面惩罚第三囚衔：逃兵者：暂无公会。

    负面惩罚第四囚衔：背叛者：暂无公会。

    在前世，为什么玩家称呼执政公会为发帽子公会以及执政党，缘由就是以上出现的头衔效果。

    无论是正面头衔还是负面头衔，一旦发放在公会头上，那么这个公会就会出现相应的属性效果，作用在公会所有玩家身上。

    ‘打开燕国公会界面’随着默念，在楚幽的视界中，最新打开的界面里面可以看到，这是燕国所有公会的名字都在这个界面中，公会等级，公会人数，公会潜力值等都清楚无误的显现着。

    现在只要楚幽对其某个公会施加头衔，那么这个公会就会出现增益或者负面效果。

    现在当前燕国玩家总共创建了546家公会，其中一级公会有425家，二级公会有75家，三级公会有30家，四级公会有13家，五级公会有两家，六级公会有一家。这些信息都在这个界面中显示着。

    值得一提的是，那些外来的敌对公会玩家，执政公会也可以对其施加负面囚衔，但只能作用于执政公会所在国家，这也就说楚国战魂公会进入燕国后，楚幽就可以对进其施展负面囚衔，囚衔的负面效果只能作用于出现在燕国的楚国战魂玩家头上，对于楚国国内的战魂玩家则不受影响。现在由于是空间宝箱活动时间，强制驱逐了一切敌对国家，所以在这个界面中没有出现敌对公会的信息。

    内政官也是可以发帽子的，在执政官不在的情况下以及忙不过来的情况下，可以帮忙管理。这个职位只有一个名额。

    其他则是3-5不等的名额，负面每个头衔总共有5个名额。

    需要说明的是，这只是执政公会特权的其中一项而已。

    执政公会特权①：公会征税：所属国所有公会每个星期一向执政公会的执政官强制贡献公会财富总数的1%，征税时间为上午8点。

    这就说，假如燕国所有玩家都有公会的话，那么每个星期一上午8点都要给楚幽交钱了，每个公会玩家财富总数的1%。落花公会所有玩家钱币如果是1000万，那么楚幽在这家公会的税收将得到10万金币，这还是其中一家公会。

    为什么前世所有有实力的大公会对执政公会的位置极为眼热，就是因为可以得到征税特权！单机玩家则不在征税范围内。

    执政公会特权②：领土征税：对占领的城镇进行征税，执政官可以自行调解税收程度，征税过高则会使该城镇居民逃跑。

    一般玩家公会占领一座城镇，所得到的收入只能是固定的，而且视当前城镇发展情况而定，但执政公会就不一样，可以压榨对该城镇的总体价值，使其利益最大化。

    执政公会特权③：矿产增益：对执政公会旗下的各种资源矿产每天额外收益增加+10。

    执政公会特权④：建立独立的作战指挥体系：创建统战空间，最大容纳数500人！

    这就好比YY频道一样，把需要的名单拉入到这个空间中，那么自己即便在万里之外，只要对里面发送意念语音，他们就能听得到。比如楚国战魂进攻超神公会时，因为人数太多，指挥起来效果很不理想，最主要的就是命令传达的不通畅，不能让所有管理者在同一时间接受到指挥者的命令信息。

    但有了作战指挥体系就不一样了，楚幽可以把各个公会的老大，以及其他组成的联盟长还有情报人员，都可以把他们的名字拉入到这个空间里面，简而言之就是把各个指挥者拉到一个频道上面，自己则是总指挥！而不是像战魂无情那样一个一个去私聊。

    这里也是有设置的，就好比自己是YY频道紫马，其他人则是会员，允许谁可以说话，允许谁不可以说话，完全凭自己意愿进行设置。如果都设置成允许说话，那么也可以看作是QQ语音聊天群。

    “老板啊，什么情况啊？怎么成了执政公会了？”杀统领语气充满了震惊。

    “哈哈，我这就让你感受到他的强大。”说完，把杀统领认命为内政官！

    燕国公告：杀统领被认命为内政官，超神公会受到加持之力。

    与此同时杀统领收到了系统的信息，在一番查看后更是惊得目瞪口呆。二级头衔内政官：公会技能效果增益+10%，军队全体攻击+5，军队全体防御+5。自身最大生命力+5%。

    而执政公会的技能神树所修炼完成的技能增益效果则是+20%。

    这一刻所有超神公会成员都受到了增益效果所带来的属性提升。

    一时之间自己的好友栏纷纷发来了语音，语气都透露着强烈的求知欲。

    楚幽统统都满足了他们，把他们全都拉入到统战空间，同时设置成所有人都可以说话。

    在这个空间中，现在只有楚幽，老杀，洛儿，彩儿，飞燕，繁花落。

    楚幽：“不要在私聊我了，可以在这里说话。”唯一不好的一点就是外界声音会对统战空间说话声音产生影响。但是马上楚幽就发现了可以调节，那就是要不把外界声音关闭，要不就是把统战空间声音调高这种设置。

    其实从统战空间里面说话，在其他人听来有股异样的音质，这其实很好区分与所处的外界声音。

    “哇，这个界面好神奇啊，居然大家可以远距离通话，《天世》也有这种设置啊。”九彩儿第一个说道。

    “这是执政公会特有的功能，可以容纳500人，以后指挥起十万几十万玩家都不成问题！”楚幽说道，然后看向了身旁的上官虚。

    “呃，界面一定要打开吗？这样却是挡住了视线。”繁花落说道。

    “可以隐藏的。”

    “哦谢谢。”

    “即便大家在东南西北，一人说话全都听得到。”楚幽再次补充了一句。

    “飞燕，你的计划可以执行了，燕国公会总共有546家公会，其中一级公会有425家，二级公会有75家，三级公会有30家，四级公会有13家，五级公会有两家，六级公会有一家那是我的。你先探探四级跟五级公会，看看他们愿不愿意加入到我们的联盟。”

    “哎~夜哥哥，你是怎么知道那么清楚的？”所有人都极为震惊，这情报也太详细了吧？！

    “这就是执政公会的好处。”

    “执政公会到底是什么东西啊？怎么得来的啊？”

    “呵呵，现在你们还接触不到这里，现在就是让大家感受一下，好了我还有事，关了啊。”说完便关闭了统战空间。