    一股凉气从脚底板，直冲天灵盖，让他的身躯，如同在冰窖之中，承受寒冰刺骨的折磨。

    紫袍男子足足愣了数十个呼吸。

    在这数十个呼吸内，他的脑袋，完全是空白的。

    随即，才狠狠的揉了揉眼球，再次向前望去，似乎对之前自己所见，保持着浓浓的狐疑，不可置信。

    他甚至觉得自己此时此刻处在梦中。

    眼前一切都是幻象，都是假的。

    这根本不可能！万分之一的机会都不可能有。

    然而。

    当他神清目明，确认自己从梦中清醒过来，且再次看去后，他的瞳孔呆了一下，随即便是以一种更为可怕的幅度，爆睁而开。

    甚至，在那眼球上，血丝以一种夸张的速度浮现而出，急速蔓延。

    到了最后，两颗眼球彻底变得鲜红。

    他的身躯，也像是被抽去了所有的力气，狠狠的一颤之下，便是如同一滩烂泥般堆在了地上。

    那一切，都还在，看到的全部是真实。

    这太恐怖了。

    那可是雷神锤啊！云岚宗内，能够撼动此锤的稀少无比，十大首席之中，都没有几个。

    而将此锤举起超越头顶的，一个没有！现在，苏浩做到了！双手举锤，伟岸如山！这柄锤到底有多可怕，几次尝试的他，自然是一清二楚，能将其举过头顶，那苏浩的可怕，已达到让他望而生畏的地步。

    此刻他才清清楚楚，明明白白的知道，为何众人看待他的眼神，像是看着白痴一般奇怪。

    原来，他真的很白痴。

    他，杀苏浩？

    开什么玩笑。

    苏浩不杀他，已经是莫大的恩赐了！“你，还想玩？”

    在他惊骇欲绝下，苏浩那玩味的声音，轻飘飘的传入紫袍男子的耳中。

    顿时，让得后者，身躯颤抖的幅度蓦然加剧，那般脸色，已经是达到了欲哭无泪的程度。

    自己倒是有多脑残，才这么急不可耐的回来送死啊。

    “我，我，我……我说开玩笑，你信吗？”

    紫袍男子露出一副比哭还难看的笑容，盯着苏浩，卑微的说道。

    这一幕，让得周围人心中鄙夷，甚至忍不住发出嗤笑之声，这么蹩脚的理由，你说可能信吗？

    你自己信吗？

    而苏浩，自然是不可能信！并且以实际行动，清清楚楚，明明白白的告诉紫袍男子……我，不信！“轰！”

    随着一道雷鸣炸开，苏浩手中的紫色巨锤，便是果断干脆的砸了出去，而那紫袍男子的身躯，再次抛飞。

    那般速度，比起第一次，还要快速不少，且众人望去，看到了大片的鲜血，在高空弥漫而开。

    可以想象，那紫袍男子的凄惨，必然是达到了让人毛骨悚然的地步。

    即便那紫袍男子飞出去了很远，现场依旧是隐隐约约的听到了他凄厉无边的惨嚎。

    可惜，众人对他没有多少怜悯，一切都是咎由自取。

    早不来，晚不来，偏偏在苏浩爆发出最可怕的同时，他赶着来这里送死。

    怪得了谁？

    同时，在那不远处的两座对立的山峰上，金袍中年与银袍中年，隔着数十里的虚空，死死的盯住了此地。

    正是宗主，战天雷，副宗主，洪天豪。

    此刻，他们的脸色，皆是凝重到了极致，对苏浩的看法，再度改变。

    他比起想象的还要恐怖！“此人，不为我所用， 便绝对不能留！”

    宗主目中森冷达到极致，苏浩已让他恐惧，假以时日，这云岚宗将无人可撼动。

    他的潜力，比起那十大首席，甚至是第一首席，还要可怕的多得多！他是真正可以担得起那八个字的。

    旷古绝今！盖世天骄！“还好，我早有安排，不然的话，这等天骄，岂能心甘情愿的屈居在我手下。”

    副宗主则是暗暗冷笑。

    苏浩，绝非池中之物，他未来将如大日，照耀整个中三天！纵然是去那北神宫之中，也当是位列前茅！可惜，已经吃下了他的丹药，体内种下了他的印记，即便是再可怕，走到天涯海角，也要在他的掌控之下。

    “很好，有了此人，我彻底掌控这云岚宗只是时间问题，甚至，待得他成长起来，可助我打破云岚宗的极限，冲入深处，甚至站在这北神域，乃至整个中三天的巅峰。”

    “有这么一条可怕而忠诚的狗，我的未来，也将无限辉煌！”

    想到这里，他的目中又是射出璀璨神光，带着无比激动，对苏浩的安排，怕是他这辈子最明智的一次举动。

    不过，下一刻，他的脸色又是一变，目光眯起的同时，身形一闪，横跨数十里虚空，直接出现在那雷山之下。

    同时，将苏浩的身躯，给牢牢的护在了身后。

    而对面，宗主战天雷也是同步落下，站在了那凌飞龙的身前，两人眼神对视，已经快速交谈了一切。

    “凌少息怒，此人今日杀不了，若是他未曾展现这般可怕，那洪天豪也许还不会为了他，而与你撕破脸，现在，我怕他是寸步不让了。”

    战天雷的声音，传入凌飞龙的脑海。

    云岚宗，宗主一派，以凌家马首是瞻，而副宗主，则是有姬家撑腰。

    两大家族，皆是那六大霸主之一，这也是宗主与副宗主，旗鼓相当的重要原因之一。

    今日苏浩的可怕，彻底征服了云岚众人，副宗主绝对不可能眼睁睁看着这么一个绝妙的棋子，在眼前报废。

    纵然是撕破脸，也绝对要保下！苏浩已经有了这个价值！“那我所受的一切，便要咽下去吗？”

    凌飞龙的脸色，难看到了极点，对苏浩的恨，已到了不死不休的地步。

    在这外围，无论他什么时候来，都是横着走，都是众星捧月，再可怕的天骄，也要在他面前礼让三分。

    苏浩所做，可以说是他这辈子遭遇到的最大耻辱。

    这耻辱不血洗，他心不安，将成道靥！“自然不能！你所遭遇的一切，我都会让那小子加倍的还回来。”

    宗主一笑，带着奸诈的味道，心中似乎已经计划一切。

    

