    血河之底，一抹抹血色精光如艳阳一般散发着璀灿的光芒。

    这可不再又出现血精魔树，而是一块块方形的血色晶块闪现的光芒，那浓烈的血气却是不比之前那血精魔树弱上多少啊！

    凌笑迅速落入那干涸的红色河底之下，望着一小条晶矿一般的河底眼中充满了无比的狂热之色。

    “好多极品血晶啊！”凌笑咽了一下口水喃喃道。

    他随手抓起一块立即将其震碎，嘴里猛然一吸，一股精纯的血气迅速涌进了他的血管当中，强大的血气让他血液都涌动了起来，源源不绝的生气涌向了他的四肢百骇五脏六腑，仿佛这一块极品血晶让他的血脏骨骼的韧性都有可见的提升。

    “好精纯的血晶，正好让我提升古皇神功”凌笑舔了舔舌头道。

    凌笑早已经达到古皇神功第四变炼骨之境大成了，而第五变炼血使终没迈出去。

    而要修炼这一变正是需要大量的补血类的高阶灵草或丹药辅助才行。

    凌笑本想将古皇神功先放一段时间再说的，必竟他现在所修炼的也不是完整版的古皇神功，可是眼前这一条小晶旷般的极品血晶却正好替代了那些补血高阶灵草或丹药。

    这些极品血晶可是都比灵草或丹药更好的选择啊！

    要知道这些极品血晶可都是地皇阶强者的精血凝固而成，又经过了十万年的沉甸和血精魔树的蕴孕，每一块极品血晶都是有价无市，它们可以让任何一个失血过多的人瞬间恢复血气，更是提炼高阶疗伤丹药的罕见材料。

    “真是平宜本少了啊！”凌笑兴奋地说了一声，立即开始将河底之下的极品血晶全部给收到了药鼎当中去。

    这些极品血晶就算自己用不完，拿去拍卖只拍堪比一条上品玄晶脉了。

    不过，凌笑自己要组建势力，必须要累积底蕴，所以这些罕见的东西还是自己留着为妙。

    当凌笑药鼎一角堆满了大量的极品血晶后，他忍不住狂笑了起来“当真是好人有好报啊，要不是本少将这些骨骸全部烧成灰，送它们归于尘土，只怕也发现不了这些好东西”，顿了一下他看向远方喃喃道“只是不知道那血精魔树与绿翁到底谁胜谁负了，那血精魔树还没有完成聚灵，想必不会是绿翁的对手吧，算了，不管怎么样都与本少无关了”。

    当初他借识海给绿翁恢复，如今不知道它恢复得怎么样了，但是这些年过去了，想来也恢复了不少，况且他与它之间只是互惠互利的关系，没它跟在身边也无所谓了，反正他还有一些万年树乳汁和万年树果，这些都是之前凌笑换来的好东西，关键的时候可是救命用的。

    凌笑将大部分极品血晶收下之后，便将剩下的一小堆极品血晶聚集在他身边，而他便盘坐在了这些极品血晶的中间。

    凌笑开始收敛心神，体内默运气了古皇神功，一道道如黄金涛成的经脉不停地运动了起来，五彩丹田灵气开始溢散了出来。

    经过半个时辰的打坐之后，凌笑气势渐渐提升了起来，那些皮肉经脉脏腑骨骼都发出了金色的光芒。

    古皇神功：炼皮炼脉炼脏炼骨炼血，每进阶一变其防御都会变态几分，而且还具备极快的修复身体肌能的能力，堪称神级功法。

    如今凌笑总算将其修炼到了最后一变炼血。

    当这一变大成之后，其体内的血气相当于替换了原来的普通血液，成就无尚的血脉，不仅是对于他自己本身，就算是对于他的后辈子孙都会有极大的裨益。

    所以，凌笑不管使用什么办法一定会将炼血修炼至大成之境。

    凌笑一切都调整好之后，周身气势轻轻一震，在他身边的极品血晶有不少立即爆裂了开来，浓烈的血气开始溢散而出。

    嗖！

    凌笑张开嘴猛烈一吸，那些血气迅速朝着他口中没了进去。

    强大的血气融入凌笑的血管之内，那些金色血液开始将这些血气同化，大量的血精不停地冲击着凌笑的血脉，那滚烫的热量散发着骇人的高温，涨得血管都都快要爆了似的。

    要不是凌笑的经脉血管早已经强化过，只怕都受不了这些可怕的血气能量。

    尽管如此，凌笑的脸上都浮现了痛苦之色，那一颗颗豆大的汗水不停地狂流了下来。

    凌笑极速运起了古皇神功，金色血液加快了融化血气的速度。

    金色血脉在血管之内不停地咆哮，将那些血气不停地吞噬同化，金色血脉不停地变得浓郁璀灿了起来。

    一条条密密麻麻的血管将金色血液朝着凌笑身体所有肌能输送了过去。

    那些皮肉经脉脏腑骨骼都得到了大幅度的增长，色泽变得越发地金黄了起来，一股源源不绝的生机充斥了凌笑全身，他体内在这一刻之内积累了大量的血精气。

    凌笑可以感觉到自己现在就算失去大半血液，只怕会在片刻之内又会得到了补充，跟本不用担心失血过多的情况，而且那些精血更是让他的身体肌能得到了全部的改善，大幅增长了他的寿元，以他如今地皇的修为至少可以活五百至八百年，但是以他现在的情况，哪怕是不再修炼也可以多活两百年。

    凌笑在干涸的血河之底静修了三天三夜，而在他周边的一小堆极品血晶块也几乎要被他吸收完了。

    如今凌笑周身闪现着浓郁的血气，他周身所有皮肉都变得金红了起来，那怕是那头乌黑似乎变得金黄了起来，而在他背后一头如凝实般的金龙影不停地飘浮了起来，这金龙影似乎比之以往更加生动不凡了。

    当凌笑将最后一块极品血晶震散，将其血气尽数吸收后，他忍不住从原地弹了出来。

    吼！

    一道龙吟之声从凌笑口中吞了出来，强大的音波形成了可怕的风暴，将他周边的空气刮得呼呼乍响，而在他底下的岩石都有不少爆裂了开来。

    龙吟之声在这宽阔的空旷之地回荡不休，久久不能散起。

    而凌笑身后一条金龙冲天长啸，龙躯之上由原来的六爪变成了七爪，这龙形战气赫然也跟着提升了起来。

    凌笑轻呼了一口气，将自己浮现在皮肉的精气如数收敛了起来，整个人变得比原来更加轩昂了几分，看起来更加地英气勃发了。

    “好澎湃的生机，我都感觉到自己的血时刻在沸腾着啊！”凌笑紧了紧双拳兴奋地自语道。

    他感受到自己的古皇神功在吸收了如此多的极品血晶之后，那金色血液变得更加稠粘澎湃，他一身血液似乎要比常人要多数倍，而且那育含的能量，只怕他的一滴精血都堪比四五品的疗伤丹药了！

    “可惜，如今已经达到了饱和状态，看来也只是迈进了第五变小成之境而已，要想再进一步，只怕还不知道要过多久呢”凌笑轻叹了一口气道。

    他这几天将大量的极品血晶吸收之后，血液得到了充盈和改善，但是也仅仅是让他达到了小成之境而已，离大城之境还有遥远的距离。

    但是凌笑已经感到满足了，必竟这些极品血晶已经让他缩短了寻找补血高阶灵草的时间和修炼的时间。

    凌笑将冰火剑取了出来，然后做出了惊人之举。

    他居然朝着自己的另一条手臂重重地斩了一剑。

    叮当！

    冰火剑斩在他那健壮的手臂之上发出清脆的铁器撞击之声。

    凌笑愣愣地看了一下自己完整无缺的手臂大笑了起来“哈哈，好好……经过这番改善和提升之后，肉体也提升了一大截，现在哪怕是高阶灵器都难伤到我了”。

    如今凌笑这肉体只怕已经堪比七阶灵兽防备那般恐怖了，居然连七阶低阶的冰火剑都斩之不入，要知道刚才他可是用尽了全力的。

    换做是几日前，要是被高阶灵器斩一剑，虽说不至于被斩断，但是受伤是肯定的，短短数日间肉体防御提高了这么多，凌笑当然非常满意了。

    接着，凌笑将手臂的力量消去，又拿着冰火剑对着手臂狠狠地割了一剑。

    要是被人看到这一幕，只怕都会认为这家伙是自虐狂了，居然两次对自己的手下剑刃，这也太变态了吧！

    嘶！

    一道伤到骨头的狰狞伤痕在凌笑手臂之上裂了开来，金色的血液涌了出来。

    凌笑忍不住狠狠地抽了一口冷气，要知道他刚才可是完全没有运劲的，不管是谁被割上一剑都要难受疼痛得要命。

    “让我看看恢复速度如何吧！”凌笑咬了咬牙，立即将古皇神功疯狂地运转了起来。

    强大的精气和灵气迅速地翻涌了起来，那伤口也以一种极快的速度不停地愈合修复着。

    不过一会儿，凌笑看着已经变得光滑如玉的手臂不禁轻呼道“这么快就搞定了？”。

    凌笑都被这么快速的修复速度都震惊到了，脸上尽是欣喜之色。

    “古皇神功果然变态，如今我的防御和修复能力都大幅增涨，想必龙形战意也会比原来提高不少吧！”凌笑砸了砸嘴喃喃道。

    接着，他将目光投向了远方“是时候去寻找帝丹了！”。

    咻！

    他的身形瞬间没入了远方消失了。

