    再盛大的宴会也终有收场的时候，随着跨海大桥建造完毕，波之国任务也迎来了尾声。

    波之国，跨海大桥处。

    一众波之国民众以达兹纳为代表，前来欢送木叶的忍者们离去。

    “我们不会忘记您的恩情的！”那些民众发自内心的说道。

    鸣人的到来不仅给他们修好了一座跨海大桥，他短暂的‘执政生涯’里，还给这个国家带来了诸多新的变化，让他们的生活变得更美好了。

    “鸣人大桥啊！”卡卡西看着大桥上竖立的石碑，啧啧称奇。

    这座大桥的名字与原著并无出入。依然被命名为“鸣人大桥”。

    夕日红也跟着感叹了几句：“这也算是留名史册了吧，虽然只是一个小国。”

    在波之国历史上，鸣人的功绩自然是值得大书特书的。不过放到全忍界来说，那就有点不够看了。

    “鸣人真是厉害啊。”第八班的牙感叹道：“总感觉忍校毕业之后，和他的差距是越来越大了。”

    “我只不过是占了敌人没有见识过我手段的便宜。”鸣人说道。

    “忍界之中还有许多的高手，他们各个实力强劲，都不能小看。”卡卡西也开口说道。

    “这次回去，你们应该就能见识见识同一辈的其他忍者们的实力了。”

    鸣人听到卡卡西这话，心中顿时转过十数个念头：“这么说，中忍考试就要开始了。”

    小樱适时地提出了疑问：“其他的忍者，卡卡西老师，这是什么意思？”

    夕日红也问道：“难道中忍考试已经要开始了？”

    卡卡西点点头：“我这次回去，已经得到了确切的消息。这一次的中忍考试，由木叶举办，参赛的忍村有砂隐村，雨隐村，草忍村，泷忍村，音忍村等。”

    夕日红听到了一个新名字：“音忍村？我怎么没听过。”

    “好像是一个成立不久的小忍村。我也不太了解。”

    春野樱越听越糊涂了：“卡卡西老师，您说的中忍考试是什么啊？”

    夕日红解释了一下：“这是下忍晋升中忍的考试。一年举行两次，一般来说都是大国之间观察国力的重要场合。”

    “以你们的表现，已经足够去参加这次的考试了。你们会在考试中见到来自他国的忍者，并同他们交手。”

    牙听到这话，顿时热血沸腾起来：“听起来蛮不错的嘛，真希望能够早点见识见识他国忍者的实力！”

    “这种比赛，一定有许多强敌。”志乃推了推他的墨镜：“你可不要轻敌啊，牙。”

    “我可不担心！大不了跟在大哥（鸣人）后面。”牙的语气很轻松：“整个忍界，还找得出比大哥还强的同辈忍者嘛！”

    听到牙的这番话，鸣人顿时笑着摇摇脑袋：“既然是比赛，那一定有第一，第二。到时候，我们说不定会有交手的机会。”

    “你要是不努力，恐怕连站到我面前的资格都没有。”

    说者无意，听者有心。

    佐助顿时开口：“我一定会跟你再战一场的！我会用实力证明我自己！”

    鸣人偏了一下脑袋：“我很欢迎你的挑战，只要你说，我随时奉陪。”

    卡卡西看着这群信心满满的年轻人，心中哑然一笑：“凯那家伙，这次一定会大吃一惊的吧。”

    一行人的气氛浓烈异常，唯有被反缚着双手的白是一脸冷漠，一句话都不愿意多谈。

    日落月升，日升月落，如此持续了四五天的时间，一行人的队伍终于回到了木叶。

    任然是那堵熟悉的白墙，守门的也依然是老面孔-不知火玄间。

    “诸位，欢迎回来！”不知火玄间笑着打招呼道。

    他的目光越过卡卡西，越过夕日红，来到了鸣人身上。

    “这位就是打败再不斩的下忍吧。面孔真是年轻呢。”不知火玄间看着鸣人，脑海里的一根弦忽然触动了一下。

    像，真的太像了。

    旋即，不知火玄间就摇摇脑袋，把心底里的念头给驱逐出去。

    我真是昏了头了，那种事情怎么可能！他在心底自嘲道。

    不过，四代大人的夫人似乎是有身孕的。如果没有九尾之乱的话，四代目的孩子，也该有鸣人这般大了吧。

    从始至终，不知火玄间都没敢去想鸣人就是四代目孩子的可能。

    他曾经是四代目火影的护卫，是木叶中少数知道四代夫人有身孕的人。只是他并不知道，九尾之乱爆发那天，正好也是四代夫人玖辛奈分娩的日子。

    或者说，正是因为玖辛奈分娩的缘故，才会有九尾之乱爆发的契机。

    而村子里一直流传着的说法，则是鸣人乃‘妖狐之子’。常年在村子里听惯了这种话，不知不觉间就给不知火玄间脑海里下了一重‘思想钢印’。

    鸣人笑着摸了摸脑袋：“啊，趁他没有注意到我，我就把他打败了！”

    “怎么样，我很强吧！”

    不知火玄间点点头：“是是是。那你以后也要加油啊，鸣人。”

    虽然卡卡西回报是鸣人击败了再不斩，但在大多数人看来，鸣人只不过是占了便宜，趁着敌对上忍不注意的缘故，才偷袭成功的。

    而再不斩被一个下忍打败，本身就已经很丢脸了，当然也不会去主动澄清事情的真相。

    这就是思维惯性在作怪了。

    没有亲身经历过战斗的人，很难理解报告上“一个瞬身术闪到敌方身后，实施了踢击，将对方击败”这种语句，在现实中执行起来有多难。

    团藏就理解。

    木叶的根部，团藏正在大发雷霆。

    “日斩这家伙，真是越老越糊涂！卡卡西也是，居然私自丢下人柱力返回木叶，全然不顾村子的利益！”

    团藏口吐芬芳，在这个阴暗之地痛骂了数十人的名字。凡是跟火影之位有牵扯的，统统骂了一遍。

    “可恶！我绝不能容许这种情况继续下去！”团藏心中如此想到：“我一定要登上火影之位！”

    “木叶村只有由我来守护，才能变得更好！”

    木叶，大门处。

    就在鸣人等人回归后不久，一群来自外国的忍者也抵达了木叶。

    “这就是木叶么，环境果然比我们那要好啊。”一个身穿黑色连身装，脸上有着紫色状花纹的男人说道。

    “勘九郎，不要着急。就让我们给木叶，来好好地上一课吧。”身后，一个中年男人的沉稳声音回答道。

