    测试完林彦的力量之后，二人回到了蒙德城，并且在温迪的推荐下来到了天使的馈赠。

    天使的馈赠是一家酒馆，是蒙德历史悠久的晨曦酒庄投资建立而成，在整个蒙德都算得上小有名气，只要是来自其他国家的旅人，几乎都会来天使的馈赠喝上一杯地道的蒲公英酒。

    二人选择坐在二楼偏角落的桌子，林彦点了一杯苹果酿，属于是无酒精饮品，味道的话倒是和苹果汁没有什么两样。

    至于温迪，他则是点了一杯苹果酒，笑眯眯的喝着，尽显酒鬼气质。

    “第一步计划是什么，以我刚才所展现出的实力，对付特瓦林应该不算什么难事吧。”将喝到一半的苹果酿放在身前，林彦看向温迪，此刻后者正在陶醉般的斟酌着手中的苹果酒。

    “不急不急，特瓦林行踪不明，以我们两个的是无法找到它的，除非得用另类一点的方法。”不舍的将手中还未喝完的苹果酒放下，温迪这才进入正题。

    “另类的方法？比如？”

    “你知道天空之琴吗？那是蒙德的至宝，如今正存放在蒙德大教堂地下，是我曾经弹奏过的竖琴。只要能拿到天空之琴的话，我就可以想办法唤回特瓦林的心智，实在不行，我也可以用天空之琴把它引出来，你趁机摧毁它背后的毒血凝块，这样一来，特瓦林同样会恢复。”

    说完，温迪又开始拿起苹果酒喝了起来，一副完全不关心这次计划的样子，说话的方式也特别随意。

    “真不愧是你啊，不干正经事的巴巴托斯大人。”轻叹了一声，万般无奈的林彦也只能等温迪把手中的苹果酒喝完，不然他们的计划根本就无法进行。

    终于，温迪手中酒杯的酒杯喝见底，他也是露出了一副极为满足的表情。

    “啊！真不愧是迪卢克姥爷家的苹果酒，如果能去晨曦酒庄喝上一杯蒲公英酒的话，那我的人生真的是没有任何遗憾了。”一边说着，温迪一边将目光看向林彦。

    “走吧，现在正好是晚上，如果要行动的话就只能趁现在，毕竟蒙德大教堂白天的守卫是非常森严的，只有到晚上才会松懈一些。”

    说完，二人来到前台，温迪上前一步，走到前台正在擦拭酒杯的酒保查尔斯面前说道：“买单。”

    然后，他后退了一步，将身后的林彦推到身前。

    “一共是2500摩拉。”查尔斯看了一眼二人，脱口而出说道。

    “额...”林彦看了看躲在自己身后的温迪，又看了看面前正等待着自己买单的查尔斯。

    然后...他发现了。

    自己被坑了！

    一心想着如何解决龙灾的他，却忘了摩拉这一茬，而且温迪自己还是个连温饱问题都解决不了的酒鬼诗人，每天都是去各种酒馆蹭酒喝，怎么可能会有钱买单呢？

    “那个...我这次身上没带钱，可以等下次一起付清吗？”在原地僵持了许久之后，林彦这才弱弱的说道。

    身后，温迪在听到林彦居然说自己没钱后补上一句：“诶？你身上居然没钱吗，我还以为你作为一个外来的旅行者，身上是肯定会有摩拉的呢。”

    这一刻，林彦恨不得直接反手给温迪来两巴掌，但理智令他冷静的下来，接下来，就要看身为酒保的查尔斯怎么做定夺了。

    唯一可以确定的一点应该就是：他们的计划将无法在今晚有任何进展。

    “没带钱吗？”查尔斯的眉头皱了皱，天使的馈赠在蒙德的声望虽然比不上晨曦酒庄，但也绝对不算太差，像林彦他们这种喝酒不带钱的顾客，若是平时的话查尔斯肯定不会轻易放过他们，不过观察了几眼发现二人的年纪似乎都不是很大之后，他便打消了动手的念头。

    “算了，”查尔斯语气略显无奈的摇了摇头道，“看在你们两个是第一次没带钱的份上，我这次就放过你们，你们就在这里等吧，等到有顾客离开之后去把他们的桌子清理一下，直到酒馆打烊之前都不许离开。”

    ......

    生无可恋的清理着客人刚刚离去的桌子，林彦突然有些后悔答应温迪了，尤其是看到他正一脸悠闲的坐在椅子上，甚至那副表情似乎还打算再来一杯苹果酒的时候，他更是悔到肠子都青了。

    “巴巴托斯啊巴巴托斯，自己没钱就不要随便去坑别人啊，你看看隔壁岩王爷，人家虽然也没钱，但最起码旁边有个移动的钱包可以随时给他买单，你看看你，没钱就算了，整天还一件正事都不干，再这么下去，蒙德迟早要毁灭。”

    一边擦拭着桌面，林彦心里一边疯狂的吐槽，此刻他想做的事情就只有一件，那就是赶紧摆脱温迪这个瘟神。

    来到二楼，这里的客人比起一楼要少一些，但也有客人才刚刚离去并且十分凌乱的酒桌。

    虽然很不情愿，但为了能够尽快离开酒馆，林彦还是上前去清理着桌子。

    就在这时，他注意到在二楼最角落的位置，一位蓝色中长头发，并且连衣服也是蓝色基调的女性正在独自一人饮着酒。

    手中的酒杯能够明显看到有白色气体飘出，但看样子不像是热气，反而像是冷气。

    “嗯？”林彦的注意力在第一时间被那位女性吸引，不仅仅是因为她那看起来十分冰冷且出众的相貌，更重要的是，林彦觉得自己似乎在什么地方见过她。

    另一边，那位女性在表情惆怅的喝了一口手中的酒后，眉头突然一挑，并且将目光看向了这里，与林彦四目相对。

    在对视的一瞬间，林彦下意识的将目光收了回来，但还是被那位女性所捕捉到，她皱着眉头，用听起来并不是特别冰冷的语气说道。

    “在蒙德，愿意像你这样看我一眼的人还真是不多了，不过看你这装饰...应该不是蒙德人吧？”

    “是啊，我是来自其他地方的旅行者，初来蒙德，结果因为喝酒没带钱，现在正在无条件为酒馆打工呢。”

