    “小小的先天后期，就敢在我面前自称高手，真不知你哪来的底气！”

    陈焲不屑的笑道，手臂上的青色鳞片也渐渐隐没。

    练出内力就可称之为武道先天之境，而先天之境上面的境界，就是练出内家真气的武道宗师。

    但陈焲可不是什么武道宗师，他是武道宗师之上的自在地境，一身实力足以超脱于凡俗律法之上。

    刚才通过跟方人龙的短暂交手，他已经摸清了对方的深浅。

    对于普通人而言，对方这先天后期的武道修为，的确算得上是可望而不可即的存在。

    但在他面前，显然不够看。

    “家主！”

    “家主……”

    一帮方家人都神色惊骇的聚在方人龙身边，听到方人龙说陈焲是武道宗师的实力，每个人脸上都浮现出一抹恐惧。

    这个境界的高手，足以在华夏开宗立派，眼前这个小子如此年轻，怎么可能达到如此高的实力，就算从娘胎里开始修炼，也不可能如此逆天吧！

    “小子，就算你实力在我之上又如何，今天你依旧难逃一死！”

    “刚才在跟你交手的过程中，你已经被我暗暗下了一种名叫僵尸蛊的奇蛊！”

    “种了我的僵尸蛊，你的身体马上就会变得僵硬，无法行动，到时候就算你实力再强大，也只有任由我们宰割的份！”

    方人龙通过点穴手段，封禁手臂上的穴位，暂时止住剧痛，冷笑着对陈焲说道。

    听到这话，在场的其他方家人都下意识松了一口气。

    见识到了陈焲的恐怖实力，他们都不敢上前跟陈焲交手了，但对方现在中了僵尸蛊就不同了，在场任何一人，动动手指都能杀了此人！

    “陈焲，僵尸蛊一旦进入体内，立即就会发作，现在你是不是已经开始感受到了身体的异常，就连手脚都开始僵硬起来！”

    “你今天要是不想饮恨当场的话，我劝你还是答应我的条件，加入我方家！”

    “咱们以往的恩怨，可以既往不咎，我依旧可以将女儿许配给你！”

    方人龙又对陈焲劝说道。

    他几乎可以认定，陈焲是武道宗师级别的实力，这让他有些惜才。

    如此年轻的武道宗师，他说什么也要拉拢到自己一方的阵营，这样他方家的复仇计划，将会变得异常轻松。

    “僵尸蛊？你是说这条小虫子吗？”

    听到这话的陈焲，不屑一笑，将手心的一条丑陋的小虫子，捏在指间，呈现给方人龙等人看。

    “这…这怎么可能，刚才跟你交手的空档，我明明已经将僵尸蛊种入了你的体内！”

    方人龙脸上的表情一滞，瞪大了双眼，满脸的难以置信，再也笑不出来了，相反，心里终于开始浮现出了浓浓的恐惧之色。

    “我的医术，克制你们这些用蛊的手段，以后这种上不了台面的伎俩，还是不要在我面前摆出来，丢人现眼呢！”

    陈焲将手里的小虫子丢在了地上，一脚踩死。

    刚才方人龙通过交手，背地里向他下蛊的那一刻，他就已经察觉到了，岂会轻易中计。

    他杀机不减的向着方人龙走去，今天必须要将这祸害彻底铲除掉，他可不想等自己的家人真遭了这家伙的毒手，才来后悔！

    “你…你想干什么！”

    见陈焲满脸杀气的朝自己走来，方人龙脸上的恐惧再也掩饰不住了。

    不管是实力还是用蛊手段他都奈何不了陈焲，难道今天真得死在这里不成！

