    对枫林农场来说，安装酿酒设备绝对是一件大事。不但农场的工人们全都来见证这一重大事件，就连不少和陆远关系很好的邻居也来看热闹。

    当数量众多的酿酒设备被一件件搬进酒窖时，大家全都啧啧称赞，农场的工人们更是高兴得眉飞色舞。

    对这些工人来说，农场发展得越好，就说明自己的饭碗也就越稳定，当然会比别人更加开心。

    不过要说最最高兴的，还是管理葡萄园的老约翰了。

    这个倔老头最大的愿望，就是希望枫林农场能重新酿出上好的红酒来。可是随着农场日渐衰败，再加上前几年的污染事件，让老约翰觉得在自己的有生之年里，恐怕是看不到这一天了。

    然而就在倔老头就要死心的时候，陆远却突然找到他，表示要重启枫林农场的酒窖酿酒。刚开始老约翰是不相信的，不过在亲眼目睹了重新焕发生机的葡萄园之后，他也重新燃起了一丝希望，决定接受陆远的邀请管理葡萄园。

    接下来发生的事也让老约翰的信心越来越足，而今天酿酒设备终于到位，对他来说简直就像是美梦成真了一样，高兴的像个得到了圣诞礼物的小孩似的。

    既高兴又激动的老约翰也一反常态，不但脸上难得出现了笑容，就连话也比平时多了许多。他高瘦的身影在酒窖里忙碌，一会提醒卡尔兄弟公司的员工小心放置酿酒设备的零件，一会又跑去清扫角落里很少的一点点灰尘，简直忙得不亦乐乎。

    看着倔老头忙碌的样子和他因为激动而涨红的老脸，陆远都开始有些担心了，找了个机会悄悄拉住他小声道：“你悠着点，别太激动了，我担心你这样下去，脑血管要爆啊！”

    “哈哈，别为我担心！”老约翰难得哈哈大笑道：“我的情况好着呢，至少还能在葡萄园里工作十几年！”

    老约翰说完又匆匆忙碌去了，陆远也不禁摇头叹道：“这倔老头，对酿酒也太执着了吧……”

    和老约翰一样忙碌的还有里昂纳多，他毕竟是农场的酿酒师，今后要直接和这些设备打交道，所以对这些设备也非常重视。不但仔细检查了每一个零部件，以确保所有的酿酒设备能正常工作；而且在接下来的安装调试过程中也非常认真，坚持要求对方把每一个细节都做到最好。

    比如发酵罐一定要完全水平、安装的位置要完全对称，甚至和其他电器的距离都有严格要求等等。也让陆远和其他人看得叹为观止，没想到平时对都笑脸相迎，看上去完全没有脾气的好好先生里昂纳多，居然还有如此严格的一面。

    陆远也找机会悄悄问过里昂纳多，为什么对发酵罐的安装要求那么高，离其他用电装置的距离都有严格的要求。

    酿酒师认真地告诉陆远：“电器多少会产生一点热量，虽然看上去微不足道，但时间长了之后就会对附近的发酵罐产生影响。这些发酵罐是不锈钢的，很容易就会把热量传导进在其中发酵的葡萄上，就有可能影响发酵的进程，破坏红酒的品质！”

    没想到小小几个电器都能影响红酒的品质，也让陆远在恍然大悟的同时对里昂纳多更多了几分佩服。不愧是经验丰富的酿酒师，连这种细节都考虑到了，请他来为农场酿酒，果然是个非常正确的决定。

    陆远在卡尔兄弟公司订了三十套两万升的发酵罐，还有装瓶流水线等配套设施，这么多的设备，可不是一天就能安装完的。卡尔兄弟公司的工人忙碌了一个多星期，才把所有的设备都安装调试完成。

    于是本来空荡荡的酒窖里，多出一排闪闪发光的发酵罐。除此之外还有装瓶流水线、清洗和粉碎葡萄的机器等等。所有这些设备整整齐齐地排开，几乎占据了酒窖四分之一的面积。

    老约翰和里昂纳多这几天也一直在酒窖里忙碌，都对眼前的变化感到非常满意。

    里昂纳多满脸笑容地对陆远道：“老板，有了这些设备，我就可以大展拳脚，一门心思地酿酒了！”

    就连倔老头难得夸奖陆远：“这些设备都很不错，只等明年葡萄结果，就可以开始酿酒了。”

    陆远笑道：“酿酒的事就麻烦你们多费心了，只要咱们农场的红酒生意利润，我肯定会拿出一部分来给你们发奖金！”

    里昂纳多也是个财迷，立刻笑得更开心了，连连点头道：“你真是个大方的老板，为你工作真是太愉快了！”

    而老约翰则干巴巴地道：“我只想看着农场再次酿出上好的红酒了，钱不钱的并不重要！”

    这话也让陆远和里昂纳多相视苦笑，这倔老头还是老样子，一点都没变啊！

    正所谓想要收获就必须先付出，虽然红酒可能为陆远带来巨额利润，但他首先得付出一笔巨款来购买酿酒设备。

    当初里昂纳多和卡尔兄弟公司谈好的价格是五十二万澳元，而最终陆远只付了十八万的定金而已。眼下所有的酿酒设备都安装完成，他也要把余下的三十四万尾款付给对方了。

    虽然这是双方早就说好的事，但在把巨额支票交给加里-卡尔的时候，陆远还是觉得心痛不已，看着对方手里那张小小的支票喃喃自语：“这可都是钱啊！”

    能顺利地收到尾款，当然让加里-卡尔非常高兴。他满脸笑容地跟陆远和里昂纳多闲聊了一会，告诉两人以后要是还想订购酿酒设备也一定要找自己，然后才心满意足地带着支票离开了。

    看着加里-卡尔的车慢慢开出农场，再想想自己少了许多的银行账户，陆远忍不住喃喃自语：“得想办法尽快把花掉的钱赚回来才行啊！”

    要说陆远眼下有什么快速赚大钱的办法，也只有把手里那几枚古董金币卖掉这个办法了。他在考虑了一会之后，还是决定给那位著名的古董收藏和鉴赏家杰生-西佛打电话。

