夜晚。

对于一个城市来讲，是最美丽的时刻。

帝世天站在落地窗前，就那么全神贯注的盯着远方。

他，在等待着游戏的开局。

同时，也准备看看，在这件事中会不会出现落井下石的家伙，毕竟有部分人将他恨的不浅，未尝没可能有人在暗地里看笑话或蹦出来踩一脚。

下面车水马龙。

帝世天手中的烟火，一样明亮。

距离一系列的命令下达，再由唐通负责代传，已经过去了几个时辰，不出意外，不久就会看到效果，帝世天双指微抖，手中刚燃一般的香烟瞬间覆灭，“风云止静，而动则天崩？！”

天。

会崩！

但崩的，一定不会是他帝世天的天。

......

与此同时。

松山某一号别墅区。

此地，非本土权贵不可入内。

此一时间，别墅周围明处，暗处，都有大量的防护人员，守护力量，要远远超出寻常阶段。

不仅如此。

就连别墅附近几处适合最佳狙击点的地方都被安置了狙击手，甚至于方圆数百米之地时不时有强大的气息一闪而过，显然有高手在此。

别墅内。

一群穿着得体的松山名流，齐聚一堂。

金碧辉煌的会客厅里，此刻已经围了十数余人。

其中。

一位留有小胡子的微胖中年人，端着红酒杯咂了咂嘴道：“平静了这么久，这座热闹的都市终于再次起了些风风雨雨，真是让人想不躁动都难啊。”

此人姓萧，名思公。

在本土，也属于有些地位的名流。

今日早晨，在帝世天面前的时候差点没吓的魂飞魄散，如今翘着二郎腿，潇洒的塌在这六位数的真皮沙发上，那叫一个侃侃而谈随心所欲。

闻言。

一群人面面相觑。

大家各怀鬼胎，彼此也心知肚明。

这姓萧的因为早晨的时候，没有得到帝世天一个正眼事回去大发雷霆，这事早在圈内传开了。

如今这么一番话出口，寓意何为？

呵！

众人暗笑。

有人这时说了：“有话说，一念天堂，一念地狱。”

言外之意。

躁动，也是有代价的。

这句话，说的相对清楚，众人也听的明白，萧思公看了眼说话的人，冷笑道：“那你知不知道，也有话说，富贵险中求？我们表面上看似风光，但通过今天的事，萧某头一次强烈的意识到，在我们的上面，还有一个稍微不开心，就可以随时送我，送在座各位归西的人。”

尽言。

他起身，双手撑桌，环视道：“在座各位的命，在他人手中握着的感觉，有没有觉得十分难受？”

这......

此一番话，可谓是说到了点子上。

萧思公冷笑连连，也没继续开口。

现场沉默稍许之后，有人说了：“还是等习老来了再议吧。”

“也好。”

“附议！”

......

一群人纷纷表情赞同。

习老，是这间别墅的主人，同时，也是继左姓等氏落幕后，松山本土首屈一指的名流，无论是地位，还是家业之雄厚，都在他们这些人之上。

再者。

大势所趋之下，他们只能报团取暖。

如今，习老便是他们这一圈子里面最具有话语权的人。

而他们今日来此的目的，就是商议在这种时候，是赌一把，打破牢笼，还是老老实实什么都不做。

不过一会。

大厅一侧的楼道处，传来一阵脚步声。

放眼望过去，只见一个穿着睡袍的白发老者，背负着双手缓步向下，看上去给人一种不怒自威的感觉。

此人，正是习老。

习贯山下来之后，在座的一众名流皆是纷纷起身问好，前者压了压手，然后自顾自的坐到了上位上，“不知老夫没来之前，诸位商议的如何了？”

言行举止。

高高在上。

正所谓，水浅王八多，遍地是大哥。

若是换做在帝世天面前，习贯山绝对连抬头的勇气都没有，更别说，这般高高在上的发问了。

“习老，萧某认为我们不能毫不作为。”萧思公说道。

“嗯。”

习贯山点了点，又看向其他人。

实际上，在场这些人能聚齐在此，内心最真实的想法，都在是蠢蠢欲动，他们对帝世天，一直处于一个不满，但却不敢怒，也不敢言的状态。

故而。

哪怕现在眼看有机会，也没几个人敢表态暗地里捣乱。

众人的顾及，习贯山身同感受。

帝世天太强了，强到他甚至提不起半丝反抗的心理。

想着，习贯山便对萧思公说了，“你仔细说说，毕竟没有万全之策，在那个人眼皮子底下耍小动作，咱们这些人到时候死都不知道怎么死的。”

“咳咳！”

萧思公清了清嗓子，昂头道：“跟在帝世天身边那个大块头，诸位都知道，那可是一等一的高手，连他都差点丧命，对方的来历会简单吗？再者，我了解过，不止是松山一地受到了袭击，就连北海他故乡家里，都差点失守。”

“很明显，对方是抱着不死不休的态度来的，而如今南境，人尽皆知帝世天是最不可冒犯的存在，所以我断定，来人一定是境外某些巨擘，试想，这种时候帝世天他都自身应接不暇了，哪里还有功夫理会我们在暗地里做什么？”

“以我看！”

“我们先把准备工作做足！”

“现阶段就算不动，但只要等帝世天稍微有落败的迹象，咱们就给他来个后院起火防不胜防，等他帝世天一垮，我们就彻底恢复了自由身，说不定到时候，还能靠上一颗不错的大树，这事不管怎么看，咱们都能稳赚不赔啊。”

闻言，一群人皆是陷入沉思当中。

不得不说，萧思公分析的十分有道理。

“干他娘的！不要再犹豫了，畏手畏脚无一丝可能，先让他们去打，差不多的时候咱们就控制住帝世天的亲朋，以他的性格想不死都难！”

萧思公主张意识非常强，认为自己的计谋万无一失。

而他这么一吼，也让一群名流惊醒了过来，习贯山敲了敲桌子，随后敲板道：“那就按你说的去做，就算对方不敌，也对咱们没什么损失。”

“好！”

“那就这么说定了，干他娘的！”

“......”

众人积累已久的怨气，再加上被这么一激，直接就热了脑袋，而看到这一幕，萧思公更是满面得意，“呵！狗娘养的帝世天，真以为小人物就如蝼蚁了？往往啊，最致命就是那些你不曾看过一眼的人，他们，会扎得你防不胜防！”

铛！

一群人抬杯相撞，“来，干杯，提前祝我们计划顺利！”

“报！”

然而，就在这个时候，一名探子匆匆来报，“禀报家主，各位家主，松山报社于不久前仓促登出寻人报，悬赏三十亿追寻当日袭击古氏者，各大媒体也急忙忙的改变风向*而上，两方配合之下，相信不久就会弥漫至各大省城。”

“另外，自今日松山，北海，五常三城警戒过后，整个南合关又立马陷入了全面封锁的状态，更为重要的是，南境总战区那边同样于不久前出动大批队伍，看样子是准备封境，并且，并且有消息称，其接到的命令是全境进入一级战备状态，也就是说，整个南部区域在现下阶段，没人出得去，也没有人能进的来。”

习贯山：......

萧思公：......

众人：......

探子颤抖的话音刚刚落下，刹那间，满堂死寂。

南合关也就算了。

整一个南境，陷入一级战备状态？！

“嘶嘶！！”

一群人后知后觉，直吸凉气。

这可不是开玩笑的，搞不好，事态要上升到战争层面。

尼玛，帝世天的能量，什么时候大到能让这种庞然大物配合了？这是准备不留余地一次性摧毁对手啊，在这种情况下，甭管什么人，也别想飞九天。

“神仙打架，凡人插不得手啊！”

习贯山捡起微颤的双手，边上楼边道：“诸位都回家洗洗睡吧，今天的事就当做没发生过，明天起来，赶紧着手安排，尽一些微薄之力吧。”