    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    庄继华没有说话，伍子牛把他的外衣拿出来给他披上，一粒金星在阳光下闪闪发光，军官啪地立正敬礼。

    “报告长官，国民革命军第三军xx师九江警备团中尉韩武奉命执行命令，请您原谅。”韩武眼中射出崇敬的目光，当初他们在赣江西岸苦战，对庄继华以三千之众对抗近两万敌军并取得胜利佩服得五体投地。

    “你们在找什么？”庄继华问。

    “我们接到报告说有个共C党上了一条船，我们奉命搜查所有过往船只。”

    “朱军长也开始清党了？”庄继华明知故问。

    “是，不过军长说共C党与我们曾经是朋友，好合好散，礼送出境。”韩武答道。

    “那你们还搜什么？”韩武不知道庄继华这是在嘲讽，而杜聿明他们却是明白的，但杜聿明却不理解庄继华为何要这样。

    “军长说共C党不能留在江西，抓住之后就送上船，送他们去武汉。”韩武解释说。

    “哦，那你们查吧，我们船上没有共C党，只有国民党。”庄继华不想与他胡扯了，做了个手势，让他自行方便。

    “卑职不敢，长官虎威，卑职不敢冒犯。”韩武随后又用一种拉近乎的口气说：“长官在牛行时，卑职正在赣江西岸作战，对长官，三军将士由衷敬佩。”

    “不查，你回去怎么交代。”庄继华没接这个茬。

    “我会向上司如实报告，上级绝不会追究，相反他可能会来拜见长官。”韩武依旧挺得笔直：“长官如果要进城的话，可以坐卑职的船进城。”

    庄继华摇摇头：“不去了，除了满地血腥外，还能有什么呢？没意思。”

    韩武显然没想到居然得到这样的回答愣住了。

    “如果你不查的话我们还要赶路。”庄继华说得很平静。

    “长官是要去南京？”韩武问，庄继华点点头，他有些不耐烦了。便对杜聿明说：“光亭，你替我接待一下韩中尉，我回舱里休息一下。”说完又对韩武说：“对不起，我先告辞了。”

    “长官请自便，卑职告辞。”傻子都知道庄继华即将飞黄腾达，这个时候谁敢得罪他。就算朱培德亲来，也得给三分面子。

    杜聿明这一年多叠经坎坷，性格变得更加沉稳，很客气的送他过船，边走还边解释：“师长的伤还没好完，最近在武汉监狱里又…。”

    韩武连忙打断他的话：“庄将军的事我们都知道，武汉那帮王八蛋就知道听共C党，连庄将军都容不下。还能容得下谁。我们三军将士听说后都向军事委员会上书了，要求释放庄将军。”

    这些话其实是韩武听说地，庄继华的政治态度在高层不是秘密，三军中也有不少孙学会的人，二次东征时，庄继华留守广州，多次出席高级会议。三军高级将领对他根本不陌生。庄继华被捕的消息传开后，在三军高级将领中引起不小的震动，加上对农运不满。将领们议论纷纷认为跟着武汉没有好结果，迟早会被共C党杀头，不如跟着蒋介石，这在无形中也影响了朱培德的态度。

    朱培德清党后，剩下地路就没什么危险了，但庄继华更加沉默了，杜聿明试图劝解他，但庄继华只是默默的听。什么话都不说，等杜聿明说得口干舌燥后，庄继华给他倒了杯水，然后才说：“离家三年多了，该回去看看了，父母年龄大了，他们救了我的命，而我却没有尽到责任。光亭，今后风云莫测，凡事小心谨慎。紧跟校长，可保你二十年无事。”

    杜聿明瞪大眼睛，他明白庄继华要做什么了：“文革，没有了**，我们照样可以革命。校长会率领我们继续北伐的。你不应该现在离开。”

    “北伐？没有北伐了，以后就是打仗。国民党内战，和李宗仁、李济深、冯玉祥、唐生智、阎锡山他们打，然后就是剿共，战火连绵，遭殃的还是老百姓。”庄继华的口气很平静，4.12之后他就已经作出决定，沿途的现实更加坚定了他的想法。

    “文革，恐怕你是不想去剿共吧。”杜聿明当然明白庄继华地真实想法。

    “共C党不是那么容易消灭的，校长不该用军事手段，这是个政治问题，或者说是个社会问题，他的一些主张是符合当前的社会需要的。刀，是消灭不了信仰的。”庄继华平静而淡漠，仿佛与自己根本没关系。

    “我主张国共合作，支持总理的三大政策，现在国共合作破裂了，我地主张无法实现，而且….”庄继华沉凝片刻，然后直视杜聿明：“我无法向巫山、陈赓、周EN来他们开枪。同样我也不可能向你、向校长、君山、寿山他们开枪。”

    杜聿明犹豫片刻后问：“他们能和你一样吗？我们要没能逃出来，恐怕已经做鬼了。”

    “许他不仁，我不能不义。”

    “校长会让你走吗？”杜聿明打内心深处不希望庄继华走，但他也知道他是劝不动的。

    庄继华没有回答，他合身倒在船板上，怎么才能让蒋介石放过自己呢？庄继华心里没把握，蒋介石也不是善茬，真要惹怒了他，是完全可能送他上军事法庭的。眼看南京越来越近，庄继华还是没有想出万全之策。

    九江没有向南京报告庄继华他们的行踪，他们的船在下关码头靠岸后，庄继华向摸摸身上什么都没有，他有些抱歉的对船老大说：“非常对不起，这一路上多亏了你，本想送你点东西作为纪念，可我身上什么都没有。”

    船老大很豪爽，他早看出来了，庄继华是这群人的头，而且是个大有来头的人，现在落难了，将来必定发达，能结交上这样的朋友对将来有无尽的好处。

    “长官说那里话，我们江湖朋友最讲义气，长官是个讲义气地人，能为长官效力是我的幸事。”船老大很豪爽。

    “好，肖老板这样朋友我交定了。”庄继华哈哈一笑，心里却毫不在意。

    上岸之后，杜聿明问：“文革，我们现在去那里？”

    庄继华想想后说：“光亭，你是学兵团的人，最好先找张教育长，听他的安排。”

    “那你呢？”

    “回家养伤。”庄继华实在想不出让结交上放过他的方式，干脆不想了，就说伤势没好，回家待着去，看蒋介石会怎么处理他。

    杜聿明目瞪口呆，他这才明白庄继华是真的不干了，而且决心很大。

    “我也回家，老牛说得对，世道太乱了，先回家，想清楚再来，***。”夏阳林捡了条命，他既愤怒又无奈，经过几天的思索，仍然没有想清楚，问题到底在哪里，对将来也充满迷茫，心灰意冷下也决定回家。

    “你们要去那里？”庄继华问宋云飞和伍子牛，他对宋云飞感到非常遗憾，宋云飞是因为信念才跟着他的，但现在…..。

    “我们送您回家，然后再说。”宋云飞很干脆的说，北伐完了，他也不知道未来怎么走。

    “云飞，我…”庄继华有些说不下去。

    “文革，你已经尽力了，用不着自责。”宋云飞心里也难过，但他还是宽慰庄继华。

    “独木难支，回天无术，光亭，这是我给校长地一封信，麻烦你转给校长。”庄继华看看川流不息的人群，长叹一声：“走吧。”必须赶快离开南京，杜聿明一向上面报告，他就可能走不了了。

    庄继华不知道，此刻蒋介石不在南京，而在蚌埠督战，4.1之后，南京方面对下一步何去何从有两种意见，一种是西征，讨伐武汉；另一种是继续北伐，先打垮军阀，党内纷争留待以后再说。两种意见纷争部下，这时孙传芳出来帮忙了。

    直鲁联军在四月中旬开始反攻，一路于四月十二日包围合肥，另一路则沿津浦路南下攻克浦口，奉军精锐则在张学良率领下进驻驻马店，威逼武汉。

    这种情况下，南京武汉同时作出决定，先北伐打垮张作霖，然后再东征或西征，五月出南京方面兵分三路北伐，就在庄继华到达南京的前两天，蒋介石赶赴前线督战。

    杜聿明在第二天才找到张治中，张治中听说庄继华回家了，连声叹息，庄继华没出事前，张治中虽然看重他，但也只是比其他同学稍微重那么点，可庄继华出事之后，他才发觉他的影响已经扩展到整个黄埔系统。

    庄继华的嫡系第一师不消说了，本来官兵对武力分共不满，全师形同散沙，蒋介石不得不把王俊和胡宗南调到第一师担任正副师长，但就算这样也没能压住一师军心；而黄埔同学对分共议论纷纷，但庄继华地事一传来，黄埔系统内部立刻变得鸦雀无声，第一师那些参加过牛行大战地老兵，纷纷要求立刻西征，拯救师长，连走了的薛岳也连续通电要求释放庄继华，武汉地行为无形中帮了蒋介石的大忙，稳定了本有些纷乱的黄埔系。

    张治中不敢怠慢，立刻将庄继华的情况发往前线司令部，蒋介石电报后接到立刻电令上海警备司令部和杭州警备司令部截住庄继华，同时派俞济时携带他的亲笔信立刻赶赴杭州。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>