    陆侯的心也跟着一颤，只觉得比自个儿当年求娶陆萧他娘时还要紧张！

    看了同样神色不安的陆萧一眼，嗓子都有些发酸：

    “他……他还说什么了？”

    李相睇了陆侯一眼，凉凉道：

    “你猜猜？”

    陆侯这暴脾气！

    当下横了一眼陆萧，想到李太微尚在里屋养伤，不得已压低了声音喝道：

    “小崽子！你给老子说清楚了！莫不是还应承了郡主什么胡话！”

    “我陆家一门忠勇，说出去的话可得作数！你若敢随意诓骗了人家, 莫说李相！你爹我第一个打断你的腿！”

    陆萧憋的脸色都变了，他哪儿晓得李太微与她爹说了什么？

    可......可事已至此，这......这总不能露了馅儿吧？

    陆萧心头掂量再三，才敢开口，与李盛郑重道：

    “我既应承郡主，自当作数。”

    陆候下意识看向李相, 李相果然眼前一亮：

    “哦？”

    “你当真肯入赘？”

    陆萧闻言脸色大变, 一口气只差没提得上来.......

    “放屁！”

    陆候气的够呛, 脸色涨得通红，指着陆萧就要开骂！

    “老子养你这么多年......还将爵位传给你，你......你这就连祖宗都不要了？”

    陆萧脸色僵的跟木头人似的，他是千算万算也没想到她李太微能下手这么狠！

    看着自己老子暴跳如雷，这......这眼下这叫他怎么接话？

    李盛伸手拦了一下几欲朝陆萧动手的陆候，嫌弃道:

    “你急什么？又没叫你入赘！”

    “再说了......本相还没应下这门亲，你瞎叫唤什么？”

    “放屁！你就是同意，老子都不能答应！”

    陆候气的肝都疼了，指着陆萧又要接着骂。

    李盛板下脸来，冷冰冰道：

    “阿鸾说你儿子都应承了，她娘这胎若是没生下男丁，日后就从你孙子里挑一个姓李，继承我李家香火，怎么？本相这亲王爵位不比你这侯爵贵重？叫你陆家吃亏了？”

    “啊......啊？”

    陆候怔住，原是这么回事儿......

    “那......那若是弟妹给你添了世子.......”

    李盛白他一眼：

    “那能与你有何干系？你还能吃着碗里的, 想着锅里的？”

    陆候一听这话, 顿时熄了火。

    若说李太微这丫头，真是要模样有模样，要家世有家世, 样样儿都算的上儿媳的上上之选！不然陛下那里也不能惦记这么些年的......

    若是旁人，便是许个皇位，他陆家都不稀罕！自个儿的孙子，凭什么随外祖家姓？

    可再一想，老李家这情况不一般！

    若不是此番李家二房出了这幺蛾子，老李倒也不必全指着他媳妇儿这一胎！大不了将爵位传给侄子就是了！可出了这档子事儿，只怕两房情分到底不比从前了......

    如此一想，陆候看向李相的眼神就添了几分怜悯。

    啧啧，生不出儿子，也怪可怜的......

    李盛叫陆擎看这一眼，顿时就气炸了：

    “你那什么表情？”

    “我说同意了吗？那可是我闺女！你有能耐你自个儿也生一个？”

    陆候被堵了一下，当下也不敢回嘴，他这辈子倒是一直想添个闺女的，哪儿晓得连生了俩臭小子！

    陆萧听李相如此一说，心里一块大石倒是落了下来，就是多少有些膈应。

    这么一说，那他可就算不得入赘了！

    再说......若是李太微她娘这一胎生个男丁, 那等于没有这档子事儿了！

    只要能先定下这门亲事, 日后这爵位什么的都可从长计议......

    如此一想, 陆萧眼底就添了喜色。

    他方才还想着，他与李太微这私定终身的戏码，怎么着也不至于叫李相如此淡定啊？

    拿捏人心这一套，果然还得数她李太微在行！

    “老李......那......那你看我儿子都这么懂事儿了......这婚事.......”

    陆擎平息了一番，朝李相腆着脸笑道。

    李盛脸色还绷着，没好气瞪了陆擎一眼，道：

    “你急什么？这事儿我不得回去与她母亲合计合计？”

    “我就是答应了，陛下那里你去说？”

    “再说了.......你儿子方才可是夸下海口要当上金吾卫统领的！这八字都没一撇的事儿，你倒还急上了......”

    陆擎叫李盛当面儿一顿数落，摸了摸鼻子，倒也觉着句句在理。

    “那成，这事儿你回去与弟妹商量商量，若是能成，你给我句准信儿......陛下那里我去求旨赐婚，定不叫你为难......”

    “我这个儿子以往是顽劣了些，可这趟从军回来就大不一样了，不然我也不能叫他入了金吾卫去.....”

    “你放心！我定然好好管教他，若能嫁与我府上，绝不叫你姑娘吃亏！”

    李盛睨了他一眼，见陆擎这老小子还算识相，脸色这才缓了几分。

    “相爷！”

    门外侍卫通禀一声，听着有些事急。

    李盛脸色微顿，提着袍子起身，走到外头。

    “何事？”

    侍卫朝他身后陆候父子探了探身，神色有些犹豫。

    李盛看了一眼陆候，朝侍卫道：

    “但说无妨！”

    侍卫躬身道：

    “相爷，方才汾阳王入府了......带了不少人来，说是要带王妃与明世子走！”

    李盛一凛，眼底陡然露出几分担忧，紧声道：

    “夫人呢？可叫人护着？”

    昭和性子急，如今又怀着身孕，本就与汾阳王不对付，今日汾阳王敢带人闹上门来，若是冲撞了可怎么得了！

    “相爷放心，夫人无碍，就是明世子与汾阳王的人起了冲突，受了些伤......属下已命人去请太医了......”

    李盛顾不得与陆候打招呼，提着袍子就往外头走，眸中戾气大盛：

    “找死！”

    陆候与陆萧对视一眼，连忙吩咐侍卫招呼一队人马守在相府外头，若是李相用的着，随时碾压汾阳王的人马。

    他们武将出身，旁的本事没有！这打架斗狠还不是信手拈来？

    陆萧想了一瞬，觉得这事儿还是得知会李太微一声，正欲返身回屋，却被陆候拽住了胳膊。

    “你干什么去？还想推人家姑娘门？”

    “这事儿你与她说起不合适吧......你别吓着人家小姑娘......”

    陆萧朝自家老子翻了个白眼儿，心道你是不晓得你这未来儿媳妇儿的厉害，她李太微要是发起狠来，汾阳王能不能活着走出相府大门都两说呢！

    果然，陆萧才进屋与李太微说起这事儿，就听得李太微阴森森道：

    “汾阳王真是活腻歪了，弄死他.......”

