    第470章 和江航的通话

    安然一怔，随即心脏猛然一跳——要回瓯市了？

    徐秀兰摸了摸安然的脑袋，笑着调侃道：“咋了，高兴傻了呀？”

    她其实一直知道安然和江航的事情。

    关于他们两人的事情，徐秀兰从来就不干涉。

    因为她很清楚年少时期的感情是多么纯真美好。

    那种青涩、那种甜美，甚至是遗憾都是值得一生回忆的。

    只要两人不出格，她还是很期待自己女儿能够有一个美好的懵懂的初恋。

    对于江航这个男孩, 徐秀兰的印象也是挺好的。

    只是这么长时间没有见到，长啥样多少有点模糊了，只记得这男孩还是很帅气的。

    回头有机会，让安然带他来家里做客！

    看到妈妈脸上那带着深意的笑容，安然脸颊一红，娇声说道：“老妈！”

    “知道你面皮薄, 不笑话你！”徐秀兰笑着摸了摸安然的脑袋说道，“回去休息吧，做个好梦！”

    安然点了点头，刚想离开，忽然开口问道：“爸，大概什么时候去瓯市？”

    安建武笑着说道：“任命已经下来了，我们这周六过去，下周一我入职！”

    “哦哦，爸爸妈妈晚安！”安然说了一句，脚步轻盈地回到了房间。

    看着安然离开的背影，安建武瞥了徐秀兰一眼，漫不经心地问道：“然然还和那小子有联系？”

    “你说呢！”徐秀兰笑着说道，“你没见她一天到晚听那男孩的歌曲么！”

    安建武轻哼了一声说道：“不务正业，这样的男孩你放心安然和对方往来呀？”

    徐秀兰翻了個白眼说道：“天天像你一样为GJ大事忙得晕头转向才算是大事啊！

    人家一首歌挣的钱就顶你十年工资了，有哪个年轻人能有这本事啊！”

    “那也是不务正业！”安建武瓮声说道，“反正你注意着点，我担心然然会陷进去！”

    “就知道你吃醋了！”徐秀兰忍不住捂嘴笑道，“你放心吧，我会注意的。

    况且那男孩真的很不错, 如果他们真的合得来, 没准以后……”

    “什么以后, 现在才高中生！”安建武打断了徐秀兰的话说道，“以后还远得很呢！”

    徐秀兰看了安建武一眼，轻笑着说道：“哪里远了，下半年高三，再过四年大学毕业，到时候就谈婚论嫁了！”

    安建武哪里不知道徐秀兰在调侃自己，轻哼了一声回房间去了。

    徐秀兰温婉一笑，上前挽住了安建武的手臂。

    “好啦，知道你关心女儿啦，那这样，以后我们女儿不要嫁人，永远陪着我们好不好？”

    “我没有这个意思，我是担心女儿太小会被骗……”

    “嗯嗯，你说得都对……”

    ……

    回到了房间，安然欢呼了一声，飞扑到床上，在床上滚来滚去！

    “啊啊啊啊啊啊！要回瓯市了, 我要回瓯市了！”

    “终于可以再次见到航哥了，好开心啊啊啊！”

    一想到这里，安然的脸颊通红, 心脏扑通扑通地剧烈跳动着，无论如何也平静不下来。

    刚拿起手机准备打给江航，安然忽然就愣住了。

    现在都已经十点了，航哥会不会睡了呀。

    听到这个消息，航哥是不是和自己一样高兴啊。

    在今晚之前，她是万分期待能够再次回到瓯市见到江航。

    但当这一刻真正来临的时候，她竟然有点患得患失，有种近乡情怯的感觉……

    一直到凌晨三点多，安然才迷迷糊糊睡着。

    等第二天徐秀兰叫安然起床的时候，她竟然破天荒的赖了一会儿床。

    来到学校迷迷糊糊上了两节课之后，趁着早操休息的时间，安然才拿到手机到了一处没有同学的地方。

    犹豫了片刻，她拨通了江航的电话。

    “咦，然然，怎么突然给我打电话了？”

    手机那头传来了江航的声音，安然一听心脏就犹如小鹿乱撞。

    本来她昨晚是想好怎么和航哥说的，但事到临头，她却一下子想不起该怎么说，脑袋一片空白。

    见安然沉默了十来秒，江航有些急了，焦急地问道：“怎么了然然，是不是发生什么事了！”

    听着江航关切的声音，安然终于缓过神来，长出了一口气说道：“航哥，我要回瓯市了……”

    “回瓯市好呀！”江航还以为安然是来瓯市玩，哈哈一笑说道，“我回头叫上涛仔、项城、晶晶他们，好好带你故地重游！”

    安然愣了愣，低声说道：“不是去瓯市玩……我是说，我要回瓯市读书了……”

    江航一怔，随即惊喜地说道：“卧槽？你要回来了？啊啊啊！太好了！以后我们又可以做同桌了！”

    听着江航那惊喜的欢呼声，安然长出了一口气，心中的石头也放下了。

    “嗯嗯，我要和你继续做同桌！”安然重重点头说道。

    江航哈哈一笑说道：“我早就盼着你回来了，你不在的日子里，伱都不知道我多想念你的小卖部！”

    听到江航聊到这个，安然也忍不住笑了起来。

    在之前一起做同桌的日子里，安然担心江航上学时会挨饿，课桌里备了许多食物，被同学们戏称为小卖部。

    此时回想起当初的同桌日子，安然依旧有种甜蜜且羞涩的感觉。

    咬了咬嘴唇，安然柔声说道：“好，我一定买很多零食……”

    听着安然那认真的语气，江航的心也不禁暖了一下。

    本来这只是一句玩笑话，但安然却好像当真了。

    这个傻丫头……

    或许在她看来，自己最重要的事情就是不要挨饿？

    江航笑了笑，轻声说道：“好……我们一言为定！那你是什么时候回来？”

    安然轻声说道：“这个周六晚上……六点。”

    “嗯，好的，我知道了。”江航点头应道。

    挂断了电话，安然怔怔地听着手机中的忙音。

    不知道航哥还记不记得当初的承诺……

    而在另一边，江航挂断了电话便和徐涛等人公布了这个消息。

    “卧擦，然然要回来了，啊啊啊，好开心！”

    “我好想然然呀，好久没见她了！”

    “真的么，太棒了啊！”

    ……

    (本章完)

