    他没有继续说下去，这是独孤雁和独孤博的秘密，此处人多耳杂，万一被人察觉到了总归是不好的。

    “你怎么！......”

    独孤雁刚欲尖叫出声，随后又憋了回去小声道，“你怎么知道关于我身体的事？”

    还没等夏天灵开口，唐三便抢先解释到：“雁姐，给你介绍一下，这位是我大哥，也是我的师兄。灵哥自幼能掐会算，可以预卜先知。”

    “你们俩，同门师兄弟？原来你们早就认识，怪不得之前布置战术的时候你让我们特别注意他。”独孤雁左看看唐三，右看看夏天灵，“等等，可你不是跟玉老师......”

    “我只是玉老师的记名弟子，实际上我和灵哥的老师另有他人。”唐三这句话说得斩钉截铁，根本不怕不远处的玉小刚听到。

    他现在可不想跟玉小刚再扯上半毛钱的关系，在尽可能的情况下躲得越远越好。

    远处正在查看戴沐白伤势的玉小刚显然是听到了这句话，脚下突然一个趔趄差点摔倒。

    “小三说得没错，我们俩可都是玩毒的行家。”

    夏天灵拍了拍唐三的肩膀，给了他一个鼓励的眼神，之后将独孤雁领到了一处角落。

    “小三既然给你改进了蛇毒，那他应该也提过这东西会危害你的身体吧？只是他不知道，你是独孤博的孙女，也同样不知道在体内修炼碧麟蛇毒的恐怖。”

    独孤雁点了点头，眼神中流露出一抹哀伤。

    夏天灵不准备去揭她这道伤疤，于是赶紧直入正题。

    “我可以解决你和你爷爷身体里的隐患，还可以帮你的武魂进化，甚至消除这个隐患都是可以的。”

    “怎么可能？别开玩笑了！”独孤雁瞪大了眼睛。

    她的父母甚至奶奶都是死于碧麟蛇毒之下，如今听闻有人能够解决，她又怎么能够不激动。

    但这碧麟蛇毒......他真的能有办法吗？

    “可这毒就连爷爷都束手无策，你怎么可能......”

    “对于我来说，碧麟蛇毒不过小事一桩。”夏天灵摆了摆手，“但是我要价很贵，这是你自己不可能承受得起的，所以我希望你可以将这个消息传达给你的爷爷毒斗罗冕下，让他亲自与我详谈。”

    “我......我要考虑一下。”

    独孤雁眉头紧锁，仔细斟酌着夏天灵的这番话到底有几分可行性。

    “没事，你可以慢慢考虑，考虑好了你让老......老爷子直接来七宝琉璃宗找我就是。不过你可要尽快考虑哦，不然时间一到，你爷爷可就又要被折磨的痛不欲生了。”夏天灵也不着急，笑呵呵的说完起身就要走。

    “你真是先知？”

    “如你所见，那还有假？”

    “那你说点只有我知道的事。”

    “你爷爷在落日森林里有个药园子，你跟玉天恒的恋情你爷爷并不同意，你......”

    “停停停，我信了我信了，别再说了。我现在就给爷爷写信，他现在应该在家，你能帮我找个人送信吗？”

    “当然，七宝琉璃宗有许多弟子乐意效劳。”

    “那好，你稍等我一下。”

    短暂交流过后，独孤雁从魂导器中掏出了纸笔和一个凳子垫着，当场就刷刷刷的写了起来。

    如果说先前独孤雁对夏天灵自称先知，以及自称可以治疗碧麟蛇毒还尚有几分疑虑，他最后一句话则是彻底打消了她的顾虑。

    她爷爷每隔一段时间就会被自身蛇毒折磨的痛不欲生这件事，除了她和独孤博本身绝无第二个人知晓，连她都是无意中才发现，如今竟然被他轻描淡写的点破，就仿佛在跟她说什么家长里短一样自然。

    再加上这几件几乎堪称秘密的消息，无论是她跟爷爷因为玉天恒产生的矛盾还是爷爷的药园子，这些外人都是绝对不可能知道的。

    如此从容淡定的言谈举止，定然不可能是通过某些捕风捉影的消息推测的，也许这个男人真的能未卜先知也说不一定。

    他今天在场上不也轻而易举的就破了被唐三增强过的毒素吗？唐三那恐怖的用毒造诣已然深不可测，这位夏天灵作为唐三的师兄，估计用毒的水平只会更高。

    不过，他们师兄弟二人到底师从何人？除了他爷爷以外，没听说有哪位封号斗罗是擅长用毒的呀，真是奇怪。

    独孤雁想破脑袋也想不到，唐三与夏天灵的毒术根本不是来源于斗罗大陆，而是蓝星上的巴蜀唐门。

    她也不会知道，其实夏天灵对于毒的了解完全源自于玄天宝录的毒篇和道经两门百科全书填鸭式的灌输。他的见识虽然碾压唐三，但是单论对毒这一领域的理解来讲，别说唐三了，就连独孤博他亦是远远不如。

    没办法，人的精力是有限的，他现在不但要修炼自身魂力，更要研究有灵金属的锻造，要学习传统阵法和微缩阵法的刻录与制作，还要研究如何将炼器手法与锻造相结合从而制造出斗铠，甚至还要思考怎么将武魂进化！

    每一项工作单拎出来那都是无比浩大繁杂的一项工程，他还哪有时间去学习毒这种奇技淫巧。

    有唐三研究就够了，反正现在他是自己人，他研究出来自己用就行。

    在独孤雁的飞速手书之下，信件很快写好，夏天灵直接让骨斗罗帮他招呼了一个纯敏系的魂王帮他送信。

    七宝琉璃宗距离独孤博经常居住的天斗皇城不过几百公里的距离，以一位纯敏系魂王的速度在今天日落之前足以赶到。

    不出意外的话，明天上午，夏天灵就可以在七宝琉璃宗的密室内吃着火锅唱着歌，与独孤博谈一谈他药园子里那些宝贝的问题了。

    至于独孤博如果脑子一热想要强抢怎么办？

    那好说，只要老怪物能一个人单挑的过被八环宁风致增强过的，开着两仪静止领域的菊斗罗和鬼斗罗，攻击力更上一层楼的剑斗罗，再加上被他武魂强化了三成的骨斗罗就行。

    什么，你说他虽然打不过这五个人，但是能把七宝琉璃宗其他人全杀光？

    别开玩笑了，菊斗罗鬼斗罗联手之下就连唐昊和大明二明都要被控的没脾气，他凭什么能出招啊？

    希望某位战斗力计量单位，封号斗罗界的守门员不要不讲武德，试图干出一些没脑子的事来。

    夏天灵可不想学习某些喜欢摘棉花的人种搞什么零元购这种活动。

    对于独孤博这个人，在斗罗一的时间线，甚至说在斗罗后续整个三万年的历史中，这都是一名得天独厚的人物。

    如此大规模的群伤形封号斗罗，虽然自身战斗力是差了点，但这明摆着就是一个人形自走大规模生化武器，完全称得上有战略意义的存在！

