    大刚练功的这段时间，魏武采了四大捆药材，估计不少于六百斤，另外还有一编织袋的药种。

    大刚把四大捆药材分成两堆，再把两捆捆成一捆，用绳子捆结实了，用一根两头削尖了的树棍，一头扎着一捆，轻松地托起了放到肩上，却又放了下来，说：

    “叔，这也太少了点，再采点呗。”

    魏武一看乐了，说：

    “你先把这一趟送回去吧，刚才只顾看着你，采得慢了。

    我这就加快速度，等你这趟回来，就够了。”

    “好吧。”

    大刚只好再次把药垛放到肩上，顺手拎着那个编织袋，大步流星地往山下跑，一边跑一边说：

    “叔，你只管采药，不用捆了，就散开放，还可以晒干一些。

    等我回来自己捆，我可以再捆大一点，少跑几趟，你也可以采得快点。”

    魏武答应一声，不敢怠慢，赶紧把速度提到最快，不快就真得赶不上大刚的送药速度了。

    他明显地看出来，大刚不仅力气增加了很多，速度也快了好几倍。

    这次他采药的时候，不再捆扎，只是随手抱在怀里，够上那么多，就顺手扔在地上。

    编织袋则是用绳子系着，往脖子上一套，一左一右搭在肩上，袋口敞开着，采到的药种顺手塞进去，这样速度就快了好几倍。

    饶是这样，在大刚一个多小时后赶回来时，他也不过采了和上一次差不多的药材。

    等大刚把散落在地上的药材捆起来，他终于又采了两捆，才算勉强让大刚满意了。

    大刚这趟送药回去时在家吃了午饭，来的时候顺便给魏武带了一份。

    下午，随着继续深入到大山里面，大刚来回的路途越来越远，魏武总算可以跟上他的速度了。

    到太阳西下时，大刚把晚饭也带来了，魏武便嘱咐大刚这趟送回去就不用再回来了，第二天早上再过来。

    魏武一直采到半夜才停下，然后找个水源清洗一下，抓两条鱼烤了，吃完再练一会功，这才准备找个山洞睡觉。

    找着找着，他突然发现，此时早过了午夜，可是体力却是一点都没下降，无论是力气还是速度，包括所有感官都和白天没有两样。

    怎么回事？

    难道？

    一定是早上那个女孩身上那股热气造成的！

    对！他记得后来女孩那些炙热的真气与他清凉的真气融合了，于是他的真气不再是阴性的了，女孩炙热的真气也降温了。

    没想到，他原本觉得很后怕的那事，竟把两人的毛病都治好了，这算是因祸得福吗？

    啊呸！那是祸吗？

    是福，艳福！

    他是因福得福！

    可那女孩呢？她是因祸得福吗？

    想到这，魏武叹了口气，不管怎么说，也是他祸害了人家。

    继续寻了一会，魏武突然就闻到了一股奇异的香气，这种香气很特别，里面含有很浓的腥味。

    仔细回想了一番，他想起来了，这是龙血草的香气。

    龙血草也是那本改良过的医书上记载的，据说是真龙的血液滴在了某处潮湿阴冷不见阳光的地方，历经万年，就会孕育出龙血草。

    当然这只是传说，世上有没有真龙都是未知数，哪来的龙血？

    不过龙血草的确是十分难得的奇药，对人体机能的改善有奇效，特别是瘫痪者或受过重伤的人，只需服用一点点碎叶，便有立竿见影的效果。

    而且，这东西还是减肥的特效药，还不会伤害身体。

    给吴坚用的那个方子里用的是龙舌草，但方子的最后记载了，说是因为龙血草太难得，这才用龙舌草替代，要是用龙血草，效果会好很多很多。

    而且，龙血草对老毕的机能改善也有神效，老毕中毒时间太长，又是最易损害机体的化学毒物，所以老毕的身体机能很差，所以要好几个月才能勉强调理过来，要是在方子里加入龙血草，应该可以很快把老毕治好。

    于是魏武慢慢朝着气味靠近，不久就看见一个六七十米高的悬崖，悬崖上方约二十米处长了一颗老松，老松虽然不大，却刚好遮住了一个不到一米直径的石洞，香气正是从那里传出的。

    那悬崖太高，又十分光滑，从下面爬上去不现实。

    于是魏武便在附近扯下几根树藤，然后爬到悬崖的顶上，用树藤结了一根结实的绳索，固定在崖顶的一棵树上。

    然后拉着绳索，慢慢从上面下到洞口。

    扶住那棵老松朝里面一看，除了洞口有一丝光亮，洞里漆黑一片。

    魏武可以夜视，就见里面是一个巨大的溶洞，里面石笋遍布，还有很多各式各样的钟乳石，洞很深，香气是从最深处的一棵巨大的石笋后面传出的。

    魏武倾听了一会，见里面没有动静，便钻了进去，向山洞深处走去。

    到了近前，绕过石笋，就见前面是个三十多米笔直的通道，再到前面有一个弯道，顺着弯道过去，前面是个更大的溶洞，同样是各种钟乳石密布。

    循着香气继续前行，就见到一个石笋后面有着一个小石台，石台上面长着一棵一尺多高紫色的小草，难得的是小草上还有一串麦穗似的果实。

    “竟然还有果实，也不知道能不能种植。宝葫芦啊宝葫芦，就看你的了。”

    魏武站在那里自言自语了一句，随后就朝着那个石台慢慢走了过去。

    可就在魏武刚刚走到那个石台前面，就要伸手把那棵草给拔下来的时候，这时候他听到了不远处有了动静。

    扭头过去一看，妈呀！

    就看到一个有着水桶粗细浑身黑亮的蟒蛇从左侧飞快地窜了出来。

    看到这么一个大家伙，可把魏武给吓坏了，连忙飞快地往后退。

    原来，这龙血草的腥味完全盖住了蟒蛇的气味，他才没有闻到。

    而那个大蛇在窜出来后，盘起十多米的身子，直接就是把那龙血草给盘在了中间，一颗偌大的蛇脑袋上高高昂起，一双大大的眼睛死死盯着魏武。

    “尼玛！不就是一颗草吗？用得着这么宝贝！”

