    嘭！

    黑甲铁鳄感受到来自后背的危险。

    巨大粗壮的尾巴，狠狠地朝空中抽打了过去！

    发出一声爆响！

    空气炸裂！

    若是普通人紧挨着这声爆响。

    只怕耳膜当场破裂。

    可张萧有先天一炁护体，根本没有受到丝毫的影响。

    手中的工兵铲，迸射出刺目的寒光！

    刺啦-！

    那厚如铁板的皮甲，竟是一下子被张萧刺穿了！

    血如泉涌！

    噗嗤！

    从黑甲铁鳄后背喷射了出去。

    好在张萧及时躲开。

    脚尖一点黑甲铁鳄的手背。

    将工兵铲拔了出来。

    血柱冲天！

    轻飘飘的落在黑甲铁鳄面前。

    吼！

    吼！

    吼！

    剧痛侵袭着黑甲铁鳄的神经。

    不停地在沙漠上打滚。

    鲜血已经染红了此地。

    粗壮的尾巴，更是不顾一切的朝张萧这狠狠抽打！

    发了疯似的冲过来！

    “呦呵，小东西，你丫的还挺有余力？”

    张萧见状，脚尖点在空中，武当纵云梯，身影如画，灵活的躲开了黑甲铁鳄的攻击。

    随之。

    左手一弯。

    啪！

    抓住了黑甲铁鳄的尾巴。

    四两拨千斤！

    太极劲发动！

    嘭！

    张萧左手一用力，竟是将这黑甲铁鳄硬生生从地上抓了起来，狠狠地摔在了地上。

    咚！

    沙漠凹陷了一个大坑。

    沙子扬起！

    迸溅四射！

    九州直播间的观众。

    惊呆了！

    没想到。

    这深夜还有福利！还有这么激烈的战斗！

    熬这个夜是真的值啊！

    太尼玛热血了！

    爽！

    “太帅了！这一招，徒手过肩摔，摔的爽！”

    “一只手，就将数吨的黑甲铁鳄给拎起来，这得多大力量？”

    “果然不是人！张神早已不能和我们这些凡人同日而语！”

    “我感觉这只凶兽也蒙了！”

    弹幕飞快的刷动。

    道出了人们的震惊！

    各国的黑子们。

    一时间也都哑口无言。

    只感觉脸火辣辣的疼。

    而实际上。

    黑甲铁鳄真的已经懵了。

    怎么回事？

    发生了什么？

    我怎么在空中？

    地面怎么倒过来了？

    我怎么到另一边了？

    卧槽！

    疼死老子了！

    这个人类竟然把我给过肩摔了！

    他真的太可怕了！！

    黑甲铁鳄彻底害怕了。

    想要逃走。

    强忍着后背的剧痛。

    飞快的从地面翻过身。

    想要逃离此地。

    但张萧不可能让锅里煮熟的鸭子飞走了。

    “没有什么是一铲子解决不了的。”

    “如果有，那就是两铲子。”

    张萧右手一挥，工兵铲从沙漠中拔了出去。

    噌！

    脚底一蹬地面。

    整个人凌空飞旋。

    旋转了七百二十度。

    瞬间便是追上了黑甲铁鳄。

    它的后背上，全都是沙子和血的混合物，十分狼狈。

    感受到危险。

    它想要往沙子里钻去。

    但张萧却是已经从天而降。

    一铲子狠狠劈下！

    轰！

    沙漠暴起！

    沙浪冲天！

    黑甲铁鳄断成了两半。

    而张萧手里的工兵铲，却是毫发无伤，没有半点弯曲的迹象。

    “啧啧，不愧是D级宝箱开出来的武器，的确牛逼！”

    张萧举起工兵铲，瞅了两眼，放在了身后。

    【战场系统检测，九州选手张萧，成功击杀E级凶兽黑甲铁鳄！】

    【奖励九州国黑甲铁鳄一百只！(注：黑甲铁鳄已死亡！)】

    【奖励九州国选手张萧储物空间十立方米！可储存各种物资，不会损坏！】

    嗯？

    九州国人有点蒙。

    不应该增加国运，人均寿命吗？

    怎么给了我们一百具黑甲铁鳄的尸体？

    这玩意有啥用？

    开玩笑呢啊！

    我们又不吃这家伙的肉！

    但九州国生物学，材料学专家，却是眼神一惊，急忙上报给相关部门。

    大天卫长李牧臣即可下令。

    出动军队，发动民众，寻找这一百具黑甲铁鳄的尸体！

    经过他们的研究。

    这黑甲铁鳄完全不同于蓝星上的鳄鱼！

    拥有完全绝对不同的属性！基因序列！血脉！

    如果能研究其基因，对我九州的生物多样性，甚至是生物基因序列的改变，将会产生巨大的影响！

    甚至。

    可以称这一百只黑甲铁鳄为宝藏！

    【九州公告：凡是能够提供黑甲铁鳄线索之人，赏金十万！凡是能够找到黑甲铁鳄之人，赏金百万！若发现，有人敢随便乱动黑甲铁鳄，则将以重罪处理！】

    消息一出。

    顿时引起了九州人们极大的兴趣！

    就看谁运气好了！

    谁能碰到这掉下来的一百只黑甲铁鳄尸体，那就能获得一百万！

    大鹰国。

    高级圆桌会议。

    “根据我们的古生物学家的汇报和分析，这黑甲铁鳄虽然只是E级凶兽，但却是完全不同于我们蓝星上的生物个体！”

    “对我们研究异世战场背后的神级文明，以及促进蓝星生物的进化，有着极其重要的作用和意义！”

    “因此，我们必须和九州提出谈判！”

    “让他们将这黑甲铁鳄和全世界各国一起分享！不能独吞！”

    五金星陆地大长唐吉诃德，拿着一叠厚厚的报告，对大统总长进行汇报。

    “没错！我们大鹰国一直致力于研究人类基因，生物基因，为的就是能够创造出超级战士，超级人类！”

    “现在，那个九州选手张萧在异世战场中轻松夺取很多资源！”

    “我怀疑，他就是九州研发出来的超级人类！”

    防国总长凯迪拉瑞双手交叉，沉声说道。

    “没错！九州一定是作弊了！要不然，就是他们和异世战场有某种交易，对我们进行了不公平的比赛！”

    “按照那个张萧的强大程度来看，我们根本无法和九州相提并论，很快就会被甩到万米之外！”

    中情报总局塔图姆冷声喝道，义愤填膺，一拳锤在桌面。

    “这个可恶的异世战场！”

    有人随之咒骂了句。

    结果。

    下一刻。

    蓝星上响起了一道声音。

    【大鹰国怀疑异世战场的真实性，公平公正性，将给予处罚！】

    【剥夺大鹰国国运百分之十！人均寿命减少五年！即刻实行！】

    一语落下。

    顿时。

    大鹰国之中。

    响起了一道道哭嚎声！

    很多人在这一夜，被剥夺了生命！

    彻底死去！

    墓地都不够用了！

    中间商趁机赚差价，赚的盆满钵满！

    土地商趁机抬高墓地价格，赚的流油！

    而普通平民，却只能无力的承受莫大的悲恸！

    起因。

    只是高级会议上，这些人说的几句话！

    大统总长等人都蒙了。

    “不准再说任何和异世战场相关的话题！”

    他自然是害怕了。

    “我建议，立刻排遣大海豹子小队，让他们进入九州将黑甲铁鳄的尸体偷回来！”

    “同时，我们派出使者团和九州进行谈判！拖延他们寻找的时间！”

    唐吉诃德举手沉声说道。

    大统总长一甩额前金毛，举起手：

    “附议！”

    刷！

    刷！

    刷！

    众人紧跟着举手。

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    他们对黑甲铁鳄的尸体志在必得！

