    “老板，你，你还没回我呢？”吴招娣喊道。

    苏步青看了吴招娣一眼，眼神平淡，“嗯，对，我有太太，你不知道吗？整个商城的员工都知道呢，我还以为你也知道，我有太太怎么了？”

    吴招娣一噎。

    平日里不少员工都在对着她笑，还说了一些莫名其妙的话。

    当时她不放在心上，只当大家是在羡慕嫉妒恨。

    反正以后等她当了老板娘，看谁不顺眼就把她给辞退了。

    现在想想，大家分明就是在嘲笑她。

    那她这段时间以来都在干什么？！

    “你太过分了，你有太太，你还……”吴招娣顿时止住了。

    苏步青撅起了眉头，“我怎么了？”

    吴招娣仔细一想，似乎还真的找不到苏步青不妥的地方，“你还请我吃饭，还送我回家。”

    苏步青无奈地笑了笑，“那天我不是打扰了你时间吗？送你回家是为了你的安全着想，你这么说我还不该送你回家？至于请你吃饭这个事情，请吃饭有什么不对吗？我平时不但请你吃饭也请不少人吃饭，难道我以后不能请人吃饭？”

    吴招娣被说得哑口无言，她已经红了眼眶。

    此时的她就像个小丑。

    她之前还沾沾自喜苏步青喜欢她。

    现在看来一切都只是她的妄想。

    苏步青这会看到吴招娣的反应心里已经有些不悦了。

    聪明的女人应该保留自己的颜面，就算心里再吃惊，也不该有这种反应，将自己的心思全暴露出来。

    这也是他看不出吴招娣的原因。

    苏步青看向了陆向红，“陆小姐，你可别误会啊。”

    陆向红对于吴招娣虽然没什么好感，但是对于苏步青同样，“苏先生觉得我误会什么？误会你利用一个无知的姑娘？关于这一点，我想我并没有误会。”

    苏步青笑容止住了，他能从陆向红的语气中听出明显的不悦，“陆小姐，这个真是误会，吴招娣是我公司的员工，我凑巧才知道她住在你家，所以拜托她邀请你出来吃饭，除此之外真的什么都没有。”

    陆向红摆了摆手，“不用跟我解释，我们关系一般，你有话直说吧，面对你吃饭我怕倒胃口。”

    苏步青他是一个非常能容忍的人，在这种时候还能笑得出来。“是吗？要不我把我的脸遮住，这样你就能吃得下饭了。”

    陆向红这会已经没有了耐心，她站起身，“既然苏先生不想说，那我就先告辞了。”

    苏步青没想到陆向红脾气这么大，顿时就上前拦住了她，“我说，希望陆小姐给个机会。”

    说完，他没再拖延，将一份计划表递给了陆向红，“麻烦陆小姐看看。”

    陆向红挑了挑眉，这是一份商城相互合作的计划表。

    不过苏步青这个家伙，她是以为她看不出来里面的漏洞吗。

    “你可真有意思，虽然上面所提的报酬十分让人心动，但是这一切的前提都是在五福商城总销售额达到一定的程度上才有效。”陆向红淡淡地说道。

    然后讽刺地看了苏步青一眼，“据我所知，现在五福商城的销售额恐怕连你这上面写的五分之一都没有。”

    “所以这个明面上是给我们三好商城提供福利，实际上不过是让我们三好商城帮你们度过难关罢了。”陆向红说道。

    苏步青听完也没生气，反而笑了，“陆小姐果然有见识，再来看看这一份计划。”

    苏步青又重新递了另外一个计划书上去。

    这一份计划书就实诚多了，不过陆向红还是不感兴趣，她冷淡地说道，“想要我们三好商城帮五福商城，只有一个可能。”

    苏步青脸上的表情也严肃了起来，“你说，只要我做得到。”

    陆向红勾了勾嘴角，“除非我是五福商城的老板。”

    苏步青的脸色一下子就变得铁青，“那不可能！”

    陆向红耸了耸肩，“那就没什么好谈的。”

    说完，她绕过了苏步青，直接往门口走去。

    苏步青脸色阴晴不定，他没想到陆向红这么难说话，他的第二份合约已经割舍了很多，几乎将五福商城的百分之三十的股份给了陆向红。

    没想到陆向红竟然还狮子大开口。

    陆向红走到门口的时候，停顿了一下，“对了。”

    苏步青抬眼，“怎么？陆小姐反悔了？若是觉得心动咱们还是可以再谈谈。”

    陆向红扯了扯嘴角，“不。我只是喊吴招娣。招娣，还不出来，你在那愣着干什么？！”

    吴招娣这才回过神来，她咬着唇红着眼眶。

    只是停顿了那么一会，然后果断地跑到了陆向红的身旁，“陆姐姐~”

    这一声喊得无比的委屈。

    陆向红点头，“走吧，我们回家去。”

    吴招娣摸了摸眼泪，乖乖地跟在了陆向红身旁。

    从刚才的那一瞬间，她的世界就坍塌了。

    原来在她心目中无比厉害的苏步青，在她陆姐姐面前态度也是这么低微的。

    她现在突然又觉得没那么难受了，好像这也没什么了不起的。

    “你怎么在这？”徐念贝惊呼出声。

    但是话刚一开口，她就后悔了。

    她干嘛要开口喊住这个陆向红。

    这个时候她应该偷偷不让陆向红发现她，也应该假装没看到。

    从R国回来两天了。

    这两天爸爸一直拿着家里的电话，对着一张纸条拨了一半又停下，又拨了一半又停下，来来回回走动。

    显然在纠结打电话过去应该怎么说话。

    她知道，她爸爸要找陆向红回家，陆向红才是爸爸的亲生闺女。

    而她不过是个冒牌货。

    每每想到这一点，她都辛同德无法呼吸。

    她每天都在祈祷陆向红的到来要晚一点再晚一点。

    没想到今天出来自家饭馆吃饭，竟然会看见陆向红。

    徐念贝以为陆向红是找过来了。

    这两天爸爸看了一篇报纸，不停地在抹泪，说什么受苦了。

    等爸爸将报纸仔细藏在柜子里后，她也偷偷拿出来看过，发现这陆向红竟然还被养母给害过。

    她想，陆向红的家庭条件肯定不好。

