    第683章 离开封门村   

    整个擂台都被震得晃动了起来，就连围绕在擂台四周的阵法壁垒都荡起了剧烈的波纹！   

    能量弥漫，所有人的心都悬到了嗓子眼，根本不知道里面发生了什么事情！   

    逐渐的，擂台上的能量消散，终于露出了里面略显模糊的轮廓！   

    只见擂台之上，一道全身布满血色气息的身影，正手持双剑站在一具被撕碎的尸体旁边！   

    “什么！？”

    

    夜千灯看到擂台上的一幕，顿时瞳孔一缩，露出满脸的惊讶之色！   

    陈阳居然以假丹境极限的实力，干掉了一个货真价实的金丹强者！？

    

    “刚，刚刚发生了什么！？”

    

    这夜阑可是跟自己从小争到大的对手，他有多少实力夜千灯心里一清二楚，没想到竟然被陈阳给杀了！   

    一时间，夜千灯不得不重新审视陈阳，他能杀了夜阑，说不定就能杀了自己，哪怕自己服用了淬体丹，比之前强了一截也一样！   

    陈阳身上的红色气息逐渐消散而去，暴血丹的副作用也开始显现出来！   

    陈阳剧烈的喘息着，看着被自己大卸八块的夜阑，终于坚持不住跪倒在了擂台上！   

    刚才借着凤凰斩和天印决，陈阳冲到了夜阑身侧，一道龙吟近距离施展，顺着那胶状体便传到了夜阑的神魂之中！   

    要知道，声音在固体和液体中的传播速度和保持率都比在空气中强了不止一个档次，夜阑把自己包裹在胶状体内，所承受的龙吟之威，几乎超过了外界两三倍有余！   

    六级神魂至下，夜阑直接昏迷了过去，那包裹着他的胶状体也在那一刻彻底消散！   

    看着被他分割的尸身，陈阳摇了摇头，“下辈子，多读读书吧。”

    

    陈阳再一次感叹起了龙吟的阴人效果，原本他还准备藏着不死道韵和自己的恢复能力在关键时刻跟对方换伤呢，可没想到夜阑竟然用出了这样的招式！   

    拖着被暴血丹反噬的身躯，陈阳捡起了夜阑的储物戒指和那只爪子，一甩手便丢入了自己的戒指当中！   

    这时候，擂台四周的阵法也撤了下去，弥漫在擂台上的爆炸气息也在这一刻彻底烟消云散！   

    “陈阳！”

    

    夜未央第一时间冲上了擂台，将单膝跪倒在地的陈阳给搀扶了起来，紧跟着便一脸警惕的看着夜千灯！   

    夜千灯见状苦笑了一声，“未央殿主，我就这么像不怀好意的人吗！？”

    

    夜未央没说话，依旧警惕的看着他，答案显而易见！   

    陈阳微笑着拉了夜未央一把，扭头看向一脸尴尬的夜千灯。

    

    “千灯兄，不管你今天赶过来的目的是什么，这份情我陈阳都记下了！”

    

    陈阳一句话，夜千灯顿时老脸通红！   

    不用说也知道，陈阳一定是猜到了自己之前的算盘，不过好在他没计较，夜千灯也默默地松了一口气！   

    “陈阳，你放心，你虚弱的这段时间，我绝对不会让任何人来打扰你！”

    夜千灯话有所指，眼神中的杀气也是一闪即逝！   

    陈阳当然知道他说的人可能是谁，无非就是神武阁的夜焚疆和星月商行的夜青崖！   

    陈阳微微的摇了摇头，“到不用这么大费周折，本来我也准备明天一早就返回阳间的，不过既然发生了这样的事情，那就干脆趁着夜阑的死讯还没传回夜青崖的耳朵里，直接离开封门村。”

    

    原本他以为来到封门村几天就能返回去，可没想到一耽搁就是二十来天了，家里一摊子事，说不惦记那是假的！   

    “可你这虚弱的身体...”夜千灯略显紧张的追问了一句。

    

    “只要离开了阴间地界，就算是夜青崖亲自来找我，我也不怕！”

    陈阳哼了一声。

    

    在阴司，他不能动用陈灵丹的力量，但是到了阳间可就不一样了，那夜青崖要是敢追来，实力强横也就罢了，但凡弱一点，陈阳都要让他命丧当场！   

    夜千灯不知道陈阳还有多少手段没有施展，不过既然陈阳坚持，他也就不好再说什么。

    

    “那我护送你出城！”

    夜千灯朝着擂台上的工作人员看了一眼，“今天晚上你跟夜风都尉前往城主府住一宿，明天一早你再回来继续工作！”

    

    那工作人员一听，立马后背起了一层冷汗，“是，少城主！”

    

    他看的明白，夜千灯恐怕是担心他将消息泄露出去，这才让他前往城主府接受监视，一旦自己说出半个不字，恐怕当场就要人头落地！   

    夜风走上前，抬手比了个请的手势，两人便一前一后朝着城主府疾驰而去！   

    夜千灯递给夜风的眼神很简单，那工作人员不过是普通的假丹境武者，一旦敢有异动，立马就地格杀！   

    “陈阳，事不宜迟，我这就送你们出城！”

    

    封门村的人，想要离开城池，只有两种可能！   

    第一，实力达到金丹境，随时都可以离开封门村！   

    第二，冒着被格杀的风险，潜逃出村！   

    之前的夜未央，现在的夜千灯，便是属于这两种情况！   

    而陈阳，本就不是封门村的人，即便离开，也不会受到任何限制！   

    给雷鸣发去了指令，陈阳和夜千灯便直线朝着城门行进而去！   

    此刻已经是午夜了，封门村的大街上早就没有了行人过客，雷鸣将其强大的肉身实力发挥到了极致，不屑片刻就带着唐钺跟陈阳汇合到了一处！   

    封门村外，依旧是陈阳他们走下灵车的地方！   

    “陈阳兄弟，来封门村难，但离开却是无比简单，只要顺着黄泉路一路前行，就能返回阳间！”

    

    夜千灯朝着远处一指，一条模模糊糊，充满了阴气迷雾的小路便出现在了众人的眼前！   

    陈阳回过头看了那古老的城池一眼，感慨良多！   

    这二十多天的经历，让他们收获颇丰，获得传承的唐钺自不必说，陈阳更是获得了森罗锻体涎这种神级物品，就连道韵都顺利的领悟了出来！   

    一晃手，陈阳手心那个漆黑的令字便闪烁起了微弱的光芒，灵气激发之下，明显的感受到一阵召唤之力！   

    短短几个呼吸的时间，近百名阴兵出现在陈阳的面前！   

    陈阳早在给夜战王疗伤的时候，就已经获得了都尉的任命，如今他也可以跟当时的夜未央一样，随意指使阴兵！   

    三顶古香古色的漆黑色轿子出现在众人身前，陈阳转骨头看向夜千灯和夜未央！   

    “千灯兄，城主府需要的淬体丹等丹药，三个月后你直接来沪海取便是！”

    陈阳看着夜千灯，一张丹方也出现在了两人中间，“这是淬体丹的丹方，按照规矩，一千份药材，我会还你一颗丹药，至于要换多少，就看你到时候带来多少药材了！”

    

    夜千灯看着面前的丹方，顿时眼前一亮！   

    这可是五阶丹药的丹方啊，陈阳就这么轻易的给自己了！？

    

    似乎是看出了夜千灯的想法，陈阳微哼一声，“千灯兄，你我是君子交易，可不能多想啊，这丹方，里面我修改了一些，可千万不能自误！”

    

    夜千灯一听，顿时反应了过来，“陈阳兄弟哪里话，既然你我交易，我自然会遵守规矩！”

    

    一千份药方换取一颗五阶丹药，不算贵！   

    “另外，以后的岁月，神兵殿还劳你多多照看...”   

    神兵殿没有高手坐镇，这是陈阳唯一放心不下的！   

    “放心，你的事就是我的事，我可以代表我父亲做主，从今天开始，神兵殿跟我城主府正式结盟，共同进退，不光是我父亲在位期间，就算是我父亲突破境界离开封门村，将封门村交给了我，也一样跟神兵殿结盟！”

    

    夜千灯眼光长远，他看的出陈阳跟夜未央之间的关系，只要他照顾好神兵殿，陈阳就一定会和自己长久的合作下去！   

    而且这还不是最主要的，最主要的是陈阳的潜力！   

    在假丹境极限就能干掉一名金丹初期的武者，一旦突破，那战力将会呈现几何倍数的增长，哪怕是直接干掉金丹巅峰武者也不是不可能的事！   

    “那就多谢了！”

    

    说着，陈阳朝着夜千灯拱了拱手，便要转身上轿离开，可就在这时，一只细嫩的小手突然拉住了他！   

    “这个给你！”

    

    夜未央的小手跟她的声音一样清冷，但陈阳还是明显的感觉到了手中多出来的一个储物戒指！   

    “这是神兵殿无数年摸索出来的锻造技巧！”

    

    在陈阳一脸迷茫之中，夜未央说出了东西的真相！   

    陈阳接过那枚戒指微微点了点头，“谢了。”

    

    说完，连头也不回的带着唐钺和雷鸣登上了轿子！   

    阴兵抬轿，三顶轿子顺着黄泉路就腾空而起！   

    看着毫不犹豫离开的陈阳，夜未央的眼底闪过了一抹微不可察的失落。

    

    夜千灯看着这一幕，自然明白是怎么回事。

    

    “未央殿主，正所谓‘精诚所至，金石为开’，只要坚持下去，必定守得云开见月明！”

    夜千灯微笑着，语气之间满是兄长的关怀！   

    “不知道你说什么，还是管好你城主府的事情吧。”

    

    夜未央依旧一幅清冷神色，转身便返回了封门村！   

    夜千灯耸了耸肩，一副早就习惯了的模样，脚下一踏便腾空而起，朝着城门疾驰而去！   

    封门村再次回复了平静，一直到第二天早上，星月商行才终于传来了一声愤怒的吼声！   

    “陈阳！老夫一定要让你生不如死！”

    

    两个儿子全部被人杀了，夜青崖双眼通红，恨不得将陈阳大卸八块！   

    “给我查！无论如何我都要知道这个叫陈阳的小子，到底是什么来历！”

    

    

    

