    第五百八十七章 我玩射手   

    “虽然说我是玩边路的，但是看你们几个女生肯定也都不会玩打野，所以这一局还是……”   

    王金刚这个时候也是干咳了两声，然后就开口道。

    

    只不过他的话还并没有说完也是直接就被苏溪当场给打断了。

    

    “谁跟你说的我们女生就不会打野了呀？

    我可以打野啊，而且我师傅也可以打野，所以既然你是玩边路的话，那你就玩你的边路去吧！”

    

    虽然说在这之前，王金刚的实力对于她和王馨瑶而言的确算得上是挺强的了，但是那也是在认识杨凡之前的事情了。

    

    在认识了杨凡之后，她们对于这个王金刚的实力就感觉到并不怎么样了。

    

    而且现在苏溪也是跟着杨凡学习了这么长时间的打野，自身的实力水平估计都很有可能早就已经超越了王金刚了，所以说看到现在他居然想要抢位置的时候，苏溪自然是第一个不同意的。

    

    如果真的想要拿到名次的话，那毫无疑问肯定是让杨凡这个野王来打野才是最为稳妥的。

    

    毕竟在昨天晚上直播的时候，可是当场就把好几个主播都给打爆了并且成功的登上了巅峰第二的名次，再加上今天成功的拿下了三个国服，所以说这样的国服打野又怎么可能会真的让他去补位呢？

    

    让其他的人都给他补位还差不多。

    

    “你会玩打野？

    这么说来你师傅就是专门玩打野的咯？”

    

    听到了苏溪的这一番话的时候，王金刚也是瞬间就皱了皱眉头。

    

    因为其实他们也都已经好久并没有在一起玩过了，再加上他也根本就并没有加有苏溪的好友，所以说对于苏溪账号上的国服的那些事情也不太清楚。

    

    虽然说他自己的确是玩对抗路的没有错，但是因为来参加这一次的这个比赛是抱有自己的目的性的，再加上女生都对于野王有天生的好感的原因，所以说自然是想要在苏溪的面前好好表现一番。

    

    对于苏溪会打野，这话他是根本就并不怎么相信的，不过既然这个叫做杨凡的好像也会玩打野的话，再加上又是苏溪叫过来的人，他这边也是不好直接去否决。

    

    否则万一她们又要嚷嚷着换人的话，那对于自己而言就真的是得不偿失了……   

    “略知一二吧！不过打这种局应该也没什么问题！”

    

    杨凡对于他的疑问也是淡淡的回应了一句。

    

    切！   

    装什么装？

    

    到底有个几斤几两，待会儿上台比赛的时候全都能够看得出来，到时别只是个嘴强王者。

    

    王金刚对此也是忍不住腹诽了一番，不过表面上也还是笑着直接答应了下来，“行吧，既然有人打野的话，那我就去玩对抗路吧，反正你们女生肯定是不会玩对抗路的。”

    

    至于到底是苏溪打野还是杨凡打野，那就不是他所能够管的事情了。

    

    反正既然苏溪非要这样去安排，那么哪怕就算是最后没有拿到名次和苏溪想要的奖品也好，那到时候也完全可以把这个锅推给杨凡不是吗？

    

    “那行，你对抗路，那瑶瑶和冉冉你们两个玩什么呀？”

    

    听到王金刚没有反对的时候，苏溪也是直接就看向了两个女生。

    

    “既然这样的话，那我就玩辅助吧！”

    

    林冉冉想了想，还是觉得自己去玩辅助比较稳一点，不然的话万一输了那还是比较容易背锅的。

    

    而且和杨凡在一起玩的时间久了，自然而然想要的就是如何去躺赢，而不是想着要去C，毕竟真的能躺赢的话，又会有几个人愿意去努力呢？

    

    “那我还是玩中单吧！”

    

    王馨瑶也是并没有考虑太多，而是选择了一个自己最为擅长的位置，因为如果真让她去玩射手的话，她也根本就并不可能发挥好。

    

    “行！那你中单我射手，师傅你就打野吧！”

    

    苏溪点了点头，直接就确定了下来阵容的安排。

    

    不过也就在她的这一句话刚刚落下的时候，杨凡也是摇了摇头。

    

    “不！还是我射手，你打野吧！”

    

    他的这一句话也是瞬间就引起了几个人的注意。

    

    什么情况？

    

    苏溪不是说自己这个师傅是玩打野的吗？

    

    怎么好端端的这么一个机会不应该去表现一下自己反而还去玩射手了呀？

    

    王金刚这个时候也是有些看不懂杨凡的这个操作。

    

    不过很快他也是直接就想通了。

    

    应该就是这个家伙也怕翻车，所以说才想要通过换位置，这么一个打法好来为自己留一条退路的吧？

    

    哪怕就算是到时候输了没有拿到名次也好，他也完全可以借着这么一个借口来说事，因为自己对于射手这个位置不熟悉，所以说没有发挥好。

    

    那样的话不仅有了退路，而且也不至于让他在几个女生面前丢面子。

    

    想到了这里的时候，王金刚内心也是对于杨凡充满了鄙夷。

    

    对于这种自己没什么实力，却又偏偏爱在女生面前装的人，他本来就没什么好感，就更加不用说苏溪对于他和杨凡之间这泾渭分明的态度了。

    

    所以如果真的想要拿下苏溪的话，那就必须要让两人之间的师徒关系产生一些裂痕才行。

    

    说不定到时候可以在这里动一下手脚……   

    而除了王金刚之外，三个女生看向杨凡的眼神也都是有些许的奇怪。

    

    毕竟她们才是对于杨凡最为了解的，杨凡作为打野的天花板级别的大神，放着自己的本命位置不玩，居然去玩射手？

    

    虽然她们知道杨凡的实力的确很强也好，也的确看过他玩其他的那些位置辅助对抗路或者说是中单什么的，但还真的没有人见过他的射手到底是个什么样子的。

    

    当然了，其中苏溪是对于这个事情感觉到比较在意的，毕竟她之所以会把杨凡给叫过来，自然就是想要让杨凡带领她们自己去拿到这个排名的。

    

    虽然说自己的实力的确是已经有了很大的提升也好，但是在这样的公共场合当中，苏溪还是感觉到比较紧张的。

    

    她十分担心自己根本就并不能够发挥出百分百的实力，而一旦到时候产生了一些失误的话，那么很显然在比赛的现场绝对是不可能会再有什么反转的余地的。

    

    所以这也才是她为什么会选择这样去安排杨凡来打野，而自己去玩射手了的原因。

    

    哪怕就算是她自己的射手也玩的根本就并不怎么好也好，但是如果让杨凡来打野的话，那基本上就完全可以忽略掉她们其他的几个人，自己去带飞了。

    

    对于这两个安排，到底哪一个选择才是最为稳妥的，她还是比较清楚的……   

    

    

