    “三只都跑出去了？”

    “是最小的那一个找不到了，我找了好久好久，我都没见到。”

    染白沉默。

    “最近小区的流浪猫还好吗？”许暖艰难的挤出来一个笑。

    “不太好。”染白说。

    许暖额头渗出冷汗，没有说话。

    “你有什么问题都可以跟我说，说不定我能帮你。”

    剧情这不就来了吗！

    挂在墙上的时钟发出滴答滴答的声音，在安静中折磨着神经，许暖闭了闭眼睛，手指绷的骇人，“我最近发现，我的老公不太对劲。”

    染白做好了倾听的准备。

    “起初的时候，他总是喜欢看着我，有时候夜里醒来，他还没有睡，专注盯着我看，我不知道他看了多久，不知道他什么时候睡。他看我的眼神很奇怪，很温暖，却让我感觉到不安。”

    “我一开始并没有当一回事，可是日复一日，我不明白自己为什么会觉得恐惧。”许暖舔了舔唇，“有的时候半夜起来，我发现身边没有人，一伸手摸床是冷的，客厅响起了脚步声，我走出去看，赵盛一个人在客厅中来来回回的走，客厅没有打灯，很暗，他就像是一头困兽。”

    染白挑了挑眉梢，这种细微的心理暗示确实能让人感到恐惧。

    陌临悄悄戳了一下染白，被染白踹了一脚，嗓音很淡：“好好听课。”

    “？”

    你这还给我整个课堂？

    “我越来越害怕了，我告诉自己不应该这样，我爱他，他也爱我，我不能够胡思乱想，可是我控制不住，每一次他看我的眼神，就像是能将我吞进去。”

    许暖露出了一个苦笑：“我不知道从什么时候开始变成了这个样子，他的每一次亲近都能让我的毛孔炸开，这几日小区发生了虐猫事件，赵盛最喜欢这些小动物了，我还在安慰他，那天他回到家里，我忽然发现他的衣服上有血。”

    “你怀疑虐猫的事和赵盛有关系？”染白适当的问。

    “我这么想是不是很敏感。”许暖嘴唇干裂，她低着头，“可是……就在昨天晚上，我做了噩梦忽然醒过来，听到厨房传来响动，我以为赵盛又在梦游，走出去看。”

    许暖浑身都在发抖，恐惧到极致，“他手里拿着刀，怀里抱着的，是我和他养了七年的猫，我还看到了血……”

    她说不下去了，手指痛苦的捶打着脑袋。

    “有没有可能是你看错了？”

    许暖摇头，恍惚道：“我也想是看错了，可那是我同床共枕七年的人啊，我怎么可能看错。”

    “你之前说赵先生是一位很善良、很热爱小动物的人，你觉得他为什么会做出这种事？”

    许暖垂着眼皮，盯着自己的手，好半晌才开口：“他的初恋其实不是我。”

    阳光温暖，微风拂面，一栋栋老旧的楼在深巷中沐浴着微光。

    “起床了，小懒猪。”少年笑着捏了捏女孩的脸。

    “哼再睡会。”郑茜嘟嘟囔囔。

    “等会太阳晒屁股了。”赵盛咳了一声。

    “你们两个真是成天撒狗粮。”许暖刚来，穿了一件很漂亮很淑女的碎花裙子，娇俏的笑。

    “哪有。”赵盛笑，揉了下郑茜的脑袋，“你闺蜜来找你了，快起床，我不打扰你们了。”

    “啊啊啊！”三楼，男人的惨叫声响起，归影一脚踹开隔壁来找麻烦的人，其他几个任务者默默往后退了退。

    隔壁302的门始终没有开，无论怎么敲门也不肯交流，归影只知道他是郑茜的爷爷，其他一无所知。

    任务到第四天小麻烦不断，死人也不断，天亮天黑越来越离奇。

    …

    “嗯？”

    许暖从回忆中抽出神来，微微地笑：“赵盛的初恋……是一个叫做郑茜的女孩子。”

    “郑茜是我最好的闺蜜，当时他们在平安公寓很幸福，我也替他们感到开心。”

    “原来是个三角恋？”陌临似笑非笑。

    许暖一顿，也不恼，继续道：“原本我们三个人的关系会一直这样……意外却发生了，当时平安公寓的治安管理很混乱，经常有流浪汉，不知道怎么就盯上了小茜。”

    她声音渐渐低了下去，“那是很平常的一天，小茜晚上回来，被那些流浪汉跟踪了，在楼道里被人……”

    许暖没有往下说，可谁都知道发生了什么。

    “赵盛得知这件事的时候很崩溃，小茜也像是提线木偶不哭不笑，我很害怕小茜会因为承受不住打击而自杀。赵盛想要去找那几个人拼命，可谁知道他们那么无耻的录拍了照片，还说光脚不怕穿鞋的，如果这件事真的传出去，小茜的一生就毁了。”

    “我怎么也没想到会发生这种事，不知从何安慰，赵盛回来的时候反应很平静，我担心他们出什么事，想留下来陪着，赵盛却让我先走，说想两个人安静安静，我没有办法，如果我知道那是最后一次见到小茜，我怎么也不会走。”

    染白和陌临对视一眼。

    信息都对上了，不过现在老楼的情况还好很多。

    “小茜从那天开始失踪了，谁也不知道她去了哪里，或许轻生了，或许去了远方，从那以后，再无音讯。”许暖脸色苍白，“最后和小茜在一起的人是赵盛，我疯了一样去质问他，可是赵盛态度很古怪，什么也没有说，我当时看到他的指甲里都是血，也没多想。”

    “你现在是怀疑赵盛杀了郑茜？”染白眯着眸。

    “小茜的离开，谁都很伤心，小茜的爷爷承受不住打击去世了，赵盛变得更加沉默。本来美好的一切就这么碎了，我心疼他啊，他之前是那么阳光的一个男孩。”许暖没有回答，继续说。

    “我喜欢赵盛很久了，从第一次见面开始，可我从来没有想过要和小茜抢，现在小茜离开了，我想陪着他。”

    “后来，就是你们看到的样子。当年的事细想起来，真的很可怕，我不知道赵盛怎么……”许暖思绪混乱，难以描述这件事情。

    她不敢相信如果真的是这样该怎么办。

    “也未必是真的。”染白淡道。

    “但愿是我想太多了。”许暖抬头，目露乞求：“但是我真的太害怕了，你晚上能留下来陪我吗？我这里有客房。”

