
众人将自己的宝物纷纷拿了出来，但是并没有楚璃需要的温养神识的灵物、灵药这一类的东西。楚璃粗粗瞧了瞧，换了几样灵药，还有几块稀缺的炼器材料，便结束了这场交易。

而楚璃求购极品养魂玉的消息，很快便在逐鹿城传了开来，还有她重金悬赏天刑台的消息，同样也传了出去。而这两样东西，都是巫墨云需要的。

巫径回到了东南星域的界主府，找到了巫墨云，便将楚璃话告诉了她。巫墨云怒不可遏，一个小小的下界飞升修士，竟敢如此大放狂言。当即将房间里的摆设摔了个粉碎，还打死了一名侍女，这才算把这口气出了。

谁知，第二日又得到了楚璃，有延寿千年的长生丹与三光神水，更是郁怒了几分。这两样东西是阿娘最需要之物，如今找到了这两样东西阿娘命便留住了。

这一段时间，失了阿娘的庇护，她才觉得日子难过。此时，巫墨云才体会到了巫霓裳的重要性！当下便想带着人去闯青玉州的界主府，只是还未出门便被巫径拦了下来。

巫径通过燃香，向着古巫地的巫云山脉传讯，将此间的事情说了一遍。然后道：“圣巫大人，如果有可能，希望您能来此一段时间吧，咱们巫族虽然势大，但是一旦圣女出了事情，只怕……”

传讯符另一头的沙哑的声音传来，“好，我去，不管怎样，霓裳的伤已拖不了多久了！”

楚璃回到了城主府，在花园中便看到了老赖头与唐老头喝酒，于是楚璃便拿出了几样从醉仙楼打包回来的饭菜，在两人面前的桌子上摆好，饭菜收在储物镯中还热乎着。

有了这些下酒菜，两个老头更高兴了。老赖头将一个破盒子推到了楚璃面前说道：“努，这个盒子终于打开了，费了我们俩个老头子老大的劲了，有些什么好酒就拿出来吧！”

楚璃拿过了盒子，也没有看里面的东西。手一动，地面上就出现几只装着五十斤酒的大酒坛子。

“老祖，唐老头，谢了啊！这酒可够你们洗澡用了。”

说罢一溜烟的跑了，两老头笑着摇了摇头，看着几个大酒坛子，开始分配起来。只是没一会儿，就听到了两人打架的声音，这是分配不均匀，需要打一架才能解决。

楚璃抱着盒子回到了房间里，设了禁制这才将盒子打开。盒子上还有一层的封印，这个封印很是古老，想来俩老头将机关解开后，就没有看里面的东西。

封印虽古老，但是经过了这么长的时间，能量已消耗的差不多了。楚璃也只不过是浪费半个时辰，便解开了封印。封印一解开，一颗闪着朦朦光华，如同婴儿拳头大小的东西便飞了出来。

样子很像是一只被眼皮包裹着的妖兽眼睛，楚璃轻轻的用手指拨了拨眼皮，却是纹丝不动。此物散发着一股古老而洪荒的气息，并不如小龙的气息那般的光明纯粹，而且有着一股神煞之气。

对，就是煞气，这股煞气与传统意义上讲的血煞之气不一样，血煞之气是杀戮多而产生的一种煞气，一般修士的身上都有，即便是楚璃也有。

这种血煞气在斗法或是生死之战中，自然而然便会出现。神煞之气，是天地初开时，盘古吸收混沌之气后，产生的一种元煞之气。盘古为神，也叫作神煞之气。

盘古归于混沌，血肉便化成了十二祖巫。心脏化成了神殿，混沌之气被心脏吸收，便留下了神煞之气。十二祖巫虽有着盘古的一些血脉，身体却承受不了盘古的混沌之气，只能吸收神煞之气。

而巫族便是基于十二祖巫的基础下，诞生下来的一种种族。神煞之气暴烈，却并非不可控，与楚璃的神息之气，有着同根之源。

楚璃有了一些猜测，这很有可能是烛九阴的眼睛。相传烛九阴，人面蛇身而赤其眼，及视乃明，不食不寝。然，神人谓之烛龙炬，可以用作照明！

在巫族人的眼中，将烛九阴奉为他们的象征与信仰。而在一些记载中，神云：“天不足西北，无有阴阳消息，故有龙衔火精以照天门中。”

“征烛龙令执炬兮，过钟山而中休”，直接将烛龙视作与火炬一体之物，称作“烛龙炬”。

不过，传说也罢，真得也罢，如果这只眼睛真是烛九阴的，楚璃可就赚大发了。烛九阴的眼睛，不分境界可破除一切的巫术。

楚璃宁心静气，逼出了一滴金色的心头血，这滴心头血一出楚璃的脸色当即白了几分。她这一滴可是含着神息的心头血，对她十分的重要。

楚璃将这滴心头血滴在了这只眼睛上，微闭双目，神识轰然而出，罩在了这只眼睛上开始炼化起来。这只眼睛开始时还有些抗拒之意，不想被楚璃炼化。

楚璃的神识死死的罩在了上面，这一坐便是三个月。好在楚璃是在时间阵法中，不然只怕要耽搁了交易会的开启。不过，楚璃早已安排好了，第一天拿出的宝物也不过是总量的千分之一而已。

青玉州的交易会场十分的巨大，此时，柜台的禁制内却只是孤零零的摆着可怜的几瓶丹药，及几件法宝。众修来了不免有些失望，但是看到这几瓶丹药的品质，还有法宝的品阶却又暗暗咂舌，盘算着口袋里的元晶石。

第一天，不过是几瓶丹药与法宝，却被卖出了天价。到了第二天，东西只比前一天多了一点点，而丹药的品阶，又高了一些，法宝同样多了几件。

第二天，众修对青玉州的交易会场是又爱又恨。因为青玉州的丹药，功效不是突破小境界的，便是突破大境界的，要不就是疗伤的圣药。

那怕身体没有了半边，一颗丹药下去便能恢复如初。修士常常处在生死边缘，如果有这么一颗丹药，那么便是相当于多了一条性命。

而那些法宝的品阶，基本上都是上品灵宝、甚至是仙器。每十件法宝里面便有三件仙器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246350"  chaptername="八百五十九  烛九阴之眼">加入书签</a>
</div>
