    听到范天雷这么说，温局也就没有多说些什么，他了解范天雷的脾气，范天雷也基本上不打无把握的账，更何况……

    这一次蝎子可是在他们的地盘，在他们的地盘上，其危险性自然就少了许多，如果蝎子不在华夏的话，他们想要寻找蝎子，干掉蝎子，也的确没有那么容易。

    再说这时候的陈善明。

    陈善明再次来到了操场上，陈善明见到，这会儿张余跟于雷又干到了一起，尤其是于雷，脸红脖子粗的，他这才出去多大一会儿，就变成了现在这个样子。

    一时间，饶是陈善明都是有些哭笑不得，这俩人，上辈子是仇人不成？这一见面，分外眼红啊？

    陈善明感觉，要是在这么继续下去，迟早，于雷都能够被张余给活生生的气死，他可是领略过张余的厉害，这家伙，绝对是属平头哥的。

    陈善明踏着稳重的步伐走了过去，这会儿于雷有些怒容的道：“陈教官，这里，我实在是没法教下去了。”

    陈善明闻言，苦笑一声，道：“张余，你出列。”

    “是。”

    随着陈善明一声令下，张余应了一声，随即，从对屋里面走了出来，张余大声道：“报告。”

    “你跟我走一趟吧。”陈善明道。

    “是。”

    随着陈善明一声令下，当即张余跟在陈善明身后，这时候陈善明道：“于教官，现在你可以继续训练了。”

    于雷看了一眼身边的张余，哼了一声，便是大声道：“全体都有，跟我去学习拆雷。”

    随着一声令下，当即何晨光等人都是纷纷离开了这里，不过何晨光等人心里都是有些疑惑，这会儿陈善明将张余叫出来，是什么意思？这里面是不是有什么误会？

    这时候的徐天龙忍不住问道：“你们说，陈善明将张余叫走是什么意思？该不会是张余接下来不参加这场训练了吧？”

    宋凯飞闻言，翻了翻白眼，有些无语的道：“就张余将于雷给气成这个样子，接下来要是能参加这场训练才怪，我估计啊，接下来张余恐怕要被单独开小灶去了。”

    “不是吧？又开小灶？”李二牛闻言，忍不住吐槽道：“这才来这里多长时间，怎么张余老是被开小灶。”

    “倒不是张余想开小灶，而是这些教官的确是招惹不起他。”王艳兵一阵嘀咕。

    这段时间，他们可都是看在眼里，尤其是这些教官折腾张余的事儿，到头来，这些教官反倒是被张余给气得不轻。

    教官所使用的阳谋，而张余呢？所使用的也一样是阳谋，他们拿张余没有任何的办法，相反，还将自己给弄得灰头土脸。

    一时间，在场的人都是微微有些无语起来。

    “还是赶紧训练吧，等到晚上，问问张余就知道了。”何晨光低声道。

    “嗯。”

    当即众人跟着于雷纷纷是离开了这里。

    而跟在陈善明身后的张余，察觉到这一幕后，则是有些疑惑，该不会是陈善明真的要将自己给剥离队伍吧？

    自己做的这些事儿，也似乎没有必要吧？

    “那个教官，您找我是不是有什么事儿？”张余忍不住看了陈善明两眼，好奇的问道。

    “我还以为你不会问呢？”陈善明一笑，当即也是放慢了脚步，与张余并肩而行，随口道。

    “嘿嘿。”张余一笑，道：“教官您有话就直说吧，大不了我不跟于教官作对就是了。”

    陈善明听后，深深地看了张余一眼，随后，陈善明的面色也是变得有些严肃起来，凝声道：“今天找你，并不是因为训练的事儿，也不是因为于雷的事儿，而是因为参谋长的事儿。”

    “现在参谋长在省城里面，正在给温局帮忙，具体的是什么，我也不是非常的清楚，但是，参谋长下达了命令，让你去省城找他。”

    陈善明的话令张余微微一愣，张余道：“找参谋长？”

    “不错，这是参谋长的命令。”陈善明道。

    “那我什么时候出发？”张余问道。

    “即刻出发。”陈善明道。

    “这么赶？”

    张余闻言，微微一愣，很显然没想到事情竟然这么棘手，竟是需要这么赶，一时间这让张余都是有些没有反应过来。

    “嗯。”陈善明道：“你接下来就去省城公安局，找参谋长，到了那边，参谋长会安排你接下来的工作，这对于你来说，是一场训练，希望你可以好好的去面对。”

    “是。”

    张余闻言，神色一肃，敬了个军礼。

    “好了，废话就不多说了，赶紧出发吧，至于花销，狼牙会给你报销，这点你无须担心。”陈善明随口道。

    “这个不用。”张余摇摇头，随口道：“那我现在就出发。”

    “记得换上普通人的衣服，不要穿迷彩服。”陈善明提醒道。

    “是。”

    “行了，去吧。”

    随着陈善明话音落下，张余敬了个军礼，便是朝着宿舍奔去，张余的行动也非常的迅速简洁，一小会儿的功夫，便是出现在了这狼牙的军区之外。

    这会儿，已经有一辆车子在等候着张余，看到张余到来后，这个人询问了一番，张余便是上了车子。

    他们狼牙都是在大山里，要是靠着双脚跑出去，得花费一段时间，所以有军车接送，还是非常有必要的。

    军车直接将张余送到了高铁场，张余走进了高铁长，他看了看便是开始寻找自己的入口，这会儿时间还没到，还需要一段时间。

    不过张余也不是非常的着急。

    而且，按道理来说，张余购买的应该是二等座，但是，因为他不太喜欢二等座，索性就弄了一个商务座，这商务座也是价格最高的，比起机票来也不便宜，当然了……

    这等商务座，是肯定报销不了的，而且张余也压根从未想过要报销，他家那么有钱，还会缺这俩钱吗？他之所以选择商务座，纯粹的是因为舒服。

    张余在这里耐心的等待着，这时候的张余眸光一撇，忽然间，他察觉在他的不远处有着一个女孩……

    这突如其来的女孩，也是令张余微微一愣。

