    穿上长安带来的衣裳，一袭青衣如同她自身的气质，淡然清雅。

    开门出去的时候，长安微微一怔，继而笑道，“这颜色比那些大红大紫的更衬得你，穿上还挺好看的。”

    桑榆浅浅行礼，然后低眉打量了一下自身，“多谢姑姑。”

    “一早上的你不知道谢了我多少次！”长安轻叹，“罢了，还是赶紧去见太后娘娘吧！”

    桑榆默不作声的跟在长安身后，虽然饥肠辘辘，但太后毕竟是太后，人家可不会等着你吃饱饭过来行礼。说起来，这只是噩梦的开始。

    正殿之上，卓太后一脸凝色，看上去似乎不太高兴。

    进了门才知道，原来是卓太后的头风发作了。

    卓瑾心正打算发脾气，见着桑榆进来，当下愣住，“把这贱人带来作甚？姑姑就是被她给气着，才会头疼的，还不把她带出去！”

    “奴婢沐桑榆叩见太后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！”桑榆跪地行礼。

    卓太后摆摆手，“起来吧！”

    “姑姑？”卓瑾心蹙眉，“你这是要做什么？”

    长安上前行礼，“郡主可能不知道，太后娘娘已经问皇上要了沐姑娘，让沐姑娘入向阳宫伺候。皇上业已应允，是故沐姑娘以后就是向阳宫的人。”

    “姑姑？”卓瑾心不敢置信，“姑姑为何要这么做？”

    “哀家怎么做，还轮得到你来教吗？”卓太后本就身子不适，是故这会压根不想与卓瑾心争辩，“你下去吧，别惹哀家不高兴。”

    外头有小太监急急忙忙的跑来，“启禀太后娘娘，晋王殿下求见。”

    揉着眉心，卓太后似乎并不诧异，“这么快就来了，看得出来挺上心。”语罢，她瞥了卓瑾心一眼，“还没看明白吗？”

    卓瑾心沉默不语。

    “传！”卓太后轻叹一声，微微挪动了身子，脸色却是越来越差。

    “儿臣叩请太后娘娘圣安，千岁千岁千千岁！”李朔行礼。

    卓太后支着脑袋看他，“这么一大早的就跑来哀家的向阳宫，是想跟哀家一道看日出吗？”

    李朔笑道，“只要太后娘娘想看，儿臣一定会陪着太后一起看。”

    “你这张嘴啊！”卓太后笑了笑，“能把黑得说成白的，偏偏哀家喜欢听。”

    “多谢太后。”说这话的时候，李朔当着太后的面，用眼角余光瞥了一眼站在一侧的桑榆。

    今儿的桑榆一袭青衣，气质淡雅如兰，就是面色白得厉害，额头还有少许薄汗渗出，估计是身上带伤，才会如此神色。

    李朔不动声色，卓瑾心却是忍不住了，冲过来挡在了桑榆跟前，阻了李朔的视线。

    “郡主这是怎么了？”李朔之气身子，勾唇笑得邪魅。

    “李朔哥哥，你应该知道我这是怎么回事。”卓瑾心抿唇。

    李朔作势想了想，“是因为太后和皇上都开始为你选婿，所以郡主心中不安，也想让本王来替你选一选？这也容易，为了郡主的终身幸福，本王义不容辞。”

    “李朔！”卓瑾心直呼其名。

    卓太后凝眉，冷声训斥，“放肆！”

