    第二天安夏出院。

    程凯正好有时间，自然是在的。

    一家人坐在客厅吃午饭，安夷坐在程凯身边，而安夏坐在轮椅上，手沈韫坐在身边。

    向青霜和安清辉坐在主位上。

    程凯这几天出差了，没在市里，今天一回来，便来安家了，他不断给安夷夹着菜，一边夹，还一边说：“你看你这小个儿，再不趁这几年长长，再过几年就长不高了。”

    程凯对安夷还相当好，里头有安夷不吃的配菜，还给安夷一一挑出来。

    安夷却皱眉说：“我吃不了这么多。”

    程凯说：“不行，多吃才能长个儿。”

    安夷说：“我又不是小孩子了。”

    程凯哪里管啊，什么东西营养什么东西往安夷碗里塞，塞到一半，他突然想起，好像大家都没动筷子，程凯看过去，见所以人都看着自己，程凯似乎才想起什么，他哈哈笑着说：“我忘了，大家都还没吃。”程凯立马又给安清辉夹菜说：“爸爸，您吃，这海鲜特新鲜，我特地让人从国外航运回来的。”

    程凯这样的行为，当然在向青霜眼里无礼极了，没有素质的表现，她微皱眉看着。

    一般大户人家餐桌文化，是不流行夹菜的，而且就算是吃饭，也要等长辈先动，一样东西不能重复吃太多次，都是尝个味道即可。

    而刚才程凯，完全不顾长辈有没有动筷子，拿着筷子便直给安夷碗内夹，完全不顾及别人，没有丝毫的素质和休养，真是暴发户的做派。

    沈韫就不同，每一个动作，都带着大家族内出来的良好教养与修养，从上桌后，餐桌礼仪，是完全挑不出半分毛病的。

    向青霜在心里对程凯越发的轻视。

    而安清辉却很吃程凯那一套，他往自己碗内夹菜，也笑呵呵的说：“那我试试味道了。”

    安清辉用筷子夹了程凯夹给他的食物尝了一口，相当喜欢说：“嗯，不错，很新鲜，肉质肥嫩。”

    程凯见安清辉赞美，又立马询问向青霜跟安夏：“阿姨，姐，你们要不要也要尝尝味道？”

    向青霜立马说：“我就不用了，我不太喜欢吃海鲜。”

    她客气的笑了笑。

    安夏却直接充满了讥讽说：“我也不吃海鲜，这种东西，最是廉价了，而且餐桌上好像没摆公筷。”她立马对佣人说：“张妈，公筷怎么不摆？用自己的筷子给别人夹菜，这多脏啊。”

    安夏那句话很明显是在特指程凯。

    程凯怎么会听不出呢，他看着安夏，笑着说：“那行，姐不爱吃海鲜，那我也就不夹了。”

    这时安夷开口说：“也对，姐姐腿有问题，还是少吃点海鲜为好，不是说要忌口吗？要是发炎过敏就糟糕了，我听说有人海鲜过敏，要截肢的。”

    “你——”安夏气极了看着安夷。

    安夷又对沈韫说：“沈韫哥哥难道没有喂过姐姐吃的吗？”

    沈韫正在夹菜，听到安夷这句话，他微停下动作，看向安夷。

    她发难于沈韫。

    沈韫是喂过安夷吃的，至于安夏，两人确实没有同用过一个筷子，或者餐具。

    沈韫没有回答。

    张妈这时拿着公筷过来了，安清辉说：“行了，都是一家人，用什么公筷，撤了吧。”

    安清辉这句话一出，安夏意外的看着安清辉，她眼里明显是生气的。

    爸爸什么意思。

    程凯嘴角勾着笑，看着安夏。

    沈韫这时，他对安夏问：“你要吃点鱼肉吗。”

    安夏看着沈韫。

    她只能说：“好啊。”

    沈韫便拿着自己的筷子，给安夏夹了块鱼肉。

    刺，挑的干干净净。

    安夷看着。

    安夏便瞬间开心的笑着，在那吃着。

    吃完午饭后，沈韫送着安夏回房间休息，因为她无法下地行走，所以只能由沈韫推进电梯，带着她上楼进房间。

    程凯依旧进了安清辉房间，安夷在里头待了一会儿，便从安清辉房间出来了，她出来在走廊时，正好撞见沈韫。

    沈韫刚从安夏房间出来，安夷挡在他面前。

    沈韫停住，看向她。

    走廊此时没有人，连一个佣人都没有，大多都在楼下。

    沈韫无表情问：“有事？”

    沈韫看了她几秒，便别过她，朝着楼下走去，漠然的仿佛跟她没任何关系一般。

    安夷回头看向他。

    这时，程凯从安清辉书房出来，对站在那的安夷唤了句：“安夷。”

    安夷抬头看向程凯，她笑着朝他走过去，程凯朝楼梯口看了过去，正好看见沈韫下楼的身影。

    程凯搂住安夷，便转身带着安夷进了安清辉的书房。

    最近程凯可是在生意场上，帮了安清辉的大忙。

    现在可是安清辉最重视的人。

    沈韫到达楼下，替安夏倒了一杯温水后，便端着杯子又上了楼，等他经过安清辉书房门口时，沈韫停了停，朝书房门看去。

    当然也不过是看了几秒，沈韫脸上依旧没多少表情的端着手上的水，去了安夏的房间。

    沈韫是下午三点离开的，安置好安夏他便还要去医院值班。

    当然他并没有去医院，而是去了医院租的房子那，他走了进去。

    差不多二十分钟，那个人自然也来了。

    走了进去，关上了门。

    沈韫正在厨房，听到开门声，他朝门口看去，

    有个人正在门口。

    沈韫慢悠悠的将水壶从底座上拿了起来，然后给自己倒了一杯水，他端了起来，喝了一口。

    安夷看到他在厨房，便朝着厨房那端走去，她停在厨房门口。

    沈韫在喝着水，也没有看她。

    安夷走到他身边停下，骂了句：“臭垃圾，你和安夏一样都是恶心透了的臭垃圾。”

    沈韫听着，然后看着面前的她。

    安夷说：“大笨猪，安夏是婊子，你就是婊子的臭——”

    安夷的话还没说完，忽然厨房内有被子坠地声，安夷下一秒便被沈韫扣在怀里用力吻着，她失了声，嘴巴被他完全堵住，她发不出任何的声音。

    整个人被他困在了怀里。

    白天，还争锋相对的两个人，此刻正做着亲密无比的事情。

    沈韫抱着怀里的人便朝卧室走。

    她被他抱着离开厨房时，在他怀里得到了一丝喘息，她又骂了句：“安夏是婊子，你是臭狗，你们——”

    沈韫钳着她小脸蛋，又重重吻住。

    她没声了。

    那个人，只有在那个时候，乖的要人命，却也荡的要人命，她房间内娇柔的哭着：“沈韫哥哥，你轻点，你轻点，安夷会碎的。”

    碎吗？他就是要捏碎她。

    捏碎她那恶毒的小嘴，要她失控絮乱着，糜烂着。

    而此时的安夏却在房间安然的睡着午觉，对于外面一概不知，在那间，她亲手替沈韫布置的房间里。

    晚上六点的时候，外面的天已经昏黄了，窗户外仅有的一丝光从窗户窗帘口处，微弱的照射了进来。

    房间内可却依旧昏暗不堪，沈韫靠在床上吸着烟，他身上趴在着一个女孩。

    女孩白藕似的手臂，挂在他脖子上，人却趴在他胸口在熟睡着。

    沈韫低眸看着她。

    睡着的人，真像极了纯白的天使，脸庞恬静成这般。

    沈韫掐灭掉烟在床头柜上的烟灰缸内，他伸手将她小脸蛋从秀发中抬了出来。

    她半睁着眼，看着他。

    沈韫笑着，又将她脸缓缓放在胸口，抚摸着她脑袋。

    安夷被沈韫放下脸蛋后，便悠悠转醒了，她在他身上爬了两下，爬到沈韫肩头上。

    沈韫此时光裸着脖子，非常的方便。

    她脸到达他脖子上，张了嘴，咬了上去，手下意识抱紧沈韫的脖子。

    沈韫手搂着她，抱着她躺了下来，用被子盖住了两人，便拥着她侧躺在那，任由她在那吸着。

    他脸上没有任何的痛处了，仿佛习以为常了一般，他手抱着她脑袋，他温声笑着说：“喝慢点，没人跟你抢，我是你的不是吗？”

    他低眸看着她，在她颈脖处大力饮着，宠溺的笑着。

    安夷喝完，整个人虚软的挨在沈韫颈脖处，有粘稠的血液从她唇边流泄，在她和沈韫皮肤的接触中，夸张的半张脸都染红了，沾着血。

    沈韫却像是在喂养一个婴儿一般，见她停止了趴在那，便问：“够了是吗？”

    安夷嗯了一声。

    沈韫从床上抱着身上的她起身，朝浴室走去。

    安夷的脸搁在沈韫肩头，沈韫脖子上有鲜血流泻在他肩头，他抱着她进了浴室。

    差不多二十多分钟，他抱着人从里面出来，刚才怀中那个赤着的人，此时穿着纯白色的睡衣，干干净净的，像个甜美的小公主，在他怀里挂着。

    她脚上连袜子都穿上了。

    沈韫将她放在床上，用被子将她盖住，他看了她一眼。

    人熟睡了。

    沈韫便从一旁的椅子上扯了件衬衫，穿在身上，然后拿起外套，便从房间内离开了。

    他到达电梯内，从电梯内离开后，他便去了医院，到达医院，沈韫又变回了那个温雅的沈医生。

    安夷再次醒来，已经是晚上的八点，八点她从床上的被子内挣扎着起来，她坐在那，迷蒙着，眼睛四处看着，才记起自己是在哪里。

    她的手机在枕头上，安夷伸手拿过，她便拿着手机打了个电话，电话响了三声，在病房的沈韫从口袋内拿了出来，看都没看来电提醒，直接接听，他喂了声。

    安夷对着电话内的人骂了句：“安夏是婊子，你是臭狗，该死。”

    沈韫面不改色的听着，听着她骂了这一句，便挂断了电话，将手机放入口袋，便拿着病历夹同病人继续交流着。

    护士跟在他身后，拿着笔在认真听记。

    沈韫放入口袋的手机便没再响起过。

    安夷挂断了电话，在那坐了一会儿。

    她下了床，离开了这屋子。

    可是安夷走到小区门口时，小区门口站了一个人，是程凯，跟着两个小弟。

    安夷停住脚步看着他，程凯对两个小弟吩咐：“该干嘛干嘛吧。”

    他说完，安夷便朝他走了过去。

    两个小弟离开，程凯直接将车门拉开，安夷钻上了车，程凯将车门关上后，转身便去了另外一边上了车。

    车子从小区门口开离，程凯刚才是跟着安夷一路来的这。

    他在小区楼下可是等了好几个小时，在小区门口看到了沈韫从离开，差不多又隔了几个小时，安夷终于从楼上下来，她换了衣服，而且是不同的衣服，谁都知道发生了什么。

    程凯开着车，沉默不语着。

    安夷也不打算解释什么。

    车子到达安家，安夷从车上下来，程凯坐在车内对即将下车的安夷说：“安夷，你现在的目标是安氏，你不要忘了。”

    安夷说：“我会从安夏手上抢走安氏的，我会把她们从我们家全都赶出去的。”

    她冷着脸，说完，便转身朝里头走。

    程凯坐在车内看着，好半晌，程凯才将车从安家开离。

    程凯是一直都知道安夷和沈韫没断的，安夷一直在缠着沈韫。

    这是他没料到的。

    安夷回到家，安夏正和向青霜在沙发上。

    两人看到她回来，目光全都放在安夷身上，安夷也朝他们看过去。

    一两秒，安夷便上了楼。

    安夏有种不好的预感，她问向青霜：“妈妈，她是什么时候出去的？”

    向青霜不知道安夏怎么会如此问，她说：“你管她干嘛？”

    安夏说：“沈韫是什么时候离开的。”

    向青霜猜到安夏联想到了什么，她低声说：“你没看到刚才外面的车吗？程凯送回来的，你想什么呢，沈韫走的时候，她还在家，可见不是你想的那样。”

    安夏也觉得太会多想了，她听了向青霜的话，便微放下心来。

    可是安夏今天下午看不到沈韫，而且她行动相当的不方便，又不在医院，她有些没安全感，立马拿出手机给沈韫打电话。

    沈韫还在医院，还没下班，他接到安夏打来的电话后，便笑着唤了句：“安夏。”

    安夏问：“你在哪呢？”

    沈韫说：“还在上班，不过等会得下班了。”

    安夏听见沈韫那边相当的嘈杂，她听到了护士台的呼铃声，确实是在医院。

    安夏放宽了心，她笑着说：“好的，你吃饭了吗？”

    沈韫说：“还没有，回老宅吃。”

    安夏说：“你同妈妈和祖母说一声，我这几天可能去看不了他们了。”

    沈韫听着安夏的声音里，全是难过，他淡声笑着说：“嗯，好，晚上早点休息。”

    以前安夏能够明显的感觉到沈韫的变化，可如今，安夏从沈韫身上感觉不到任何的变化，反而觉得他对自己越来越好了，安夏觉得自己真是会多想，面对沈韫的叮嘱，她开心的应答着。

    两人又说了几句，不过沈韫要去忙了，安夏也不再缠着他，两人挂断了电话。

    挂断电话后，向青霜问：“怎么样？”

    安夏笑着说：“他在医院呢。”

    向青霜瞧她开心的模样，笑着说：“少瞎想了。”

    可是安夏突然脑海内闪现了一幕什么，她说：“妈妈，刚才安夷的衣服是不是跟白天的不一样？！”

    向青霜正在喝美容茶，听到安夏的话，她皱眉：“你什么毛病？她跟程凯一起出去的，能够做什么，你管这些做什么。”

    安夏只是突然想起这个事情而已，她说：“我没有多想，我只是提一提。”

    向青霜说：“你现在该想的就是快把自己的腿休养好，倒时，去公司帮忙，继承安氏。”

    安夏说：“妈妈，爸爸是真的喜欢我吗？”

    安夏突然很怀疑这点了，他是很关心自己，她也知道，安夷一直都不受他重视，可是安夏仔细的想了很多事情，安夏却觉得，无论安夷犯了多少事，多重的事情，对她的处罚，都是不痛不痒的。

    他是真疼爱自己，不喜欢安夷吗？

    向青霜说：“你父亲这次之所以没有动她，没再提过这件事情，其实是因为程家。”

    安夏皱眉看着向青霜。

    向青霜说：“我听人说，程家，也就是那个程凯，帮你爸爸解决了很多棘手的事情，你爸爸现在很看重他，而那个程凯，你也知道，对那个贱人很看重，你爸爸怎么会对她惩罚？”

    安夏说：“真是这样吗？”

    向青霜说：“你没看到因为两家的联姻，你爸爸更为看重她了吗？这是因为什么？还不是因为程家吗？”

    安夏似乎觉得母亲说的有点道理。

    向青霜又说：“安夏，你不用担心这点，你爸爸始终是疼爱你的，不过沈家始终不会帮我们家太多的忙，本就是高攀，这也是妈妈最为烦恼的事情，如果沈家能够在你争安氏的时候，帮助你，那就好了。”

    这是实话。

    也是安夏这边的短板处，沈韫本就不从事这方面，沈家又怎么会插手安家的事情呢，这也是向青霜最为忧愁的地方。

    安夏说：“我不需要谁的帮忙，如果爸爸是真的喜欢我的话，他就会把安氏给我。”

    安夏说到了关键的事情上，安夏自然是放心的。

    她和安清辉夫妻几十年，她怎么会不知道他对安夏的感情呢。

    安清辉自然是疼爱安夏的，而安氏，她相信他也一定会给安夏，当然，安夏在这一处，也应该加把力了。

    那段时间，安夷没再去学校上课，也没有再去医院实习。

    她开始全天在安氏学习工作。

    安夏对于这样的情况，相当着急，恨不得腿现在就好了，可就算她再焦急，也还是需要一定的时间的。

    好在沈韫那段时间时长来安家，陪安夏，陪着安夏一点一点，慢慢恢复，安夏的心才定下来一些。

    安夷不再去找沈韫，她每天都很晚由着司机送回来，就算两个人在楼下遇见，安夷都不再看他，也不再缠着他，直接上了楼。

    两个人也都没再去过那所房子里，而沈韫，看到安夷也只是从她身边经过，擦身离开。

    未有半分的而接触。

    在那段时间里，安清辉竟然还将跟了自己许久的助理派到安夷身边，教着她。

    这一举动，彻底让安夏和向青霜按耐不住了。

    这是什么意思，竟然将身边的人都派去给了安夷，教安夷，这不就是要把她当成未来继承人培养的做法吗？

    而沈家那边自然也听说了这件事情，苏杭如跟丈夫沈洵德聊了聊这件事情，问他：“你觉得安家这是怎样的打算？”

    沈洵德拿着报纸在翻看着，对于妻子苏杭如的话。

    沈洵德说：“我估计安家那边的打算，可能是想培养小女儿。”

    苏杭如说：“不应该啊，这事情上我觉得安清辉应该是偏向安夏的。”

    沈洵德对于妻子对这件事情的关注，他低声说：“你关注这些做什么？培养谁，对于我们家都没影响。”

    苏杭如说：“话是这样说，不过洵德，程家那边为了帮安家那小的，可是相当出力，而我们家对安夏这件事情不管不问，会不会显得不太好？”

    沈洵德说：“就算不落在安夏身上，安夏在我们家也不会差的。”

    不过妻子说的，也正是他一直在想的问题。

    他想了想说：“先问过沈韫吧，看他怎么想的。”

    这时，沈韫下班了，沈韫的车停在院子内。

    苏杭如看了一眼大门口说：“回来了。”

    沈洵德看过去，沈韫正好从车上下来，他刚下班回来，看到父亲和母亲全都坐在大厅内的餐桌边，他笑着走了进去，问：“你们还没休息？”

    苏杭如说：“你父亲也刚回。”

    沈韫脱着外套便朝里头走，他走到餐桌边，苏杭如立马去给沈韫端晚餐过来，沈韫起身说：“我去就可以。”

    苏杭如却说：“你坐着，你爸爸有事情要问你。”

    沈韫便没再动，坐在那看向沈洵德说：“您有事情要问我？”

    沈洵德说：“安家的事情你应该都知道，也听说了吧。”

    沈韫解着领口扣子说：“嗯，都有听说。”

    沈洵德问：“你怎么想的。”

    苏杭如正好端着食物从厨房内出来，看着沈韫。

    沈韫坐在那说：“您呢。”

    他反问沈洵德。

