    第29章 初闻斗罗大陆第一初级学院（二）

    马车踏入官道，速度越来越快，也不颠簸，倒是安逸。

    玲珑骰子在这段时间里，把至少她能讲的东西，都讲给了李长生两人。

    李长生也弄清楚了，他所不知道的史莱克育前院。

    而根据玲珑骰子所说，他们大概需要七天的时间，才能够抵达史莱克育前院所在的位置。

    这段时间很漫长。

    此时，之前滔滔不绝的玲珑骰子也倚靠着马车，沉默着，不知在思考着什么。不，好像在冥想？

    李子硕已经靠在里面睡着了，吐着均匀的气，之前还冥想了一会，尝试努力提升自身魂力。

    李长生时不时掀开窗帘，看着窗外山林郁郁葱葱的景色。

    他们离开神魂城差不多已经有五六个小时的样子。

    他回过神来，忽然发现对坐的七绝琴师，正在盯着他看。

    李长生摸了摸脸，诧异道：“我脸上有东西吗？”

    这已经不是他第一次看见七绝琴师这样盯着他看了。

    七绝琴师摇了摇头，面具下看不出表情，开口说道：“我能感觉到，你很特别。”

    这是多么古老的搭讪方式。

    李长生笑呵呵道：“哦？我哪里特别了？倒是你，我可以问你几个问题吗？”

    七绝琴师似乎不是那种高冷类型的，或许有点天然呆的感觉，这一点顿时让李长生更有了兴趣。

    “好。你问，但是私密问题不能回答。”七绝琴师微微抬手，在李长生的注视下，捂住脖子？胸口吧！

    李长生脸一黑，你又没货，掩什么。

    他随后笑着说：“你思想真是成熟。”

    “你也不差。”

    “呵呵。”

    “呵呵。”

    李长生惊讶，面色微变，审视着七绝琴师。

    虽然世界线发展迅速，但自己讲话还是很前卫的。

    但，怎么和这个七绝琴师交流时，还能这么流畅？对方是七岁小孩子吧？好像和她聊起来，和前世普通人聊天很相似。

    错觉吧。

    李长生这样想着，可能是自己自闭太久了，外面的世界文化，早已经迅猛发展，也说不定。

    “你真的只有七岁？”

    “没。”七绝琴师摇了摇头，随后很是认真的回答道：“六岁。”

    “停，六岁？你，你之前在神魂大斗魂场时，不是说七岁吗？”

    李长生起初有些惊讶，但随后又有想明白了。

    如果她真的是先天魂力二十级，那绝对是天才了。

    怎么可能，在一年时间，才提升了一级魂力呢？

    七绝琴师说道：“那只是避免一些麻烦而已。但，又要展示育前院培养学生的能力，其实，我先天魂力有二十级。很厉害吧？其实我也觉得我很厉害。”

    虽然早就想到了，但听到对方亲口说出，李长生还是有点小羡慕。

    “智慧之神，她的七绝琴武魂真的那么强大？可以为她自带，先天二十级魂力？”

    他念头一动，问了智慧之神。

    要知道，连他自己的创世天书，带给他的先天魂力，也只才堪堪九级而已。

    智慧之神回答道：

    《告。很强大。不排除对方拥有双生武魂。》

    双生武魂？！

    李长生听到这话，呼吸不由得都凝重了几分。

    他干笑一声，夸赞道：“先天魂力二十级，还真是闻所未闻，厉害，真厉害。”

    “可是我怎么看你表情，并不怎么惊讶呢？”

    “那我应该怎么惊讶？站起来，大喊大叫吗？”李长生闻言，说道。

    “嗯，差不多。”

    李长生：“……”

    他选择放弃这个话题，颇感兴趣的问道：“你的名字是？”

    “七绝琴师。”她简单的回了四个字。

    “不是称号，是你自己的名字。你看，七绝琴师，这叫起来也太拗口了吧？你都知道我叫李长生了，把你的名字告诉我，不过分吧？”

    李长生露出天真无邪，属于这个年纪孩子的笑容。

    七绝琴师摇了摇头，“学院规定，在学院内，不得表露真容，不得使用真名，只能用称呼。况且，你还没考入育前院呢。”

    “这不是在学院外吗？是吧？啊？”李长生感觉这个七绝琴师绝对是个迟钝系少女。很好骗的感觉？

    七绝琴师迟疑了一下，还是摇了摇头，果断拒绝：“不行。”

    看着对方果断的样子，李长生顿时感觉无趣，也不去追问，以后自己早晚都会知道。

    “戴六年面具，还要以称号自称，这鬼畜校规。”李长生小声嘀咕了句。

    之后的一段时间，李长生再次和七绝琴师交流了一会。

    算是了解了一些七绝琴师的基本情况吧。

    她也是在今年觉醒武魂的。

    每个地方觉醒武魂的日子都是不确定的。

    毕竟，现在没有武魂殿了，不需要统一进行武魂觉醒，甚至在家里都可以进行武魂觉醒，但前提是父母一方是具备魂师以上魂力的存在。

    她出生在最靠近极北之地附近的城镇，大概也是因为遗传，头发是银白色的。

    而在她觉醒武魂后，她就进入了育前院学习，直接成了育前院校长的学生，在之后，半个月的时间内，便附加了两个魂环。

    再之后，她便以当前六岁的年龄，跟在即将毕业的真正天骄班的学生来到了这里。目的未知，反正顾飞白讲的就是战斗一场。

    当然，这是七绝琴师自己讲的。

    真实情况可能比这个还要传奇吧？

    惊呼声，赞叹声之类的，恐怕络绎不绝，毕竟是先天魂力二十级的存在。

    随便一提，根据七绝琴师说的，李长生他们这些人还只是一批而已。在其他地方的觉醒武魂魂士，也会有很多人去育前院报名。

    用她的话说，肯定很热闹。

    ……

    在临近傍晚时，他们抵达了一座城镇。

    在顾飞白的安排下，他们一行人入住了一家酒店。

    两人一间。

    李长生和李子硕一间。

    在所有人下车时。

    李长生多多少少感觉到气氛有些紧张感。

    同时，在那些孩子们身上，李长生感觉到了外溢的魂力，每个孩子的脸上都挂着些许疲倦的感觉。

    了解一番后。

    李长生知道了。

    原来是听到了育前院可怕的要求后，在路上就开始努力修炼。

    在进入考核之前，提升一级或者半级魂力，那么就能提高考入育前院的成功率。

    哪怕是免试的李子硕都努力让自己冥想。

    但显然，他的天赋并不怎么好，也没有像玄天功这样的手段，冥想全靠“死记硬背”。

    李长生想着，自己要不要教他玄天功呢？

    当然，他自己还要熟悉一段时间才敢帮李子硕打通经脉。

    毕竟，他自己也是靠着智慧之神的全知全能才学会的，想要这样就教其他人，显然很困难，弄不好把对方致残，那就不好办了。

    当然，也是可以让智慧之神开启并列演算，控制他的身躯来做。

    只是李长生还没想好……

    ……

    在休息了一天后，李长生他们继续上路出发。

    七绝琴师和玲珑骰子仍然和他们共乘一辆马车。

    相较于昨天，话题几乎没有，各自冥想修炼。

    李长生也没有其他事可做，在逐渐熟悉唐三其他传承的同时，也开始加速冥想修炼。

    在当天下午，伴随着体内轰鸣一声，李长生睁开眼眸，眼眸中，氤氲紫光喷薄欲出，他款款吐出一口气，感受着体内流淌滚滚的魂力，捏着拳头：

    “十四级了！”

    智慧之神屏蔽其他人感知的能力，无相环生，在这时就展露出它的强大了。

    完全屏蔽掉了其他人的感知。

    哪怕李长生突破，七绝琴师他们也完全没有察觉到，只是感觉一股无形的压迫力，在马车内部空间爆发。

    要不是此刻在远行，李长生真想释放出诛仙画武魂，尝试一番。

    而且，一天没有练枪，让他更感不舒服。

    突破了，他在稳定修为的同时，拿出了十级魂导师的手扎，阅读起来，打发时间。

    因为是简体字，他全然不怕被人认出来。

    就这样，度过了六天时间。

    (本章完)

