    宋意……

    这女人还真是……

    从认识她到现在，她那一些种种行，都会让他发懵，发怵。

    周梁看着唐肆面无表情，心里面慌得一批。

    “当然我觉得嫂子肯定是第一个意思吧。”

    唐肆：“她就是两个意思都有。”

    不然不会说要在那个场面也要把这个手链送给她。

    不然离开的时候她也没有说一句让他注意安全，让他小心的话。

    原来这个手链……

    唐肆深深的呼了一口气，微微的闭了闭眼。

    礼物收都收了，没有还回去的道理。

    她这是逼他。

    兴许是听说了他曾经为了任何事情都可以不要自己的命。

    她用这一种方式告诉他，不论什么时候都要以自己的安全为主。

    否则，替他承受灾难的那个人就是她。

    虽然这有迷信一说。

    但是这种东西到了这个地步，能说不相信吗？

    宋意也觉得自己从来不信神佛。

    那年编织这个绳子的时候，觉得有一些好笑。

    毕竟年轻的少女总会对未来有一些憧憬，哪怕她觉得那一些chuang.shang的事有些恶心，无法接受。

    这个世界上也是有无性恋爱的。

    但是，女人的身体总是诚实的，在遇到自己喜欢的人的时候，根本就没有无法接受这一说。

    ……

    车子缓缓的驶入市局。

    唐肆在车上，对着自己带着的绳子照了一个照片。

    久违的，朋友圈不曾有一条动态的男人，发了一个动态。

    [努力为你活着，哪怕以后我不在了，也会隔着阴阳亲吻你。

    愿你我之间的爱情，万寿无疆。]

    配图是那手链，男人的手格外的性感。

    还有一张宋意的照片，但没有全脸，只是一个模糊的侧脸。

    模糊的有隐约的朦胧美，隐隐约约的也能看见女人明媚的笑颜。

    由于他的职业关系，他不会把宋意照片公布在自己的社交平台。

    唐肆盯着那一张模糊的照片，微微的勾了勾唇角。

    脑子里面都是她灿烂的像阳光的笑容。

    男人低头轻轻的吻了吻那一张照片。

    说好的，拿命爱你，宋意。

    是这个女人奋不顾身的奔向他，让他在阴暗的角落里，还能有勇气去窥探那一丝光明。

    他虽历经黑暗，爬过深泥沼泽，但他从不认为自己在人前是一个自卑的人，直到遇见了她。

    在外人面前，他永远是那个光鲜亮丽的唐队长。

    一个刑警队长，最需要具备的特质是冷血、果断、自信有底气。

    否则没有那个能力去号令手下。唐肆最应该具有的东西就是自信和底气。

    但在宋意面前，他没有。

    他的那些顾虑就会变得很多很多。

    ……

    唐肆刚刚拉开车门下车，陆妤迎面上来。

    唐肆清冽的嗓音问：“怎么？”

    陆妤：“听说你们去出外勤了，有一具尸体，所以我立马就从家里赶过来了。”

    陆妤：“你……”

    唐肆打断：“有关于尸体的问题，去跟你师傅说，不关于尸体的问题，我这会儿没有事儿要吩咐你。”

    陆妤声音顿住。

    唐肆见她仍旧不让开路，勾唇浅笑：“还有事吗？”

    冷冷淡淡，有礼貌也有疏离清冷。

    “没了……”她让开路。

    唐肆迈步，走进了里面。

    陆妤舔唇，低头看着手上那朋友圈停留的页面。

    心里说不出是什么滋味儿，酸酸涩涩的。

    她眼眶也是酸酸涩涩的，眼泪都在里面打转。

    “我喜欢你那么久你都不知道吗……”陆妤微微的吸了吸鼻子，泪眼婆娑的看着那一张模糊的照片。

    她知道这个人就是宋意。

    宋意何德何能配得上唐肆发的这一条朋友圈。

    那样沉重的话，那样深沉的爱。

    她从来都没有见过这个男人这一面。

    陆妤深深地吸了一口气，觉得自己长达这么多年的暗恋就要结束了。

    咬着自己的下唇瓣，心里面真的不是滋味儿。

    此刻，她只能祝唐肆和唐肆幸福。

    君子不夺人所爱，她想通了，女子也是如此。

    如果她非要揪肆哥不放，只会把这个男人越推越远。

    揪着他不放也等同于是揪着自己不放。

    所以……这一场暗恋就到此为止吧。

    ……

    唐肆刚刚走进办公室。

    实习警察立马过来：“唐队，程局来了，说您回来，让您去办公室找他。”

    唐肆拧眉：“刚刚过来的吗？”

    实习警察说：“一听说有了命案，立马就过来了。”

    “呵……”唐肆轻轻地笑了一声，把手里面夹着的烟吸了一口。

    “我知道了，去忙吧。”

    “嗯。”

    实习警出去过后，唐肆看着手里面燃着的烟头，青烟缕缕上升，思绪随着烟雾飘缓。

    说好的抽烟的……

    答应了她不抽烟的……

    唐肆拧眉，有些烦躁的且用力的把烟头按进烟灰缸。

    转身迈步往局长办公室去。

    “扣扣扣——”唐肆敲门：“程局。”

    程局看到唐肆：“怎么回事？三天两头出命案？”

    程局叹气：“那一块是潘卷风管辖的地区，已经让他加强巡逻力度了，还是出现这样的事情。”

    唐肆开口：“生死在天。”

    程局虽然心里面生气，但是也不能撒在唐肆的头上。

    “你把这件事情给我查清楚了。”程局：“我们这个地区要是命案频发，会被划为重点看管地区，”

    唐肆一直是站着的，居高临下的看着程局：“尸检报告汪主任那边要明天才能出来，现场已经采集过证据，没有发现指纹和其他人的脚印以及其余的可疑痕迹，初步判定是死于自杀，自杀原因要等明天的尸检报告才知道。”

    “程局还有什么吩咐吗？”

    程局站起来：“今晚你就回去吧，暂时也没你什么事儿了，有事儿我打电话通知你。”

    他拿出手机点了点那朋友圈：“倒是没见你发过朋友圈，一发就发这么肉麻的。”

    “好不容易找了个女朋友，多点时间陪陪她，我也希望有个人能一直陪在你身边，知暖知热的，而不是常年是你一个人导致你孤僻的个性，28了，也应该成家立业。”

    “我可不想到时候你说你没找着媳妇儿是因为我一直把你给绑局里了啊。”

    “有了一个就好好珍惜，别想着吃斋念佛。”

    唐肆轻笑：“我又不当和尚。”

    “是。”程局脸上难得露出笑：“你小子，不良癖好一大堆，以后我再挨个给你揪，抽烟喝酒，你哪样不沾？”

    “不嫖就行了。”唐肆淡笑：“男人么，总要有个疏解压力的方式。”

