    对于方醒只带着几百人就追进了草原，宣府众人褒贬不一。

    可有一样是肯定的。

    “那方醒就是个胆大的，阿鲁台恨毒了他，若是被发现，他这辈子都只能在羊圈中瑟瑟发抖。”

    “可你别忘了，方醒护短！宽宏大量方德华的名号可不是虚的！”

    “那方醒已经上了奏折，据说是要为张晓讨个公道，脱了军籍。”

    “这些年可没几人能脱了军籍，那个轰动一时的岳保国，也有方醒在其中插手。”

    “此人睚眦必报，大人，御史马上就要查到咱们这边了，听说前面自首的得到了宽大，咱们怎么办？”

    “……”

    ……

    方醒有些坐不住了，他想回北平，去通州码头等待家人的到来。

    “想家人了？”

    杨荣进来，看到黑灯瞎火的，就过去点了蜡烛。

    方醒笑道：“是有些想了，特别是两个儿子，恨不能抱着使劲的亲。”

    杨荣坐下道：“你家的土豆倒是有趣，小的还在襁褓之中，等以后就是和你平起平坐的新丰伯了。”

    这个取笑并未换来方醒的笑容，他淡淡的道：“我此刻担心的是陛下那里，若是能消减军户数量，那就是第一步。”

    杨荣摇头道：“边墙不好消减啊！草原上总是会生出这样那样的敌人，就如同前宋一般，络绎不绝，最后总有一个能统一草原。”

    方醒挑眉道：“朱雀卫的战绩难道还不够吗？只要逐渐换装，宣府这里最少可以消减掉七八万人。”

    “在当下，一万火器军士即可毁城灭国，大明只需要二三十万这样的军队，天下何人能敌？”

    杨荣苦笑道：“我知我知，可你别忘了，火器的威力大，那枪口能对外，同样也能对内。陛下必然是在思虑这些，所以才沉吟至今。”

    “哎！”

    方醒失望的道：“所以这就是一个是圈子，若想军心稳固，首先就要让百姓能安居乐业，让那些野心勃勃者无处藏身，虽苏秦再世也无法说动，其次就是军中的教导官必须要派下去，那些武将几年一轮换，他到哪造反去！？”

    杨荣细思良久，赞道：“德华看事总是这般的透彻，确实是如此，不过却非一时之功。”

    方醒目光坚定的道：“太孙还年轻，咱们都等得起！”

    “是啊！太孙还年轻，你也还年轻，等知行书院的学生慢慢的爬上来后，德华，你可要小心了，朋党可是大忌。”

    方醒笑道：“书院不只是我的，那些学生大多都认可太孙，以其说是朋党，不如说是太孙的班底。”

    杨荣唏嘘道：“老夫老了，大抵能看到盛世出现，就可瞑目了。”

    方醒意味深长的道：“那还得看什么是盛世。”

    “贞观可称盛世。”

    方醒笑了笑，并未反驳，只是说道：“远迈汉唐，这才是盛世，如今草原依然有异族在窥视，草原再过去是哪里？撒马尔罕的跛脚帖木儿虽然死了，可他的子孙却阻碍了大明的扩张之路。”

    方醒恨不能帖木儿晚死十几年，那样他就可以亲自参加这场世纪之战。

    杨荣有担忧的目光看着方醒，“德华，好战必危并非空话，穷兵黩武者，身后留下的只是满目疮痍。”

    “秦皇汉武如何？身后留下了什么？”

    杨荣目光炯炯的盯着方醒道。

    在大明四处开战，且都取得了全胜之后，他的内心一直在担忧着。

    方醒提供了火器和新的作战方式，更提供了如何撕下‘上国’面具的办法。

    而朱棣雄心勃勃，一心想把大明发展成为远迈汉唐的泱泱大国，两者一拍即合，从开始的遮遮掩掩，到现在几乎是不加掩饰。

    “大明经不起折腾啊！”

    “所以我们就该去折腾其它国家！”

    方醒反驳道：“资源是有限的，此时不去拿，不去争夺，那就是贻误未来，子孙将为我们的短视而备受煎熬！会因为出现可以和大明相提并论的国家而倍感压力。”

    “而我的梦想，就是在此之前，扼杀一切处于萌芽状态的势力，直至大明成为世界之王，成为令异族瑟瑟发抖的泱泱大国！”

    杨荣微微叹息道：“想的没错，可你想过没有，这样一步步走下去，那些地方大明如何控制？就算是移民，可如何能确保以后海外疆土忠于大明？弄不好只是为大明培育了野心家！”

    方醒振眉道：“姑且不论防范之法，可就算是海外疆土分裂，那肉也是烂在了一口锅里，都是咱们汉人的地方！”

    “同一族群不管如何内斗，可在面临外敌时，就该齐心协力。若是大明以后衰落到了任人践踏的地步，那也是咎由自取，至少海外还有疆土，当可压制其它国家！确保我汉人万世永昌。”

    “你……哎！”

    杨荣饱读诗书，可对方醒这种思想却是闻所未闻，他摇摇头道：“太过激进，太过激进啊！”

    ……

    从那天后，杨荣就变得有些沉默，不时去寻方醒要书看。

    宣府各处在方醒冒险出关擒回秦专等人后，居然陆陆续续的有人自首，让郭义和金玉都面目无光。

    而朱高煦却成就感爆棚，亲自去各处巡查威慑，一时间，连带大同等地都风声鹤唳。

    “大同等地的人也开始自首了，德华，你的冒险一击，果然是奏效了。”

    那日方醒要出关追击时，杨荣是反对的，朱高煦却是大为赞同，若不是他要坐镇宣府，肯定不会让方醒专美于前。

    方醒正在看地图，计算着张淑慧她们到达的时间。

    按照家书说的出发时间，方醒判定最多半个月后，张淑慧一行就可到达通州。

    “宣府已经动起来了，这就代表着陛下的意志，杨大人，我想回北平了。”

    杨荣说道：“算算时间，陛下也该在半途了，咱们也得回去迎候，至于其它边镇，那不是我等可置喙的，否则一旦有人生事，就有人敢说迁都就是把陛下置身于危险之中。”

    “无稽之谈！”

    方醒不屑的道：“那些人总是能把自己的想法冠上公事的名头，陛下坐镇北平，谁敢乱？”

    老朱可是马上皇帝，你乱一个给他看看？

    “不过大明迁都，不说什么祥瑞，可气氛总得祥和些吧，血淋淋的也太难看了。”

    方醒看着窗外，心早就飞到了通州。

    “我不关心这些，只想着妻儿到了哪里……”