    叶佳期又跟叶云晓说了些近况，包括她在青山村里的事，还有近几天在发洪水的事。

    乔斯年觉得他媳妇真能说。

    他就在一边听着。

    叶佳期还在跟叶云晓说个不停，根本就没有想走的意思，好像叶云晓还在她跟前一样。

    起风了，夕阳也一点点沉下山头。

    傍晚的气温会转凉，乔斯年脱下身上的外套给叶佳期披上：“别着凉。”

    “你会冷的。”

    “我没事，我身体好，能扛。”

    叶佳期抓着他的外套，这才意识到时间不早了，她也舍不得乔斯年在外头着凉。

    “要不，斯年，我们先回去，反正以后有的是机会过来。”

    “我还以为你要说一个晚上。”

    “你是不是嫌我唠叨啊。”

    “没，不敢，没有的事。”求生欲让乔斯年投降。

    叶佳期嗔了他一下，这才握住他的手：“那我们走吧，改天再来。”

    叶佳期看向叶云晓的照片：“妈，我和斯年先走了，改天来看你。”

    乔斯年也道：“我们会好好过日子的，会把两个孩子抚养成人，当然，我也会把佳期养得白白胖胖。我承诺的事，不会食言。”

    “谁要跟你过日子。”

    “那你要跟我干什么？”

    “……”叶佳期拉过他的大手，“走了走了，你刚刚不就说冷，再站这儿会感冒的。”

    “嗯。”

    “妈，那我们就先走一步了。”叶佳期跟叶云晓告别。

    这一次过来和往常都不一样，她的心理负担没有那么重，更多的就像是拉家常，仿佛叶云晓字字句句都能听得到。

    已经有车在外面等着，叶佳期和乔斯年上了车。

    叶佳期这才把外套还给他，还帮他穿上：“我没关系，你别着凉啊，你要是感冒了，我就跟你隔绝开。”

    乔斯年一把握住她的手，亲了亲：“佳期，嫁给我吧。”

    “你这是在荒郊野外跟我表白么？乔大总裁脑回路不同寻常。”

    真直男，地点都不挑的啊。

    孺子不可教。

    叶佳期痛心，惋惜。

    乔斯年：“……”

    缓缓看了她一眼，这才悠悠道：“怪我刚刚太情动。”

    “给你穿下衣服就情动了？那我要是给你脱衣服，岂不是不得了。”

    “你要是给我脱衣服，我立刻以身相许。”

    “你又要开车。”

    “这车是你先开的。”

    “……”叶佳期瞪他。

    乔斯年立马改口：“我不该开车，车是我开的。”

    叶佳期笑着扑进他的怀里。

    这儿离市区也不远，车子开到酒店的时候，正好夜幕已经完全拉开，四周一片漆黑，路灯已亮起。

    乔斯年带叶佳期去酒店的自助区吃西餐。

    叶佳期这几天有些黏他，几乎是让他寸步不离。

    乔斯年知道她这些天没什么安全感，尤其是她在村子里冷得躲在被中睡不着觉没人在身边时，心里头的安全感又会打一个折扣。

    因而这段时间，乔斯年什么都没做，就只陪着她。

    榕城的夜晚安逸而恬淡，流光满地，清辉遍野。

    这是不被打扰的时光。

