    “老板，再来十盘鲜牛肉——”鑫飞龙嘴里包着肉，举起手大声招呼道。

    这个声音让云顶餐厅周围的其他人频频投来惊叹的目光。

    三个天剑裁决小队，十五个人占领了云顶餐两个大桌。这两个大桌上的每一个人似乎都是饭桶……除了秦雪赵紫嫣和夏莉这三个女生。

    尤其是鑫飞龙的西北小队，每一个饭量都是以一当十的存在。

    桌子上的盘子又一次高高的叠起，这还是服务员收了三次碟子的情况下。

    云顶餐厅的老板听闻偷偷的擦了一把额头上的汗，幸好自己开的不是自助餐厅。这一刻他又一次下定了打死也不开自助餐厅的决心。

    看着这群饿死鬼投胎的大快朵颐，高渐离的额头上溢出了一些不易觉察的冷汗。

    倒不是怕他们吃这么多把他吃垮，而是担心身上的钱包中钱不够还要去银行取。这就尴尬了。

    “韩佑，最后大队长叫你去做什么？”秦雪端着红酒杯微微摇曳，笑问道。

    “没特别的事，就是问我有没有想过独立带队。”

    冯小蓝的刚刚夹起的肉片掉了下来，一脸错愕的看着韩佑。

    “你要独立带队了？这么快么？”

    “我拒绝了，说在七队很好暂时不想带队。但……大队长似乎不太满意。”韩佑一边给烤肉翻个面一边淡淡说道。

    “大队长当然不满意了，他既然和你说了肯定不是真的征求你的看法。”秦雪优雅的抿了一口红酒说道。

    “这么说……韩佑很快就要离开七队独立带队了？”冯小蓝颇为不舍的问道。

    “怎么这样啊，突然没胃口了。这才几天，我们五队就接二连三的减员……好好的庆祝餐吃成了散伙饭。”

    “你们就知足吧。”鑫飞龙嘴里包着肉嗡嗡说道，“你们的减员好歹是都成了队长，是开枝散叶。你看看别的小队，减员是真的减员啊。

    我们小队从去年十月到现在，报废了三批了，我是这一年来第三个队长了。”

    “庆祝的时候就别提那些不开心的事了，来，大家干杯——”

    酒足饭饱之后，韩佑回到了春华府宿舍之中。虽然口袋里有钱了，但韩佑并不考虑买房子。

    住在春华府挺好的，一室一厅，一千五的租金，上哪里找？小区安静，设施齐全，左右邻居都是人才。

    而且自己身为天剑裁决以后会发生什么说不准，房子确实没必要。如果能活的长一点，谈了个普普通通的女朋友要结婚了再考虑买房不迟，又不差那点钱。

    舒舒服服的洗了个澡，给自己冲了一杯柠檬水。

    虽然对异人来说酒肉不过是穿肠过客，但味道却残留着需要冲刷洗涤一下。

    端着柠檬水来到阳台，透过封阳台望着一望无际的万家灯火不禁有些感慨。马上就要领队了……肩上开始承担起守护文明的责任了么？可还没做好准备呢，不知道来不来得及。

    突然，眼前的灯火变得模糊起来。灯火以一个中心旋转，一瞬间，周围的环境扭曲，而后化作了一个古色古香的古代房间。

    刹那间，内景之中的八卦盘转动起来，灵能涌入，韩佑的精神为之一清，周围古色古香的环境如卡带的画面一般出现了许多马赛克和空洞。

    “咦？你竟然能挣脱我的梦魇？”一个声音在韩佑的脑海中响起。

    “你是谁？敢对我出手有考虑过后果么？”韩佑冷声喝道，言语中的霸气尽露无疑。

    “韩公子不要误会，我原本只是找公子聊聊天，但公子既然不喜欢在梦魇幻境中说话，还请公子能移驾到金雀猫咖，我们当面畅谈可好？”

    “你邀请人的方式还挺别致啊，连你是谁都不知道，觉得我回去么？”

    “韩公子放心，我没有恶意。”这个声音不是出现在韩佑的脑海，而是出现在身后。

    韩佑转身，一个身着红色貂皮大衣的绝色美女站在自己的身后。此女正是和韩佑有过一面之缘的妖神教教主。

    画面越发的不稳定起来，卡带的越发急促。

    “我等公子到十二点……”

    妖神教主说完，周围的画面如倒塌的积木一般倾泻而下。韩佑只感觉眼前一晃，视野再次恢复了过来。依旧在自家的阳台上，手里拿着柠檬水，面前的依旧是万家灯火。

    转身，来到客厅沙发上坐下。没有考虑多久，韩佑决定前往赴约。

    反正也是分身去赴约，无论对方打什么注意最终得到的也仅仅是根毛，实在想不出不去的理由。

    而且韩佑有太多关于里世界的疑惑需要解答，在天剑局获得的只是密，只能通过别的途径获取。

    灵能涌动，汇入韩佑胳膊上的一根汗毛之上。汗毛突然泛出金光并且疯长了起来，在张到大约十厘米长的时候从胳膊上脱落下来。

    砰——

    一阵白烟升腾，一道黑影出现在白烟之中。

    身影单膝跪地，一手撑地低着头做沉思状，猛然间抬起头，眼中迸射出一道认真的利芒。

    韩佑看着出现的分身，嘴角微微抽了抽，“幼稚！”

    “我的幼稚也是因为你的想法，如果你的脑子里不是想什么影分身之术的话，我会用这种羞耻的方式现身么？”

    “咳咳！没必要在这个话题上争论，你去金雀猫咖和她聊聊吧，我和你共享意识。”

    “废话，我不去难道你去啊。我嗝屁了就是一根毛，你嗝屁就是一地毛了。”说着转身拿起外套穿起来。

    “拿我衣服干嘛？”

    “外面零下三度，不穿外套出门你想冻死我？”

    “你不是分身么？”

    “分身就不怕冻了？下次召唤分身的时候记得多穿点。”分身嘴碎的穿好衣服还不忘把围巾系上，“我走了，发现情况不对立刻打电话躲镜中界去。”

    “我还用你提醒。”韩佑笑骂到，没想到分身还是个嘴碎的。

    韩佑目送着分身出门，当分身关门的一刻，一种奇怪的感觉传来。一个是坐在客厅中的视野，而另一个是好像带着VR眼镜一样，可以以第二人的意识感受到第一人的所有感官。以第一视觉进入电梯，下楼。

    走出单元楼，还能清晰的感觉到外面的寒风吹在身上那透骨的冰凉。

    金雀猫咖位于韩佑小区八百米外的一条街，开业了很多年非常吸引年轻女孩。韩佑曾经路过很多次，看到有不少打扮的非常时髦的女孩在里面吸猫。

    此刻已经过了八点，像猫咖这种店应该打烊关门了。来到猫咖，果然大门紧闭，门口挂着明天早上九点开业的牌子。

    韩佑正迟疑着，突然听到一个熟悉的声音，“小韩叔叔。”

    抬眼看去，却是悠悠从紧闭的门上探出脑袋对着韩佑招呼道。

    幸好韩佑已经是资深异人，要换做别人看到这一幕八成得吓得眼睛一翻当场灵魂出窍。

    紧闭的大门上突然探出一个脑袋，而且还是个八九岁女孩的脑袋相当的诡异恐怖了。

    韩佑上前，悠悠伸出手抓着韩佑的手，在悠悠的牵引下韩佑向紧闭的大门走去。

    没有触摸到门的感觉，仿佛眼前紧闭的大门只是一个错觉。只感觉眼前一晃，韩佑出现在了一个古色古香的庄园之中。

    抬头望天，天空一片蔚蓝，几朵白云在蓝天上飞舞。而这些飞舞的白云散发着光亮，将天地照的透亮。

    外面是黑夜，但在这里确实蓝天白云。

    “小韩叔叔，姑姑让我领你过去，这里是姑姑的第六维度世界，你还是第一个被邀请进来的人类呢。”悠悠挺活泼的，一边在前面带路一边对韩佑介绍到。

    随着深入宅院，时不时的有造型不一的猫从韩佑的周边走过。没有仔细数过，但才两分钟的路程看到了不下于三十只猫了。

    忽然，一阵琴声从远处传来，琴声婉转悦耳，如清泉流水。

    穿过拱门，走过拱桥，来到了一片露台院落。院落之中，方才见到的红衣女子优雅的抚琴。女子身后站着两个年轻的白衣女子，在女子的身边十几只造型各异的猫或趴或躺或是梳理着皮毛。

    “韩公子光临寒舍，蓬荜生辉。”

    “教主客气了，在下惶恐。”韩佑还予一个古礼。

    “韩公子坐，给韩公子上茶。”

    韩佑在石桌边坐下，身后的一个女子端来了香茶，而后牵着悠悠的手离开。

    很快，韩佑的面前只有妖神教主一人。

    “韩公子，请用茶。”

    “教主，你请我来肯定不是单纯请我喝茶吧？我韩佑有自知之明，让堂堂妖神教主这么客气，我还不够格。”

    “如果单单是天剑七级裁决韩公子，自然不够格。但韩公子既然能破解了日轮密咒，那就是我妖神教的贵客，理应礼遇。”

    “日轮密咒？什么东西？是不是有什么误会？”

    “夏月娇盗取的圣教圣器就是日轮，日轮落在韩公子手中韩公子应该不会装蒜吧？如今日轮密咒已经被破解，韩公子何必故作不知情呢？”

    话说道这个份上，韩佑也没有装蒜的必要了，露出了一丝苦笑，“教主是想要回圣器？这我恐怕不能答应了。”

    “日轮密咒已经被破，里面的宝物想来应该已经落入韩公子手中了吧？”

    “我能说里面没有宝物么？”

    “日轮是我教从神话时代传承下来的宝物，出自妖族一处圣地花果山，不可能没有宝物。”

    听到花果山的名字，韩佑眉毛微微一跳。

    “花果山，水帘洞？”

