一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百一十八章时机成熟

    “你说的很对，所以你要相信我，告诉你的朋友实话，昨天来探望你的人都跟你说了些啥？”张铁森屏气凝神，小心翼翼的问道。

    大象眼皮底下的眼珠子似乎在转动，大声吼道：“不，我不相信任何人，我也不会有朋友。”

    这个回答出乎了张铁森的意料，见大象这个反应，只能暗叫不好。

    因为大象最想忘记的那段回忆，在催眠之下，现在全部都想起来了。

    小时候他隔壁的两个小孩因为偷了比他们大的伙伴的钱被抓住了，并被打了一顿。

    大象看见了，毫不犹豫的冲上去帮助他们两个，想因此跟他们成为朋友。

    那个比他们大的被大象打走了，但是那两个小孩的哭声把他们的父母招来了。

    但是那两个小孩不但没有感激大象，反而污蔑大象偷了别人的钱，看他们看见了，大象还打了他们一顿。

    大象家从小就很穷，邻居们都看不起他们一家人，所以两家的长辈，当场就教育了大象一顿。

    自此，大象再也不奢望能跟邻居家的小孩成为朋友，性格也越来越孤僻。

    既然从朋友这方面不能得手，张铁森就换了个角度。

    “你没有朋友没关系，但是你还有家人，你想想看，你现在还是个读书孩子，每次放学回家，在门口等你的是这个世上最疼爱你的妈妈……”张铁森放慢了语气，还故意压低了声音。

    大象的情绪也渐渐平静下来，跟着张铁森的话，他脑海中又换了个画面。

    其实他家兄弟姐妹很多，但是那些人跟大象的关系都不好。

    所以在这个世界上，大象唯一还在乎的人，那就是他妈妈了。

    而这一方面也是他最脆弱的地方。

    所以张铁森这么一说，大象居然流下了热泪，嘴里不停呼唤着，“妈，妈……”

    见状，张铁森觉得时机成熟了。

    “从小你妈妈是不是教过你，做人好诚实，要脚踏实地，不能欺瞒别人？”张铁森专注的问道。

    “对对对，我妈从小就是这么教我的。”大象不假思索的回答道。

    张铁森露出了自信的笑容，接着问道：“那你现在要不要跟我说实话？不然你妈妈可是会生气的。”

    “说，我全部都说。”大象坚定的说道。

    就这样让大象说实话了，程广斌惊愕的盯着张铁森，心想“这究竟是个什么样的人？”

    昨天他可是审了大象一个通宵，最后实在是没辙了才罢手的。

    现在张铁森简直不费吹挥之力就把大象摆平了，这简直刷新了程广斌对事物的认知。

    “昨天来找你的人叫啥名字？”张铁森问完竖起了耳朵，仔细得听着。

    “李伟。”大象淡淡吐出了一个名字。

    张铁森转头望着程广斌，见程广斌点头了，他知道这是个假名字。

    就算在逼问大象，也不可能问出真名。

    “那他是咋跟你说的？”张铁森紧接着问道。

    “他说让我把新来的做掉，就会给我妈一大笔钱，不然的话，他就做掉我妈。”大象提起他妈妈的时候，眼皮试图想要睁开，无奈已经陷进去太深了，一下子根本醒不过来。

    “那他咋会知道你有没有成功？”张铁森再次问道。

    “他说今天还会来一次，如果看到他想要的结果，就会把钱送到我家里去。”大象很用力的再挣扎着。

    因为他和张铁森都清楚，现在没有做掉黄毛，那么大象的妈妈就会有危险。

    现在大象的妈妈才会是最危险的人，而且大象这边也问不出什么事情了。

    张铁森收起了怀表，然后拔掉了大象脖子上的银针。

    大象一下子就睁开了眼睛。

    然而他醒来的第一句话就是，“救我妈，我求求你们快救救我妈，你们想知道什么我都说。”

    殊不知，他刚刚已经把什么都已经说了。

    眼下救人要紧，张铁森转身对程广斌说道：“看来主要抓住那个人，一切答案就会揭晓。”

    “那我们现在就出去等着吧。”程广斌赞同的点了点头。

    说完，两个人一起离开了，没有再多少一句。

    留下大象一脸茫然，愣了好久才对着他们的背影喊道：“我妈是无辜的，我求求你们救救她。”

    “你用催眠的方法我能够理解，但是我不理解的是，你又不认识大象，怎么会知道他妈妈跟他说过的那些话？”程广斌无比好奇的问道。

    这个问题他刚刚就想问了，怕打扰了张铁森，所以在一直放在心里。

    “呵呵！”

    张铁森淡淡笑了笑，回答道：“这很简单，因为天下所有的父母都是一样的。”

    这对程广斌来说，简直是在答非所问，他想知道的，还是没明白。

    见程广斌一脸疑惑，张铁森反问道：“难道你爸妈从小不是这么教育你的吗？”

    程广斌想了一下，这才恍然大悟。

    “说得好像有道理，每个父母对希望自己的孩子能够脚踏实地做个好人。”程广斌苦笑着说道。

    刚从地下室出来，一个狱警跑来说道：“典狱长，刚刚有人来探望大象，我怕事情败露，就把人给打发走了。”

    “坏了！”

    张铁森惊呼一声，然后对程广斌说道：“程三哥，你快把大象家的地址给我。”

    程广斌微微一怔，也明白过来了，说道：“快跟我来。”

    看见俩人一惊一乍的，那个狱警只感觉云里雾里的。

    现在既然有人来找过大象，那么肯定知道大象失败了，就会去找大象妈妈的麻烦。

    程广斌找到卷宗递给了张铁森说道：“大象的资料全部都在这里了。”

    “这个先借我用一用。”张铁森都没有时间来看卷宗，拿过来就直接跑了。

    “诶……”

    程广斌还想说什么的时候，发现张铁森已经跑没影了。

    现在可是人命关天的大事，张铁森哪里还敢有半点怠慢。

    发动车子，张铁森离开监狱以后，才打开卷宗找到了大象家的地址。

    此刻，他心里只有一个愿望，那就是希望别人没那么快找到大象的家。

    不过转念一想，他又觉得希望有点渺茫。

    别人既然能找到大象，那么说明大象的底细肯定也摸清楚了。