    “道长所言当真？”叶辰心中一震，眼神顿时就变得犀利了起来。

    灵液这种东西，乃天地间的灵脉的心中方才能孕育而出，奇珍无比，对于神窍秘境以下的修者来说简直就是至宝。

    当然，灵液也有好与差，像陈逸飞在伏尸山脉中为詹小玲所取的灵液虽然不是最差的那种，但是也算不上是最精纯的灵液，不过就算是最差的灵液也可以让人快速突破。

    而今，尹道人居然说手里有张画着地狱中孕育灵液的的图，不过叶辰知道这家伙是绝对不会无偿的给他，现在说出来肯定是想要换取点什么，只是他不觉得自己有什么东西能让尹道人看得上眼的。

    “道长，实不相瞒，灵液这种东西对我很重要，不知道长需要什么东西交换？”叶辰很直接的问道。

    “嘿嘿。”尹道人眼睛一眯，脸上浮现出猥琐的笑容，道：“道爷既然来到这里，当然也是有诚意的，这幅地图的珍贵程度想必道友心中也清楚，道爷我只需要一些很平常的东西来换取即可。”

    “道长到底需要在下用什么东西交换，不妨直说。”叶辰有些蛋疼，这家伙绕了半天弯子还没说出条件来，不过叶辰知道尹道人想要的东西绝非他说的那般真的很平常。

    “嘿嘿，叶道友，这条件对于别人来说或许会很难，但是对于你来说应该很容易，你只需要不知不觉便能轻易得到，然后与道爷我交换，日后拿着地图进入地狱历练，寻找到灵液，快速突破境界，你想想，那是多么让人兴奋与期待的事情！”尹道人说道。

    叶辰微眯着眼睛看着他，这家伙一直说条件很简单，很容易，而后又不断提到有了灵液快速突破境界，这根本就是要让他对于灵液更为的渴求。

    想到这里，叶辰心中开始警惕起来，这家伙的条件绝对不简单。

    “道长，你绕来绕去都未曾说出交换的条件，这是何意？”

    “嘿嘿。”尹道人干笑，而后转头望向四周，见并无人出现方才凑近叶辰，将声音压低了些，道：“叶道友，道爷肯拿此宝图来与你做交易，那是看在你我曾经是古时的份上，若是换做它人道爷我绝无可能与之交换。”

    说到这里尹道人顿了顿，目光再次看向四周，最后再次确定无人之后，方才低声道：“只要叶道友将这大院内几个女人的贴身内衣取来交给道爷，道爷我立马就将这宝图给你如何？”

    说完，尹道人期盼的看着叶辰，见叶辰不答，再次道：“叶道友，灵液难求，况且几个女人的贴身内衣而已，对于你来说再简单不过了，孰轻孰重，想必叶道友心中”

    尹道人话还未说完便看到叶辰那一双杀机爆射的眸子，浓烈的杀意与冷冽几乎要凝为实质了，他看着尹道人，冷声道：“你若再说一句，今日必让你血溅此处！”

    “嘿！嘿嘿。”尹道人悻悻的干笑，道：“道友莫要动怒，你再好好考虑考虑！”

    “滚出去！”

    叶辰猛地一喝，这一声喝喊鼓动了体内的血气，一圈金光自体内汹涌而出，一瞬间就冲塌了大片空间，嗡嗡作响，花草树木都在摇晃不已，若非有法阵相互，早已化为飞灰。

    叶辰杀机浓烈，他站起身来，如同一尊暴怒的魔神，一头黑发无风舞动，两只眼中射出冷芒，逆命之轮化为一柄古老的长矛出现在手中，矛尖直逼尹道人咽喉！

    “呃……道友不要激动，前往不要激动。”尹道人低垂眼珠，看着逼在咽喉出的矛锋，道：“话说你可不可以将它拿开？”

    看到叶辰冰冷而从满杀机的眼神，尹道人干笑不已，一步一步往后退走，他能感觉到叶辰是真的动了杀意，而且还是无比浓烈的杀意，这让他心中不解，几个女人的内衣真有那么重要么？叶辰竟然会为了这个差点动手杀了自己，难道他不想要灵液了吗？

    一想自私的尹道人怎么会知道叶辰对这几个女人的感情，怎么会明白叶辰与她们经历过那么多的患难，那种情感不是言语所能描绘，也不是任何的有形之物能与之相比的。

    而今，听到尹道人竟然生出猥亵几个女人的念头，叶辰心中当即暴怒，若非旧识他一定会动手将之当场格杀，在他的心里，绝对不允许任何人对身边的女人意淫，这是逆鳞，触之必怒！

    “道友，千万别激动，这东西容易走火。”尹道人看着抵着咽喉出的矛锋，小心翼翼的伸出手去，两指夹住矛锋，一点一点的将之从喉间移开，道：“既然叶道友不愿，那道爷我也不会勉强，只是道友也不用以矛锋相对吧，这样很危险，容易走火的。”

    这时候，各个方向都有人走来，叶颜，寒清雪，楠儿，后雨等人都来了，诛天会的几人来也来，最后连灵泉阁的管理者也来了，刚才叶辰的那一声怒喝传遍了整个大院，使得每个人都听到了，全都走了出来，想要知道究竟发生了什么事情，让叶辰如此愤怒。

    见这么多人都来了，叶辰收回手中的长矛，他不想这件事情让所有人都知道，这样的话会让叶颜，寒清雪，楠儿，后雨等人尴尬。

    “辰弟，发生什么事情了？”叶辰一来就出声问道，楠儿与后雨则直接走到叶辰身边，挽着他的臂膀。

    “叶辰，什么事情让你这么愤怒。”后雨轻声问道。

    “少爷，是不是这个道士让你生气了，楠儿帮你教训他好不好。”楠儿一副愤怒的眼神看着尹道人，头顶上光华一闪，一件紫光流转的圆环就出现在空中，不断垂落下紫色神光，散发出一股神性。

    “神兵！”

    尹道人眼神一亮，不过很快就浑身一激灵，道：“误会，误会，大家误会了，我与叶道友乃是旧识，怎么可能发生不愉快，刚才只是我与叶道友说起一些事情，叶道友觉得心中不畅，方才发出怒喝。”

    见所有人都带着不信的目光看着自己，尹道人，道：“你们这样看我做什么，若是不信你们问叶道友。”

    叶辰不语，众人也没有在此事上追根究底，而叶辰则直接转身离去，很快就回到自己的房间内，心中一直有股暴戾之气在奔走，每每想到尹道人的话，他就有种欲将撕裂的冲动。

    叶颜与寒清雪等几个女人知道叶辰的性格，能让他暴怒道怒喝出声的事情肯定非同小可，心中有些担忧，跟着叶辰进了房间，诛天会的成员看到寒清雪等人进了叶辰的房间，当然也就识趣的没有跟着进去。

    “死猴子，你说寒师姐是不是喜欢上会主了。”圆真眯着小眼很八卦的说道。

    侯东瞪着他一眼，道：“你最好闭上嘴巴，若想知道去问寒师姐去！”

    “切，大爷问你了吗，我是在问诗诗，诗诗你说是吧。”圆真在侯东那里讨了个没趣，转头对柳诗诗道。

    “诗诗？”

    他发现柳诗诗正一瞬不瞬的看着叶辰的房间，好像有些失神，接连叫了两声她才反应过俩。

    “啊，什么？”柳诗诗问道。

    圆真捂着额头，一副很受伤的样子，道：“没什么，大爷很受伤，我的诗诗已经心有所属……”

    柳诗诗黛眉一竖，斥道：“你再胡说八道，我让那只乌龟好好照顾你！”

    “不要！”圆真脖子一缩，浑身都在发抖，死乌龟的淫威早已深入他心，想到曾经被虐的景象，他就有种生不如死的感觉。

    “诗诗，你不能这么狠心，你移情别恋抛弃我也就算了，怎么还忍心让那只挨千刀的王八来虐我！”

    柳诗诗已经不知道用什么语言来形容这只可恨的死肥猪了，干脆眼不见心不烦，转身就要离去，刚好看到穿着红花裤衩，迎面走来的死乌龟，脸上顿时就浮现出了笑容。

    圆真转过头来，那张肥脸顿时就是肥肉乱颤，吓得魂不附体，脖子一缩就要跑。

    “我说大肥猪，你跑什么啊，见到龟大爷不爽是不是？”死乌龟冷笑着，一步一步靠近。

    死胖子一步一步后退，就像是一个被脱光了的女人面对一头饥渴了十年的黑猩猩一般，眼神中充满了恐惧。

    “刚才你在背后说龟大爷什么坏话？”死乌龟似笑非笑的问道。

    “没，没，怎么会，我在和诗诗说你英武神勇，连梦非烟的耳光都敢抽，我简直就当你是心中的偶像啊!”

    “嘿嘿，你这么乖这么崇拜大爷，那龟大爷若是不为你松松筋骨岂不是很对不住你吗？”死乌龟一边走着一边摁着拳头，发出噼里啪啦的声响，吓得圆真转身就跑。

    “想跑，就算你钻到地里，龟大爷也要将你揪出来，丫的竟然敢在背后说龟大爷的坏话！”

    死乌龟撒腿就追了下去，很快的大院的某处就传来杀猪般的惨嚎声，那声音让人头皮发麻，浑身都发寒。

    柳诗诗都忍不住一哆嗦，快步消失在原地，回到了自己的小院落里面。

