    “这样我是不是可以彻底摆脱望舒剑了？”

    半个时辰过后，陈亿与韩菱纱走出客栈，韩菱纱有些开心，又有些怅然若失。

    虽然望舒剑会吸取她的力量，但同样也是件宝贝，她自然不舍得放弃。

    “你如果不想也没关系，反正望舒剑有了剑灵后不会再主动的吸取你的力量了。”

    陈亿解释道。

    因为望舒剑属阴，陈亿自然不可能用纯质阳炎，而是用了涂山雅雅的寒气，也就是冷锻。

    “不过说起来，我倒是忘了，我现在已经可以用望舒剑了。”

    陈亿摸了摸下巴，别说望舒剑了，他现在连羲和剑都能使用，极阴命格算什么，能有我寒冰妖力的绝对零度强？

    极阳命格算什么，能有我纯质阳炎阳？

    “不知不觉我已经这么无敌了吗？要不直接去抢了羲和剑？”

    陈亿摸了摸下巴，决定等玄霄破关而出，他再代表正义抢了他的羲和剑，以防他祸害天下。

    而且羲和剑同样可以用来融合梭罗树仙，到也能达到阴阳并济，晋升为仙剑，当，为了以防万一，鲲鳞也不能落下，先把楚碧痕炼入鲲鳞之中再说。

    完美！

    陈亿决定了，到时候在播仙镇买几套房，等玄霄引琼华派飞升，导致播仙镇大旱，他在出手反击，这是自卫，罗老师来了都占理！

    “你想要望舒剑？”

    韩菱纱美眸突然眯了起来，看向陈亿：“你为什么想要望舒剑。”

    将楚寒镜炼入望舒剑后并不代表马上就能使用，陈亿用绝对零度将其冰封七七四十九天，这才能让二者彻底合二为一。

    “我不是答应她们的吗，虽然他们是剑灵，但只要不是什么大事，她们就可以化身为人在我周围活动。”

    陈亿解释道，剑娘剑娘，只有剑，没有姑娘，这像话吗？

    更何况这本就是人家的要求，虽说剑主拥有对剑灵的绝对掌控，但也得给人家好处，要不然一把死气沉沉的飞剑也没啥意思。

    “哼，你是看她们漂亮，想让她们给你当丫鬟吧！”

    韩菱纱冷哼一声，一语道破真相。

    “咳咳，主要是觉得那样出门会倍有面子。”

    陈亿尴尬一笑，然后话锋一转：“在我看来，她们可没有你漂亮。”

    韩菱纱这一次倒是没有害羞，而是昂起头来，得意道：“那当然了，本姑娘花容月貌，自然漂亮。”

    到底是江湖儿女，自然没有那么多弯弯绕绕，两人已经差不多说开了，因此两人说话间倒也有了几分打情骂俏的感觉。

    两人在海边逛了一圈，终于找到了正在岸边观看赛龙舟的三人，开始了游玩……

    【哈利波特】：告诉大家一个好消息，我已经获得梅林一级勋章了。

    作为一个打算统治魔法界，让魔法世俗化的陈亿，他最近将艾莎改良过的冰雪魔法作为自己的魔法发布了出来，这凭借着这些魔法，他理所当然的获得了梅林一级勋章，甚至已经是梅林爵士团的第一人了。

    所有人都认为，在魔法知识上，哪怕邓布利多都无法跟他相提并论，不过他们并不知道，其实哪里是魔法造诣，邓布利多也已经无法与陈亿相提并论了。

    【鹿鼎记】：嘁，这么麻烦，要我说直接横推，谁不服打死谁！

    【哈利波特】：所以我在等伏地魔出现，到时候我再振臂一呼，成为救世主。

    【乌龙闯情关】：嘶，那真正的救世主哈利波特岂不是就成路人甲了？

    【哈利波特】：那有什么，反正就算他当了救世主，最后还不是个魔法部执行司司长，差不多就是个警察局局长，人家赫敏都成了魔法部部长了，还有，你不也把刘病已整成路人甲了吗？

    【乌龙闯情关】：所以我最近打算扶持刘病已上位。

    原来自从汉昭帝获得陈亿给予的金手指后，智商没有上升，反而野心倒是膨胀了不少，居然试图跟陈亿谈条件，想让他教导科学。

    陈亿大怒，我还忙着泡霍水仙呢，你不给我赐婚也就罢了，还找事让我做。

    众陈亿：……

    【少年包青天】：你这种人，刘病已就该喊道九霄神雷把你劈死。

    【乌龙闯情关】：嘶，你说得有道理，看来还真不能让刘病已当皇帝，万一他野心也膨胀了怎么办？

    天大地大老天最大，刘病已的言出法随就是个BUG，天知道这厮会不会因为学太多，咒人的方式也变多了，真召唤出九霄神雷了怎么办？

    还是让他继续当个街溜子吧！

    【超人总动员】：告诉大家一个好消息，我泡到弹力女超人了。

    【头文字D】：哦。

    【环太平洋】：哦。

    【超能陆战队】：哦。

    ……

    【超人总动员】：嘿嘿，看！女超人战损jpg、神奇女侠战损jpg、绯红女巫战损jpg、黑寡妇战损jpg……

    【头文字D】：卧槽！

    【环太平洋】：卧槽！

    【超能陆战队】：卧槽！

    ……

    所有人都震惊的看着照片里那些半遮半掩的女英雄们，啥情况，超人总动员世界还是个超级英雄混合世界吗？

    【超人总动员】：你们要多点想象力啊，你们忘了弹力女超人的超能力是什么吗？

    【珈百璃的堕落】：死亡缠绕？

    【致命魔术】：一字马？

    【龙门镖局】：铁板桥？

    【超人总动员】：混蛋，不要开车啊，我是说橡胶啊，橡胶能力啊！

    【终极一家】：这有什么，路飞不也是橡胶吗？难道她也会橡胶拳？

    【超人总动员】：橡胶，捏脸啊！这才是弹力女超人的真正用法！

    众陈亿：……

    这就是你说的不要开车，你这车都碾到我们头上去了！

    可恶，好羡……好令人不齿啊！

    【海扁王】：这不就是另类的魔形女吗？

    【头文字D】@【超人总动员】：那么问题来了，你有试过男人吗？

    【超人总动员】：神特么试过男人，身体构造不一样怎么捏？

    【头文字D】：懂了，试过了。

    【超人总动员】：……

    这群家伙，就不能聊点正事吗？

    仙剑奇侠传4的陈亿正准备关掉聊天群，与慕容紫英等人来到了神农洞，他打算找找看，有没有其他宝贝，毕竟好歹是神农大神的住所，说不定还有梭罗树仙不知道的宝贝。

    【陈亿已加入聊天群！】X5

    －－－－－－题外话－－－－－－

    修改完毕，明天应该不会这样了，我要三更，可恶，上个月用了三张请假条，结果因为更新没有慢六万字，白请假了，T-T

