    很明显，段祺瑞高估了北洋军的战斗力。所以，他构筑的北京防御体系明显偏弱了。

    当汤栋带着二十多万大军抵达北京之后，真正有用的机枪碉堡的数量明显不够了！

    北洋军也不愧是近代最强的军队之一，他们修筑的碉堡非常讲究，明显都做好了防炮措施，有他们在，确实给边防军造成了不小的麻烦。

    不过，也仅仅只是麻烦而已......

    前线，两名边防军战士用19式自动步枪跟对方的机枪碉堡对射。

    用自动步枪压制敌军的轻机枪阵地，这确实是边防军最常见的战术之一。

    但是，这两名士兵明显是将战术用错了地方。因为对面可不是什么轻机枪阵地，而是实实在在的重机枪碉堡！

    很快，他们两个就被敌人压制住了！

    “怹娘的！”其中一名相对年长的士兵骂道：“北洋军这次是吃错药了吧！他们明明都已经输了，居然还这么拼命！”

    年轻一点的战士说：“都打起来了，他们不拼命还能怎么着？别抱怨了，还是赶快想想办法，该怎么办吧？”

    年长的战士回头看了看自己的战友。

    他们班的班长早已经牺牲，他现在是在场士兵中级别最高的士官，班长的位置自动落在了他的头上。

    班里的战士们都在后方匍匐着，正在等他扫清机枪碉堡。

    年长的战士吐了口唾沫，没办法了，只能拼着试试自己的运气和枪法了。

    如果他能在第一枪就把对手的机枪手干掉，那他就能为战友们赢得一点时间。

    可是还没等他做出动作，他面前的机枪碉堡便轰然倒塌！

    年长的战士再次吐了口口水：“早干嘛去了？他们再不来，我都要忘了，咱们还有57毫米无后坐力炮了！”

    年轻的战士说：“别抱怨了，宛平城外的火力点太多了，他们也忙不过来！”

    可以单兵携带、能发射破甲弹的小口径无后坐力炮，对旧时代那种防御力不够强的机枪碉堡来说简直是噩梦。

    根本没有一点机动性的他们，在无后坐力炮手面前比活靶子也强不到哪去。

    被北洋军寄予厚望的火力点，根本就没有多少能在边防军面前存活十分钟以上的。

    小口径无后坐力炮和迫击炮的普及，让旧时代的堑壕战式的攻势在边防军面前没有丝毫存活的余地。

    唯一有些麻烦的，就是宛平城中还有不少百姓，边防军无法毫无顾忌得使用大口径的重炮对宛平城发动炮击。

    可是即便如此，北洋军也没能坚持多长时间。

    在开战之后一个多小时，边防军便攻入了宛平城。

    接下来便是残酷的巷战了！

    对北洋军来说，巷战更是残酷无比。

    因为到了巷战之中，边防军在轻武器火力和步兵战术上的优势便更加的明显。

    北洋军在宛平的一个师，在几乎同等兵力的边防军的攻击下，连半天都没有坚持到便被解决。

    只用了不到一天的时间，北京城外就再无北洋军。北洋军只能在北京城墙的保护下龟缩防御。

    这一下，北洋军的高层们可以说是近距离感受到了边防军的强大。陈启民对他们的威胁就显得更加有威力。

    段祺瑞也知道情况不妙，他已经感受到了身边的气氛越来越不对。

    段祺瑞执掌之下的北洋并没有摆脱联营公司似的模式，他跟其他的北洋军高层同样也只是合作关系。

    在陈启民发表了通电之后，段祺瑞觉得自己的身边已经没有什么人是可信的了。

    甚至，就连他自己都有些动摇。再这么打下去真的有用吗？他真的能逼迫陈启民妥协吗？

    为了给北洋军鼓劲儿，段祺瑞在宛平失守之后，给北洋高层开了一次会。他将自己的打算明明白白得说给了北洋军高层们听。

    但是，这种理由已经无法说服他们为自己效力了。

    “芝泉！收手吧！”在会议上，北京卫戍司令段芝贵明确的站出来反对段祺瑞。

    芝泉是段祺瑞的字，段芝贵和段祺瑞其实还有点亲戚关系，俺辈分来讲，段芝贵还比段祺瑞高一些。

    段祺瑞大怒：“现在收手还有用吗？如果我们不继续打下去。等我们放下了枪，那我们不就成了任人宰割的鱼肉了吗？”

    段芝贵怒吼：“可是打下去又有什么用？我们打得过陈启民吗？”

    段祺瑞猛地一拍桌子：“我不是都说了吗？只要我们摆出死守北京的架势，他陈启民绝对不敢轻易对我们发起进攻！”

    说到这里，段祺瑞似乎觉得自己应该努力争取大家的支持，而不是强硬得跟段芝贵对抗。

    于是，他的语气稍微缓和了一些：“陈启民不是号称爱民如子吗？背着这么个包袱，陈启民绝对不敢把北京打烂！”

    这些话段祺瑞已经反反复复的说了无数遍了。

    从前，段祺瑞就是用这一套说辞说服北洋军的高层同自己一起坚守北京的。

    不过，那是从前了......

    当陈启民发表了通电之后，一切都已经发生了改变。

    在陈启民的通电之中，其实他还用了一个小小的“奸计”。

    那就是陈启民小小的利用了一下自己从前营造出来的言出必践的名声。

    他用自己的名声，成功得让北洋军高层相信，如果他们不站出来反对段祺瑞，那么一旦边防军攻破北京城，他们这些人都得上法庭！

    如果不想上法庭，那也好办。

    陈启民在通电中几乎已经明明白白的告诉他们，想要逃过法律的制裁，那就只有把段祺瑞绑到他的面前这一条路！

    而且，陈启民的这份通电一出。不仅仅将段祺瑞同其他的北洋高层孤立了起来。

    更重要的是，这份通电一出，如果段祺瑞再敢反对投降，那他可就跟其他的北洋高层结仇了。

    因为段祺瑞拒不投降的行为，就相当于要拖着整个北洋跟他一起死！

    事实上，段祺瑞这次开会也不过就是尽人事而已了。

    事关生死这样的大事，没有人会愿意为了段祺瑞的权势欲望而搭上自己的命。

    眼看着自己无论如何都说服不了其他人，段祺瑞只能宣布散会。

