    荣锦瑟将沈安推开，羞愤的将头侧到一边。

    这登徒子，总是趁机占她便宜！

    不过，她似乎越来越不排斥靠近沈安，甚至跟他有亲密举动……

    心中因为这个想法，荣锦瑟小脸也不自觉爬上一抹绯红，不过口中却满嘴嫌弃地说道：“你这个登徒子！我才不要跟你成亲呢！”

    “还有王家的事情，你可千万别掉以轻心，王琛可不是赵宝坤那些纨绔子弟！”

    从内心说，荣锦瑟是一万个不愿意和王家发生冲突的。

    毕竟王家是京城四大皇商之一，荣家在王家面前，就如同蝼蚁对上大象，得罪王家，就等于自寻死路！

    “嘿嘿！你就放心吧！咱们的酒水是高档产品，而他们卖的都是低档浊酒，两者并没有直接竞争，相信王家也不会跟我们过不去的。”

    沈安苦笑的解释。

    他本来也没想和王家发生什么冲突，只是想把配置香水的副产品变现而已。没曾想荣锦瑟竟然会如此紧张。

    可就在这时，十三突然急冲冲的跑了进来。

    看他那模样就知道没有好事。

    “怎么了？”沈安上前一步，截住慌慌张张的十三。

    “刚刚我们安插在王家的眼线汇报，王家买下了胚布商孙家的商铺和仓库，而且刚一出手，便放出风声，要以三百文一尺的价格大量收购胚布！”

    十三大口喘着粗气。

    他早已经不是那个什么都不懂的小乞丐了，这个消息若是旁人听到，并不会有多大的反应。

    可是他现在却瞬间明白，这是大事！

    荣家的根基是布匹生意，若是胚布价格大幅上涨，定然会受到不小的影响。

    而沈安则感觉脸上火辣辣的生疼！

    他娘的，王家真是会打脸啊！

    刚刚还跟荣锦瑟说，王家不会跟他们过不去，没想到这么快就出招了！

    荣锦瑟和荣管家相视一眼，脸色都苍白了许多。

    “你看吧！王家已经在报复我们了！”

    “三百文一尺啊！是正常价格的双倍！”荣锦瑟摸了摸额头上的薄汗道：“以后我们怕是一匹胚布都买不到了……”

    她很快冷静下来，转头朝荣管家说道：“荣叔，赶紧去仓库盘点一下，我们还有多少库存胚布。”

    “另外，联系相熟的那几个胚布商，看看价格方面还有没有商量的余地。”

    荣管家刚想跑出去，沈安却一把拉住了他。

    “对不起，这次是我错了……高估了王家的度量，我们这酒水生意还没开始做，他就准备釜底抽薪了！”

    沈安低下头，对荣锦瑟有几分愧疚。

    不过看她火急火燎，还是赶忙拦住：“咱们先别动，看看他到底要做什么再说，不能闻风就乱了阵脚啊！”

    只是……

    他不安慰还好，一安慰，荣锦瑟两人眼睛里都要冒出火星！

    沈安赶紧退到了十三身后，拉着他就往外跑！

    此地不宜久留！

    撒丫子跑啊！

    身后已经传来荣锦瑟怒气冲冲的喊叫声！

    还有荣管家飞出的臭鞋！

    ……

    有些狼狈的跑出了荣家，沈安一脸郁闷，漫无目的地走在路上，十三说道：“老大，这事情看来不好办啊！”

    这不是废话么？

    他用脚趾头都能想到，现在王家大门口，肯定堵满了胚布商，不出两日，整个京城的胚布都会集中在王家手中。

    到时候荣家的布匹生意，怕是就要彻底断绝了。

    头疼！

    老子也没想惹你啊！

    你这非要搞事情干啥？

    该怎么办呢？……

    向上次一样去工部衙门告王家囤积积奇？

    行不通！

    孙喜望当时都没事，冯成贵还能跟王家过不去？

    跟他打价格战？

    行不通！

    这样只会两败俱伤！

    这不是沈安的风格。

    “十三！你别跟着我了，你现在就去找狗仔队，然后……”

    正当沈安苦无对策时，脑海中突然灵光一闪，朝十三招了招手，附耳说道。

    ……

    十日之后。

    “小姐，胚布的库存只剩下不到一千匹了，染坊那边也只剩下最后三天的产量了。”

    “小姐，几个供应商都以不敢得罪王家为由，根本不跟我们协商。”

    “小姐，不仅如此，甚至还有几家干脆闭门不见，咱们想抬高价格买布，都买不到了！”

    “小姐，胚布的价格已经到了四百文一匹了，城中出了个神秘人，跟王家杠上了！”

    一个个坏消息接踵而来。

    荣锦瑟焦头烂额，俏脸上满是憔悴！

    她已经几天没睡过好觉了。

    “这沈公子也不知道死哪去了！现在最需要他的时候，竟然不见了！”一旁的荣管家也是满头大包。

    沈安自从上次离开荣家后，便再也没见着人影。

    要不是十三留下了话，说沈安无事，怕是沈家和荣家都要倾巢而出去找了。

    “荣叔，你去王家商谈的事情，可有眉目？”荣锦瑟没有接话，蹙眉问道。

    “哪有什么眉目！我跟王家的管事说了好几天，就一直说王公子事忙，没空见我！”

    “而且我还听到了一个不好的消息，王家三百文收购胚布，却以两百五十文的价格卖给了其他布商。”

    “他们这是铁了心要整死我们啊！怎么可能出面见我们？”

    荣管家哀叹了一句，沮丧地坐了下来。

    脸上的皱纹挤在一起，如果这时有只蚊子的话，怕也要被夹死。

    “荣叔，不管怎么样，我也不会让荣家垮掉的！”荣锦瑟咬了咬牙，憔悴的神色中闪过一丝坚毅。

    “你去市面上再打听打听，如果有人肯卖胚布，我们荣家愿意出五百文一匹收购！”

    价格战！

    这是荣锦瑟最不想用，也最无奈的手段。

    两败俱伤！

    可现在又有什么办法呢？

    彻底放弃布匹生意？

    那荣家苦心经营这么多年的努力，不就全部白费了吗？

    她在赌！

    王家对布匹生意并不在行，现在不过是掐住源头，想要针对荣家而已。

    想来不会太持久！

    熬过这段时间，或许就没事了！

    但她忽略了一点，价格战开始了，价格也就不再受到掌控。

    谁敢保证那些胚布商，不会囤积积奇，将价格再次往上抬呢？

    而且除了王家之外，还有一个神秘人存在，这个人又会不会就此罢休呢？

    荣管家闻言之后，愣了好一会，才回过神来。

    正当他准备出门时，一个家丁跑了进来。

    “王家来人了！”

    “王公子亲自来了，这是名帖，说是想见见小姐！”

    荣锦瑟两人一脸愕然。

    上门求着都不见，怎么突然主动找上门来了？

