    随后的几天，梁昭煌都是有些提心吊胆坐镇家族驻地，甚至那些缉私缴获的物资，也都放在河道巡检司衙门的仓库中，没有动上分毫。

    有时候，他会运转起‘天眼通’查看家族驻地四周的情况，总觉得似有几个陌生的身影徘徊在家族驻地四周。

    就在他想着是不是要再去一趟县衙，拜访县令谢文蕴时，徘徊在梁家驻地外陌生的人影，忽然都散去、消失。

    梁昭煌仿佛感觉到，空气中压抑的气息都在一瞬间散去，有种云开雾散的感觉。

    “这是……没事了？”

    梁昭煌有些疑惑，他可以猜到，这几天县令谢文蕴肯定与郡城中几家郡望家族有所交锋，但是具体情况他却一无所知。

    站的太低，家族又是新起、没有高处的人脉，对于高处的情况，也只能凭借着在低处感受到的风风雨雨猜测一二。

    果然当天下午，县衙就有消息传来，说是此事已经过去，卢家随后会来将家族修士赎回。

    至于那些剩下的物资，县衙中并没有什么说法，梁昭煌自然明白意思。

    他们梁家这一次算是彻底投靠了县令谢文蕴，这些剩下的物资，就是县令对他们梁家的奖赏了。

    没到第二天，当天晚上，卢家果然就有人来到河道巡检司赎人。

    梁昭煌没有出面，只让当初接待他的文吏周立出面，至于赎人的价格他也早已定下。

    只要卢家将从河道巡检司中搬走的资源、还有欠郡中的税收补上就行。

    卢家显然也早得了吩咐，并没有多说什么，直接拿出另一本账册，按照要求将物资、税收都补上，然后接了卢家筑基、炼气修士狼狈离去。

    梁昭煌虽然没有出面，但是‘天眼通’之下，整个过程他都看的清清楚楚。

    尤其是那些卢家修士的神情、怒火、与仇恨，更是让他眉头紧皱。

    “规矩！规则！”

    梁昭煌口中暗念，大晋仙朝门阀世家占据统治地位，自然有着许多规矩、规则在保护这些门阀世家，维护他们的统治地位。

    梁家进阶了九品县豪，加入了门阀体系，享受到这些规则、规矩的种种好处，自然也要承受其中种种不好之处。

    除非他有打破这些规则、规矩的能力。

    没有这能力，那就只能按照规则半是，缩在大树遮护之下，一点一滴的去争取每一点资源，让自己成长起来、壮大起来。

    只要一直成长下去，总有一天，他能够成为打破规则，甚至制定规则的人。

    卢家的修士被赎走，走私交易的另一方修士，则是没有人理会、也没人来赎。

    梁昭煌直接按照规矩，将他们都送往浮余山矿场，那里开采‘玄灵铁矿’，一直都是紧缺人手。

    一切好像都平静了下来，庐东县忽然间好像有种风平浪静、岁月静好的感觉。

    但是在这平静之下流转、汹涌的暗潮，却是少有人能看得见。

    又过半个月，梁家驻地终于初步建造完成。

    梁家决定举行一次庆宴，庆祝梁家进阶九品门阀，庆贺家族驻地落成，宴请各方亲朋、以及前番诸多前来祝贺之人。

    庆宴的地点，是位于‘东市’中的‘膳德楼’。

    梁家有着一套‘灵膳’传承，家族之中也有子弟在学习、研究这些‘灵膳’传承，打算在县城坊市之中开几家酒楼，专卖‘灵膳’，以作家族发展的支柱产业之一。

    ‘膳德楼’就是梁家所开酒楼的名字，东市的‘膳德楼’是梁家准备开的第一家酒楼，梁家举行这次庆宴，且将地址选在‘膳德楼’，未尝不是为了广告宣传。

    庆宴当天，‘膳德楼’中爆满。

    前来参加庆宴的人基本分三类，一类是在梁家还是寒门时结下姻亲、以及一些交好的寒门家族，这些寒门家族此时基本上都已经投靠了梁家，背靠梁家生存、发展。

    梁家虽然是幼苗，还需大树遮护。但是，幼苗之下更有杂草，对于杂草来说，哪怕是幼苗也是他们可望不可即、能为他们遮风挡雨的存在。

    第二类客人，就是各家县豪门阀了。

    ‘黑荆’林、‘药尘’张、‘金刚砂’石、‘灵叶符’叶、‘火鸦’王，哪怕是几乎已经翻脸的‘云水’卢家，都有派人来参加这次庆宴。

    最多就是派来的人全程冷脸、黑面，身上直冒寒意，让梁家负责接待的子弟颇有些心惊肉跳，但好在总算是没有直接闹起事情来。

    这也是门阀家族之间的规矩、规则，梁家这时候又开始享受起这些规则、规矩的好处了。

    此外，县令谢文蕴虽然没有到场庆贺，但也派人送来了礼物，以为祝贺。

    还有表哥王晖，也从郡城中带了几个朋友前来参加庆宴。

    其中就有当初布衣盟袭击县城后，随小中正、郡尉前来，全城大索时认识的那位周义平。

    可以看得出，表哥王晖与这周义平之间的关系的确是颇为不错。

    梁昭煌出面接待的他们，将他们安置在‘膳德楼’顶楼，送上梁家此番准备最好的‘灵膳’。

    这些郡城来的公子哥，尝过之后也颇为赞赏。

    尤其是其中几样灵鱼制作的灵膳，更是让他们赞不绝口。

    梁家得到的‘灵膳’传承之中，的确是以制作灵鱼、河鲜灵膳为主，其中颇有几道菜式非常不错。

    可惜梁家研究灵膳的几名子弟，都只是炼气修士，制作的都是一阶灵膳，没能力制作二阶灵膳，否则必定是更受欢迎。

    接待表哥王晖，只是姑妈梁学淼这次并没有来。

    梁昭煌不由询问表哥，却得知姑妈依旧在闭关修行之中。

    这不禁让他微微皱眉，姑妈服用‘千年圣心果’后便直接闭关转修功法，到如今已经有近半年了，时间似乎有点长？

    不过看表哥王晖的意思，倒似是一点都不担心，看来应该是没有问题。

    除了寒门、门阀家族，第三类前来参加庆宴的则是县城中的一些散修、及散修家族了。

    尤其是以生活在梁家所在的原‘河阴坊’、现改名‘莲花坊’的坊市中诸多河工散修、及散修家族为主。

    这些散修及散修家族，此前都还在观望。

    但这一次，梁家在与卢家的交锋之中，卢家可谓是完败，甚至不得不低头赎人。

    这些还在观望中的散修、及散修家族，却也是消息灵通，立刻便改变了态度，趁着梁家这次庆宴，前来亲近、祝贺、甚至是投靠。

