    “大消息！庆国人向我们订购一大批兵器，光预付金就是十万两！！”

    “……”

    看她说得眉飞色舞，苏长招觉得这一年，白龙女被姜泊影响得厉害，现在见到钱是两眼发光啊。

    不过有钱送上门，谁不开心？

    饶是杏林圣手萧秦素也不由喜道：“这可是一笔很可观的收入呢！”

    白龙女冲她点头：“是啊，到时就能给城中孩子们盖一个大点儿的私塾。”

    盖私塾这件事，半年前她就提了，只是当时预算不够，苏长招就没同意。

    所以这次，庆国人的大单子，简直令她兴奋不已。

    不过——

    “庆国人什么都没问，也没看样板，就直接爽快得付了定金？就没有别的要求？”

    苏长招问白龙女。

    “有的。”谈及正事，白龙旋即冷静下来：“庆国人唯一的要求就是让我们在两个月里赶出他们要的兵器数目，一件都不能少。”

    苏长招沉思：两个月的时间，对于现在的鬼城来说并不是难事。可我怎么总觉得这里面有问题？

    “现在我们手头上的兵器订单还有多少？”苏长招又问她。

    “上一批已经完工，如果接下来的两个月不接别的订单，庆国人的这批兵器应该可以准时交付。”

    苏长招摸了摸下巴：也就是说在赶制这批兵器时，她们也接不了别的生意。

    “这单子先拖一拖，派人先去查一下庆国最新的动向。”

    白龙女不解道：“为什么？平时我们不都接了么？这可是预付款十万的大单子！万一庆国人一气之下，跑了怎么办？”

    “你别急，正是因为第一次合作，庆国人也太大方了，咱们不得不防一手。而且我敢打赌，就是我们拖，庆国人也不会跑的。”

    “……”见苏长招说得如此笃定，白龙女也不好再说什么。

    “你且放宽心，先去查庆国的动向，回来我们再合计。”

    “行！”白龙女领命后，旋即风风火火得走了。

    自从鬼城建立，他们主要的收入来源就是向各国输出兵器。

    毕竟未来的数年，男主御九宸会时常征战各国，这是他们短时间捞钱的最佳时机。

    当然，鬼城做生意也有自己的原则：

    他们只做兵器，不会偏帮任何一方。

    每一笔买卖都是不拖、不赊、不欠。

    他们保证质量的同时，也会要求买方信誉良好。

    合作好的会长期往来，如果信誉不佳，直接就是黑名单，永无转圜！

    当然。

    除了兵器生意，鬼城还做着雇佣生意，类似于镖局的活儿，城中也有人干。

    剩下的就是一些零散或是特产的买卖，城中有很多厉害的人，像什么云雁十八绣绝技的传人，她所绣的绣品就很有市场。

    还有冥水山上才有冥灯果，果肉鲜甜醇美，也很受欢迎，被诸国许多达官显贵追捧，成了高门礼宴上的必备果品。

    久而久之，城中子民人人都有活儿干，日子过得红火了，鬼城也愈发繁荣。

    ·

    白龙女向来办事效率高。

    早上才离开，下午就回来复命了。

    “大人猜得果然不错，御龙国那位前后并吞了两个小国后，庆国唯恐对方做大，准备趁对方偃旗息鼓，休养生息，杀对方一个措手不及，这批兵器就是他们准备用来攻打御龙的。”

    白龙女禀报时，一直在留意面前玄衣女子的反应。

    从前苏长招一直着玄衣蟒袍，如今换上女装，上位者的威严丝毫不减，眉目却愈发娇艳。

    传说雪国皇室，血统高贵，子孙容貌多绮丽，真是一点儿也不虚。

    然而，她刚刚汇报的事情，刻意隐瞒了御九宸遇刺的消息。

    这事就发生在昨天，据说庆国士兵在冥水山附近伏击了御九宸。

    御九宸已被确认身亡。

    虽然这些年，苏长招嘴上没说，但白龙女和其他人都看得出来，苏长招心里还是惦念那个薄情寡义的龙帝。

    只要提到对方，苏长招立马神情就不对了。

    倒不是说生气或是悲伤，就好比一群人正把酒言欢，只要提到有关御九宸的事，哪怕只是芝麻小事，苏长招就会立即陷入沉默，后面大家再怎么转移话题，她好像都不会再融入。

    现在既然人已死，以后还是尽量避免再提，免得眼前人伤心呐。

    “既然庆国和御龙开战在即，庆国这订单还是先不要接了。”

    苏长招说道。

    白龙女明白她的意思，鬼城中还是御龙国的人居多，再是背井离乡，但骨子里还是偏袒母国。

    明知敌国要攻打御龙，怎么可能还帮忙制造兵器？

    即使在战争上帮不了什么忙，但拒绝庆国订单这种事还是能做到的。

    “就知道城主大人会这么说，”白龙女叹了口气：“属下早就吩咐下去，让他们拒了庆国人的订单。”

    苏长招见她兀自走到桌边给自己倒了杯茶，笑着跟过去：“放心，孩子们盖私塾的事，我放在心上了，等后面一笔款项结清，就把私塾事提上日程。”

    闻言，白龙女龇牙笑，放下茶杯就扑向对方：“苏瑶你最好啦~~”

    “……”看着这么会撒娇的白龙女，苏长招表示无奈。

    自从跟白龙女交好后，她发现原著中的冷酷女保镖白大大根本就是一个个性大大咧咧的萌妹纸好么？

    若不是有城主这个身份压着，她一定会跟她成为闺房中无话不谈的小姐妹。

    “对了！”白龙女突然想到什么事，一下松开苏长招：“姜仙奉那家伙是不是有好几天没来鬼城了？”

    “你说姜泊啊~”

    一提到‘姜泊’二字，白龙女就气不打一处来，认识他那么多年，他只许苏长招叫他名。

    妥妥的见色忘友啊！！

    “嗯，”白龙女点点头：“也不知道他最近在忙啥，我还巴望着他给我带一件东西，家里叔伯急要，都催了我好几次了。”

    “他不是去了一趟夏国？最后一封信上说，顶多三天就会来鬼城，到时候你管他要。”

    “！！”闻言，白龙女一副惊呆了的表情：“他还给你写信？”

    “你没有么？”苏长招一愣。

    白龙女垮肩：“没有。”

    “……”苏长招自知说错话了，赶紧给自己倒了杯茶，顾左右而言他道：“当初建城，姜家帮大大忙，这都多亏了你，不是看在你的面子上，姜泊也不可能忙我们那么多。”

    白龙女却摆摆手：“咱们有一说一，我的人情顶多请得动那笑面狐狸一次，就是从梵河离开提供船只的那一次。后面建鬼城，可不是我的功劳了。姜仙奉那小子能那么热心和慷慨，完全是因为你。”

    “……嗯，”苏长招眨眨眼，喝了口茶：“你说得有道理。”

    白龙女以为有戏了，谁知苏长招继续道：“听你这么说，我好像确实欠姜泊一个大大的人情。”

    “那可不~”

    “这样好了，”苏长招放下茶杯：“过阵子，我找姜泊单独聊聊。”

    “聊啥？”

    “就问他……愿不愿意跟我拜把子。”

    “噗！！”白龙女差点被口水呛了。

    见状，苏长招故作不乐意：“咋啦？委屈他了？好歹我也曾是御龙异姓王，如今又是这鬼城的城主，将来鬼城肯定能名扬诸国，跟我拜把子，他不亏。”

    白龙女听出她是站在姜仙奉生意人的立场上做的考量。

    一如苏长招所说，以鬼城如今的发展，跟她能拜把子确实不亏，简直可以说稳赚，是多少人梦寐以求的好事儿。

    但。

    这绝对不会是东山君姜仙奉乐意看到的。

    白龙女和姜仙奉打小就认识。

    从小她可没少在姜仙奉那儿吃过亏，一听苏长招的打算，原本想提醒两句，可又一想，她倒是很想看看姜仙奉如果得知苏长招要感谢他，跟他拜把子，到时他会是个什么表情。

    想必一定很精彩吧？哈哈哈哈……

    想着想着，白龙女心里就乐呵到不行。

    三天后。

    姜泊带着一支商队，浩浩荡荡地进城。

    “看，是姜家商队！”

    “姜家主回来啦！”

    “姜家主，欢迎回家！”

    姜泊坐在马车里，撩帘接受着街道上大家的欢迎。

    他整个人看起来斯文亲和，如果用一句话来形容那就是微风，再贴切一些，就是春日的微风。

    但凡见过他的人，都会是这个感受。

    加上他本人在外，也一直营造着这个风格。

    实际只有很少一部分知道，他本性凉薄，除了钱，世上几乎能令他感兴趣的人与事，少之又少。

    但。

    自从一年前遇到苏长招，他感兴趣的事又多了一件。

    “家主，您看，这鬼城居民多么爱戴您啊，简直比咱们回姜家本家还热情！”

    老管家王伯笑嘻嘻的道。

    身边斯文清俊之人，唇角和眼角都不置可否地噙着笑。

    紧接着，马车和车队都去了城主府。

    此刻，苏长招的屋里，简直人满为患。

    她发现不知从何时起，只要姜泊一来。

    白龙女、萧秦素、李刑、青崖、常乐、雪沉，他们都会不约而同地来她屋里。

    美其名曰见客人，实则是等着对方的礼物。

    是的，只要姜泊外出做生意，回来时，总会给大家带礼物。

    姜泊：“小白，这是你上次要的红珊。”

    白龙女：“谢啦。”

    姜泊：“萧姑娘，这次去夏国，我找到了一本宫廷医录，不知道会不会对你有帮助。”

    萧秦素：“姜家主太客气了，此书如此珍贵，我都不知道说什么好。”

    接下来，

    给李刑的，是一把做工精致的剑鞘，尺寸分毫不差。

    给常乐的，是一本出自大师手笔的佛经，据说是孤本。

    给青崖的，是一套护具，不仅轻盈，材质和制作工艺也是难得一见。

    给雪沉的……是一只盒子。

    姜泊刚递过去，还没开口，雪沉笑着一把抢过，冲对方使了个眼神。

    “姜家主办事，我放心。”

    见此，姜泊只是笑，什么话也没说了。

    “……”

    苏长招眼瞅着面前笑眯眯发放礼物的姜泊，就跟圣诞老人似的。

    直到对方发完了所有人，正抱着一只盒子走过来，她才回了神。

    趁对方还没开口，她连忙婉拒道：“不用了，你每次来都给我带礼物，而且那些礼物都太贵重了，我实在受不起。”

    姜泊怔了怔，旋即目露失望，摸了摸怀里的盒子。

    见他这个样子，不禁让苏长招想起了记忆中的某人。

    从前，那个人也极爱在她面前演戏。

    只要一装可怜，她势必什么都答应。

    可能是习惯问题，见姜泊这般失落，她立即笑着夺过他手里的盒子。

    “算了，一会儿去库房，你也挑一件东西吧，咱们就当交换。”

    姜泊知道，如果他不答应，后面再送什么，苏长招肯定都不会要了。

    “嗯，好。”微笑。

    望着他俊脸扬笑，苏长招脑海中又浮现某人的模样。

    两张脸几乎要重合在一起。

    她迅速收回视线，却发现不知何时，屋子里只剩下她跟姜泊。

    “……”

    内心嚎叫：这帮小兔崽子，跑那么快？！

    她刚想将这几天来的打算，就是跟姜泊结拜的打算说出来，谁知府里又来了位贵客！

    “哈哈哈……小苏苏，本王来啦！”

    【作者有话说】

    最后出场的是谁？！下一章必出男主！！！

    提前预告：听说了么？鬼王大人要养面首啦！附近城乡，但凡附和标准的男子都去报名了，一旦入选，从此就能去城主府享福……

