    “恭喜您，成功垂钓到两年修为！”

    “恭喜您，成功垂钓到一阶秘术暗影之盾！”

    “恭喜您，成功垂钓到替身玩偶一个！”

    “恭喜您，成功垂钓到雷氏太极，现场教学视频光盘一张！”

    ……

    系统提升音一次次的响起，杨凯六格包裹之中的绿色鱼饵一条条的消失。

    垂钓到的那两年修为，杨凯将其直接加持都了秘法符文的修行之上，等这两年修为加持完毕，他脑海之中的那枚秘法符文，终于被其完全点亮。

    当整枚秘法符文被完全点亮的一瞬间，杨凯整个人由内而外，都好似发生了某种难以描述的未知蜕变。

    这种蜕变，来源于细胞层次，就好似他整个人的生命，都进行了一次升华一般，坐在他这间小屋之内，周围几十米区域之中，就连老鼠发情蚂蚁交配的声音，他都能够听的清清楚楚。

    而且还不仅仅只是听见那么简单，在听见这些声音的同时，杨凯脑海之中，竟然能自然而然浮现出声音来处的那一幅幅画面来，就好似他就站在旁边，亲眼见到了那些情景的发生一般。

    经常在网络上面浏览小说的杨凯，自然清楚，当一个人的实力到达某一种层次之后，会诞生一种叫做神识的特殊力量，只不过，小说之中那些虚构的东西，现实之中是否能真的存在，那就无人能够说的清楚了。

    不过杨凯觉得，他如今的这种感应能力，倒是真的与传说中的神识有几分相似。

    除此之外，杨凯在尝试进入那未知界域的时候，他更是发现，他的那道意识在那未知界域之中，竟然不用拘泥一地，已经可以四处活动。

    在这样一种状态之下，杨凯想要捕捉暗系与火系源力的话，他的效率，至少能够提升十倍。

    唯一有些可惜的是，杨凯那已经可以在未知界域之中自由活动的那道意识，在遇见那些游荡在界域中的未知生物之时，依旧还是得绕着路走。

    未知界域之中，那些偶尔可见的恐怖生物，到底是一种什么样子的存在，杨凯暂时还一无所知，他只知道，仅仅只是那些生物身上逸散出来的气息，都令的他不油然的产生一种心悸之感。

    秘法境界方面的提升，会令的杨凯的意识强大许多，或许等他强大到一定地步之后，未知界域之中游荡的那些恐怖生物，将无法对他再产生任何威胁，只不过，杨凯距离这样的境界，还实在有些遥远而已。

    整枚秘法符文被完全点亮之后，自己在秘法之路上面的境界如何，杨凯自己都不是很清楚。

    前三阶的秘法者，仅仅只是能掌握零阶秘术而已，像杨凯如今所掌握的暗影束缚，火球术与搜魂术，其实都仅仅只能算是零阶法术而已。

    不过整枚秘法符文被完全点亮的杨凯，他尝试着修行了一下他刚刚垂钓上来的那枚一阶秘术暗影之盾，他却突然发现，这种一阶秘术，竟然真的成功在他的秘法符文旁边，构建出了一枚秘术符文来。

    自蛮人部落之中获得的巫术传承，杨凯如果不想浪费修为的话，那他就只能靠水磨功夫，慢慢去构建巫术符文，但是垂钓上来的秘术却不同，只要他能满足学习条件，与这种秘术有关的秘术符文，将会直接在他脑海中的秘法符文旁边具现出来。

    一阶秘术暗影之盾，其秘术符文比起零阶秘术符文来，无论大小也好，复杂程度也好，都要强出许多，点亮了整枚秘法符文的杨凯，法术位已经增至九个之多，可是就这暗影之盾的秘术符文，却已经足足占去了三个法术位。

    看样子，如今的杨凯，他想要再修习秘术或者巫术的话，他那枚秘法符文，最多也就能再承载一种一阶法术，或者三种零阶法术。

    法术位的问题，杨凯暂时先放到了一边，当一阶秘术暗影之盾的秘术符文被具现出来的那一刻，他的心中已经被喜悦给完全填满。

    能够成功将一阶秘术符文构建出来，这说明如今的杨凯，已经是一位货真价实的四阶秘法者，相当于蛮人之中的一阶正式巫师。

    在人类世界之中，四阶秘法者地位如何？杨凯还不是很清楚，但是在蛮人部落之中，一位一阶正式巫师，其地位可是能够比拟七阶王级强者的。

    “要想实力暴增，最终还是得靠垂钓啊，就用掉了几枚绿色鱼饵，我这一不小心，竟然都已经成为四阶秘法者！”满意的点了点头，杨凯感慨了一句。

    几枚绿色鱼饵，杨凯已经将其全部使用完毕，剩余的东西之中，也就那可以抵挡一次致死攻击的替身娃娃还有些用处，另外一些杂七杂八的东西，杨凯仅仅只是看了两眼，便将其随手丢入了储物空间之中。

    绿色鱼饵，仅仅只是有很大的几率钓起来好东西而已，对于此次垂钓的收获，杨凯已经非常满意了。

    接下来的时间，杨凯并未到处乱跑，他依旧留在自己这间这小木屋之内，感应脑海中的秘法符文，进入那未知界域之中，捕捉暗系源力，用来填充暗影之盾那枚秘术符文。

    被魅惑卡完全控制的岩峰，期间倒是来过杨凯这里几次，来汇报了一下部落中的情况。

    战局溃败，岩蟒身死，出征的那些岩雀部落勇士，终于有人垂头丧气，重新回到了部落之中。

    就这一两天的功夫，已经有十几二十名属于岩雀部落的蛮人，侥幸余生平安归来，如果仅仅只是一个蛮人说，岩蟒已经身死，部落中留守的那些蛮人，或许还不会怎么相信，但是当所用回到部落的蛮人，都是如此说的时候，却已经由不得众人不信。

    部落之中的气氛，已经明显变的沉重了起来，随着岩蟒之死，人心散了，队伍也不好带了。

    谁已经被自己劝服，决心支持杨凯，成为部落新一任首领，谁又口出狂言，对杨凯不尊重，已经被他格杀当场……

    岩峰所汇报的事情，基本上也就是这些，对于如今的他而言，就算杨凯打个屁，他闻着绝对都是香喷喷的。

    终于，在第二天的傍晚，前往战场打探消息的岩宏，带着一身的疲惫，重新回到了部落之中。

    