
　　柳雨欣怔了一下，捂着小嘴，眼中有雾气氤氲，没有答话。

　　周围的柳家小辈有些奇怪，秦飞不是半年都在柳雨欣的家中吗？怎么现在两人见面，就像是陌生人一样？

　　柳星看了一眼秦飞和柳雨欣两人，眉头也是微微一皱，但又马上舒展开来，问道：“大家都聚齐了？真是难得啊。”

　　平时这些小崽子难得回来一次，就算回来，总是有那么一两个要缺席，没想到今年竟然一个不少的回来了。

　　“柳星大哥，我们正准备去哪个击剑俱乐部玩儿，你去吗？”

　　有人满怀期待地问道，他们最崇拜的就是柳星，所以能和他一起出去玩儿，肯定无比高兴。

　　柳星笑道：“好啊，什么时候走？”

　　众人欢呼一声，各自拿包拿手机，准备前往击剑俱乐部。

　　“嗯？这不是秦飞吗？怎么今年有空来柳家了？”柳星这时才注意到秦飞，脸上浮现出一抹莫名的笑意。

　　秦飞盯着柳星，瞳孔当中尽是冷漠。

　　当年秦家柳家关系还算不错，两家常来往，这个柳星仗着比自己身材高大，没少欺负过自己。

　　后来秦飞成了落魄大少，这个柳星虽然没有再追着秦飞打，不过有几次见面，言谈之间也全都是嘲讽自傲的话。

　　“我来柳家做什么，好像不用跟你汇报吧？”秦飞神色淡漠地回了一句。

　　柳星微微一愣，哼笑了一声，旁边的其他柳家小辈却不干了，纷纷质问道：“秦飞，你什么意思，敢这样跟柳星大哥说话？”

　　秦飞双手插兜，目空一切，淡淡地道：“应该是我来问你才对，你敢这样跟我说话？”

　　旁边的柳雨欣见状，脸色顿时一白，叱责了一声道：“柳亚，不要胡闹！”

　　柳亚见柳雨欣竟然帮着秦飞这样一个外姓人，不解地问道：“欣姐，你到底怎么了？居然不帮我帮这个小子？你在怕他什么，大不了我们去求大伯帮你把婚约解除了就行。”

　　此时，柳星也是冷冷点头道：“没错，雨欣，你不用怕，这里都是我们柳家人呢。”

　　言下之意就是在说，这里全是柳家自己人，你秦飞一个外人还敢跟他们对着干？

　　“你根本不懂！他、他是渝州的府南王！”

　　柳雨欣情急之下，开口劝道，她见过那天秦飞在渝州年会上踩断蔡韩臣双腿时的情景，现在想来都还是心惊胆战。

　　“什么？”

　　柳亚像是不敢相信自己的耳朵，拍着大腿嘲笑道：“这个小子要是那个府南王，老子就是蓉城首富况清河！”

　　周围的柳家小辈也是纷纷冷笑不信，他们都是知道那位传说中的府南王，最近在整个西南的风头都很盛。

　　大部分人都觉得，这种人物，肯定是那种七八十岁，满面胡须仙风道骨的老人，怎么可能是秦飞这种看起来就不靠谱的小青年。

　　秦飞也没有反驳解释，他并不需要跟一群蝼蚁解释什么。

　　就像在路上遇到一群搬家的蚂蚁，会有人蹲下来对它们说，嗨我是府南王，现在要一脚踩死你们吗？显然不会。

　　柳雨欣见众人都不信，也只能抿抿嘴唇，收起了表情。

　　她也曾经怀疑过，怀疑那天是不是一个骗局，但是那么多府南大佬在场，蔡韩臣的双腿也是真的被折断了，怎么可能是骗局。

　　唯一的解释，就是秦飞的背景强大到连府南众位大佬也要低头，那种背景，应该是只有从中海或者京都来的人了。

　　但是秦飞的家世背景早就明明白白，绝不可能是京都的人，所以会不会是他又勾搭上了一个京城的美女，这个美女家室极大。

　　“这个家伙，为什么总是能泡到那么多女孩在手里，明明长得不是特别帅。”柳雨欣脑海里一团浆糊，晃了晃脑袋，试图清醒一下。

　　这时，柳星也是站出来说道：“我也不信，我前段时间见过那位府南王一面，他为人冷漠，目空一切，排场比我父亲还大。”

　　闻言，秦飞忍不住笑了：“我怎么不记得什么时候见过你？”

　　连柳雨欣都忍不住瞥了一眼柳星，柳星平时在柳家就是风云人物，所以总是吹嘘自己的事迹，但其中十有八九也是真的，

　　柳亚嘲讽道：“行了行了，你说你是府南王，那就是吧，怎么样府南王，击剑俱乐部还去不去？”

　　众人听到他夸张的语气，纷纷嘲笑。

　　“去啊。”秦飞率先走出了门外。

　　路过柳雨欣身边时，秦飞听见柳雨欣哀求道：“你大度一点，放过他们吧。”

　　秦飞低声回应道：“第一，他们自己蹦到我脸上，怪不得我，第二，我们之间没关系，我这次是跟我爸妈来给柳家拜年，与你无关，不要来求我。”

　　说完，秦飞径直走出了偏厅，留下柳雨欣一个人在原地发呆。

　　前方的柳家小辈见到秦飞似乎跟柳雨欣说了什么不客气的话，心中对秦飞的仇视程度，又提高了一个等级。

　　众人来到柳家豪宅庭院当中，这里停满了豪车，宝马、奔驰、保时捷、迈凯伦、法拉利等等，钥匙都在管家手中，所有人足足开走了十辆车。

　　这样一个豪车车队在路上奔驰，引来不少普通人的震惊目光，秦飞坐在一辆宝马当中，身边除了没有一个人，完全孤身一人。

　　十几分钟后，所有人都来到郊外的击剑俱乐部，柳亚直接进门，亮出了绵州柳家的身份，俱乐部总经理立刻拿出了伺候皇帝一样的态度。

　　这家击剑俱乐部其实不完全只有击剑一个项目，其中包括台球、网球、马术、高尔夫、拳击等等，甚至旁边还有一个大型的赛车场。

　　这些设施都是十分正规，据说是绵州的陈家从国外引进来的。

　　“秦飞，我记得你以前不是经常飙车，号称绵州车神？怎么样要不要来几圈？”

　　柳亚看了看远处的赛车场，挑衅道。

　　秦飞却默默无言地摇了摇头。

　　“怎么？不敢？怕了是吧？”柳亚见状，哈哈大笑道。

　　这时只听秦飞道：“玩儿我擅长的虐你太没意思，挑一样你擅长的吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第166章 虐你没意思免费阅读。https://xs.23sk.com 