    何雨涵发现韩义先现在哄人的本事突飞猛进，继续开玩笑道：“我似乎被你的甜言蜜语给打动了，怎么办？”

    韩义先眼睛一亮拉住何雨涵的手紧紧攥着说道：“那你现在愿不愿意嫁给我，只要你嫁给我，我就马上让你过上公主一样的生活。雨涵，你好好想想，我们结婚了会有很多益处。我也能更好的照顾你了。”

    何雨涵嗔了韩义先一眼说道：“天天就想着结婚的事，也不怕别人笑话。”

    韩义先笑呵呵地说道：“这有什么，这是我最大的目标。只有把你娶回家了我才能放心。”

    韩义先还要再说就被进厨房的何振东给打断了，何振东打着哈欠问道：“雨涵，咱们早晨吃什么饭啊？”

    何雨涵脸红着赶紧扯出被韩义先握着的手说道：“今天韩大哥熬的玉米粥，烙的葱油饼，我再炒个鸡蛋，用香油拌个小咸菜就可以了。”

    被二舅子打断了求婚的韩义先脸上闪过一丝懊恼的神色，但也不敢跟二舅子使脸色。

    何振东看似还没有睡醒睁开的眼里闪过一丝精光，对自己打断了韩义先的话暗暗自得，哼，这么快就想把他的小妹给哄着嫁进韩家没门儿。

    早饭于慧茹知道是女婿做的饭心里对韩义先这个女婿更满意了。女婿知道心疼女儿知道做家务，那将来女儿就少受些累。

    于慧茹可不想把自己的女儿嫁给那种大男子主义的男人。韩义先这种知道心疼媳妇的就不错。

    吃完早饭何振东就跟家人告别回*队了，他的工作可是很忙的。

    韩义先上班后就打了个电话安排人在新家周围进行保护，只要有可疑的人全部暗中拿下。这次他觉不允许何雨涵再有任何危险。

    安排好人之后他就给裴震打了一个电话询问昨天抓人的情况。

    结果那个据点的人早跑了，一个人也没有抓到。这个结果早就在韩义先的预料之中，他也没有说什么，只让裴震处理那个他抓住的人。

    韩义先又给顾祁深打了一个电话，“喂，祁深，是我，我岳父、岳母和雨涵他们都回市里了，现在都住在我家，你有时间可以去看看华阳。”

    顾祁深说道：“我正想给你打电话呢，振东去老河湾村时我听说了你们遇到的事，真是太险了，最后怎么样了？你抓到的那个人审问出什么有用的信息了吗？”

    韩义先说道：“审问出了他们的据点，不过人早就都跑了，没抓到一个人。至于幕后主使是韩家曾玉芬和韩义坤母子，还有一个不知道身份的神秘人。”

    顾祁深不敢置信地说道：“这真是太出人意料了，虎毒不食子，她为了她的二儿子要置你这个大儿子于死地？你不是已经和韩家脱离关系了吗，她为什么要这样做？”

    韩义先哼了一声说道：“因为她根本就不是我的亲生母亲。”

    顾祁深震惊地说道：“这怎么可能？谁都看得出你和你父亲是亲父子。”

    韩义先说道：“有些事电话里说不清，你只要知道她不是我的母亲就够了。

    她的二儿子就是烂泥扶不上墙。他们觉得我挡了韩义坤的路所以一心要除掉我。

    我不担心他们会对我怎么样，我担心的是那个不知道身份的神秘人，我怕他伤害到雨涵，所以我就让何家人都搬回市里了。

    我前段时间不是又置办了一处新宅子吗，新房面积大，房子多，我让他们都住到新房去了，我也住过去了，这样大家也有个照应。

    而且房子周围我也安排了保护的人，保证何家人不会有危险。”

    顾祁深说道：“你这样安排最好，在没有查清楚危险来源之前还是谨慎些好。老河湾村太偏僻，人烟稀少，确实不安全。回了市里那些人就是想使坏也会有所顾忌。

    我还没去过你的新家，今天我下班就去找你，跟你一起回家，也认认门。

    你说的那个神秘人我会让人帮着查一查，你也抓紧些，尽快把危险消除。”

    有些话在电话里说不方便，两个人就简单的说了一下就挂了电话。

    韩义先处理了一下工作之后就跟刘刚要了自行车钥匙没有开车骑着刘刚的自行车出去了。

    他出了单位在城里的街上七拐八拐地进了一个小胡同，来到了一个不起眼的小院门口。他敲了敲门，门很快就开了。

    开门的人明显是认识韩义先的，看到是韩义先赶紧让他进了院子，顺便把韩义先的自行车给搬进了院子里。

    屋里的人知道韩义先来了都迎了出来，其中一个四十多岁领头模样的人率先说道：“大少爷，您来了。”

    韩义先点点头说道：“进屋说。”

    屋里出来的几个人把韩义先迎进了屋里赶紧给韩义先倒了一杯热茶。

    韩义先进屋看着屋里的人说道：“严叔，这次我来找你们是有事要你们办。”

    说着韩义先就把这两天发生的事说了一遍，“我需要你们把那个神秘人尽快查出来，我不希望他给我身边的人造成伤害。”

    被称为严叔的人叫楚严，是韩义先爷爷留给孙子的人，也是这院子里几个人的领队。

    楚严听了曾玉芬母子的作为之后很气愤，说道：“你放心，我们会尽快查出那个人的。至于曾玉芬母子你打算怎么办？不能就这么放过他们，他们简直太过分了。”

    韩义先说道：“曾玉芬母子的事我过段时间会回京都处理，你们就不用管了。要保护好何雨涵及其家人，要保证他们的安全万无一失。我不想再出现上次的错误了。”

    楚严说道：“你放心吧，我们一定会保护好少夫人和何家人的。”

    韩义先点点头道：“我在老地方给你们准备了一些吃的，你们有时间去把东西弄走分了。”

    楚严拒绝道：“大少，我们不缺吃的，你不用为我们费心，我们都有自己的工作，能养活自己。”

    韩义先说道：“那是给你们的家人的。我知道现在大家的日子都不好过，你们还好说，别苦了家里人。有要紧事我会给你电话的。”

    韩义先又交待了一些事后就又骑着自行车回了单位。