    中年男子打量了楚风眠一眼，冷声说道。

    “不知道阁下是什么来历？我是来自大罗天星域齐林山的班伯，这两团五行精华，对我有着大用，还请阁下给个面子。”

    一边说着，这中年男子突然出手对着那两团五行精华抓了过去，不打算给楚风眠思考的机会。

    “齐林山？算什么东西，也敢在我的面前抢夺？你的面子？就你的实力给我作奴隶都不配！”

    楚风眠不屑的开口道。

    “给我滚！”

    轰隆！

    龙吟咆哮，战龙之爪凌空轰击而下，重重的砸在了那中年男子的双手之上。

    只见这一双手，在空中直接破碎毁灭，反噬的力量，让这中年男子口中直接吐出了一大口的精血。

    “小畜生，你这是在自取灭亡！敢跟齐林山作对，你就算是有着在惊天的背景也得死！”

    中年男子急速退后出去，一双眼睛冰冷的看向楚风眠，眼神中杀机涌现，当即化为了一道遁光，直接向着远处飞去。

    于此同时在这中年男子的手心之中，两道玉符突然打了出去，这两道玉符，应该是在通知在这赤红大陆之上其他的齐林山强者。

    “还敢威胁我？给我死！”

    楚风眠目光之中杀机涌现，看向那两道玉符。

    突然之间楚风眠施展出始祖天龙的力量，周围的空间，当即封锁。

    这两道玉符也在空中停滞住，被楚风眠龙爪一爪轰杀。

    同时楚风眠唰的一下，身形来到了这中年男子的面前，一拳轰击在这中年男子的胸口之上。

    鲜血狂飙，这中年男子的身躯就被这样凌空打爆，楚风眠催动起吞天秘术来。

    一道巨大无比的漩涡出现，将这所有的精血都吸入到了吞天秘术之中，在这中年男子不断的惨叫声之中，将他的精血全部炼化。

    这中年男子不过是寻常的七劫古帝，楚风眠想杀就杀，根本不是楚风眠的一招之敌。

    “这就是此人的空戒！”

    这中年男子的精血都在吞天秘术之中被不断吞噬，楚风眠手一抓，从中抓出了一枚空戒。

    一股灵力注入其中，琳琅满目无数的宝物，都堆积在空戒之中。

    “好多的古圣药！那是一整套的古灵器！”

    楚风眠一眼看过去，就在这空戒之中看到了一套古灵器，这一套古灵器，皆是钩镰，足足七件，都是上古时代的天级灵器。

    这一套钩镰，价值非凡，绝对是难得一见的至宝，如果被楚风眠融入到了黑玄剑阵之中，足以是让黑玄剑阵的再度蜕变。

    楚风眠打量了一眼，便是将这空戒之中的所有宝物，都收入到楚风眠自己的空戒之中，随即楚风眠的目光看向地底的两团五行精华。

    “给我收取！”

    楚风眠看向这两团五行精华，大手一抓，这两团五行精华当即被楚风眠抓在了手心之中。

    任由是这两团五行精华如何挣扎，都无法逃出楚风眠手掌心，被楚风眠捏在手心之中，随即运转起吞天秘术来，开始直接吞噬这两团五行精华。

    吞天秘术运转起来，楚风眠便是感觉到五行灵力开始不断的涌入到了他的身躯之中。

    楚风眠本就是冰火神体，这一火一水的五行精华，正是冰火神体最好的补品。

    楚风眠的身躯就如同一个大胃王一样，不断的吞噬这两团五行精华，他的肉身已经是强横到了一种不可思议的地步。

    就算是在多的五行精华吞噬到身躯之中，都可以承受得住，两团五行精华就这样的全部被吞天秘术所吞噬。

    转化成为了无比精粹的灵力，当即化为了楚风眠力量的一部分。

    “好，这两团五行精华，对我有着大用！这赤红大陆上的宝藏，许许多多都足以提升我的实力！继续去寻找其他宝藏！”

    在吞噬了这两团五行精华后，楚风感觉到他距离帝尊境，又迈出了一步，这样下去，不用多久时间，楚风眠就可以正式冲击帝尊境了。

    五行精华，在赤红大陆之中都不算是特别高级的宝藏，据说归墟天之内，仙人之物都不少。

    如果可以得到一些天人之物的话，楚风眠一旦是踏入帝尊境，得到的好处也会更多。

    嗖嗖嗖！

    楚风眠的遁光闪烁，向着赤红大陆的内部继续飞去，去寻找着更多的宝藏。

    就在楚风眠离开不久，数道遁光，就来到了刚刚楚风眠所在的地方，这一群人，皆是身着跟这中年男子一样，都是齐林山的人。

    他们如今到来，就站在楚风眠刚刚离开的地方，眉头紧缩。

    “班伯的气息消失了！”

    “这里就是班伯气息最后所在的地方。”

    一名齐林山弟子，冰冷的开口道。

    “班伯死了？怎么可能？这九域之中，古帝都没有几个，谁能杀了班伯？”

    令一名齐林山弟子，有些不相信的说道。

    “是不是班伯离开这赤红大陆了？”

    “不可能，以班伯的性格，不可能无声无息的离开！”

    令一名齐林山弟子，冷哼一声说道。

    “九域的确没什么强者，但是大罗天星域，阎罗星域，甚至是古老的太方星域的强者，都全部来九域了！有人能杀了班伯，也不稀奇。”

    “而且这一次，幽鬼域的那一群魔族也来了，据说少帝都到来了，这班伯居然不跟我们一起行动，破坏大计，现在果然死了。”

    “算了，班伯以死，都少说两句。”

    为首的一名齐林山弟子，冷声的说道。

    “不管是谁杀了班伯，我们都要为班伯报仇！不过这一次我们来九域，也有山主给我们的任务。”

    “一，那极道仙兵残片，我们必须要得到，二是决不能让少帝，找个那个东西，找到了那件东西，我们大罗天星域都是一个劫难！”

    “那件东西，真的存在？”

    一名齐林山弟子，眉头一皱道。

    “当然，不然少帝不可能在突破的关键时刻，会来九域，少帝已经是达到了半步天人境的巅峰，只差一步就是羽化登仙，除了那件东西，不可能会让少帝亲自动身前来。”