
五皇子的生母是从魏家出来的闺女，五皇子自然和魏家关系紧密的很。

五皇子自小和君冷颜关系亲密，君冷颜迎娶侧妃，自然也少不了他。

他替君冷颜打头阵，率先带了一些人，早早到了月府。

可到了前厅，却没见到月晟丰的人，只是见月家的嫡长子在招呼。

五皇子便有些不乐意了，心里有些生气，莫非月晟丰看不上他这个五皇子的身份，有心怠慢他不成？

这样一想，五皇子的脸色，更加不好看。

月清源招呼着脸色不太好看的五皇子落座，五皇子冷着脸，看着月清源，冷声问：“怎么不见月大人？莫非他看不上我这个五皇子，特意摆谱摆架子呢？虽说他的女儿快要成了靖王侧妃，可到底是侧妃，还不能算是我四哥的正经岳父。月大人，这架子摆的也忒大了吧？难道我四哥来了，他才肯出来迎接？”

“只不过是迎娶侧妃，我四哥是不必来的，可四哥觉得月家不比其他人，自然不敢轻易怠慢。可月大人就这样怠慢我，怠慢我四哥的？”

月清源荣宠不惊的勾唇笑笑，不急不缓的抱拳答道：“五皇子请息怒，你是误会我父亲了。我父亲如今正在招待贵客，并不知道你来了，我这就让人通知父亲，五皇子稍坐片刻。”

五皇子不乐意的冷声问：“贵客？到底是哪个人物，摆的架子比我这个皇子还大？”

月清源眼皮都没掀动一下，淡淡的回道：“回五皇子的话，是魏国公夫人……”

五皇子一愣，眸底划过讶异，有些尴尬的握拳抵住薄唇低声咳嗽了几声。

随即，他的脸色，才稍微缓和了几分。

“我舅妈？据我所知，魏家的人素来没有和月家有什么过多的来往，舅妈怎么来了？”

月清源恭敬的回道：“或许是看在五皇子与靖王交好的份上，特意来祝贺一番的吧。魏家的人能来，对我月家而言，乃是荣幸之至。所以父亲才不敢怠慢，亲自陪着魏夫人呢……”

五皇子的脸色，渐渐的红了起来。

眉梢眼底，流淌的不无是得意的笑意。

“嗯，月大人客气了，行了，既然如此，我也不便去打扰，待会舅妈出来，我再向她问候一番吧。”

“是……那还请五皇子稍坐，我命人给五皇子上些茶点过来，五皇子便在这偏厅稍息片刻。”月清源恭敬有礼躬手道。

月清源这番不骄不躁，不急不缓的态度，让五皇子频频瞥了好几眼，眸底露出一丝赞叹。

这月大公子，也是一个不简单的人物。

这几次，他频频听君冷颜提及此人，也是不容小觑的存在。

“有劳月公子了。”

月清源连忙摆手说这是应该的。

然后，他便出了偏厅，命下人快些准备上些上乘的茶水糕点。

五皇子有些无聊的背着手，晃着步子，左看看右看看。

还别说，这偏厅一应摆设，还挺精致，墙上挂着的几幅书画，都是精致不可多得的名家画作。

他眯眸，暗暗的打量着。

不多时，门外传来一阵响动，随即门外便进来了几个丫鬟小厮，动作麻利的端上茶水糕点。

“请五皇子享用……”

突然一道清丽动人的声音低声响起，五皇子不由转头看去。

这一看，不由微微愣了半晌，眸光凝着那抹娇俏的身影，再也移不开眼睛。

“冬……青姑娘？”

冬青此时是低着头的，她攥着衣袖，恭敬的向五皇子行了一礼，便连忙转身打算退出偏厅这边。

岂知五皇子却焦急不已的，几个大跨步，飞快的冲到了她的面前。

他还挺激动，颤着胳膊，按住了她的肩膀。

随即，他看向其他人，冷声吩咐：“你们都退出去吧？”

其余的几个丫鬟小厮，自是不敢停留，便连抬头看一眼的胆子都不敢，纷纷低声应了一番，速度极快的退下了。

诺大的偏厅里，顿时只剩下五皇子和冬青两个人。

冬青紧张极了，她连连退后几步，想要脱离五皇子的触碰。

可是五皇子又怎么眼睁睁看着到嘴的羔羊，就这样溜走呢？

所以，他按住她的肩膀，另一手捏着了她小巧的下颌，微微抬起了她精致漂亮的小脸蛋。

“你怕我？退什么？我们又不是第一次见面了……这些日子，本皇子可是想你的紧。”

冬青吓得噗通一声跪在了地上，低声啜泣着说道：“奴婢……奴婢只是一个贱婢，实在不值得五皇子惦念，五皇子……五皇子你别吓奴婢……”

五皇子轻声叹息一声，蹲下身子，将冬青扶起来。

宽大的手掌，紧紧的握住冬青那软弱无骨的小手，心里一阵心湖荡漾。

“冬青姑娘怎么能妄自菲薄自己呢？你可不是一个普通的贱婢，本皇子活了这么多年，还是第一次见一个奴婢，生的你这般花容月貌的。有一些千金小姐，郡主公主什么的，也没你这般倾城绝色啊。你只是命不好而已，投错了胎，生在了困苦人家。这些又怎会是你能左右的？”

“五皇子……”冬青微微抬起眼眸，眼眶通红的看着五皇子，低声喊了一句。

清脆迷人的嗓音，又带了一丝哭腔，这般缠绵悱恻的喊了一句五皇子，真是把五皇子的身心都喊酥了。

他的眸光，不由更加温柔。

心里早已心花怒放，虽然来之前，他也曾幻想，会再次见到冬青，可是没想到，居然会那么快见到。

更是料不到，这才几日不见，这丫头居然出落的越发水灵了。

瞧瞧这碧波荡漾的大眼睛，一眨一眨的，勾得他心头直痒。

五皇子握着冬青的手，不由又紧了几分力道。

冬青微微蹙眉，贝齿不自觉的咬住了唇，低声喊了一声疼。

五皇子紧紧的抱住了冬青，低声说道：“你这几日在府里如何，有想我吗？平时没人欺负你把？若是欺负了你，你告诉我，本皇子一定会给你出气，惩治那些欺负你的人的。”

冬青的身子微微一颤，眸光划过一丝冷光。

随即，她抿了唇瓣摇头：“没有，奴婢很好，有小姐的保护，并没有人敢欺负我。五皇子没什么事的话，你可以放开我，让我离开吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332010"  chaptername="第382章">加入书签</a>
</div>
