    阿虎激动不已，粗声：“必须将那家伙撵走！撵出帝都！”

    “你别急着生气。”

    王青皱眉劝道：“你的血压这几天有些高，可不能随便动怒。

    悠着点儿，女儿还在咱们家呢。”

    薛凌推了一杯温水给阿虎，低声：“先喝点儿水。”

    阿虎接过，仍是愤愤不平：“以前小芸读书，我们离得远也没法帮上她。

    现在她就在我们眼皮底下，咋可能让那臭小子给得逞了去！想要一而再，再而三欺负小芸——门儿都没有！”

    “关键是小芸她太单纯。”

    薛凌为难低声：“这孩子一惯没什么主意，心思浅白。

    如果那张浩纠缠不清的话，小芸可能会重蹈覆辙。”

    “那可不行。”

    王青拉住薛凌的手，哀求道：“我们也是愁得很。

    凌凌，你看看能不能帮我们想想周全的办法？

    小虎子做事冲动，我们不好让他来揽这样的事儿，怕一会儿小事闹成大事。”

    薛凌想了想，低声：“那天我在他们不远处听了不少。

    据我猜测，小芸她跟这个张浩谈对象期间，一个是被动顺服顺从，一个则是大男子主义，自私自利，什么都想着自己和自己家，极少呵护小芸。

    小芸对他有意见，但她对他已经付出不少感情，一时半会儿收不回来。

    另外，他们两人之间并没有爆发大的矛盾，故此感情不算真正破裂。

    年轻人嘛，谈恋爱就只关注情感，其他并没有多加考量。”

    “怕的就是这个。”

    王青苦笑：“这孩子跟我一样，是一个感情丰富又柔弱的主儿。

    我们最怕那男的甜言蜜语将她给哄骗结婚——到时局面就更难收拾了。”

    “这男的要不得。”

    薛凌垂下眼眸，沉声：“他一点儿责任感也没有。

    明明知道你们长辈们不同意他们，就偷偷避开你们，往心软的小芸下手。

    他对小芸把控习惯了，所以才敢这样子做，而且是志在必得。

    这样的男人一旦摊上，赔钱赔上人生和婚姻，最后吃亏受委屈受伤，甚至还可能有其他伤害。”

    王青和阿虎听完她的分析，愈发紧张起来。

    “凌凌，那可怎么办？

    我们现在劝不住小芸了。

    前几天她一直强调已经分手了，不要再说起这个人。

    我们暗自松一口气，也尊重她的想法不再提起。

    可万万没想到那张浩跟老鼠似的，无孔不入等在外侧，逮着机会在上下班的路上堵她。

    要不是今天小虎子发现不对劲儿，我们压根都还被蒙在鼓里。”

    薛凌忍不住问：“小虎子怎么做？

    他说什么没？”

    阿虎无奈翻白眼，解释：“小虎子生气得很，说要找人警告那小子让他麻利滚蛋，不然就要让人揍他。

    不自己圆润滚开，就等着被撵出帝都。”

    “年轻人尽说冲动话！”

    王青没好气道：“他刚开口的时候，我就狠狠责骂他了。

    现在是什么时代，哪能用什么蛮力？

    一会儿自个犯了错被警察同志抓，还得赔人家医药费给他治好，我们反倒落了理。”

    “是啊。”

    薛凌耸耸肩：“遇到越发棘手的问题，就越要小心应付。

    对付君子不可怕，可怕的是要跟小人斗。

    被这样的小无赖缠上，绝不是什么好事。”

    阿虎罢罢手：“早就警告他了，别让他插手，我们先商量看看，不行的话就由我去出手。

    女儿是我养大的，我有权保证她的幸福。

    想要娶我的女儿，就必须过我这一关，不然什么都免谈！”

    薛凌忍不住低笑，反问：“你当还是什么年代？

    父母之命的旧社会？

    现在的人追求恋爱自由，婚姻自由。

    你如果去阻拦，你反倒丢了正理。

    婚姻法里头首先强调的是婚姻自由。

    只要男女双方自愿结合，到了法定年龄就能结婚。”

    阿虎撇撇嘴，咕哝：“我自己的女儿……我肯定有权反对啊！”

    “反对有用吗？”

    王青嗔怪道：“你女儿都要被人拐走了，她听你的劝了吗？

    她如果不回家说她失恋了，你知道她谈恋爱了？”

    额？

    阿虎讪讪闭上嘴巴，不好再说什么。

    薛凌冷静想了想，道：“我觉得最好的办法是让小芸对这个男的死心，彻底死心，一了百了。

    只要小芸对他还有感情，张浩就有机会求得她的谅解复合在一起。

    张浩是别人家的孩子，咱们对他不够了解，也无权帮别人父母教导他。

    所以，我们还是得从小芸身上着手。”

    “难啊！”

    王青苦笑：“那孩子怕羞，这样的事连说都不敢跟我们说。

    上次我让山悠试探问一问，她马上脸红躲房间里去了。

    小虎子的俱乐部都是年轻男孩儿，她起初跟人家说话都不敢。

    上班半个来月了，今天总算才敢跟俱乐部的男生聊天说话。

    我刚刚问起，她就说别问，她能处理好。

    她如果真能处理好，就不会后面还跟着一头大尾巴狼！”

    “不。”

    薛凌解释：“我的意思是——让小芸对张浩死心，主动跟他分手。”

    阿虎暗自焦急，催促问：“啥办法？

    凌凌，你肯定有办法了，对不对？

    你赶紧说啊！”

    薛凌忍不住探头，往外头看了看。

    “你们等等，我给你们找一个专业人士来。”

    语罢，她匆匆走了出去。

    阿虎和王青面面相觑，有些反应不过来。

    这方面——还能有什么专业人士？

    片刻后，薛凌拉着一个年轻健硕的保镖来了。

    “我来介绍一下，这是我们这里的老员工黄朝南。

    他刚从保镖学院毕业就进园子来工作，在这边已经三四年了。

    他平时跟保安负责园子的里外监控和前门的防护。

    他有很多专业技能，比如轻松查获某个人的手机通话内容，还能入侵某人的手机里获取图片或视频。”

    “哦哦。”

    阿虎和王青迷糊点头，仍是一脸茫然，不知道薛凌的具体目的。

    薛凌对黄朝南问：“只知道对方的姓名，行不行？

    我们对他了解不多。”

    “行。”

    黄朝南答：“如果能知道他的大概住址，排查起来更轻松。”

    “知道！”

    薛凌忙道：“他出生的县城和毕业的院校我们都知道。”

    黄朝南立刻露出自信的微笑：“太太，包我身上。”

    

