    “陈岳，我们刚才的事情纯属误会，你不要太放在心上。你们既然要进入初级学校求学，肯定是希望能得到最好的学习条件。我作为一个副校长，不用说，都可以比长老们给你们提供更多更好的条件。如果你们真有人的能力和我的能力相同，你可千万不要意气用事啊。”普列夫看出了陈岳等人脸上不乐意的神色，立即对陈岳说道。

    陈岳不由得看了看马斯喀。

    不管怎么说，他都不愿意他们中有人跟随普列夫去学习。

    他之所以想要让大家进入初级学校，主要是因为单以修炼而言，这是一条最通畅的上升途径。至于这所学校能够为他们提供多好的修炼条件和修炼资源，他反而不是太在意。

    如今他已经深深明白了宇宙币的巨大价值。他和他的伙伴们在修炼中无论缺啥都可以直接到宇宙银行去买。

    心里抱着不愿意的想法，陈岳就看向了马斯喀，眼里满是询问。

    马斯喀秒懂陈岳的意思。

    “陈岳你放心吧。我们这个分配过程是一个双向选择的过程。即使你们的能力与多位想要当你们导师的人重合，他们也表示愿意做你们的引导人，但是如果你们自己不同意的话，学校也不会强行安排下去。只不过，你们如果一个都不选的话，你们就要进入通俗班级去就读。”马斯喀对陈岳说道。

    原来如此。陈岳缓缓地点了点头。他知道，所谓通俗班级，就是‘学渣班级’的代名词。

    不过这事只要有得选择就好。自身拥有巨量钱财，可以买到需要的一切资源，陈岳暂时并不认为通俗班级就会比精英班级差到哪里去。

    “马斯喀副校长，先给我们测试了再说吧。”陈岳想了想，没有直接回答普列夫的话，而是对马斯喀说道。

    马斯喀点点头立即开始了操作。

    下一刻，一道绿色光柱从天而降，将陈岳笼罩在了中央。

    陈岳心里瞬间产生了一种奇异的感觉，那就是这个光柱似乎在他身上刷了一遍又一遍。

    他也不知道这个光柱是什么能量性质的光柱，这么刷他又是一个什么意思。

    当光柱出现的时候，二十多名长老包括马斯喀的表情都稍稍凝重，眼光一起看向了机器旁边的显示屏幕。

    显示屏幕上有无数奇异线条和图案在滚动。几秒钟之后，画面静止下来。

    “被检测者没有使用任何幻形术，目前的样貌是真实样貌。”屏幕上出现了这么一行检测结果。

    马斯喀等人稍稍松了一口气。

    “陈岳，接下来我要亲自拿住你的手，从你的手指上取下一滴血。这是程序要求，你不要多想。”马斯喀看着陈岳，认真地说道。

    陈岳心中大奇。取血验证他可以理解。但为什么自己放血不行，非得让马斯喀亲自取血？

    不过，这不是什么要紧的问题。陈岳依言伸出了右手。

    马斯喀立即握住陈岳的手腕，放出神念闭目感受了一下，点了点头。随后，他在陈岳的中指上轻轻一弹，空中立即漂浮着陈岳的一滴血液。

    这滴血液一出现就缓缓地飞向仪器上弹出的一个精巧的白玉托盘。白玉托盘承接了血液之后，马上就缩回了机器内部。

    马斯喀等人立即又将目光紧紧地投注在显示屏幕上。

    这次等待的时间稍微有点长，大约有30秒钟的时间。

    “血液主人的生物类别为灵长类生物，可以确定是人类。”屏幕上又显示出了这样的内容。

    看到这行字，马斯喀等人终于彻底地松了一口气。

    虽然他们都知道出现意外的可能性几乎为零，但在历史上，检测出不同情况的事情也曾经发生过。而检测出现意外的事情每一次发生，都几乎是一件惊天动地的大事。

    在最终结果没有出来之前，马斯喀他们多少都是要担着一点心的。

    陈岳等人心中的疑惑越来越重，脑门上都冒出了大大的问号。这又是检测真实样貌，又是确定是否是人类，到底是在闹哪样？难道世间还会有不是人类的生物可以冒充人类试图混进星空学院？

    “陈岳，你们不要感到奇怪。有许多事你们现在都还不知道，也没有到该知道的时候。等你们成长到了一定的程度，自然就能知道。”马斯看微笑着给陈岳解释了一下。

    陈岳心中嘀咕了一下。你这话解释了和没解释差不多。

    接下来陈岳将疑惑压在心头，陆续接受了十来项身体检测。

    在这些检测项目中，有测试他的骨龄，也就是他的真实年龄的，有测试他精神力强度的，也有测试他的力量值的，也有测试他神经反应的。

    当然，最主要的检测项目是测试他的身体中有没有什么属性能力隐藏。这是最为重要的一个检测项目。

    要是最终检查不出属性能力，那就只能发展纯粹的身体力量，走‘以力证道’的路子。

    不过在整个宇宙纪元当中，能够‘以力证道’的人从来都没有出现过。传说中开创这个宇宙的那位超级大神倒是强行以身体力量压服三千宇宙法则，是标准得不能再标准的‘以力证道’。不过人们认为那真的只能是传说，那位超级大神很可能只是至高大道的化身而已。

    要不然那位超级大神在开创宇宙成功之后也不会身陨，让自身融进了这个宇宙。

    超级大神做事会有这么不靠谱，这么奋不顾身？开玩笑呢吧？

    也就是说，现在的修炼界顶层人物普遍还是认为目前这个宇宙是由至高大道自然演化而成。

    这种看法并不为普通人所知，陈岳当然也无从了解。他只管机械地按照检测仪器的提醒一步步地跟着照做。

    大约十分钟时间过去，陈岳的检测终于做完。

    仪器的显示屏幕上显示出了检测的最终结果。

    姓名：陈岳

    归属文明：奥诺文明（二级）

    性别：男

    人种：黄色人种。

    年龄：36

    武道境界：初阶见习星战士

    力量：A+

    敏捷：A+

    精神：S+

    隐藏属性：金（？）空间（？）

    综合资质评定：七星（疑似八星）

    ‘轰’

    最终结果一出来，马斯喀和所有长老们都激动了，一个个都像看绝世宝物一样热切地看着陈岳。

    好多年，庞克星初级学校好多年都没有吸收到一个七星以上资质的人才了。而眼前这个年青人却能达到七星资质！这还是他的隐藏属性能力不明显的缘故。

    要是他的隐藏属性能力能够被确定，即使只是最低品的属性能力，他的资质也会被评为八星！

    这简直是百万年都难得一出的天才！虽然说是逆天天才可能是稍微夸张了一些，但陈岳妥妥地是一个高级星战神种子。而且他的机缘只要稍微好一些，就有很大的概率能够超越星战神！

    把这样的人才培养出来并输送到银河系分院去，那可是一笔天大的功勋值。他们在场的学校领导们无疑都是要大发一笔！

    而等到陈岳日后光荣地考进星空学院总院，他们还会被追补一笔更大的功勋值奖励！

