一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零七章我刚成年

    明殇看的目瞪口呆道：“妹夫，啥时候教教我这一招，简直比易容术都变态。”

    “其实这些都是小手段，有些道术，是你们无法想象的。”

    苏洛心有所感，比如苏北衡他们，尽管学会的战神诀，但还是和明殇他们厮混久了，好好的战神诀，硬生生弄成了辅助功法！

    苏北衡他们还在走地球武道的修炼路，战神诀虽然兼修，但却没有挖掘出真正的战力。

    战神诀不单单是运转起来，战斗翻倍，后面还有禁术，以及逆伐天地的神之术法。

    不过这些术法，就算苏北衡他们想使用也不行。

    修为真的太低了，地球把武道层次，划分的很精细。

    其实在苏洛眼里，王级以下不过是个基础境，所谓的修炼劲力，都能说是一个大境界。

    偏偏地球骚啊，骚的武道划分这么多，称王的武王，结果战力也就那么一回事。

    苏洛暗暗摇头，地球的武王和仙界的仙王妖界的妖王，没有可比性。

    其实苏洛更想说，水浅王八多，到处是大哥。

    地球武道基本上，就是这么个尿性。

    青王城下，苏洛是第一次来。

    南荒的王城，他也就去过白雾城，把雾王和青烟忽悠成了他的小迷弟和小迷妹，听话的很。

    不过苏洛感觉，青王不好忽悠啊，还有那头吊睛白额虎也不好对付。

    还是植物类的妖怪好忽悠。

    眼下，青王城门前，驻扎着千人护卫大队，守卫在城门口。

    为首中年男人，头发扎成一个个黑色小辫子，身穿盔甲，手持战刀，冷喝：“站住！”

    “何事？”

    苏洛张口土著语，说的贼溜，明殇满脸羡慕。

    中年男人顿时心中一凛，暗想好顺溜的普通话啊，比他的发音还标准，肯定是城中的贵族。

    他不由稍显恭敬道：“这位少爷是哪家子弟，青王吩咐，大战开启，严查进出人员，谨防钢铁城的奸细过来！”

    “我的身份，是你无法打听的！”

    苏洛很平静，平静的近乎可怕。

    莫如龙在他身后，掌心满是冷汗，暗想苏大胆真的太彪了，睁眼说瞎话忽悠土著武侯，这脸不红心不跳的本事，真让人自愧不如。

    中年男人脸色苍白，莫名有了几分害怕，一脸为难道：“少爷，不是小的多事，真的是青王下令，这几天严查，不问清楚，小的无法交代，出了事我要掉脑袋的。”

    “罢了，也不难为你，自己看！”

    苏洛故作神秘，是身为老江湖深知言多必失，城内有什么势力，自己半点不清楚，要是说岔了，分分钟要被围攻。

    现在苏洛左手微动，散发着淡淡的精光，陡然间左手出现龙头虚影，比以往多了多几分凝视，散发着威武不凡的高贵气息。

    轰！

    苏洛左手微动，一击轰出，远处人头大的石头，瞬间被轰炸。

    而且攻击中，隐约有一条小龙，很是不凡。

    中年男人瞪大眼睛，似乎从来没见过这种攻击，真的是大开眼界，旁边那些属下也是脸色煞白，顿时低下头。

    他们南荒上尊下卑，规矩很苛刻，但甭管认不认识苏洛，眼下人家亮出标志性攻击手段。

    已经处处透着不凡，要是无端惹怒，说不定能杀了他们。

    苏洛平静道：“认出来了吗？”

    “小人愚钝……少爷，里面请！”

    中年男人满头大汗，闪身弯腰请苏洛进去，眼神有着惊讶和疑惑。

    旁边一位瘦削属下，低声道：“统领，这位少爷是谁啊，我刚刚好像看到他手里有条龙！”

    “别瞎说，好像是武技显化，我曾经有幸聆听青王大人讲诉，能将武技显化，就是他也惹不起的尊级大人。”中年男人小声说。

    瘦削属下吓了一跳，惊恐道：“那位少爷是尊级？”

    “我无法确定，不过到了王级就能青春永驻，到了尊级返老还童也不是不可能，虽然现在龙族绝迹，但能修成龙形武技，这位少爷一定来历不凡。”

    中年男人说着，不再探究这件事。

    不管怎么猜测，苏洛孤冷的气息，高高在上，仿佛对他是武侯都不屑一顾，一定是出身贵族，根本不在乎他这种下贱之人。

    进城后，明殇满脸羡慕道：“妹夫……”

    “不会说土著语就闭嘴。”

    苏洛目不斜视看着前方，薄唇微动，让明殇闭嘴不要乱说话。

    不然一张口，被人听到，绝对暴露身份。

    三人进城，很复古的街道，青砖铺成的主街，长达七八十公里，宽达百米，直通远处的宫殿门口。

    还是主街两旁，到处是各种建筑店铺，还有酒楼茶坊等等。

    而且到了晚上，似乎有灯红酒绿之地。

    明殇好奇道：“那边有光，咱们去看看！”

    “走吧！”

    苏洛看得出，这几天有战事，街上的人比较少，大多数是天黑就回家休息，不干生事，不敢被冤枉成对面收买的间谍，那可是必死无疑。

    这边不把人当成回事，一旦有嫌疑，没啥硬背景，直接就把你处死。

    这和当年曹操曹大爷说的，宁可错杀一千，绝不放过一个的处事风格很像。

    灯红酒绿之地，来这里的土著人，都是衣冠干净的贵族子弟。

    寻常土著居民，根本来不起这里，他们生活都困难，每天高强度工作，给人做奴做俾，才能换取一家三口的食物。

    南荒这边，实力为尊，强者对弱者的压迫，很是厉害。

    王城内还好些，有青王立下的一些规矩，没有人敢大肆杀戮，不然要蹲大牢，至于城外的那些重镇，才是真正的法外之地。

    那些重镇的首领，生杀大权在手，遇见变态的，生活在那边就是人间地狱。

    苏洛三人到了门口，立即有花枝招展的女孩围过来，姿色还不错，宛如古代中的女孩。

    一位红裙女孩，娇媚笑道：“公子，看着面生的紧啊！”

    “刚成年，家里才准外出。”苏洛土著话语流利。

    红裙女孩眼中泛起亮光，宛如看到小肥羊，顿时娇艳笑着：“第一次啊，进来吧，姐姐会好好疼爱你的！”