    第193章这谁能受得住！

    小虎斑就窝在地板上，猝不及防被逃跑的洛云锦踩到了小尾巴，它后知后觉的咩了一声，肥肥的四下巴用力的磕在了小豹猫身上。

    豹猫粗犷的吼叫，一改先前咪咪叫的可怜模样，显然是被磕疼了。

    林席站起身，一手提着一只猫的后勃颈肉,将两只猫咪提到眼前，“她是我的。”

    肥虎斑点头如拨浪鼓，尾巴怂怂的夹在后腿之间，胡子发颤。

    小豹猫凶巴巴的四肢乱颤，装出很凶的样子，咪咪叫唤,叛逆极了。

    林席哂笑了一声，将笨重的肥虎斑扔到一边,用控制系异能控制小豹猫浮在空中。

    “不听话的孩子都是要进行调教的。”

    豹猫眼睛瞪成三角形，拼命挣扎，浑身毛毛炸起。

    去给自己洗了个冷水脸的洛云锦闻声而来。

    林席正抱着小豹猫，手指捋着小猫的头毛，一副慈父的模样。

    女孩脸上的红晕还没有完全消散，转而就看见男人穿着松松垮垮的浴袍，露出冷白色锁骨肌肤。

    “这只小猫真可爱。”林席嘴唇微勾，他的指腹上有女孩看不见的电流滑过，每次摸小豹猫的时候，轻微的电流就将猫咪电软了，让它不能叫。

    洛云锦天真的以为林席很喜欢这只小猫，“你喜欢就好。”

    “你要将它送给我？”林席挑眉。

    “送给你养。”洛云锦愣神道，“家里猫咪太多了，这只幼崽你来养吧，它需要良好的父爱才能茁壮成长。”

    “父爱？”

    “对的，我看书里写的，雄性的小幼崽需要在父亲身边言传身教,这样才会自己捕食自己狩猎。这只小豹猫看起来长得凶凶的，其实还是个孩子呀！”洛云锦看见小猫咪在林席的掌心里乖巧的躺着,觉得它一定是在感受着父爱。

    一旁缩在沙发上的小虎斑怯生生的望着，很羡慕的样子。

    洛云锦欣慰的点头。

    “我明天也要出去想办法升级了，猫咖就让陈月亮还有二哥丧尸他们管理。对了，今天的拍卖会，我收到了雷系八阶丧尸晶核，不知道对你有没有用？”洛云锦将茶几抽屉里面的布袋子拿出来，里面装的都是雷系晶核。

    “八阶以上异能，只能通过感悟进阶，八阶以上丧尸晶核倒是可以当做能量储备来用，异能用完了，可以用这些晶核来补充。”林席解释道，他前世到死的时候都没有突破异能十阶，但是对异能的感悟都还在，只要他想，现在就可以随时升级至九阶高级。

    但是却要花费很长一段时间，少说半个月去晋级，这样就见不到女孩了。

    这次晋级只三天,他身体对女孩的渴望就无法抑制,要是直接分离半个月，就算依旧生活在同一个屋檐下，也会想念到疯。

    “原来是这样，那就好。”

    “你出门晋级，我陪你一起去，将他们都留在家里。就你我就好，人太多，都是绊脚石。”林席走到女孩跟前，淡淡道。

    洛云锦的身高就到男人的胸口，她艰难的仰头才能看见对方的脸。

    也许是林席晋级的缘故，他浑身的气场都很强势，站在面前就有一种压抑感，身上淡淡的冷香很好闻。

    “那个，你快回你房间，我要准备休息了，明天早起。”洛云锦慌乱将人推出门外，顺便将小虎斑也甩了出去，然后将门反锁，一气呵成。

    林席低声闷笑了一声，将手里被电麻了的小豹猫扔给小虎斑，回到自己房里。

    小豹猫的小舌头歪着，可怜巴巴的靠在小虎斑的背上。

    虎斑猫怜惜的将小猫往背上顶了顶，然后跑下楼，在一楼沙发边自己专属的小靠垫上揣爪爪睡觉。

    可怜的小豹猫再次沦为垫头枕。

    “咦，这只小猫咪哪来的？”陈月亮洗完手出来，看见在小虎斑头下挣扎的小猫，好奇的蹲下来，伸出手指弹了弹豹猫的小鼻子。

    “咩咩~（是我的玩具。）”小虎斑得意的打了个响鼻。

    陈月亮听不懂猫咪的叫声，她揉了两下小豹猫的头，也回到自己房间休息。

    可怜的豹猫，从出壳到现在，都没有吃喝过，它的肚子干瘪瘪的咕噜噜叫唤。

    小虎斑就在它肚子咕噜叫声中进入了香甜的梦乡。

    第二天一早，洛云锦就准备好了今天一天的口粮，准备就在附近的城市打丧尸升级，她已经卡在三阶初级有一段时间了。

    林席穿着黑色的马甲，也许是错觉，洛云锦总觉得他又变高了一点点。

    本来就有一米九的身高，现在直逼两米。

    巨人一般。

    倒三角形的胯部就很性感，精瘦的腰肢，笔直的大长腿。

    还戴着塑脸的黑色口罩。

    就很酷。

    洛云锦将大多物资都装进了小空间，仅背着一个小背包当掩饰。

    她正在榨苹果汁，抬眼看见高大的男人站在自己身边，总有一种父亲带女儿的既视感。

    “你们今天要出门？”戚迟打着哈欠。

    “对的，我要出门杀小丧尸。”洛云锦将能伸缩的长木仓准备好，装进背包里。

    然后给自己穿上耐摩擦的轮滑鞋。

    “你们觉得我自己滑出H市，需要多长时间？”

    “一天吧。”戚迟中肯的说道。

    “正好我准备看看整个H市地形风貌。”洛云锦将苹果汁也装进背包，“对了，裴川还没晋级结束。这两天我不在，你们要乖乖看家，猫咖也要正常营业噢~”

    小虎斑和小豹猫睡眼朦胧，喵了两声表明自己的存在感。

    洛云锦给两猫分别泡了一杯奶糊糊，看着它们吃完。

    小豹猫牙齿还没长全，但却很能吃，很有小虎斑的风范，虎吞狼咽。

    “我们有车，你不必穿轮滑鞋。”林席出门从地下车库里开出一辆黑色汽车，车身很亮，看起来很高级的样子。

    “这车哪里来的？我怎么不记得了？”洛云锦看着停在院子里的车，有些惊讶。

    话说今天是怎么了？怎么不管是林席还有汽车看起来都很帅气！

    “是别墅地下车库里存的车，里面还有好几辆。”林席将车窗打开，一只手搭在床沿上，凌厉的双眼看着女孩的时候带着一丝柔和。

    “我竟然不知道！”洛云锦跑进地下车库，果然看见宽敞的车库里停着好几辆车，而且这些车都很新很干净很帅气，显然这栋别墅以前的主人很有品味。

    洛云锦感叹了一句，将轮滑鞋仍在一边，坐进汽车副驾驶。

    林席弯身给她系好安全带，“走了，H市和A市丧尸都不多，我们去没有基地驻扎的地方。你确实该提升异能了，不进阶到五阶，我们不回来。”

    洛云锦深以为然，“我也是这么想的。”她在E市的第二个任务还没有完成，要在三个月内升至五阶。

    说不定这次晋级回来就能种植出能救治二哥丧尸的复元果。

    林席将车开出荆棘刺，他的车速很快，指间用了一点点控制系异能，让车在颠簸的地面也能稳当行驶。

    洛云锦简单的给自己做了一个简易的三明治，用小刀切成两半，将其中一个送到林席的嘴边。

    对方一口叼住。

    三明治使用煎过的面包片，火腿肠，午餐肉，小番茄，和家里种的菠菜做的，里面还加了一些咸蛋酱，清爽可口，解腻。

    吃完三明治，再喝一瓶鲜榨的苹果汁。

    简单又有营养的早餐就很棒。

    汽车渐渐驶出深林，在宽敞的公路上行驶。

    这时候天还没完全亮，路上稀稀疏疏的走着几只丧尸，这些丧尸都穿着干净的衣服，看见有汽车驶过，还会举手和他们打招呼，非常有礼貌。

    H市的丧尸经过丧尸皇的调教，都很人性化，它们就是H市的吉祥物，和所有在这里定居的幸存者都相处的很好。

    洛云锦坐在副驾驶上，无聊的搓手，好在她带了足够多的零食。

    吃完三包小浣熊干脆面、一个卤蛋、一个苹果后，车停在路边。

    叩叩叩。

    林席摇下车窗。

    外面的中年男人看见车上一对男女，眼里滑过惊艳神色，这一男一女都很好看，虽然男的戴着口罩，但浑身的气场看着就不像好人，呸，看着就很帅。

    “兄弟哈，前面路正在维修。最近来H市的异能者太多了，有些路段本来就不结实，我们准备把这些路都重修一下。你们着急出去么？左边还有一条小路，就是地不好走……”

    他还没说完，林席就关上车窗，将车开进了荫蔽的小路。

    就和那人说的一样，这条路啃啃哇哇，凹凸不平，可能直接在上面行走都很累。

    但林席的控制系异能能完美的让车宛如在平地上行驶。

    “这个小森林，看着很陌生。应该是在生命之树的滋养下，自己长出来的。”洛云锦看见小路周围的树木颜色都和她家森林里的树不同。

    整个H市的树木，除了荆棘刺内的果树，还有附近的一圈森林，其他的树木都是在生命之树的滋养下长出来的。

    品种繁多。

    林子遮挡住了本就昏暗的光亮，在汽车前照灯的照亮下，才能勉强看清左右的道路。

    树梢之间的缝隙可以看见外面的灰色光明，氛围莫名有一些可怕。

    不像她家旁边的深林，这个小林子很阴暗。

    “怕？”

    “没有，就是觉得这里怪怪的。”洛云锦双手托腮看向窗外不断滑过的景象。

    半小时后，车才驶出了森林。

    外面是干涸的土地，这里原本是一条河，现在却干巴巴的，地面上还有黑色的土泡泡。

    林席将车重新开到公路上，一边的腐朽路牌上标记着模糊的字迹。

    “这条小路，竟然直接让我们开出了H市？”洛云锦看见标识牌上指明的方向，有些惊讶。

    以往要离开H市至少需要两小时，这次只花了四十多分钟。

    “我们去T市，那里没有基地驻扎，丧尸比较多。”林席将车速提高到最大。

    洛云锦靠在车椅上，双眼渐渐迷离。

    吃饱喝足，车子又走的很稳，她就很想睡觉，临睡前，洛云锦还问了一句，“对了，你一天只能变成人形十小时，今天好像超过了吧？”

    林席的眸光微闪，“你想要我变成猫咪？”

    “没事，你这样也挺好的…”

    女孩闭上了眼，给自己搭着一条小毯子在肚子上。

    晋级至七阶后，系统对他的限制就不大了，他已经可以自由变换猫咪和人身。

    林席给女孩掖了掖毛毯。

    他这次进阶后，脑子里就多出了一些不属于他的记忆，是他也不是他。

    去T市，也是为了找到原因，那些模糊的记忆里，有不少情景都指向了T市。

    T市毗邻A市和H市，因为地形不好，本身的绿植覆盖面积不大，是完全的工业性城市，导致这里不适合幸存者长久定居，因而没有驻扎在这里的基地和安全区。

    车开进T市所在的区域后，就能明显感受到这座城市的枯竭。

    所有的房屋都破破烂烂，腐蚀程度比A市还要严重，街角也很乱，公路上脏兮兮，路面断裂，钢筋外露。

    没有树木和高楼作为掩护，风声呜咽，半空中飘荡着很多垃圾。

    不少丧尸都被大风刮到天上，在空中翩翩起舞。

    林席控制着汽车不被飓风刮走，缓慢的在干净的路面上行驶。

    洛云锦是被耳边的风声吵醒的。

    她睁开眼，就看见窗外漫天飞舞的垃圾和丧尸。

    “这里…是咋了？”洛云锦趴在玻璃窗上。

    林席在汽车周围凝聚出一层紫色电光罩，防止有飞荡的丧尸和垃圾撞到车。

    “可能是有人在晋级。”林席蹙眉。

    高阶风系异能者晋级的时候，要是没有控制好力度，就会引发飓风灾害。

    所有的自然系异能都一样，控制不住晋级，都会引起相应的奇异现象。

    车停在一个破旧的加油站旁边。

    “我下车加油，你在车上别出来。”林席下车，揉了揉女孩的头发。

    他的动作很快，熟练的牵了一根油管，给车加油。

    加完油后，外面的大风似乎变小了一点。

    原本飞舞的丧尸都掉落在地，晃晃悠悠的站起身，吸着人味跑来。

    林席看都没有看它们，手指轻弹，一道闪电就穿过了丧尸的脑子，比刀还锋利，直接破开了丧尸的脑壳，将晶核吹了出来。

    车油加满后，他正要上车。

    就有一个妹子从一旁的破旧便利店里跑出，捡起地上的晶核，眼巴巴的跑了过来，羞涩的看着林席，“大哥哥，你的晶核。”

    这些都只是二阶丧尸晶核，林席只是淡淡的扫了眼，妹子手里的晶核就在飞速的变成灰色，然后消散成灰尘。

    他看都没看一眼妆容精致的女人，抬腿上车，发动引擎，汽车尾气吹了女人一脸。

    “刚刚那个小妹挺可爱的，她似乎对你有意思。”洛云锦啃着一根泡椒凤爪。

    “你呢？”

    “啊？”

    “很多人都对我有意思，你呢？”林席松开方向盘，看着女孩油油的小嘴。

    “我，我也挺喜欢你的，小奶猫毛茸茸的，抱着睡觉可舒服了。”洛云锦慌乱找到说辞，天哪，为什么这个男人越来越撩了。

    明明戴着口罩，看不到脸，但只要和他的眼睛对视，她就忍不住的脸红。

    她这是怎么了！！！

    林席摘下口罩，抽出一张湿纸巾，给女孩擦了擦脸上的油渍，趁着她慌神的时候，啾上了她的唇角。

    让她无话可说。

    洛云锦憋得脸越来越红，她越活越过去了，明明之前还会呼吸，现在只要一紧张就会忘记呼吸！

    关键是，眼前这个男人太撩了，她快受不了！

    救命啊！

    一分钟后，林席放开了女孩，餍足的咂巴两下嘴。

    如果现在有地缝，洛云锦就很想变成纸片人，直接穿进去。

    她将没吃完的泡椒凤爪直接扔了，气呼呼的趴着，红透的耳朵暴露了她此时难安的心境。

    这个人，怎么能，在她吃东西的时候，啾她！

    好羞耻！

    洛云锦内心有十万只土拨鼠正在疯狂尖叫。

    车驶过一座大型超市，外面的玻璃都碎了，依稀能看见里面凌乱的货架上还摆放着些许物资。

    都是别人不要的物资，但也有不少诸如洗衣粉、肥皂之类的生活用品。

    “停车，我们去搜一波物资。”洛云锦抬头，声音弱弱的说道，很难为情。

    林席看着女孩额角有几根发丝滑下，贴心的给她将头发刮到而后。

    冷香里混杂着宝宝粉的奶香味。

    这谁能受得住！

    洛云锦同手同脚的走下车，外面的大风还没有完全停下，她差一点没走稳，险些被自己绊倒。

    林席在车周围抛了一个雷电光屏，然后走到女孩身边，就和以往一样，自然的牵起她的小手。

    但是这一次，洛云锦心里却觉得怪怪的，心跳加速，砰砰砰…

    她觉得自己的心脏快要从身体里蹦出来。

    超市里似乎有人生活过的痕迹，玻璃窗下还有没及时收起来的被子。货架周围一些燃尽的火堆，黑色灰烬被风吹的遍地都是。

    生活区货架上，很多洗碟精、洗面乳、肥皂都没有被人收走，安静的置放在货架上。

    洛云锦毫不客气的挑选了一些干净的，都装进空间。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      五千字大长章，嘿嘿

    ?      ——————

    ?      女孩的心脏都快要蹦出来。

    ?      看着身边的高大男人，为甚她会有一种爸爸带女儿出门逛街的既视感！

    ?  

    ????  

    (本章完)

