    “走，回去，回车里。”李易不溜达了，拉着永穆公主往回快速走。

    李隆基等人互相看看，王皇后摸摸肚子对他们说：“你们先走，先别让叔叔说正事，扶我一下。”

    她不责怪李易没礼节，李易如此，说明有好主意了。

    她怀孕超过七个月，初春二月左右差不多能生。

    肚子里的是女儿，她高兴，就怕是男孩儿。

    别人希望胎胎是男孩儿，她担忧。

    第二个男孩儿怎么教？小家伙还不够大。

    生个女娃儿，没人跟小家伙争位置。

    想要男孩儿，以后多生几个。

    李易先回车中，开始画表格。

    永穆公主在旁边调节着柴油灯的亮度，不出声。

    等李易把一张表格快速地画好时，一群人进来。

    宋德也跟着进来了，对李易说：“后面有一支队伍追上来，羽林飞骑在渭南县的位置就发现了。”

    “问是谁了吗？”李易有点不高兴，他以为宋德在卖关子。

    “问了，他写了四句话，东主，我猜不出来。”

    宋德把一个青绢从袖子里掏出，递向李易。

    永穆公主瞪大眼睛，女的？

    “闻恬，帮看一眼。”李易不接。

    永穆公主吐一下舌头，开心地拿到手上，看看，念：“三才一贯中，九地双划畊。星暗炊烟淡，雾薄月东升。”

    永穆公主念完，直接说：“诗中有画，王维来了？前两句说姓名，后两句为抒情。”

    “小屁孩儿，让他们先吃饭，我这边有事情要说。”

    李易拿过来看一眼，挺无奈的，你王维来回跑啥？

    “东主，哪个为？”宋德茫然了。

    “三才天地人，一竖连起来，就是王，以前是井田制，横竖都是二，中间是官地。代表制度的是维。

    至于为什么如此理解，看后两句，诗中有画，王维的风格开始在这方面展现，他是考我呢。

    同时更是傲，认为他的名气够大，别人都要从他的角度来分析。”

    李易不但说字，还讲人物心理。

    “还有，闻恬来说。”李易看永穆公主。

    “他这个绢上浅绣着图，是维摩居士，从那边传过来的就只这个样子。”

    永穆公主鳖下嘴，对王维的观感不好了。

    有事儿就说事儿，追过来耍小手段干啥呀？你以为你是毕构？要点吃的东西还写顺口溜。

    李易摇摇头：“小小年纪，还想浑圆一体，可惜啊！”

    李易知道王维其实越到后期越入魔，他的姓是王，他的名是维。

    然后他就起了个字叫摩诘，维摩诘本身翻译就是纯、静、自然。

    而维可以理解成法度，王又是三才相连。

    属于姓、名、字，三者全部融汇，意境高。

    他以后写的诗、作的画、谱的曲、禅的味，同样是融会贯通。

    但这人太飘了，没有经过底层的苦难，写出来的东西不接地气。

    今年写的独在异乡为异客……

    他真正要表达的不是思乡，更不是说家里兄弟们团圆少他一个，他要表示他在外面努力奋斗。

    跟纳兰性德写的长乡思一样。

    山一程，水一程。身向榆关那畔行，夜深千帐灯。风一更，雪一更。聒碎乡心梦不成，故园无此声。

    写词的时候是纳兰性德去山海关驻守，他在告诉其他人，我吃了多少苦？你们在后方哪里经受过这个。

    吃一点苦，恨不能告知天下。

    现在摇煤球的人说话了吗？一边用煤面子烧着水一边洗煤的人吱声了吗？

    顶着高原缺氧和寒冷的边关将士，是欺负他们不会写诗？人家张孝嵩是进士出身。

    “东主，回信吗？”宋德现在听懂了，他同样对王维观感不好。

    “烤一条半生的鱼给他送过去。”李易要敲打王维。

    转过头，他对其他人说：“我想到个快速交换的方法，利用广州贸易。”

    桃红等人立即拿出来本夹子和铅笔，互相看看，同时点头，用眼神交流，一人记一句，别乱了。

    “易弟你说。”李隆基做端正了，属于问政。

    宋德躬身退出去，找鱼烤，要烤到李易要求的那种程度。

    “咱们现在属于农耕时代，粮食在社会活动中占第一位。

    刚刚我想单独制作锅巴，技术没难度，关键在于目的和材料。

    他涉及到的是油料和主食，香皂用油料来制作，咱们大唐缺油。”

    李易同样坐得端正，说正经事情的时候，他态度认真。

    刷刷刷的铅笔在纸上书写的声音响起，一人记一句。

    桃红他们还不会速记，李易知道理论，却不打算教他们，因为教不了。

    每一个人的速记都不一样，按照自己的习惯来定义符号和文字的关系，尤其是词组。

    正常的说话，速记还好办，要是突然间念个宰相书，或者是长门赋什么的，砸用符号代表好几个字？

    像‘社会主义现在化理念’，速记员，四个符号自己就能知道是什么。

    若是小白写的‘弃我去者，昨日之日不可留；乱我心者，今日之日多烦忧。’

    用啥符号来代替？只能硬写、干写。

    啥？要掌握小白写诗的用词规律？那你试一下吧。

    掌握的只能是风格，写诗要是有规律，李易那时就有程序来写，一般都写什么藏头诗，内容根本定义不了。

    中华的诗，带着意象拉伸，‘流水落花春去也’里的‘也’是什么？思密达？

    那么‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还’中的‘兮’也用思密达？

    ‘多乎哉，不多也’两个语气助词，思密达？

    “感觉也行，只要把音调弄好了就可以。”王维还没入魔呢，李易先入魔了。

    “接下来呢？易弟，易弟！”李成器说着的时候发现李易走神。

    “思密达？思密达！”李易用此代替了‘啊？啊！’

    说出来后，他总觉得自己哪个地方没弄好，翻译上有错误吧？

    他猛然惊醒，看看四周，还好，在大唐。

    不是跟自己那两个棒子国的好哥们儿在一起吃辣鱼，不然对方会追着自己打。

    为了缓和关系，只能带他俩去浴池，他俩上二楼，自己在一楼泡大池子。

    “大哥，然后咱们进行技术性加工，收集生产资源，然后加工出来再以几倍到几百、几千倍的价格卖回去。”

    李易说出操作模式，他那时都有，不过用来出口的商品附加值通常都不高。

    唯一的竞争力是规模化，全球日常用品大部分写有美德因拆哪。

