    莫无忌心里暗想，等他开辟出来了第一百条脉络，晋级筑灵境后，也去问天阶爬一下。看看他到底能达到什么层次。

    问天学宫的任务大殿比无痕剑派要气派太多了，这里各种任务都是巨大的阵法屏显示，任务难度等级和各类任务的贡献分，也都是一目了然。

    很快莫无忌就看见了失落天墟的任务，有各种各样的灵草矿石采集，甚至还有失落天墟地图采集的任务。莫无忌疑惑的是，他并没有看见天络花，难道岑书音为了得到他的雷炼功法，故意骗他的？

    不过莫无忌很快就排除岑书音骗他的可能，岑书音说的极为确凿，不像是临时起意。

    “前往失落天墟组队，修为不能低于筑灵七层，组队地址，二楼三十一号包厢。”

    “去失落天墟，还缺少一人，修为要求至少脱凡境一层……”

    “失落天墟组队，修为不能高于筑灵四层，地址二楼六十四号包厢。”

    ……

    莫无忌将所有去失落天墟组队的信息查看了一下，最后定在了六十四号包厢。他的修为是拓脉境，肯定没有高于筑灵四层。而且这个队伍要求大家都低于筑灵四层，说明这个队伍的修为本来就不是太高，这对他也安全。

    就在莫无忌准备前往二楼的时候，一个急匆匆的身影走进了任务大殿，很快他就看见了正在观看任务阵法屏的莫无忌。

    “莫师兄，你的住处被人封住了，有两名脱凡境强者光明正大的守在你的住处，就等你回去……”这身影走到莫无忌身边，急匆匆的说了一句后，然后又急匆匆的离去。

    莫无忌从他的背影就认了出来，来给他报信的是晁不衡。他心里升起一种感激，若不是晁不衡来报信，万一他回去了，那就直接落在了两个脱凡境强者手中。

    问天学宫内的确不准互相残杀，可并没有说不允许私下斗法，每年因为斗法伤残的弟子不知道多少。但是这斗法，也都是同阶而已啊。

    莫无忌深深的感觉到一种修为低下的悲哀，他是真以为这种弟子之间的间隙，只会通过挑战的斗法方式来解决，这才没有重视，因为他并没有将那几名内门弟子打的如何。他要做的，只是离开问天学宫的时候要注意而已。事实上同阶挑战这种解决手段，在问天学宫也非常常见。论挑战，他还真不惧任何同阶。

    没想到这小子这么狠，竟然叫了远胜于他修为的脱凡境来灭他。看样子，他太天真了，把问天学宫看的太高大上。他一个外门弟子，一旦被修为远高于他的人打到奄奄一息，甚至连脉络都全部被破去，他能去找谁？估计在问天学宫，不会有任何人站出来为他说话。

    莫无忌没有继续去六十四号包厢，要找人组队，至少要耽搁一两个时辰。

    之前岑书音可以找到他，现在要找他麻烦的人一样可以找到他。在明白了事情的残酷远胜于他的预料后，他真的耽搁不起。

    莫无忌转身就走，他第一时间离开了任务大殿。不和别人组队，他难道就不能去失落天墟？

    离开宗门后，莫无忌加快了度，他准备前往问天城再转往失落天墟。失落天墟这种地方，问天城必定可以前往。

    问天城是距离问天学宫最近的修真城市，一般脚程快的，只要两个时辰就到了。

    ……

    “咦，这人怎么安然无恙的出来了？”问天学宫外，一名锦衣少年盯着莫无忌的背影惊咦了一声。

    “少主，这人是谁？”在这锦衣少年身边站着两名彪悍的年轻男子，问话的是其中一人。

    锦衣少年切齿的说道，“就是在传功大殿中抢我的座位，扇我耳光的那个王八蛋。我让人去将外门峰丁字区他的住处埋伏，准备将他的骨髓全部抽出来，然后将他的灵络全部撕裂的。没想到我还没有去查看结果，这蝼蚁居然出了问天学宫。那两个废物……”

    “那现在他出了宗门，岂不是更好？我们现在就去干掉他。”锦衣少年身边的另外一名男子当即就说道。

    锦衣少年微微一皱眉，有些犹豫。莫无忌的话还在他耳边萦绕，他甚至能感受到自己的脸还有些火辣辣的疼痛。因为害怕莫无忌，这才叫了两个脱凡境的过去。

    “这人应该已经跨进了筑灵境了，很有可能是筑灵一层……”锦衣少年的语气有些犹豫，他很想现在就去将那两个埋伏在外门峰的脱凡境叫来。可是这一来一去也太耽误时间了，万一这家伙走丢了怎么办？

    站在锦衣少年右侧的青年嘿嘿道，“少主也太涨他人威风，我和鲁飒都是筑灵四层，我们三个人若是干不掉区区一个外门峰的弟子，那也太让人笑掉大牙了。刚才那人周身灵韵几乎没有，就算是勉强筑灵，也是一个垃圾而已。想想他在外门峰，也只能住在丁字区就知道了。”

    叫鲁飒的青年也是搓搓手说道，“少主，简威说的对。我们三个人还干不掉一个垃圾外门弟子，也太弱了。而且这里已经出了问天学宫，索性……”

    说完，鲁飒伸手在脖子上抹了一下。

    也许是觉得身边的两人说的很对，这锦衣少年终于点点头，“好，现在就追过去，干掉他。这个蝼蚁一天不杀，我心里一天就不爽。妈的，敢抢我的位置，当众打我的耳光。”

    ……

    问天学宫距离问天城本来就不远，若是在问天学宫坐飞行兽车，甚至只要半柱香不到就能到达问天城。

    莫无忌不想惊动任何人，所以无声无息的离开问天学宫。从问天城到问天学宫，有三条路。莫无忌不想被更多的人看见，他选择的是一条最偏僻的路。让他没有想到的是，他刚刚离开问天学宫，就被那个想要报复他的少年现。

    在走了半个时辰后，莫无忌就觉察到不对，他似乎感受到了一股杀机。

    “不错啊，小子，竟然很警觉。”在莫无忌停下来后，三道人影从侧边的小路冲了出来，将莫无忌拦在了中间。

    这个地方正好在问天学宫和问天城之间，两边都是稀疏的树林，算是比较僻静的所在。

    “原来是你，我怎么总觉得有一股垃圾的臭味。”莫无忌手一抹，天机棍出现在他的手中。

    那锦衣少年他根本就没有放在眼中，他关注的是锦衣少年身边的两人。从这两人身上的气势，莫无忌隐约猜出这两人都是筑灵境。只要不到脱凡境，他就还有机会。若是这两人是脱凡境，他只能认命。

    “咦，还有储物袋？”叫鲁飒的男子眼睛一亮。

    “给我将他的骨头全部打碎，我要一寸寸杀了他。”锦衣少年眼里全是疯狂的杀意，刚刚看见莫无忌的些许害怕在这一刻消失的无影无踪。

    根本就不用这少年吩咐，两名筑灵境男子已是手擎兵器扑向了莫无忌。

    两人扑向的方向完全不同，鲁飒的兵器是一支长鞭，而简威的兵器是一柄后背环刀。鲁飒是正面扑向莫无忌，那一鞭也是席卷了他扑过去空间的所有气势，等于封住了莫无忌的一边退路。

    而简威的那一刀，并没有真正的劈向莫无忌身体，而是劈向了莫无忌右侧三尺的地方。

    莫无忌虽然修为比这两人低，实力并不会比其中任何一个人弱。而且他还拥有神念，更不是这两人能够相比的。

    这两人一出手，莫无忌就知道这两人配合非常纯熟。若是按照正常打斗，他就算是赢了，也是艰难取胜。而且他没有那么多时间和这两人打斗，时间拖的越长，对他越不利。

    他必须要在最短的时间内，干掉这两人，甚至不能让这两人有机会再次配合出手。

    一个拓脉境的修士想要在最短的时间内干掉两个配合纯熟的筑灵境修士，在别人看来，那就是一个笑话。

    莫无忌不认为这是笑话，他手中的长棍抡起，想要将长鞭轰开。可鲁飒那长鞭的力量似乎远远大于莫无忌，莫无忌手中的铁棍仅仅阻拦了一下，他整个人就被长鞭上的元力轰的斜飞了出去。

    鲁飒看见莫无忌倒飞出去，心里冷笑，这家伙的确是比一般的拓脉境强一些，可是和筑灵初期比起来都差的远，更不要说他们两个筑灵境四层联手了。

    和他预料的一摸一样，莫无忌飞出去的方向正是简威环刀劈下的方向。乍一眼看去，就好像莫无忌送到了简威的环刀下。

    只有鲁平和简威知道，这不是莫无忌送到了简威的环刀下，而是他们的联手策略本来就是要莫无忌送过来。

    “当！”一道兵器交鸣的声音传来，简威忽然感觉到一丝不妙。

    按照他和鲁飒的联手算计，鲁平逼退莫无忌后，莫无忌倒退入他的环刀之下。而事实上也的确如此，莫无忌被鲁飒劈飞了过来，的确是在他的环刀之下。

    按道理说，他这一刀会将莫无忌拦腰斩成两截才是，他甚至做好了收力的准备。毕竟莫无忌得罪了少主，就算是要杀莫无忌，也要让少主羞辱一番。

    可是那一声金铁交鸣之声让他觉得不妙，简威在第一时间就看清楚了是怎么回事。一条铁棍正躺在莫无忌的后背，和他后背几乎帖在了一起。

    莫无忌的铁棍明明是被鲁飒轰开了，怎么会突然出现在莫无忌的背后？

    不好，这小子不是被轰来的，而是故意送来的。

    简威刚刚想到这里，一道淡弱的白光从他眼前一晃而过。原本都将莫无忌看成死人的简威，哪里还能想到莫无忌会在这个时候全力出手？下一刻，他就感觉到自己的心脏好像被撕裂了一般，那种痛楚差点让他晕眩过去。

    （三更送上，请求月票支持。今天的更新就到这，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)