    “老东西，你到底是谁，为何帮助林飞对付我们岁月楼。

    难道，你就不怕我们岁月楼的报复吗！”

    大楼主看到连续有两个楼主被天灵上人抓住，不由得脸色大变。

    “呵呵，我都说了，我不怕你们岁月楼。

    区区一个岁月楼算得了什么，老夫当年纵横绝对空间海的时候，你们岁月楼的那四个老楼主见到我们，也得规规矩矩，大气也不敢喘一气呢。”

    天灵上人淡淡笑道。

    他说的是实情，当年天灵上人的本体曾威震整个绝对空间海，小小一个岁月楼，对于天灵上人来说，不值一提！    只不过，后来天灵上人隐遁了起来，不再出现，由于时间太过漫长，所以，绝对空间海之中，已经没有多少生灵还记得天灵上人这个称号了。

    “老东西，别大言不惭。

    我劝你，不要与我们岁月楼为敌。

    否则，等我们岁月楼的四个老楼主来到，你绝对没有好下场。

    如果你现在将我的两个兄弟放出来，立即离去，不再帮助林飞，我们岁月楼不会追究你的责任。”

    大楼主大声喝斥说道。

    “哈哈，那好，我就等着看看，你们岁月楼是如何追究我的责任的！”

    天灵上人闻言，不由得放声大笑。

    咻！    大笑的同时，林飞身形一闪，来到另一个年轻楼主的身前，直接出招，一拳轰打过去。

    轰隆隆……    一只巨大无匹的拳印，横推时空，轰鸣着朝那个年轻楼主碾压过去。

    那个年轻楼主吓得脸色发白，连忙出招对敌。

    他取出一杆样式古旧的长矛，刺出漫天矛影，重重叠叠，朝天灵上人打过来的拳印挡去。

    “老家伙，你简直是敬酒不喝，喝罚酒！”

    大楼主见状，怒吼连连。

    “哈哈，我觉得，你还是顾好你自己吧。”

    林飞突然大笑，意念一动，再次施展出来几百个心力世界，对准这个大楼主，轰隆隆碾压过去。

    刚才，林飞还没有将自己的心力世界全部施展出来的。

    现在，才是全部都施展了出来！    “林飞，你找死！”

    大楼主怒吼了起来。

    他感到压力越来越大！    “哈哈，又抓到一个！”

    此时，天灵上人又成功将一个年轻楼主抓住，封印起来，囚禁进一个人体世界之中。

    此时，天灵上人已经连续抓到了三个年轻楼主。

    “天灵前辈，你太厉害了！”

    林飞对天灵上人说道。

    “这算什么厉害。

    这几个小子，不值一提。”

    天灵上人笑说道。

    “如果是我的本体在这里，半招就可以解决他们了。”

    天灵上人接着说道。

    “确实，如果天灵前辈你的本体在这里，就算是那四个老楼主和三个黑暗主宰来了，我们也不用跑。”

    林飞说道。

    “哈哈，那是当然。

    这点自信，我还是有的。

    那四个老楼主和三个黑暗主宰，都只是我的后辈，我要对付他们当然不难。”

    天灵上人大笑说道。

    咻！    说话之间，天灵上人又朝另一个年轻的楼主冲去。

    这个是四楼主！    “大哥，救我！”

    这个四楼主看到天灵上人朝他冲过来，竟然吓得转身就逃。

    天灵上人连续抓住三个楼主，给他造成了巨大的压力，他明白，凭自己的实力肯定不是眼前这个老者的对手！    “逃不掉的！”

    天灵上人一声大喝，追了过去。

    轰！    天灵上人一拳朝四楼主的后背打去。

    “老家伙，我和你拼了！”

    四楼主的速度虽然快，可是，哪里比得上天灵上人的速度呢，惊怒之下，不顾一切，转身和天灵上人激战在一起。

    轰轰……    双方开始了激战。

    “各位，好消息，四位老楼主马上就要来到了！    再坚持一下！”

    这个时候，大楼主突然叫了起来。

    他刚刚收到信息，四个老楼主即将来到！    “果然是那四个老楼主要来了。”

    林飞和天灵上人听了大楼主的话，都是心中一动。

    “还有一个好消息！    三个黑暗主宰也来了！    四位老楼主和三个黑暗主宰大人一起来到，我们不用怕林飞和这个老头了！”

    大楼主又叫道。

    他是故意叫出声来，给林飞和天灵上人造成压力。

    “果然。”

    林飞和天灵上人对望了一眼。

    刚才，林飞和天灵上人早就猜到了。

    “林飞，看来，我们加快速度，准备离开。”

    天灵上人对林飞传音说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    “给我过来！”

    激战几招之后，四楼主就被天灵上人逼得连连后退，没有多少还手之力，天灵上人伸出一只手掌，轰隆隆朝四楼主抓去。

    四楼主惊怒之下，拼命后退。

    可是，天灵上人已经锁定了他，逃无可逃。

    噗！    天灵上人一掌将四楼主抓住。

    “老家伙，住手！”

    大楼主看见天灵上人又抓住一个楼主，惊怒到了极点。

    “哈哈，你别急，很快就到你了。”

    天灵上人大笑说道。

    天灵上人展动身法，朝着另一个年轻楼主冲去。

    片刻后，除了大楼主之外，其他所有的年轻楼主，全部都被天灵上人抓住，囚禁了起来！    “现在，到你了。”

    天灵上人和林飞，一步步向大楼主逼近。

    现在，一千多个心力世界，全部镇压在大楼主的身上，层层叠叠，将他困在中间。

    “老家伙，我们岁月楼的四位老楼主，还有三个黑暗主宰即将来到，你立即将我那些兄弟放出来，否则，你死定了！    四位老楼主和三个黑暗主宰大人，都不会放过你的！    还有你，林飞，你等着吧，你的死期到了！”

    大楼主硬着头皮大吼道。

    但事实上，他的心中已是十分惊恐。

    他明白，凭他的实力，肯定不是林飞和眼前这个老者的对手！    “别等了，动手！”

    天灵上人轻喝道。

    轰隆隆……    林飞意念一动，一千多个心力世界同时爆发，释放出滚滚心力能量，朝大楼主镇压过去。

    轰！    天灵上人一步踏前，一拳朝大楼主打过去。

    啊！    不到两招，大楼主就被林飞和天灵上人轰得横飞出去，不断吐血。

    轰轰……    天灵上人冲上去，一连几拳，将大楼主打成重伤，然后一把将他抓住，进行封印，然后囚禁进入人体世界之中。

    所有的年轻楼主，全部都被抓了起来！ 

