
    
    海面上，炮声雷鸣，发出阵阵强光，几乎让在场所有人都感到震撼。

    即便是那些以前见过鱼鹰新式战船的人，在这种威严的战阵面前，无不感到热血沸腾感慨万千。

    观景台上，阵阵的赞叹声传来，刚才那些已经明确要离开的人，突然听到，海面上那些战船竟然是鱼鹰的战船，一时间简直无地自容。

    他们刚才还口口声声要离开，现在却突然不想离去，要是有这么强大的船队来护航，他们简直求之不得啊。

    “大人，原来，这船是您自己的啊，呵呵呵，我们，我们还以为是西洋人，我们还是想留下来跟鱼鹰合作，还请您能给个机会，嘿嘿。”

    虽然大多数人都不好意思再次开口，毕竟他们干才都已经说了要离开了，现在反悔确实不合适，但是在巨大的利益面前，多少人可以将面子舍弃，干出那种不要脸的事情来。

    说话的郝元基显然就是这种人，此前他们家在南京地区经营茶叶，曾今多次寻求合作，一共下南洋和外邦做生意。

    三年前，他父亲带着一艘船，纠集了徽州七八个商人，组成了商队，前往南洋做生意，只是他父亲到了南洋后，虽然生意做成了，不过在回航的路上却遇到了海盗，上百人的水手，大部分都没有回来，这其中就包括郝元基的父亲。

    只不过刚刚出了大明海域，就被海盗给劫了，这件事对于他们徽商来说，打击很大，从此谈到下南洋就色变，虽然唐学志实力很强，但在他们看来，还没有强大到能够和西洋人做对的准备。

    但是今天，唐学志展现的部分海上实力，却突然让他们大开眼界。

    “是啊是啊，唐大人，求求您再给我们一次机会吧。”

    “唐大人，小的刚才误以为那是西洋战船，实在鲁莽，请您再给一次机会吧。”

    刚才要离开的那波人里面，不停的有人开始求情。

    “哼，你们既然已经决定要走，唐某岂会再留你们，现在后悔，晚了，这种态度不坚定的人，没有资格跟我唐学志合作，来人，送他们走。”

    唐学志厉声喝道，他可不想和这种左右摇摆不定的人合作，而且，他现在并不缺合作伙伴，即便是没有人合作，鱼鹰也有能耐将华夏商贸股份公司办好。

    之所有这做，只是为了节约更多的时间，同时扩大鱼鹰的影响力。

    “这，求求您，这.....”

    “请吧，郝掌柜，你们已经不适合呆在这了。”

    郝元基还想说点什么，却被刘小刀带着人给请了出去。

    这时候，现在的人才明白，唐学志可是言必信，行必果的人。

    那些刚才还有些摇摆的人，看到那群人被卫兵赶了出去，他们突然感到无比的庆幸，幸亏自己刚刚没有站出来，不然这机会可就没有了。

    海上阅兵结束后，陈公赞开始将众人请进寨子里，让所有人都入座。

    寨子中，七八炉子中，燃烧着熊熊大火，给整个现场带来了不少暖意。

    这时，唐学志等一帮鱼鹰元老，宾客都来到了现场，接着由郭大牛以华夏商贸股份公司总经理的身份，公布和商贸公司合作的细则。

    在一系列的讲话中，郭大牛也表现的非常自信，完全不失于鱼鹰元老级别人物的风范。

    细则上公布了华夏商贸公司的股份组成部分，和入股的要求，由唐学志认董事长，郭大牛任总经理，负责具体经营事项，杨七作为公司第二大股东占股百分之五。

    按规定，只有拥有超过百分之一的股权，才能拥有参议权，才有资格成为董事会成员。

    原来鱼鹰的四大铁杆，肖、孟、王、马四家，各自拥有百分之三的认股权。

    这几家中，数肖掌柜最为积极，自从和唐学志合作以来，他从一个小海商，一跃成为台州有名的大商，多半是唐学志所赐予。

    本来他还想着能最少拥有百分之五的股权，但是最后看到大名鼎鼎的杨七竟然都只能占百分之五，他们能够占百分之三，已经是非常高的比例了。

    也没再说什么，于是赶紧上去，领取合约，在众人的见证下，签字画押。

    其他几家，也不干落后，生怕去晚了有变，错过这一最佳时机。

    等这四家办完后，一些刚开始还觉得这价格高的人，眼看着剩下的股权也只有百分之十三了，也已经蠢~蠢~欲~动，生怕没有自己的份了。

    随后，唐学志启动百分之一到百分之零点五的股权认购。

    “郭执掌，我余家要想认购百分之一。”

    “郭执掌，我金家想认购百分之零点五。”

    “郭执掌.......”

    剩下的人确实急了，开始挤破脑袋想往前面靠，努力使自己挨着郭大牛近一些，早点将事情办完。

    这种局面，唐学志也不得不重新考虑一下如何将这些股权分配下去，为了公平起见，不得不让这些人进行抽签决定。

    现场还有五十多人欲认购，但剩下点只有去十三个点了，现场的气愤开始紧张起来，抽签后，有十八人有幸能够参与进来。

    “唐大人，这就认购完了吗，求您再给我们一次机会吧，我们可是诚心想和您一起下南洋的啊。”

    “是啊，多好的机会啊，难道我们这些人都没有资格和您一起去吗，我们可是鱼鹰的支持者啊，这么多年来，我刘家的货物都是在大陈交易，您可不能丢下我们啊。”

    一些人运气比较背，没有获得资格，开始哀求着，场上开始有些失控，毕竟许多人都是鱼鹰的忠实粉丝，刘小刀带着一群士兵，也不好太用强了。

    “请大家静一静，静一静。”

    “砰......”

    唐学志从位置上站了起来，示意这些家伙静下来，效果却是一般，突然间只听见“砰玲！”一声响。

    众人吓了一跳，这才闭上了嘴巴，仔细一看，唐学志手中已经多了一把一尺多长的家伙。

    他不紧不慢的将家伙插入腰间，淡淡的笑道：“诸位，并非是我唐学志不近人情，这粥多僧少，没有办法满足你们所有人，不过这仅仅是股权认购而已，如果你们想去南洋，我可以保证，你们都有机会。”