    “别得意，只是解决了几个普通人，你以为你吃定我了？”

    张珍军面露鄙夷之色。

    “哦？你还有什么手段，让我瞧瞧？”

    唐唤也不急着对付张珍军，双手环抱在胸前，不以为然地俯视着对方。

    “我妈让你们保护我，你们还想看戏到什么时候，还不出手吗？”

    张珍军不满地喊道。

    倏然间，一柄飞刀从唐唤的死角袭来，唐唤的第六感预警，微微偏了偏脑袋，锋利的飞刀顿时从他的脑袋边划了过去，晚一点都有可能直接被刺穿脑瓜子，看着极为惊险。

    然而躲过第一波攻击还没有结束，又有三柄锋利的飞刀从三个刁钻的角度射向唐唤，无一例外都被他看都没看躲了过去，就好像背后长了眼睛似的，让人觉得不可思议。

    “我就不信你还能躲，看我把你扎成刺猬！”

    暗中偷袭出手的C级异能者怒了，接连两次的失误令他觉得自尊心受到了伤害，当即连续飞出十柄飞刀旋转杀向唐唤，封锁了他所有逃生的路径。

    “这下死透了吧？”

    见状，张珍军脸上浮现出一丝残忍的笑容，他似乎已经预见了刺客悲惨的下场。

    然而下一刻，众人的表情徒然凝固在了脸上，唐唤随手捡起一根甩棍将所有袭来的飞刀击落，无聊地打了个哈欠。

    “就这？耍杂技呢。”

    唐唤淡淡地说道。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    说罢，唐唤随手将手上的甩棍扔出去，正中那名C级飞刀异能者的脑门，整个人瞬间昏死了过去。

    “张少，你先走，我来挡住他。”

    另一名C级异能者吃了一惊，周身覆盖上一层岩甲，连忙喊道。

    “没有人能破得了我的防御。”

    土系异能者低喝一声，宛如一块沉重的巨石砸向唐唤。

    “自信是好事，但是太自信就很蠢了。”

    唐唤不闪不避，竟是与对方正面硬刚，轻飘飘地挥出一拳。

    一大一小两个拳头碰撞的瞬间，一道巨大的声响骤然传出，紧接着便见土系异能者身上的岩甲碎裂，整只手臂以诡异的角度扭曲折断，吐出一口鲜血，身形倒飞摔入泳池里，生死不明。

    众人惊骇万分，难以置信地瞪大了眼睛。

    以强大防御和力量著称的C级土地异能者居然在对方的手里连一招都走不过去，难不成他是B级的能力者？！

    “就这两个歪瓜裂枣，你觉得他们能护得住你吗？”

    唐唤拍了拍身上的灰尘，抬头望向张珍军，语气始终平静且淡漠地开口说道。

    没想到就连老妈给他分配的两个贴身保镖都被对方给解决了，眼前之人的实力比他想象中的还要强大。

    “你想要什么？我都可以给你，没必要弄得你死我活的，你给个说法吧。”

    “五十万联盟币够不够？”

    张珍军眼眸微闪，低声说道。

    “哦？五十万？原来你认为自己的小命只值五十万联盟币吗？”

    闻言，唐唤眼中浮现出戏谑的目光，淡淡道。

    “三百万，这是我所有的零花钱了，兄弟放我一马，凡事好商量。”

    张珍军脸色一沉，咬牙道。

    “三百万呐，堂堂甄军制造集团董事长的儿子，就值三百万？”

    唐唤轻蔑地笑道。

    “你想要多少？开个价吧。”

    说着，张珍军一步步试探性地靠近唐唤，沉声说道。

    唐唤伸出一根手指，道：“一个亿，不多吧？”

    不多？

    不多你MLGB！

    张口就是一个亿，抢劫呢！

    等等，他好像真的是在打劫。

    甄军制造家大业大，别说一个亿，一百个亿都能拿得出来。

    唐唤也没真打算要对方一个亿，别说拿一个亿给他，就算是拿十个亿也救不了张珍军的命，他就是在逗对方玩的。

    这种无恶不赦的家伙一下宰了太便宜他了。

    “可以，不过我身上没有那么多钱，你给我三天时间。”

    “不行，我现在就要。”

    “兄弟，你在刁难我啊，现在我上哪给你弄一个亿。”

    “那我可不管，那是你的事，跟我没关系。”

    看到对方这副无赖的模样，张珍军恨得咬牙切齿。

    看来是没办法继续拖延时间了，这是你自己找死的，怪不了我。

    张珍军心头生出一股凶狠的念头。

    “我给我爸打个电话，让他给我打钱过来。”

    说着，张珍军掏出手机，装模作样就要给家里打电话。

    突然，张珍军激活胡甄送给他的护身符，赫然间恐怖的火系异能之力席卷而出，化作惊人的火蛇吞噬唐唤，周围的一切皆尽化作灰烬。

    “傻子，去死吧，跟我斗。”

    张珍军兴奋地喊道。

    胡甄送给他的护身符里蕴含着相当于A级火系异能者的全力一击，即便是强如B级异能者大多也会被活活烧死，其实这才是张珍军最大的底牌。

    而刚刚他所做的一切示弱行为，都只是为了放松唐唤的警惕心罢了。

    因为护身符的能量使用一次就会耗尽，必须重新补充异能之力，所以不是关键的时候不能轻易动用。

    在张珍军看来，唐唤结实地吃下了A级火系异能者的全力一击，他死定了！

    忽然，张珍军感觉有人拍了拍自己的肩膀，他不耐烦地打掉了对方的手。

    “没看到我正高兴着吗？别来烦我。”

    “哦？有什么高兴的事情说出来，让大家一起高兴高兴呐。”

    听到那熟悉的声音，张珍军突然感觉一股寒意从脚底窜上了脊椎，随后机械般转过脑袋看向身后之人，只见一张鬼脸面具近在眼前。

    转眼间，张珍军的表情从一开始的兴奋高兴变得跟吃了屎苍蝇似的，憋得难受不已。

    “兄弟…我说这其实是个天大的误会，你信吗？”

    “我当然相信，不过这跟我要削你有什么关系呢？”

    唐唤露出一个和善的微笑，一手按在张珍军的肩膀上徒然用力，当即将他的肩膀给卸了下来。

    “啊！！！”

    “草泥马的，我…”

    张珍军的话还没说完，又用脸部硬接了一记膝撞，顿时数颗牙齿断裂，鼻梁塌陷，满脸都是血，疼得几欲晕厥过去。

    众人看得心惊肉跳，这出手也太凶残了。

    “兄弟，让我揍几下，你肯定不会介意的吧？”

