    “这么多的黄金，我这辈子都可以不用努力了吧？”

    何雨柱感慨万分，19320公斤的黄金，哪怕是按照现在的国际金价，一克20块，都价值3亿8640万。

    若是等到21世纪，一克黄金价值400计算, 那就是77亿2800万。

    “乖乖，老天爷诶，他喵的这辈子都没想过能拥有这么多的小钱钱啊。”

    真的，何雨柱被这个计算结果惊着了。

    他直接愣神好久，这才再次接受了这个事实。

    “呼！”

    再次长长呼出一口气，紧接着意念一动, 瞬间将这箱黄金直接放回仓库。

    出了随身空间, 何雨柱直接走到沙发上愣神了起来，都说穷人乍富, 他妈的他之前绝对不算穷啊，可还是久久无法集中精神。

    “他妈的，老子这症状，不会是和范进中举一样吧？”

    用力给了自己一巴掌，脸颊瞬间红肿了起来。

    “啊？老公，你怎么了？什么范进中举？你脸上怎么还有一个巴掌印？”

    王茜被何雨柱的骂声惊醒，随后的巴掌声让她一下子从床上坐了起来，在看清楚何雨柱脸上的巴掌印后，她连鞋都来不及穿，就赶紧跑到何雨柱身边，很是担心地说道。

    “老婆，不好意思，吓到你了，刚刚脸上有点痒，愣神没注意，自己打了自己一巴掌, 你别担心啊！”

    何雨柱回过神来后，王茜已经来到了他的身边, 于是他赶紧将王茜抱在自己腿上，不好意思地解释道。

    听他这解释，王茜哭笑不得，她刚刚还以为何雨柱怎么了呢？

    先是什么范进中举，紧接着自己打了自己一巴掌，而且脸都肿了。

    “真是的，你吓死我了，哪有人自己打自己还这么用力的？你看，脸都肿了呢。”王茜轻轻用手抚摸着他的脸，哭笑不得道。

    “哈哈哈，没事儿没事儿，问题不大，一会儿我去外面弄点冰来给自己敷一下，应该很快就能够消肿的。

    不过，要是有人问起，你别说是我自己走神打了自己的脸哈，太丢人了。”何雨柱苦笑道。

    “好好好, 我不说，反正这两天也没啥事儿，不如就不要出门了。

    若是被一大爷他们看见, 你就说跑太快，脸不小心撞在柱子上了。”

    王茜一边说着，一边自己就忍不住笑了起来。

    柱子跑太快，撞在柱子上，脸肿了，怎么有种莫名的喜感呢？

    何雨柱也忍不住笑了起来，随后手摸着王茜手臂上的鸡皮疙瘩，于是一把将王茜抱起，放在床上。

    又把被子给拉过来盖上，这才柔声说道：“天儿还早着呢，老婆你要是不饿的话，不如再继续躺会儿，外面又冷，起来也没啥事儿做。”

    “嗯嗯。”

    王茜点点头，安静地躺在何雨柱胸膛上，刚刚因为担心何雨柱，所以没注意自己穿得太薄了，等回过神来，可冷可冷了。

    抱了她一会儿，见王茜再次睡着后，他这才从兜里将今天抽奖得来的一克拉钻戒拿在手上。

    “哟，居然还是粉钻。”

    穿越前，他有一个分手将近十年，最后又复合在一起的女朋友，在一起一年左右时，他有很强烈的结婚冲动，所以当时搜索了一下钻戒的价格。

    其中，一克拉的粉钻最起码价值7-80万人民币，那时候他除了一个房子，一辆吉利x3的国产车之外，可当时身上背了20多万的债务。

    怎么可能买得起这样的钻戒呢？

    没想到，仅仅一次简单的抽奖活动，他的手中居然出现了这样一枚戒指，真心是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了啊。

    “人生无常，大肠包小肠啊，没想到穿越前感觉遥不可及的东西，穿越后居然如此轻而易举就拿在手中了。

    要是当初能够现在这财力，人生也不会存在这么多遗憾吧？”

    想着想着，何雨柱竟然慢慢睡着了。

    等再次醒来时，王茜手里戴着粉钻戒指，正幸福地看着他熟睡的模样。

    “怎么了老婆？”何雨柱微笑着问。

    “老公，你那里来的戒指啊？这上面亮晶晶的东西，是什么呀，好好看。”王茜把手伸到何雨柱眼前，一脸幸福地问道。

    戒指，王茜知道，这东西在华夏出现了几千年了。

    但是钻石什么的，她一点儿也不认识，只是觉得这东西好看而已。

    何雨柱见她这么高兴，这才回想起来，钻戒这种东西，欧洲流行多年，只不过因为信息差，所以在中国还没有什么影响。

    一开始，钻石因稀少而珍贵，只被皇室拥有。可是1870年，发生了一次巨大转折，有人在南非发现了一个巨大的钻石矿，其产量过亿，一旦流通到市场上，钻石立马就不值钱了。

    所以，一场长达130年的惊天骗局就此诞生了。

    1870年，各大钻石商共同成立了戴比尔斯公司，用现金将整个钻石矿买下，进而垄断了整个钻石市场。

    之后，为了营造钻石数量稀少，保持钻石价格高昂，戴比尔斯公司决定每天只挖一点点，产量少，价格就上去了。

    随后，为了增加销量，戴比尔斯公司砸下天价广告费，把钻石和爱情捆绑在一起，让电影里英俊潇洒的男主角单膝跪地，手捧钻戒，向心爱的姑娘求婚。

    此后，电影大卖后，人们纷纷效仿，求婚就得买钻石的观念深入人心。

    之后各种骚操作，比如“钻石越贵，求婚才越有诚意”，吸引人们买更贵的钻石；甚至派出讲师，在全美各大高中办讲座、演话剧，向一代人灌输爱情与钻石的概念。

    在这种骚操作之下，果然取得了巨大的成功，短短4年间，戴比尔斯公司的销售额就足足上涨了55%。

    可随着买的人多了，就会有人出售二手钻石，造成价格下降。

    为了解决这一问题，戴比尔斯公司更加丧心病狂，直接来了个“钻石很久远，一颗永流传”广告词，顿时，在人们的认知中，钻石就是值钱货了。

    至于华夏境内，也是从1993年开始，钻石戒指开始在各大城市流行。

    之后便开始长达十几年的疯狂销售，当时还有什么钻石很久远，一颗就破产的说法。

    直到2012年，人造钻石诞生，到2017年，全球人造钻石比例达到90%以上，这才彻底打破了长达130年的惊天骗局。

    “老公，老公？”

    何雨柱回过神来，看着王茜手上的钻石戒指说道：“这东西叫钻石，也称金刚石，是目前世界上最为坚硬的矿物，本身没多少价值，但事实上却挺值钱的，老婆，你喜欢就带着吧，只是千万别弄丢了就行。”

    听他这么解释，王茜点点头笑道：“我还挺喜欢的，那就送给我了好不好？”

    “当然可以，老婆你想要的，只要我有，都可以给你。”

