
“这位少侠，请留步，我看你骨骼惊奇，相貌不凡，一定是名门之后，武之侠者，不过就是身体弱了点，不如入我山门让在下给您传授一套机械断魂手，保证令你拥有熊的力量！”

“熊的力量？哼，不稀罕，不才手中的一把长剑，去哪落日山中不消半个时辰就能杀他个百八十个……”

闻言，蒙小东一脸懵逼，可等他反应过来，刚想要继续说上两句，却见那位瘦的跟麻杆一样的家伙，一脸傲然的扬长而去……

便在这时，又有一个相貌不凡的女子，款款而过，蒙小东赶紧收拾心情，带着热情的笑快步上前：“这位姑娘，我看你美艳绝伦，不可方物，追求的人绝对不少，这年头美女是最稀缺的资源，很容易受到侵犯，不如让我帮你在身体上……”

“流氓……”

没等蒙小东把话说完，便听到一声娇叱，旋即便看到一位美女漫山遍野追杀屌丝的经典场景，引得半座落日山都为之侧目……

直到半个时辰后，蒙小东才拖着沉重的脚步，回到自己的门派招募处前，正准备庆幸自己心生急智，躲进了男厕所令那位美女不得不铩羽而归时，耳畔便传来一声冷笑：“嘿，我当是谁呢，原来是工门的新任当家蒙小东，蒙掌门！”

听这话，蒙小东不禁浑身舒畅，被人拒绝怎么了？被美女打得躲进厕所又怎么了？好赖不计兄弟也是个掌门，瞬时腰杆就挺了起来。

然而还没等蒙小东接话，便见来人鼻孔朝天，向着蒙小东阴阳怪气的继续说道：“怎么？这都三天了，还没招到一个门派弟子？你师父在时，就你一个徒弟，至少还算符合最低要求，可现在那个老家伙死了，你们门派就剩你这一根独苗，我可提醒你，如果你还招不到人的话，按照大历王朝门派基本法，我们东阳城，落日山门派总会有权取缔你的门派！”

闻言，蒙小东挺直的腰杆顿时垮了下来，这才想起来，自己这个掌门与其说是一派之主，还不说是个光杆司令，因为他所在的门派上上下下就只有他这么一个大活人。

也正因为如此，蒙小东本想溜之大吉，毕竟他那个所谓的便宜师父所创立的门派实在不靠谱。

工门！

只听听名字就知道有多么的不靠谱，至于修炼宗旨更是令人抓狂，因为整个门派就根本没有修炼宗旨，只有一段所谓的镇派箴言，据蒙小东那位师父所说，只要能参悟那段箴言，便可举手投足移山填海、毁天灭地，成就不世之伟业。

这番说辞对之前那个蒙小东的确深信不疑，要不然也不能在不到10岁的时候就拜入老家伙的门下，并在工门唯一弟子的位置上一座就是十年，足见这家伙对那位师父的虔诚有多深。

可问题是现在的蒙小东躯壳还是那个躯壳，内里却早已换成地球上一个普通技工学校辅导员的灵魂，至于为什么，蒙小东也不清楚，不过却有一点可以肯定，自己绝对是被那个便宜师父给忽悠了。

于是二话不说就想离开，可当他打点好行装正准备给自己的便宜师父告别时，那位穿着破棉袄，被寒风冻得鼻涕横流的工门开山祖师爷却对背着行囊的蒙小东猥琐的一笑：“你这次要走，我也不拦着你，但有一件事我要与你知道，咱们这套心法，威力如何尚未可知，但对男子脐下三寸之物的损害却是十足十的。”

蒙小东尽管不信，但还是偷偷感受了下胯下的小兄弟，当下一万个草泥马便在心头狂奔而过，将近二十的小伙子，按理说应该是血气方刚，挺枪走天涯的美好年华，可惜他怎么就会……娘的，这老不休到底教的是工门镇派心法，还是《葵花宝典》呀？

“心法应该没错，是为师禅悟箴言所得，不过为师资质愚钝，无法将其完全领悟，所以……唉，如果你想改变，那就必须面对箴言时时参悟，而想做到这一点，就必须保住门派，否则门派一旦被取缔，除了你本人其他产物统统上交，到那时，你的小兄弟也就……”

老家伙这话刚说到重点，便两眼一闭，双腿一蹬就这么死了，蒙小东简直欲哭无泪，您老能不能多说两句再驾鹤西去？那一刻蒙小东只觉得自己的人生太悲催了，好不容易穿到异世界，咱不说搞什么三十年河东三十年河西，莫欺少年穷的英雄壮举。

那怎么也得逍遥一世，做个徜徉花丛间，片叶不沾身，只采花骨朵的富贵闲人。

怎成想这一出来，就要朝着太监的人设狂奔而去，这还是穿越者正确的打开方式吗？

更扯的是那个鸟门子箴言，什么“工业为尊，技术为王？”

拜托，这是亘古大陆好不好，人家武者都是练气为上，实力为尊，你搞个斗气、武魂都比鸟门子工业技术靠谱，还什么箴言，如果这都是箴言，那上辈子自己书架上的一本本工业门类的技术书籍不都成为了至高盛典？

不过这都不是重点，重点是自己的门派就要被取缔了，在这片亘古大陆，门派就如同上辈子的创业公司，只要你觉得有能耐就可以开宗立派，大陆上的强大组织和国家非但不会扼杀，反而还会鼓励支持。

只要你符合要求，门派不但可以转让、继承、扩张，而且还能从上级门派联盟哪里获得不少好处，是以只有觉得自己有两把刷子的人，都会拼死拼活组建门派，因为这样一来自己能不能闯出名堂尚且不论，单证吃喝不愁的过一辈子是一定的。

老家伙估计就是抱着这个心思，才创立什么鸟门子工门，四平八稳的吃了落日山门派总会十几年的补助，可谓是无比逍遥。

可轮到蒙小东这个继任者就悲催了，老家伙怎么说还有他这么一个徒弟，达到了落日山门派总会会规最低门派补助申请标准。

可老家伙两腿一蹬，只剩下蒙小东一个，补助拿不到不说，还已经达到被取缔的标准，没办法，门派总会势力再大也不能全养些废物不是？

而作为惩罚，门派一旦被取缔，门中财物会被门派总会尽数夺走，这算是一种惩罚，也算是对现有门派的惊醒，毕竟优胜劣汰才是亘古大陆不变的法则，但这对蒙小东来说却是最要命的，因为那块箴言碑恰恰是工门的镇门之宝，门派一旦被取缔，自己那什么去参悟，拿什么去保住自己的……

所以蒙小东根本来不及去想这么多年是自己为老家伙带来了补助，还是老家伙养活了自己，总之，要是保不住门派就保不住兄弟，于是赶紧一路奔到山下太平镇集市，挂起工门的破旧大旗，开始招收门徒，可惜一连三天下来，任凭蒙小东巧舌如簧，东拉西扯，却是应者了了。

唯一主动跟他说话的，就只有这位落日山门派总会太平镇管事刘大彪了！

轰隆~~

正当蒙小东准备回话时，脑海中忽然一阵眩晕，旋即一股沧桑的伟岸便席卷全身，稍顷，混沌的双眼中闪过六个金光闪闪的大字：

工业技术系统

旋即脑海中响起一个苍凉的男中音：“工业技术与气海结合完成，结果，完美！”

一瞬间，一股不知名的力量在蒙小东全身游走，令他比一泻千里还要畅快……

第二章工业CT眼

“系统？”

蒙小东得知体内的异像，没来由是一阵的兴奋。

这倒不是上辈子当红小说那种系统在手，天下我有的牛叉到姥姥家的兴奋，蒙小东的却现实了许多，他那个精致的都快成微雕的小兄弟，会不会因为系统的霸气降临而得以焕发生机？

一想到后半辈子的幸福由此得以解决，蒙小东欢喜的恨不得即刻就把面前的那面破败的工门大旗给砍了，然后欢欢喜喜的下了落日山过自己的逍遥日子。

怎成想，自己的白日美梦刚做了一半，刚才那低沉的男低音便再次在蒙小东的体内响了起来：

“工业技术系统，宗旨在传道新法门，改造旧世界，宿主如无法完成，将千刀万剐，神

魂俱灭！”

“现发布第一个任务，招收新弟子。”

“任务说明：工业技术重在传承，若想将工业技术发扬光大，弟子便是重点，”

“任务时间：三天；招募人数：一人；任务失败：千刀万剐第一刀，钝刀腐刑……”

……

吧啦吧啦吧……系统唠唠叨叨说了一大堆，以至于蒙小东都不知道寄居在身体里的是系统，还是个话痨。

只不过刚开始的时候，蒙小东都没觉得怎么样，什么千刀万剐，神魂俱灭的，他老人家上辈子在无数当红作品里没看到一百，也见过八十，早就是老油条了。

可当他听到第一条任务失败的惩罚，欢喜的脸色顿时一僵，旋即无数的草泥马在心头轰隆隆狂奔而过。

腐刑？你就说直接割了当太监就行，何必说得那么文雅？还钝刀？你怎么不干脆用手扯呢？

蒙小东心里骂开了花，只觉得这个系统就是个坑货，甚至比那个死去的便宜师父还坑，然而骂归骂，不过有一点可以肯定，自己绝迹是走不了了，工门没了殃及小兄弟，可要是任务完不成小兄弟没的更快。

既然一个羊也是赶，两个羊也是放，那干脆合二为一，好赖不计工门也算是个门派，还有着名正言顺找徒弟的名头不是？

等等~~

系统惩罚这么变态，难不成就这么让自己单枪匹马的出去蛮干？难道就没有点什么BUFF加持？

想到这里，蒙小东回过神，这才发现，话痨系统还由自说得嗨皮，蒙小东也顾不上絮絮叨叨的语音，径直打开光幕，之才看到果然有新手奖励物品。

暗自腹诽了一通话痨系统抓不住重点，便自己点开，登时双眼便传来一股机械旋转粗粝感觉，与此同时系统也止住了话头，用洪亮而低沉的声音郑重的提示道：“工业CT眼安装完成，状态，完美！”

旋即又开始絮絮叨叨起来，蒙小东已经可以自动过滤系统的废话，心下不禁暗爽，工业CT，别人不知道，上辈子身为技工学校辅导员的蒙小东却是清楚，照比医用CT不知霸道了多少倍的存在，那可是连复杂的机械设备都能照通透的牛叉技术。

想要找寻机械设备的缺陷和损伤，无序拆开，用工业CT一扫便知，如果要是想山寨某高端机械，更不用每个零件反反复复的测量，同样用工业CT一扫就能将机械内部的所有情况搞得一清二楚。

而如今这样一个尖端工业技术就这么被系统整合在自己的双眼里，那是不是说只要自己眨眨眼睛，就可以对所有美女的衣服视若无物呢？想到这里，蒙小东觉得系统还是很靠谱的。

于是蒙小东努力眨了眨眼睛，迫不及待的想试试这双工业CT眼，对美女的功效究竟几何，可刚他刚开启工业CT眼，却发现一个身材硕大的轮廓挡在面前，整体呈透明色，只要几点金属颗粒似的东西在内中不断游走。

“咦~~这是什么？”

蒙小东很好奇，便想伸出手将那几个金属可以给抓住，可他的手刚刚抬起，就被人一把抓住，旋即不怀好意的冷笑便传入蒙小东的耳中：“蒙小东你想干什么？刘管事好心告诫你几句，你不理会也就罢了，还想动手不成？”

闻言蒙小东赶紧偏过头，这才看清楚抓住自己手腕的人赫然是与自己工门相邻的山岳派太平分舵舵主岳秋山，此人长得堂堂正正，但蒙小东却知道，这货就是个面善心黑的小人。

自打此人三年前来到太平镇，便携山岳派这个强大靠山，用各种见不得人的手段将周围大大小小十余个门派悉数纳入山岳派门下，之后便盯上了工门，只是蒙小东那位便宜师父行事油滑的很，武力也跟岳秋山不相上下，所以这半年多来竟是没让岳秋山讨到半点便宜。

可奈何老家伙死了，整个工门就剩下蒙小东这么一个半吊子继任掌门，这让蒙小东很是怀疑这老家伙来这的目的。

果然，也不等蒙小东回答，岳秋山的脸上便浮现出一抹长辈对晚辈恨铁不成钢的悲悯之色，对着肥肥胖胖的刘大彪说道：“我跟他师父长工道人也算知己一场，眼看老友的弟子犯错，我这个做长辈的坐视不理，不然如何对得起长工道人他老人家的在天之灵？既然如此，大彪兄您就给在下一个薄面，别再跟这个晚辈计较……”

“秋山兄，您这是哪里的话，蒙小东年少无知，我怎能跟他一般计较？他不理会我的忠告，甚至准备动手袭击，我都可以不追究，可是……你也知道会规大于天，眼下工门三天的时限已经到了，还是招不到一个弟子，我不得不秉明总会，取缔工门呀！”

刘大彪穿着华贵的绫罗汗衫，可尽管衣服裁剪得体，也遮掩不住那一身的肥硕身材，再加上故意做作的45度角抬头望天的悲天悯人状，那真是要多假有多假，如果蒙小东和还看不出岳秋山和刘大彪实在一个红脸，一个黑脸的演着双簧，两世为人的他真就可以拿块豆腐撞死了。

于是乎还不等岳秋山这个唱红脸的跳出来说上一段延迟恳切的求情，再顺势勉为其难的将工门纳入麾下，以全工门名头时，蒙小东却抢先开口说道：“谁说我没招到弟子？”

刘大彪闻言先是愕然，旋即放声大笑：“众目睽睽之下，都是个见证，你说你招到弟子，在哪儿呢？”

“在哪儿……就是……他！”

蒙小东随手一指，待众人看清错指定的人时，不是惊诧，不是愕然，而是震天动地般的……哄堂大笑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9407257"  chaptername="新年福利，柚子的练习之作">加入书签</a>
</div>
