    就在此时！

    潇寒冷漠无情的声音再次响起。

    “魔临！踏天！”

    轰！

    右脚抬起，对着虚空猛然一踏。

    潇寒背后的魔帝虚影同样也是如此动作。

    “不要……”

    冯晋想要阻止，但是却根本来不及。

    那数十位圣玄境的强者见到潇寒竟然要灭杀全部的高手。

    顿时圣命法则浮现，演化各种攻击向着潇寒杀去。

    数十名圣玄境的超级强者联手。

    似乎能把这苍穹捅破。

    但是在潇寒的眼中，却显得微不足道。

    “呵呵，蝼蚁！”

    潇寒没有在意他们。

    来的正好。

    正好一脚全部弄死。

    轰！

    巨大的脚掌终于落下。

    无尽的魔气缠绕，带着重之法则和力之法则就这么一脚踩了下来。

    没有任何的惨叫声。

    剩余的那数千名高手全部被踩死，连完好的尸体都没有留下来，全部化为血雾。

    至于那数十名圣玄境，同样如此！

    一个巨大的万丈深渊出现。

    里面血肉横飞，鲜血汇聚成一条河流，奔腾不止。

    无尽的怨气之冲云霄。

    苍穹之上忽然雷声滚动。

    一滴滴雨点落下，似乎在洗刷着怨气。

    所有人看呆了！

    忘记了思考，忘记了逃离，忘记了呼吸。

    望着眼前的万丈深渊，内心翻起了滔天巨浪。

    这是人力所为吗？

    他，还是人吗？

    把眼神望向潇寒，所有人的眼中带着惊恐的神色。

    魔鬼！他是魔鬼！

    以后打死不能招惹这一代的邪帝！

    随着潇寒发出这可灭苍穹的最后一击。

    他身后的魔帝虚影逐渐消失不见。

    至此，潇寒的魔念全部消耗殆尽。

    除非他将来飞升葬天仙域，重聚魔心。

    才能再次施展“魔临”这一招斩天秘术。

    就在此时。

    虚空泛起一阵涟漪。

    两道身影浮现出来。

    冷少天和木灵长老看到这一幕之后。

    竟然忘记他们还身处半空。

    人间炼狱，修罗战场。

    到处都是鲜血，更是汇聚了一条血河。

    万丈深渊，里面血河流淌，不知道是用了多少鲜血汇聚而成。

    噗通！

    噗通！

    两道物体落地的声音响起。

    冷少天和木灵长老灰头土脸的爬了起来。

    一脸震惊的望着不远处的潇寒。

    此时的潇寒身上没有沾染任何一滴鲜血。

    黑色衣袍也无褶皱。

    银白色的头发随风飘动，脸上挂着邪魅的笑容。

    双眼中的血红之色不减反盛。

    周身散发着滔天魔气。

    这一切的一切，都是潇寒做的！

    冷少天和木灵长老对视一眼。

    纷纷从对方眼中看到了不可置信。

    潇寒做到了！

    他真的做到了！

    凭一人之力，真的横推了南天古国。

    天啊，这简直就是一个奇迹！

    潇寒见到冷少天和木灵长老之后。

    没有理会他们。

    而是继续对着冯晋说道：“本帝再说一次，让南天古国的那个老不死的出来。”

    冯晋此时终于回过神来。

    没有了以往大帝的威严。

    有的只是一脸的惊恐和寒意。

    指着潇寒颤颤抖抖的说道：“你……你不是人，你是……魔鬼！”

    一人，就横推了南天古国！

    而且还是一个五品地玄境的蝼蚁。

    这如果说出去，任何人都不会相信。

    “陛下，回去请老祖，我来挡住他们！”

    那十名神玄境的长老踏前一步。

    把冯晋护在身后。

    一脸戒备的望着冷少天和木灵长老。

    因为他们知道，眼前的二人是有多么的恐怖。

    现在只能期盼老祖宗出手。

    不然南天古国真的完了！

    虽然不明白他们的老祖宗到现在为何都不出手。

    但是他们的职责便是保护冯晋。

    回过神来的冯晋听到那十名神玄境长老的话后。

    连忙点头，断断续续的说道：“对……我们还有老祖宗！”

    说完之后。

    冯晋便跌跌撞撞的向着皇宫的深处飞去。

    此时潇寒已经恢复了正常。

    境界已经变回了五品地玄境。

    于是对着冷少天说道：“就是南天古国老祖打伤的烟儿。”

    “屠了他们！”

    随着潇寒那不容置疑的话语响起。

    冷少天闻言，顿时从震惊中回过神来。

    槽，到底你是宗主，还是我是宗主？

    你这口气，怎么就如同命令小弟一般呢！

    不过在听到冷寒烟是被南天古国老祖打伤的后。

    冷少天瞬间大怒。

    帝威浩荡而出，直逼苍穹。

    大手一挥，一股天道之力涌动而出。

    瞬间把那十名神玄境的长老缠绕住。

    “死！”

    冷少天右手压下。

    那十名神玄境的长老瞬间化作虚无，彻底泯灭！

    做完这一切。

    冷少天把目光看向了潇寒。

    “今日，你是主角，本帝陪你疯一次，哈哈……”

    木灵长老同时踏前一步，把目光看向了围观的那群修士。

    “潇寒，这群人杀不杀？”

    木灵长老双眼露出凶狠的目光。

    只要潇寒说杀，那就定然让他们尸骨无存。

    潇寒撇了那些人一眼，摇了摇头。

    然后向着皇宫内飞去。

    见到潇寒没有说话。

    木灵长老收起气势，冷哼一声。

    随后大手一挥，一股神秘的力量迸发。

    把整个落日城包围起来。

    刹那间。

    整个落日城的生灵全部陷入沉睡。

    而他们的记忆也在慢慢的被改变着。

    潇寒实在是太逆天了。

    如果被正道的那些霸主势力盯上，肯定会收到刺杀。

    殊不知，潇寒现在已经被幽灵殿盯上了。

    冷少天满意的点了点头。

    然后和木灵长老向着潇寒的方向追去。

    不多时。

    三人来到了皇宫最深处的禁地。

    只见冯晋一人坐在地上，喃喃自语。

    如同一个傻子一般。

    “老祖宗跑了？”

    “呵呵，他放弃了南天古国……”

    “呜呜，老祖宗不要我了……”

    这一刻。

    冯晋如同被抛弃的小媳妇一般。

    抱头痛哭起来。

    “这……”

    冷少天望着痴傻的冯晋，不禁的懵逼。

    槽，一个古国的帝皇，竟然被潇寒逼疯了？

    随后冷少天把目光看向了潇寒。

    似乎在询问他应该怎么做？

    潇寒缓步上前。

    右手覆盖在了冯晋的脑袋上。

    “乖，不哭，我送你去西天好不好？”

    冯晋此时已经痴傻。

    抬起头，对着潇寒傻笑道：

    “西天？好啊，嘿嘿，西天好！”

    “我要上西天喽……”

