    “宋长老！”柳言担忧的看向老妪。

    老妪却没时间理会柳言，因为林季一剑之后便再次出手，丝毫不给她喘息的机会。

    眼看着老妪被逼的连连后退，柳言也抽出兵器准备动手。

    可是她刚刚踏前一步，一道火光就拦住了她的去路。

    “你的对手是我。”

    钟小燕落在了柳言面前，指间跃动着火光，眼中也带着几分跃跃欲试。

    “正好我也才突破第四境没几天，便用你来试试手吧。”

    柳言面色微凝。

    “这般控火...你是钟家那嫁不出去的二小姐？”

    钟小燕神情一滞。

    “你怎么知道的？还有，什么叫嫁不出去？本姑娘要是想嫁，排队的男人能从我家门口排到青阳县去！”

    “青阳县？”

    “那家伙就是青阳县的...呸呸，我在说什么。”钟小燕下意识指了指林季，但紧接着又恼怒的收回手，连连跺脚。

    柳言神情愈发的凝重了，钟家是大家族，如今的合欢门得罪不起。

    “钟小姐，此事是我合欢宗的私事，我们无意得罪您和林先生。”

    钟小燕哪管这些，就在刚刚眼前这女人说她嫁不出去的那一刻起，这梁子就已经结下了了。

    “得罪不得罪的，你说了不算！”

    话音刚落，钟小燕便直接出手，不过倒没用之前对付花婆婆的银白色离火，只是赤色火焰，也算是留了几分余地。

    但即便如此，柳言显然也有些难以抵挡，只能狼狈的四处躲闪。

    没过多久，另一边的宋长老就被林季打掉了手中的剑，跌倒在了地上。

    林季一步踏前，剑锋停在了她的咽喉之前。

    “老身认输。”宋长老慌忙的喊道。

    林季脸上泛起嘲讽之色：“杀了人，你觉得此事是认输能够解决的？”

    “老身愿意道歉并且赔偿，求林先生饶我这次。”宋长老连忙又道。

    不同于青阳县那个不知悔改的道士，这一次，林季倒是迟疑了片刻。

    回头看向还在庙里瑟瑟发抖的众多普通人。其中就有那客商的家人，就是那对母亲烤火孩子读书的母子。

    杀人偿命固然痛快了，但这对母子却没了下文。

    而且虽然林季很不想承认，但第五境的修士，在这个世界真的比普通人的命值钱。

    就算他真的将这个合欢宗长老抓到襄城去，只是一条人命的事情，在还愿意赔偿道歉的情况下，此事多半也会不了了之。

    沉吟片刻，林季收回了剑。

    “若是那对母子不满意，林某手上少不了要多添一条人命，你明白吗？”

    “是..是..”宋长老连忙应声。

    另一边，见到自家长老已经被击败，柳言也不抵抗了，而钟小燕也收了手。

    “这样就放过她了？”钟小燕有些不满。

    “不然呢？哎...此事说大，是人命关天的案子；但说小，也真的只是一条人命罢了。”林季无奈的摇了摇头。

    毕竟这是在襄州，错综复杂，连镇府官都身不由己。

    见钟小燕还想开口，林季却微微摇头道：“这事还不算完，给未亡人一个交代之后，合欢宗我也不会轻易放过了。”

    闻言，钟小燕这才没再反驳。

    很快的，宋长老就跟那对母子说好了条件，递过去了好几张银票，才又走出山神庙。

    林季扫了一眼那对母子，见他们冲着自己微微点头，这才对着宋长老摆摆手。

    “带着你的人滚吧，合欢宗再敢追究周钱，便是与我为敌，这话我撂在这了。”

    宋长老等人明显有些不甘心，但摄于林季的威势，终究是狼狈的离开了。

    他们刚走不久，悟难就拽着一只大野猪回到了庙里。

    “刚刚发生什么事了？我在旁边看了半天热闹，啥情况。”

    林季让钟小燕去给悟难解释，自己则开始拆卸野猪，然后又对周钱问道：“之前你们说起了合欢宗宗主之位的事，能说清楚点吗？”

    周钱连忙道：“自从一年前的事情发生之后，老宗主自觉能力不够无力挽回局面，于是便说谁能有本事打破合欢宗的僵局，便能继任宗主之位。说完这话之后，老宗主就卸任不见了。”

    “这是提桶跑路了。”林季哑然失笑。

    “提桶？”周钱不解。

    “只是个无关紧要的说法罢了。”林季没有解释，转而问道，“所以合欢宗缺钱做嫁妆，而你能赚钱，于是就让你做宗主？”

    “是，宗门里有不少这样的声音，因此也让还在上面的几位长老心里不满，再加上我手上的的确是巨款，因此才有如今的事情。”周钱苦笑了两声。

    闻言，林季思忖了片刻，顺便将野猪肉分了出去，自留下四条后腿肉，架在了火堆上。

    “若是我给你背书，这宗主之位你能不能坐稳？”

    周钱猛地瞪大了眼睛。

    “头儿，你这话什么意思，我对那宗主位置一点兴趣都没有。”

    “没有兴趣？每天早上起来，漂亮的年轻女弟子伺候你更衣洗漱，走到任何地方都是莺莺燕燕，见你都是面带春意...”

    “诶？好像还真是。”周钱的眼睛微微亮了起来，根本没注意到一旁小媚那杀人似的目光。

    小媚不敢对林季发火，但她几乎已经想要将周钱生吞了。

    “想想门里的女弟子们对你躬身行礼时的风景吧。”林季有意无意的摸了摸领口，挑了挑眉毛。

    周钱瞬间会意。

    “嘶...这我倒是从未想过。”

    “看吧，宗主什么的都是虚的，让我当我也不当，但有些东西却是实实在在的。”林季笑眯了眼，“而且这是有钱也买不到的...起码买不到这么多。”

    “头儿，你为何突然说这些，以前在青阳县，你可是从来不近女色的，姑娘们都偷偷议论你是不是有暗疾在身...”周钱有些奇怪的说道。

    林季的脸色顿时黑了。

    “别扯到我身上！回头我给你手书一封，你回合欢宗当宗主去！然后多做善事好好修炼，再找个由头将刚刚那个宋长老收拾了。”

    “原来在这憋着坏呢。”周钱恍然。

    “你只管去做就是了。”林季冷笑了两声，一个二流的门派而已，以他现在在监天司的地位，还有在襄城和钟家的关系，合欢宗应该会掂量一二。

    就以周钱这小子做生意的头脑，只要他当上了合欢宗的宗主，玩手段还玩不过那个老女人？

    林季相信，等周钱上位之后，对付过他的人不会有好下场。

    没过多久，猪腿已经烤好了，林季撒上了调料，准备再入味一下。

    可就在这时，刚刚重新安上没多久的大门，又被人踹开了。

    是柳言，她神情慌张的带着另外三个合欢宗女弟子闯进了庙里。

    不见先前的宋长老。

    但柳言的身上，已经被血迹沾满。

    “大人，救..救命！”

