    韩非既然已经知道了事情的始末，自然不会在真的往坑里跳，他故意扯出百越，只是为了更轻易的让自己父王主动放弃罢了。

    “当年我韩国曾派兵前往百越帮助百越王国平叛，而刘大人正是当时的将领，立下了赫赫战功，才得以坐上左司马一职。”

    “不过这也让他理所当然的被一些百越叛乱分子的余孽视为眼中钉，之前胡夫人遇害，以及刘大人的死，都是百越乱党余孽对他的报复。”

    “九公子，你这话有……”姬无夜没想到韩非最后竟然避重就轻，完全胡编了一套说辞，既牵扯出了百越，却又是顺着韩王安希望的意思来，根本没有涉及到任何真相。

    于是一着急，他就要质问韩非有没有证据，不过又被韩王安给中途打断了。

    “老九，你有证据吗？”

    “呵呵，父王明鉴，凶手儿臣已经抓到了，尽数伏诛，如今有他们的供状，说明了一切，您一看便知。”

    韩非说的这些说是证据，其实就是胡扯，因为姬无夜上次找替死鬼糊弄韩王安胡夫人之案的时候，也是差不多的说辞，毕竟所谓的凶手都死了，一份不知道谁说的谁写的供状，有个卵用，还不是想咋写咋写。

    不过韩王安就愿意接受这种糊弄的结果，只要合他的心意，装糊涂这事他十分愿意干。

    “王上！九公子他这是……”姬无夜见韩非竟然敢复刻自己的操作，就想拆穿他，然后……又被韩王安半道给打断了。

    “很好！老九，不枉寡人力排众议提拔你做司寇，这件案子办的不错，就这样吧。”韩王安乐呵呵的接受了韩非的扯淡证据，然后又对姬无夜和张开地吩咐道，“姬将军，张相国，这群百越乱党余孽实在太猖狂了，竟敢谋害我韩国重臣，虽然老九已经破案，但难保不会还有余党，寡人给你们三天时间，三天，你二人通力合作，把城中肃清，确保朝野安宁。”

    姬无夜连续几次话刚说出口就被硬憋回去，脸色憋得那是相当难看，但是朝堂上终究韩王安才是老大，人家要结案，他也不敢有异议，只能黑着脸和张开地一同应下韩王安的差事。

    说起来这差事也是个坑，韩王安要是只让姬无夜一个人去办，那对他倒是件好事，可以趁机找借口除掉一些张开地派系的人，偏偏还让张开地和他合力，根本没法做小动作。

    这查不出来几个‘百越逆党’的话，韩王安那不好交差，可要查的话，上哪找去呢？

    又得安排一拨替死鬼了。

    姬无夜感觉自己最近实在太晦气了，想坑韩非没坑到，自己又揽了个麻烦事上身。

    韩非则满意的笑了笑，退后到群臣列队里。

    他从没想过编一套多么完善的说辞，又不是真的破案，只要把话题稍微往百越上拐一下，韩王安就会比谁都急着结案，什么证据都不重要，他甚至都没有去找真的替死鬼，所谓的百越逆党只是存在于他的口中，压根不存在。

    至于韩王安或者其他什么人（也就是姬无夜）如果要这些百越逆党的尸首的话……城外乱葬岗，您随便扒拉，都可以是。

    今天唯一比较出乎他意外的就是，姬无夜似乎完全没有提李开的意思。

    这个名字对韩王安的杀伤力，可比韩非随口胡诌的内容强得多了。

    一旦李开的存在抖出来，今天的事绝对不会这么轻易就了结……结果姬无夜竟然一字不提，好像不知道一般，让韩非预先准备的应对方案完全没有用武之地了。

    瞎耽误他时间！

    ………………

    汀……叮……铛铛……铮……铮……

    一阵阵琴音响彻在紫兰轩琴阁之中，弹琴之人正是弄玉。

    她现在既是练琴技，也是在练天琴神功。

    古寻觉得弄玉和旋风心法的适配性还不错，一两个月的时间，弄玉已经算是入门了。

    当然，也称不上多么天才，照现在她的进步速度来看，估计至少要个五六年，才能把旋风心法练到六七层左右，成为秦时世界里的一流高手，比天字一等这种的顶尖高手肯定还差着很大一截，不过比墨鸦，焰灵姬这种就要强上不少了。

    也算是个可靠的战力了，至少自保无虞。

    等到弄玉一曲终了，韩非皱着眉头揉了揉胸口，奇怪的说道，“弄玉姑娘的琴音还是一如既往的悦耳动听，不过我怎么感觉一阵阵气闷呢？”

    “古兄，你和念端大师给我的药不会有问题吧？”

    一天时间过去，效率奇高的念端就已经搞出了所需的药物，并给韩非服下了。

    然后她也不闲着，拜托古寻盯着韩非身体反应之后，就带着小徒弟去满城给穷苦百姓行医去了——虽然韩非这个病例她很感兴趣，但是行医救人不能忘。

    古寻闻声斜眼瞥了韩非一下，懒散的回道：

    “没事，只是弄玉还控制不好力量，琴音里的真气引动了你的气息，有些紊乱罢了，喝两口水就没事了。”

    弄玉一听竟然是自己搞得韩非身体不适，赶紧起身行礼，神色慌乱的道歉：

    “抱歉，九公子，我不知道会这样……”

    “没事，没事，弄玉姑娘你也是无心的，我现在已经没事了。”韩非赶紧摆手示意自己没事，让弄玉不要自责，“况且是我非要来听琴的，与你无关。”

    古寻也在一旁跟着附和道：

    “是啊，没事的，而且韩非会不舒服是因为他太弱了，但凡是个身体正常的成年人，都不会受影响。”

    原本还有几分严肃的气氛，被古寻一句话又给冲散了，紫女和弄玉都在捂着嘴偷笑。

    韩非扯了扯嘴角，也不想和古寻争辩这个问题。

    他弱鸡他认了，行吧？

    弄玉收敛笑意，重新坐下去后，迟疑着对古寻问道：

    “古大哥，我练的是不是很慢啊？”

    古寻将如此高深且意义不凡的武功交给自己，弄玉很担心自己达不到对方的要求，让他失望。

    “你练的挺好的，进境不错。”古寻笑着安抚了小姑娘一番，“练武之事本就是循序渐进的过程，哪能一蹴而就，你的进步速度已经很不错了，换成我练估计还没你快呢。”

    弄玉闻言只是温和的低眉一笑，心里稍稍放松，但是对古寻的话完全不信。

    紫女笑着白了古寻一眼，“你就会用好听的话哄骗我妹妹。”

    包括韩非在内的所有人，都觉得古寻是在哄弄玉开心而已。

    他怎么可能练的这么慢！

    古寻见众人这个反应，撇了撇嘴，不做多言。

    他可没说谎话，真要是按着功法秘籍练，他估计最多也就这个速度。

