    米白色的素棉衣服？

    这个女人？

    秀姐看到了朱贝，便立即仔细地打量了起来。

    长得还不错，但是也没有什么特别的啊。三小姐为什么会让她来看这个女人的样子？

    她又把刚才的话说了一遍，然后把手里的苹果递了过去，“这是我们家三小姐让我给你们带的，我们三小姐住在那边。”秀姐指了指蓝三小姐房子的房向，又再上下打量着朱贝，“你们是一大家人搬进来的吗？”

    朱贝现在也有警惕心，没有跟她多说，只是随意一句应付了过去，也没有接她递过来的苹果。

    秀姐没有把苹果送出去，又提着苹果回去了。

    蓝三小姐一见她回来马上就盯着她的秀姐。

    秀姐自然也是对华先生熟悉的，所以要是那个女人长得像他的话，秀姐肯定能够一下子认出来的，她回来的时候就不会是什么平淡的神情。

    但是她现在进来却是有些不乐意。

    “三小姐，我看那一家人随着那个丫头，看着都是冷性子的，估计不喜欢邻里来往。”

    “你看到人了？”

    “是，看到了，素棉衣服，梳着发髻，年龄看着也是三十二三左右。”

    “她长着什么样？”

    “还长得挺好的，不过也没有什么特别之处。”

    “你没有发现她长得什么人吗？”

    蓝三小姐在秀姐出去之后越想越觉得那个女人感觉有些熟悉。

    “没发现她长得像谁啊。”秀姐有些茫然。

    流年别院，石小清走了出来，对朱贝说道：“我去帮忙做饭吧。”

    她可以洗菜择菜。

    看着朱贝身上穿的这件衣服，石小清点了点头，“衣服还是挺合适的，你穿着也好看。”

    “我真是不好意思，收下夫人的衣服。”

    “没有，你比我瘦一些才能穿，我做了两件，身上这件合身，那一件当时不小心裁小了些，我穿不了，你穿正好。”

    “可哪有跟夫人穿一模一样的衣服的？”

    “朱贝，你也别总是把自己当成下人，我们就是一起住在一个地方的朋友，你们也是来帮忙的。”石小清说道：“还有，别喊我夫人了，就叫我小清姐吧。”

    叫她夫人，她是真的有点儿不太习惯。

    “这......”

    朱贝却没有听她的。

    他们一家都是江筱带出来的，也可以说是江筱救的，而且江家的家世，她还真的有些不敢高攀喊一声小清姐。

    江筱是直接喊她的名字的，她喊江筱的妈一声姐，那岂不是要当江筱的阿姨了？

    她还是这样更自在。

    “妈，你过来一下，我爸有事问你。”江筱的一句话立即就把石小清的注意力吸引了过去。

    六哥找她？

    石小清立即就欢快地去找江六少了。

    第二天早上便有人上门来了。

    陆拾书本来是不想这么刻意地来找江筱的，但是在家里母亲又要开始让他找个对象了，他便躲了出来，下意识地就走到了这里。

    站在门口正要敲门，门开了，朱小圆走了出来，差点儿撞到他怀里去了。

    “你是谁啊？一大早着在人家门口堵着？”

    