

“青栀姐，刚才店里来了位妇人，她说你伙合她的丈夫把她的铺子给抢走了。”

“什么？竟有此事。”苗青栀紧握着粉拳，脸上噙着一丝薄怒。

不要脸的人她见得多了，却还没见过比这更不要脸的。

丈夫前脚刚把铺子卖给了她，妻子后面就来说是她抢走的，仔细想想，真是可笑至极。

敛去心底的思绪，苗青栀才冷声开口：“她现在在哪里？”

“青栀姐，请随我来。”珍珠说着，就带着苗青栀来到雪莹坊的后院里。

此时，如花正坐在后院的石凳上，板着一张脸，看上去整一副凶神恶煞的模样。

苗青栀徐徐走到她的身后，薄唇轻启：“真没想到，你这么快就好了伤疤忘了疼，敢来找我的麻烦来了。”

如花心中一紧，缓缓转过头来，直视着苗青栀的眼睛，咽了小口唾沫，道：“苗掌柜，要不是你把事情做的太绝，我是万不会找上门来的。”

“哦？是吗？那你倒是同我说说，我什么事情做太绝了？”

“苗掌柜，你要揣着明白装糊涂可就没意思了。”

“笑话，我苗青栀行得正坐得端，出来做生意，讲的就是诚信二字。再说，我可从没做过任何伤害到你的事情，当然，进衙门挨板子的事情是你自个儿自作自受，怨不到我的头上。”

如花脸上的神色青一阵白一阵的，难看极了。

她强忍着心底的愤怒，直接开门见山，道：“苗掌柜，既然你已经把话说了这个份上，我也就不同你兜圈子了。昨日，我家相公，是不是把华元斋卖给你了？”

“没错，当时他可开了个高价，足足一百两银子。”

“华元斋是我一个人多年来的心血，没有我的同意，他是绝不可能把铺子卖给你的。你实话告诉我，你究竟对我家相公说了什么，才让他背着我做出这样的事情来？”

“如花，你是不是误会什么了？我要没记错的话，昨日，可是你家相公先找的我，问我要不要买下华元斋。我当时还问他为何要买了来着，你猜他这么说的？”

“怎么说？”

“他说你重伤卧床，再无精力打理华元斋了。便想着尽快卖出去，好换些现钱带你离开这个伤心之地。昨日，到知府衙门办理契约文书的时候，他可是把华元斋的地契给带上了，现在，华元斋的地契已经记在我的名下，与你再无瓜葛。”

听完苗青栀的这番话后，如花整个人就像是被掏空了一般，像个没有灵魂的空壳。

要不是她此时正坐在椅子上，只怕早就直接摔倒在地了。

没想到，她最信任的相公，最后，还是背叛了她，将她最重要的东西给卖了出去。

尽管她心中后悔不已，也再无转圜的余地。

苗青栀迟迟不见如花开口，又接着说道：“看在你一直被蒙在鼓里的份上，我就大发慈悲告诉你，你相公拿着卖铺子的银钱，到赌坊还赌债去了。你要是不能阻止他，只怕最后会血本无归。”

随着苗青栀的话音落下，如花猛地从石凳上站了起身，拖着受伤的身子，艰难的往赌坊跑去。

珍珠见如花离开之后，才来到苗青栀跟前，薄唇轻启：“青栀姐，你跟那妇人说什么了？竟让她跑得这么急？”

“没什么，只不过是告诉她一些真相罢了。”

“青栀姐。今日要不是你来得及时，我们怕是都应付不过来。”对于这种胡搅难缠的妇人，珍珠实在是没有办法。

苗青栀唇角微勾，笑道：“这种人只要应付的多了，自然也就不在话下。你跟琥珀刚来到我的身边不久，需要学习的东西还很多，若有什么不明白的，直接问我便是。”

“是，青栀姐。”珍珠甜甜一笑，就到外面帮忙去了。

……

日子一天一天的过去，苗青栀除了每日到新铺子了监工之外，还会在家里研制卤味配方。

她利用每日的闲暇时间，做了一些腐竹，还有炸豆腐。

等到做卤肉的时候，再倒入锅中，跟卤肉还有卤蛋一起卤煮，直香味四溢，满院飘香。

苗青栀拿了一些刚做好的卤肉，端到程雁归的房中给他品尝。

她刚推开门进去，程雁归就闻到了一壶好闻的香味，不由问道：“娘子，你又给我送什么好吃的了？这么香？”

“相公，我刚做了一些卤肉，你尝尝看味道如何。”苗青栀说着，就端着卤肉走到程雁归的身旁放了下来。

当她看到桌案上，有程雁归刚写完的字时，就拿起来看了几眼。

不得不说，程雁归字如其人，娟秀好看。

倘若他真的是乡下里的猎户，又怎会写的一手好字？

程雁归的身上，实在是有太多太多的疑点，早晚有一天，她会把他身上的疑点，一个一个的解开来。

察觉到苗青栀落在自己身上的炙热目光，程雁归才放下毛笔，拿起筷子夹了一块卤肉放入口中，津津有味的品尝起来。

刚吃完一口，又忍不住吃了第二口。

等碗中的卤肉吃得差不多的时候，程雁归才沉声开口：“娘子，你做的这些卤肉可真好吃，不仅肉质鲜嫩，还有一股独特的香味。”

“相公，那你觉得我把卤肉放到铺子里去卖，生意会如何？”

“生意自然会红红火火，源源不断了。”

“能有相公这句话，我也就放心把卤肉店开下去了。”

程雁归眉峰紧蹙，“为何有我这句话，你才能放心？”

“当然是因为我相信相公你的眼光啦！”苗青栀笑的眉眼弯弯，就像是天上的星星般耀眼，好看极了。

难得苗青栀如此信任自己，程雁归的心中既是欢喜，也是激动。

随着她的生意在清河县越做越好，他真的很担心，太子的人会找上门来，牵连到她的身上。

他只想好好的护她周全，让她往后的日子，平安喜乐，无灾无难。

然而，想象是美好的，现实却是残酷的。

在很多时候，往往你越不想发生的事情，就越是容易发生。

沉吟片刻，程雁归才清了清嗓子，道：“娘子，新铺子开业的事情筹备的怎么样了？”

“有我亲自出马，就没有搞不定的事情。经过我和黎工匠的不懈努力，卤香斋已经修葺好了，并且就定在明日开业。”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“这么快？”

“不快了，不是不知道，我为了这间铺子，究竟花了多少的时间和心血。眼下，我比较担心的是，卤香斋开业之后，你我二人会忙不过来，为今之计，只能到人牙子那里，多买两个有身契的丫头回来了。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70586675"  chaptername="第137章  字如其人">加入书签</a>
        </div>
    