    罗峰驾驶着车子，听到林瑶的话，他也觉得心里有些发堵，他微微一笑道：“好吧，我给你讲一个故事！”

    “以前有一个孩子，他的父亲，是一个城市大家族里微不足道的一员，他不是这个家族的嫡系成员，甚至已经拉得很远了，只不过有着同样的一个姓氏！”

    “他所在的那个大家族，是一个古武家族，传承已久。”

    “他的父亲，是一个很老实的人，他的母亲，是一个温柔贤惠，是天底下最漂亮的女人。”

    “他的母亲是一个很普通的会计，他的父亲，靠着一手不错的武艺，在一家保安公司做保安！经常去世界各地，给有钱人，给一些大人物当保镖，虽然很累，但是好在的是，收入还不错。”罗峰的语气很平静。

    “他每次回家，短则三五天，长则一年半载，但是每次回来，都会给孩子带来他最喜欢的东西。”

    “他们本是幸福美满的一家。”

    “孩子也很争气，他的学习成绩不错，但是就在孩子高考的前几天，他从学校搬书回家，发现家里有着一阵的吵闹声，然后他回去，他看到家族里面的大人，正在暴打他的父亲！”

    “他的父亲跪在地上苦苦的哀求，最终那个家族里的人，才把他的父亲给带走了。”

    “他的父亲在临走的时候告诉他，让他安心备战高考，他很快就回来！”

    “但是一连三天，他的父亲都没有回来，他的母亲，也杳无音信。”

    “男孩多方打听，都没有任何的消息，他去罗家询问，罗家的人说，他的爸妈都已经死了，让他滚！”

    “当时的孩子什么都没有说，他回到了家里，拿出了他家里祖传的一杆银枪，单枪匹马冲入到了罗家要人。”

    “罗家的人对他一顿痛骂，男孩和罗家的人爆发了冲突，但是寡不敌众，他最终被抓了。以私闯民宅和蓄意伤人的罪名，他被判…无期徒刑！”

    罗峰的声音很平静。

    但是在旁边，林瑶的心中暗暗咋舌。

    虽然罗峰没说名字，但是他知道，这个大家族，是罗家，这个男孩，是罗峰。

    不知道为何，听到这一切，林瑶的心中有着一些感同身受的感觉，甚至如果不是条件不允许，她有点儿想要去拥抱一下罗峰。

    罗峰继续说道：“男孩入狱了。”

    “但是不知道为何，罗家的人依然不愿意放弃男孩家里的一切亲戚好友，他的外婆一家遭到针对，一家人的工作都丢了，好不容易做了一个不错的公司，也被搅黄，只剩下一个早餐店维持生计，还要三番五次的被骚扰。”罗峰语气依然平静。

    “林总！”说完，罗峰平静的道：“假如，你是这个男孩，你会怎么办？”

    林瑶一愣，然后她愕然的道：“如果是你，你会怎么办？”

    罗峰微微一笑道：“如果是我，我会尽我最大的能力，去补偿该补偿的人，解决该解决的人。我会让这个大家族土崩瓦解…让他们为当初所做的所有事情付出代价！”

    林瑶愣了愣，她张了张嘴，不知道该说点儿什么。

    这个时候，她忽然想到了什么问道：“那男孩的父母呢？还是没有消息吗？”

    “男孩进入监狱，有着一些机遇，他多方打听，但是…都没有什么消息，其父母至今下落不明！”罗峰长叹了一口气！

    “一定会找到的！”林瑶重重的点头道：“他们一定还活着！”

    罗峰说完这一切，整个人都觉得轻松了许多。

    他长长的吐了一口气，没有回答林瑶的话。

    事实上，从他进入逍遥阁，到执行任务的这些年以来，他一直都在寻找自己父母的踪迹，只不过，什么消息都没有。

    “我们先不回家吧！”这个时候，林瑶忽然说道。

    “那去哪儿？”罗峰问道。

    “手机给我，我带你去个地方！”林瑶说道：“我每次心情特别特别差的时候，都会去那儿！”

    说着，她拿过罗峰的手机，在地图上输入了一个地名。

    罗峰也没有多问，开车朝着目的地赶去！

    很快，他们抵达了目的地。

    “这儿是西山，上面有着一个观景台，能够看到整个东海市大部分的面貌，每次来到这里看上几眼，我的心情都会开朗许多！”林瑶笑着说道。

    说着，她指了指前方，让罗峰跟她一起走上去。

    很快，他们便抵达了观景台上。

    此时还是晚上七点左右，天色还没有完全暗下来，观景台上，人也不是很多，林瑶带着罗峰到了栏杆的地方。

    “罗峰？”

    就在这个时候，一个声音忽然响了起来。

    罗峰转过头看了过去，发现不远处的地方，一对男女正站在一起，女的容貌相当出色，画着淡妆，一身束腰的裙子，她的手臂正挽着另外一个男的！

    那男的穿着一身白色的衬衫，头发梳得一丝不苟。手上带着一块劳力士，一副成功人士的模样。

    “啧啧，我就说很像嘛，没想到还真是！”这个时候，那个男的似笑非笑的打量着罗峰。眼眸之中带着一种毫不顾忌的调侃的味道。

    看到这个女的，罗峰的神色就微微的顿了顿。

    这女的，是罗峰高中时期的班花，名叫韩蕊，当年的时候，两人的关系还不错，甚至有着一些暧昧。

    不过因为罗峰入狱，所有的一切都不了了之，而且过去这么多年，那点儿年少轻狂的懵懂早就消失不见了。

    至于这个男的，罗峰却一丁点的印象都没有了。

    “怎么，假装不认识？”那个男的见罗峰不说话，嗤笑一声说道：“也是，你这种坐过牢的人，确实不太好意思和我们认识！”

    他上前一步道：“我，何云峰，当年你和韩蕊走得很近，我那会儿为了追韩蕊，还打过你，记得不！”

    罗峰眉头一皱，他不记得自己当年被谁打过。他自幼习武，一些小混混都不是他的对手，他估摸着这孙子是在韩蕊的面前装大尾巴狼。

    “不记得！”罗峰撇了撇嘴，看了一眼韩蕊。

    “哼！”何云峰傲然一笑道：“不记得也没关系，现在韩蕊是我的女朋友了，你这样的劳改犯出来之后应该很难找工作吧，我开了一家公司，要不要来我公司上班？我记得你小时候练过武术，来我公司当保安吧，我给你一个月三五千块钱，应该也够你生活了！”

    罗峰眉头一皱！

    他对这家伙确实一丁点印象都没有，但是这狗几把东西从开始到现在，就一副高高在上，一副鄙夷的模样，让罗峰很不爽。

    “不需要！”罗峰懒得搭理他，打算和林瑶一起离开这边。

    “别不好意思啊！都是老同学，你这种劳改犯太难找工作了，我愿意给你一个工作，都是念在老同学的旧情上面。”何云峰又是开口说道。

    “他有工作，不需要你给。”就在这个时候，林瑶似乎看不下去了，她一步上前，站在了罗峰的旁边，语气冷淡的说道。

    看到林瑶站出来，何云峰的神色微微一亮。

    林瑶太漂亮了，相较而言，韩蕊和林瑶比起来，不论是长相还是身材，亦或是气质，都差得太多了。

    “这位是…”何云峰下意识的舔了舔嘴唇问道。

    不等罗峰说话，林瑶便淡淡的道：“我是罗峰的女朋友！”

