    坚定！决绝！

    玉鼎真人面色难看，欲言又止，最终化为一声叹息。

    如来佛祖满面佛光，眼中浮现一丝笑意，果然如二圣所说，阐教会放弃杨戬。

    道门已经大势已去，从此之后，佛门当立！

    “杨戬！你无故残害我佛门弟子，今日我便替天行道，将你镇压在十八层地狱。”

    巨大的佛手缓缓抬起，无量的佛光普照，掌中佛国镇压而下。

    “哈哈哈哈！”

    “如来老儿！你尽管镇压吧！终有一日，我会再度归来！”

    杨戬哈哈大笑，面色桀骜不屈。

    …

    阴曹地府的大门打开，无尽的鬼神嘶吼，恐怖的气息将整个天地都映照成了黑色。

    巨大的佛手带着无量之光，将杨戬镇压，打入无间地狱。

    十八层地狱之下，称为无间地狱，有无数的磨难和劫数，整个地狱最阴暗，死气最多的地方就在那里。

    进去之后，每一秒都在受苦，无数的劫难加身。

    “哥！”杨婵大叫，瘫倒在地，泪水决堤而出。

    就连一旁的哮天犬都吓傻了，傻乎乎的看着已经关闭的地狱之门。少许之后，狗眼之中流露出无边的恨意。

    “该死的秃驴，我哮天犬发誓，不挖遍世间所有的秃驴墓，我哮天犬誓不为狗！”

    …

    遥远的玉虚宫，元始天尊长叹一声，双目中神色复杂。

    如今的老师已经不是之前的那个老师了。

    况且还是杨戬有错在先，把佛门的大势至菩萨都给弄死了，就连他也不好出面袒护。

    “师弟，我觉得有些过了，杨戬如此天赋，不应该轻易放弃，如今被镇压在无间地狱，根基天赋怕是都要受损。”老子淡淡的说道。

    “无妨！如今的局势，只能如此。”元始天尊说道。

    对于所谓的天赋，他并没有放心里去。

    虽然杨戬花开十品，已达到圣人之姿，但如今天道限制，花开再多都没用，成圣断无可能。

    …

    玉皇大帝收回了昊天镜，微微摇头。

    他这个外甥居然走上了跟他母亲相似的路，被人永世镇压，不得翻身。

    无间地狱那个地方，就算是准圣都很难脱困。

    而且在那个地方，根本没有修炼晋升的可能。

    在无尽的劫难之下，准圣都能被打落境界。

    也就是说，杨戬几乎没有脱身的可能了，除非佛门脑抽主动放人。

    玉皇大帝摇了摇头，他向来不喜欢这个外甥，从他的妹妹死之后，两人的恩怨就很难调节了。

    如此情况下，玉皇大帝自然不可能出手相救，而且就算他出面，怕是也很难改变结局。

    从圣人的态度就能看的出来了。

    之前哪吒闯祸，太上老君出手摆平了。

    但如今杨戬闯的祸比哪吒更大，不光杀了金刚罗汉，就连菩萨都被他弄死。

    佛门这是铁了心的要把杨戬毁了，或者收服。

    玉皇大帝面色复杂，从这件事中他感觉到了一丝不同寻常。

    圣人的态度也太过微妙了。

    …

    三界诸天无数的大能惋惜震惊，昔日花开十品，震动寰宇的三界战神要没了。

    永镇无间地狱，除非杨戬服软，不然的话再也没有出来的可能。

    但问题是杨戬会服软吗？

    如果他服软了，那还是意气风发，桀骜不屈的三界战神吗？

    ...

    无间地狱中，无尽的死气，无尽劫难，杨戬被四条无间地狱的法则凝结成的锁链锁住手脚。

    四周无边的劫难侵蚀着他的肉身和神魂，法则之力化成的刀枪剑戟不停的劈砍着他的肉身，还有那无尽的死气缠绕着他的肉身。

    而就在此时，杨戬睁开了双眼，周身浮现出一座大墓虚影，疯狂的吞吐着周边的死气和劫难。

    “我猜对了，这里简直就是大墓神功的天堂啊。”

    杨戬的嘴角勾起一丝笑意，早在如来说到把他镇压在无间地狱的时候，他就想到了这个点。

    如今他感受到了大墓的愉悦，和快速在增长的修为，果然如他所想。

    修炼大墓神功需要一定的死气，死气乃是大墓的最好养料。

    现在，他身在无间地狱，修炼速度比在外面还要快，不但没感觉到苦难，甚至还觉得很舒服。

    搞了半天，他是下来享福的。

    “如来，我谢谢你啊，等我出去，一定会好好的报答你的。”杨戬冷笑一声自语道，双目中闪过一丝强大的战意。

    等他成就准圣之时，就是他打穿十八层地狱，重现世间的时候。

    …

    天庭。

    哪吒知道了杨戬被永镇无间地狱的消息后，立马赶往灌江口找杨婵了解情况。

    当哪吒得知杨戬为了给他出气，才大开杀戒的时候，人都傻了。

    杨戬师兄这么讲义气，他哪吒自然不能示弱。

    当即，哪吒返回天庭，求见了玉帝。

    “陛下，我们天庭的人被佛门给抓住了，还镇压在地狱中，难道你就不管了吗？”哪吒义愤填膺的说道。

    “三坛海会大神，杨戬他杀害佛门菩萨，本该受罚，你无需为他辩解。”玉皇大帝淡淡的说道。

    “可是...陛下，杨戬可是你的亲外甥啊，难道你忍心看他在无间地狱受苦？”哪吒面色难看的说道。有些不敢相信玉帝会如此的狠心。

    “放肆！注意你的身份！朕意已决，你无语多言，再敢多说一句，朕便治你不敬之罪！”玉皇大帝愠怒的说道。

    他最烦别人跟他提这个了。

    如今一个小小的小神敢跟他说这种话。

    简直没有把他放在眼里。

    哪吒面色愤怒的看了玉皇大帝一眼，转身离去，飞出南天门，直奔师父太乙真人的道场所去。

    结果得到的答案依旧如此。

    哪吒狂怒不止，心寒不已。

    现在能救杨戬的只有玉皇大帝或者师祖那边，结果都被拒绝了。

    哪吒性格刚烈，可没有大佬们那么多花花肠子。

    他不能理解。

    自己人出了事，有能力为什么不救？

    杨戬师兄在封神时期为阐教立下不少的战功，现在就这么被舍弃了。

    玉皇大帝也是，自己的亲外甥也无动于衷。

    你们不救是吧？

    那我救！

    …

