    

    （十分感谢‘小h宅’、‘云歧青谷’的打赏！）

    （我说，真心不爽这本书的那些人，求你们直接弃了吧，一边看还一边喷不会突显你们的智商，只会让人觉得你们脑残而已！）

    十几道影子以极其可怕的速度，顶着一路的轻风，围绕着满是树木，路势十分复杂的巨兽森林一路狂奔而过，如同一条条细长的黑带一般，或四处穿梭，或来回环绕，朝着某一个方向赶去。

    隐隐间还能够看到，在这十几道身影里，其中几道的背后还长着一对翅膀，漂浮在半空中，却是以不下于前者，甚至比前者还快的速度灵敏的穿梭在树木众多的森林中，看她们的样子，似乎很是着急…

    相比较于其她几个战斗力强大无比的少女，食蜂操祈的能力虽然也很特殊，可论身体方面的话，她在所有少女里面绝对处于末流，所以此刻，食蜂操祈正被伊卡洛斯给抱在怀里，飞在半空之中。

    抽空遥望了一眼天空，食蜂操祈的眉头微微皱起，那前一刻还在破碎中，宛如末日一般的天空已经恢复到原状了，但她却没有哪怕半点的安心，反而有些担忧起来。

    按照雷王所说的话，刚刚那个场景，很有可能是无言与兽王战斗所导致的，虽然食蜂操祈并不知道那样的场景到底是因为谁而产生，可一想到无言正在独自一人与那么可怕的敌人战斗，她的心便是一阵不安。

    想当初，无言加上她们一行人，再加上菲菲，那么多人联手都没有能够奈何得了兽王，仅仅只有小芙兰带给了他一些不痛不痒的伤害，现在，无言却是一个人…

    毫无疑问的，比起那个时候。现在的无言肯定要强上不少，不但等级上升，还拥有了新的能力，其实力已是足以称霸整个九阶以下，甚至一些刚刚晋升为九阶的强者，无言都有能力对抗。

    可兽王却是半神阶！

    即使无言使用了小芙兰的‘红玉模式’，也万万不是对方的对手啊…

    一想到这里。食蜂操祈心中止不住的开始担忧了起来。

    也难怪她会这么想了，毕竟，食蜂操祈并不知道无言除了狂三、小芙兰的‘红玉模式’之外，还拥有紫的‘红玉模式’！

    紫离开的时候，她与美琴等人还在巨兽森林里照看着妹妹们，自然并不知道紫在离开的时候。还给无言留下一滴血液，而在那以后，无言便进入了副本世界，回到斯巴利尔世界，跟她们会合也才那么几天，没有将这件事告诉食蜂操祈，也是情有可原的…

    雏菊等人倒是知道这件事。不过也还是会有些担忧，以至于一时之间也没有跟美琴、食蜂操祈她们说明。

    现在，在这里的所有人都只有一个目的，那就是赶到无言的身边！

    “唳…”“呜…”“嘤…”

    就在一行人急速的往前方赶路时，一阵隐隐约约的兽鸣声从远方回荡进了这一片空间，对风最是敏感的雷王第一个听到了这阵声音。

    “你们有没有听到一阵兽鸣声啊？…”

    “兽鸣声？…”众女身形微微一滞。

    “有兽鸣声有什么好奇怪的！”美琴抿了抿嘴唇，目光一直紧紧的盯着前方，没有半刻离开过自己的目的地。“这里是巨兽森林。到处都是魔兽，怎么可能没有兽鸣声！”

    闻言，雷王并没有释然，反而更加疑惑了。“不对！现在可是夜晚，巨兽森林里的魔兽不可能发出这么杂乱的兽鸣声，夜行性的魔兽更不可能发出声音来吓跑自己的猎物，而且。这兽鸣声好像…”

    琴里突然抬起头，羽衣上面的火光开始泛起。“好像不是同一种魔兽发出的，而是很多种类型的魔兽一起发出声音！”

    “很多种类型的魔兽一起发出声音？…”食蜂操祈一怔。“你的意思是，有很多个种族的魔兽聚集在一起？”

    琴里点了点头。见状，一旁的雏菊疑惑了。“可是不对了，巨兽森林里的魔兽，不是同一个种族，根本不可能聚集在一起！”

    “不！有可能！”食蜂操祈眼眸一亮，连带的雷王的眼睛都亮了起来了。

    在场知情的少女们也通通反应了过来，魔兽异常的聚集在一起，这不就是兽王出现时的异象吗？

    也唯有魔兽的王者——兽王，才有能力让不同种族的魔兽聚集在一起！

    “兽王在那里！”食蜂操祈当场断定！

    “那么…”美琴猛的抬起头，额头闪过一抹电火花。“言也一定在那里了！”

    琴里眯了眯眼睛，娇躯化为一道火焰的流光，飞掠到了所有人的最前方，往兽鸣声的方向赶去，其余的少女以及雷王也立即改变方向，跟在琴里的身后，冲向了声源处！

    随着一行人的接近，那隐隐约约的兽鸣声已是非常清晰的传进她们的耳中了，不像一开始那么模糊，这一回，所有人都能够听出这些兽鸣声中所蕴含的别样声线，比如怒叫，又比如…

    惨叫！

    彼此对视了一眼，一行人更加确定了自己心中的猜测，拿出十二分的速度往前赶去，而很快的，她们也都看到了…

    在一块区域的上空，数不尽的魔兽源源不断的扑向一个方向，然后在一阵或火焰、或雷电、或狂风、或冰霜的狂猛攻击下相继的伤亡，往下方的巨兽森林掉落而去，至于导致这般景象以及使用着令人眼花缭乱的属性攻击的，则是一道悬浮在众多魔兽中心的挺拔身影…

    几乎在看到这道身影的第一时间里，所有的少女们都将他的身份给认了出来了！

    “言！”

    “master！”伊卡洛斯靛青色的眼眸剧颤，紧接着直接化为了深红色，头发微微膨胀，一个纯白色的光环从其头顶浮现而出！

    “空之女王模式！on！”

    纯白色的轻铠徐徐闪现而出，粉红色的翅膀凝聚成一对蓝色的光翼，伊卡洛斯将怀中的食蜂操祈以最快的速度交到阿斯特蕾亚的手中，旋即如同火箭一般射向了上空！

    下一刻，一枚枚樱色的导弹凭空出现在伊卡洛斯的翅膀周围，化为一道道粉红色的流光，仿佛蝗虫一样，对着那些围绕着身影的魔兽急闪而过！

    “轰轰轰轰轰…”

    一道道痛嚎声伴随着爆炸声在整个夜空下响彻，被伊卡洛斯的追尾导弹给击中的魔兽没有半分悬念的化为飞灰，也有一部分留了一个全尸，浑身焦黑，冒着轻烟的往下方掉落而去。

    瞧见伊卡洛斯出手，美琴、琴里、小芙兰等懂得飞行的少女纷纷也飞向了半空，阿斯特蕾亚更是直接让食蜂操祈以屁股着地的姿势给扔在地面上，摔得她连连哀嚎，就连十香，都驾驶着自己的‘天使’巨剑王座，飞向了无言的方向！

    众女的到来，半空中的无言也是清楚的看到了，瞧见众女们也出手了，他连忙也加快了攻击的频率。

    于是乎，一面倒的虐杀开始了…

    等到一切风平浪静时，一行人所站的地面上，已是被一只只魔兽的尸体给布满了…

    “言！”直到这个时候，众女们才来到了无言的身边，美琴一上来就是一指对着无言戳了出去，差点没有戳中他的鼻子。

    “你这个家伙，居然一个人跑到这里来干那么危险的事情！”

    无言微微一怔，看到在场所有的少女们均有些不悦的表情，他无奈的笑了笑。

    “真是抱歉，不过我也没有想到会牵扯出这么大的一个内幕啊…”

    听到无言的话，少女们的脸色才好看了一些，一旁的雷王来到无言的身前，面色凝重的问道：“兽王呢？…”

    无言深吸了一口气，握了握拳头，苦笑。

    “被他给逃了！”

    “逃了？”雷王怔住了，似乎没有明白到底是什么意思。

    八阶巅峰的无言好好的…

    反倒是半神阶的兽王逃了？…

    无言也没有解释，将自己的目光投到先前兽王逃跑的方向，一对瞳孔微寒。        

