    “萧！”

    震惊的话语从大殿传开，坐在首座的袁袭惊喜站了起来，紧紧握住手里的传音石。

    传音石，顾名思义就是用来传话，说是石头，其实是炼器师炼制出来的灵器。

    像这样的灵器，赤圣楼也没有几件，平时也根本用不上。

    不过这一次，算是派上了大用处！

    首座之下的人纷纷瞪大双眼，神情蠢蠢欲动。

    萧！

    是他们知道的那个萧家吗？

    “你们听清楚了吗？是不是萧家？”袁袭看向下面的人，激动问道。

    是萧家吗？是吗？

    众人立即一阵点头，“楼主，是萧家！”

    他们只是不知道，是不是他们知道的那个萧家！

    “没错了，曹寅传回来这样的消息，肯定是确定对方的身份，快，快派人去距离赤圣楼最近的召唤域分殿。”

    这可是大功一件啊！

    太好了！

    真是太好了！

    “明白！”

    下位的人立即抱拳，激动转身走出去。

    “楼主，我们把这个消息告诉分殿肯定远远不够的，要不要我们亲自动手？曹寅他们不是已经动手了吗？

    我们现在过去帮忙，那肯定是如虎添翼啊，到时候萧家的人想跑都跑不掉！”

    “对啊，我们现在去帮忙，把人抓住，不是很好吗？”

    “楼主！”

    听到是“萧家”，他们一个个都兴奋了起来。

    他们对萧家并没有觉得多特别，他们只知道，萧家的人到了他们的势力范围，还被他们的人知道，那就是他们的好处！

    召唤域有多想对付萧家，召灵大陆的人是清楚的。

    他们要是把人送去，召唤域会不会直接就把他们楼主叫去召唤域主峰！

    听说能进主峰的，可都不是一般人啊！

    袁袭听完这话，激动点了点头。

    “说的没错，快，快派人去。”

    说完，袁袭搓了搓双手。

    太好了！

    想到抓住萧家的人会有什么好处，他就激动的双手颤抖。

    “啊——”

    门外凄惨叫声响起！

    众人一愣，纷纷回头。

    怎么回事？

    “嘭——”

    残影从外面飞了进来，所到之处鲜血飞溅！

    大殿中的人看到那被扔进来的黑色物体，立即移步退开！

    只见不明物体从中间飞过，从他们眼前擦过，他们终于看清楚了那是什么，纷纷倒抽了一口凉气。

    这这这……

    “嘭——”

    重物砸落在地上声音响起，血肉飞溅开来，满地都是！

    袁袭还在欣喜当中，被这飞溅开的血肉，瞬间砸清醒过来！

    这，是他刚刚派出去传消息的人！

    他，怎么死了？

    看他满身鲜血，满身伤痕密密麻麻，袁袭感觉身体被无数蚂蚁啃咬一般。

    “赤圣楼主，不知道要传什么消息出去，跟我说说可好？”

    清冷的声音从门外传来，顿时间，强大压迫落下！

    大殿众人感觉到这股压力，脸色瞬间苍白，身体阵阵发抖。

    好，好恐怖的威压！

    是、是神元高手！

    两道身影逆光从门外走来，高大身影，让众人感觉到窒息。

    看他们优雅的身影，缓慢的脚步，他们只感觉心脏都被一双手紧紧抓住！

    每走近他们一步，握住他们心脏的手就会紧一分！

    马上，他们的心脏就要被捏爆！

    一高一矮并肩走走进大殿，走到他们面前，气势如虹，瞬间将他们在场所有人全部碾压！

    在这强大威压下，他们连反抗的资格都没有！

    艰难吞了吞口水，颤抖的双腿已经发软。

    不，这……

    袁袭整个人都懵逼了。

    强大气势迎面冲击过来，他身体一颤，整个人往后倒去，重重落在自己的椅子上。

    他们，他们是谁？

    “二位，为何、为何来我这赤圣楼，还杀我赤圣楼的人！”

    袁袭说着，抬手重重一拍。

    萧沐凌看到他的举动，双眼眯起。

    危险气息袭来，袁袭重重拍下的手顿时一软，差点从扶手上滑下去。

    只是一个眼神，他就已经害怕到如此程度！

    “袁袭楼主不是在找我吗？”萧沐凌说完，冷冷一笑。

    刚刚他下的命令，他不记得了？

    还好啊。

    是来了这一趟，要不然。

    她还活着的消息，就不是召唤域知道，过几天应该是整个召灵大陆都知道了。

    找、找她？

    袁袭愣了一下，随即瞪大了双眼。

    “萧家！”

    他震惊开口，声音都粗重了许多！

    她就是那个萧家的人！

    “不知道曹寅告诉你多少？”萧沐凌含笑问道，话语很是客套。

    只是在那客套之间，隐约的压迫，就已经足以让人气绝当场！

    站在他们身旁的人已经退到了角落，可依然承受不住他们身上的压迫。

    他们并不是害怕其中某一个，而是两个都害怕。

    两个人身上的压迫，都太强了！

    袁袭扯动嘴角，忍住恐惧。

    “萧小姐说笑了，我哪里知道什么，只知道小姐是萧家的人罢了，正好，我是让人传命令给曹寅，让他别拦了姑娘的路。”

    说完这话，袁袭脸上扯出一个笑容。

    只是这笑，比哭还要难看。

    “我怎么听说，你们是要找召唤域的人来？”

    看他打哈哈，萧沐凌也不着急。

    袁袭脸皮狠狠一抖，立即否认，“不不不，不是这样的！”

    就算是，他也不会承认！

    他还以为就一个萧家后人，没想到这两个人都这么强！

    先认了！

    将这两个人送走，他再亲自去召唤域！

    尊主要是知道这世上，萧家还有这样两个人，一定会很高兴得到他这个消息。

    萧沐凌冷冷一笑，懒得再跟他说下去。

    “斩苍。”

    这些人，她懒得动手。

    寒光划过，身影在大殿中横行走过，速度快如闪电，肉眼只看得清楚一道残影。

    随即，寒光挥落，朝着角落那些人落下！

    “嘭——”

    力量碰撞之声响起，躲在角落的几个人凝聚各色元力，挡下斩苍的这道攻击！

    斩苍手中的剑被他们挡下，他嗜血而又危险的双眸紧紧盯着他们。

    “蝼蚁！”

    两个字落下，他手臂用力落下！

    “咔擦——”

    “砰砰砰——”

    挡在前面各色元力，立即震破！

    “轰隆——”

    力量炸开，四分五裂！

    偌大的大殿之中，就像是黑夜之中绽放出炫彩的烟火一般！

