    “道友，请！”

    宏远道人将陈季川请上法坛，盘坐正中，叮嘱道：“待会无论发生什么，只管守住本心，其他的交给老道即可。”

    “嗯。”

    陈季川应一声，到正中坐下，心中默诵《高上月宫太阴元君孝道仙王金华黄素书》。

    一刻钟眨眼过去。

    宏远道人登上法坛，手掐金刀利剪决，脚踏和合罡，手持一口铜钱法剑，挑起黄符九道，迎风而焚，咒道：“奉请冥天玉皇尊，灵霄宝殿放光明，急急请急急灵，请锦衣布衣麻衣，三山仙姑速来临，借向黄金绞剪，降落剪麻绳，麻绳剪得纷纷碎不容情，若有巫师邪教来使法，天雷一响霹你身，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉抱一仙师急急如律令。”

    咒出雷声隐。

    陈季川盘坐正中，隐约好似看到一把黄金绞剪，悬在他头顶之上，散发煌煌天威，蓄势待发。

    让人莫名心安。

    不多时。

    兀的又是一阵心悸，陈季川心中一紧：“来了！”

    果然。

    就在他念头转动时，那玉面神就扶着犁，淫笑着向他犁过来。一旦近身，就要再历经一次昨日痛苦。

    陈季川默诵道经，谨守本心。

    外间宏远道人主持法坛，眼见阴风忽起，邪气逼近，就知‘犁头咒’再次发作。

    当下不犹疑。

    “着！”

    将手中法剑凌空冲着陈季川劈下，左手夹住三道黄符凌空一摆，轰的燃烧，同时口中喝道：“仙姑借法，仙师借力，黄金绞剪，剪剪剪！”

    一声喝。

    陈季川就见那高悬在不知何方的黄金绞剪张开，从天而降，冲着玉面神手扶那犁头狠狠剪去——

    咔嚓~

    一剪火星冒。

    二剪刃崩断。

    三剪黄金碎。

    黄金绞剪仅与犁头碰撞三个回合，就被破去，崩碎无数，法术不成。

    众人只见。

    法坛上，宏远道人手持法剑，正在行法，忽的脸色大变，‘噗’的一口逆血喷出，脸色急速苍白，眼中有难置信神色。

    再观陈季川——

    “啊——”

    陈季川大叫一声，再一次晕厥过去。

    “道友！”

    “陈师！”

    “陈师傅！”

    只留下满堂惊乱！

    ……

    第二日。

    陈季川再一次醒来。

    “道友。”

    “陈师。”

    “陈师傅。”

    陈季川一睁眼，看到妙法道人、金胜古、班爪、孙四海等人都在跟前。

    依旧是先有些茫然。

    “你们——”

    等到想要起身，却发觉全身各处好似散了架一般——

    无力。

    疼痛。

    霎时间，记忆如潮水般涌来，陈季川这才想起——

    “我中了邪术。”

    话出口。

    声音一如昨日，嘶哑的有些可怕。

    紧接着，又想到更多，强撑着四顾看去，皱眉道：“宏远道兄呢？”

    “宏远道长行法被破，伤了元气，眼下正在屋内调息。”

    班爪回道。

    ‘金刀利剪符咒法’不敌‘犁头咒’。

    昨日隔空斗法。

    宏远道人败下阵来，元气大伤。

    “唉！”

    “连累宏远道兄了。”

    陈季川长叹一声，扭头看向妙法道人：“‘犁头咒’歹毒凶猛，但这几日还没法取我性命。我有意去跟栖真子作最后一搏！”

    焚我残躯，为善除恶。

    陈季川目前能做的，也只有这些了。

    “道友莫急。”

    “我抱一观‘铜楠杆铁桶杆符法’与白云观的‘金刀利剪符咒法’不同。‘金刀利剪符咒法’是硬碰硬，全看施法之人道行高低。而‘铜楠杆铁桶杆符法’却是取巧，一根根铜楠杆铁桶杆纵横交错，织就一处处井格，你在其中，四旁都是井格。若有犁头来，就要越过这些坑坑洼洼的井格。每一处井格看着寻常，实则都有万丈深浅。铁犁一来，就要坠落其中，再难出来！”

    待到犁头力竭。

    咒法自然就破了。

    妙法道人信心十足，看向陈季川道：“道友昏迷时，老道已经命观中力士布置妥当，不妨一试。”

    能活着。

    谁也不想死。

    陈季川闻言，冲着妙法道人躬身一礼，诚挚道：“有劳道兄！”

    ……

    见陈季川应下。

    妙法道人就让陈季川抬着陈季川出来，就见外头用铜楠杆铁桶杆搭成一座纵横交错的架子，上头贴着一道道黄符。

    粗略一数。

    足有百十来道。

    其中有一处处井格，仅能融一人存身。

    陈季川被安置在正中间一处井格。

    而妙法道人则在正下方法坛之上站定，手掐刀山决，脚踩南斗罡步，咒道：“吾在此处划井格，划在吾底万丈坑，倘若有邪师妖魔法，反手踏在坑井存，踏在楠里不容情，一切魑魅魍魉化风尘，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉白云仙师急急如律令。”

    咒出风动。

    卷起七道黄符，轰的燃烧。

    陈季川盘坐正中，隐隐约约好似看到一根根铜楠杆铁桶杆纵横交错，闪烁金光，织就一处处井格。

    他在其中。

    上下四方都是井格。

    可谓周全。

    让人心中安定。

    约莫半个时辰过去，陈季川忽的心悸难安，知道是灾祸又来。

    睁眼看去，就看到那玉面神就扶着犁，淫笑着又向他犁过来。一旦近身，就要再历经一次前日、昨日痛苦。

    陈季川默诵道经，谨守本心。

    外间妙法道人主持法坛，眼见阴风忽起，邪气逼近，就知‘犁头咒’再次发作。

    当下不犹疑。

    “咄！”

    将两指并拢如剑，往着井格中黄符一指。

    轰！

    一指出，黄符燃，指哪哪烧。

    随着黄符燃烧，陈季川就见着一处原本平平无奇的井格，忽的漆黑，化为万丈深沉，正拦在玉面神、犁头跟前。

    一个倒栽。

    消失不见。

    “困住了？”

    陈季川心中喜，还未念定，就听——

    轰隆隆！

    一阵轰鸣。

    那井格万丈坑竟坍塌下去，玉面神笑吟吟的，扶着犁，还是向陈季川犁来。

    一处处井格显化。

    一处处深坑塌陷。

    好似过了很久。

    又像是眨眼间，万万千的井格全都消散。

    众人只见。

    法坛上，妙法道人两指并剑，正在行法，忽的脸色大变，‘噗’的一口逆血喷出，脸色急速苍白，眼中有难置信神色。

    再观陈季川——

    “啊——”

    陈季川大叫一声，再再一次晕厥过去。

    “师爷！”

    “陈师！”

    “陈师傅！”

    又留下满堂惊乱！

    ……