    “小子，留给你的时间，可不多了。”

    月关步步紧逼，刘奕下意识挺起腰板，这让月关来了兴趣，在封号斗罗面前居然还这么有胆识，这个世界上恐怕没有第二个人了。

    可就算如此，他还是希望刘奕可以加入武魂殿，为教皇冕下效命。

    天才并不多见，像刘奕这种天才更是万年不见一个的奇才。

    恐怕用不了多久，他就会超越自己。

    既然不归顺，月关也不会养虎为患。

    “还有三十秒。”

    月关停下脚步，冷声道。

    刘奕心中不由焦急起来，这样下去必败无疑。

    再加上刚刚战斗自己魂力消耗太大，一时半会还真的恢复不到巅峰状态。

    眼看着时间一分一秒流逝着，留给他的时间不多了。

    “十秒！”

    月关声音有些冰冷，手中的奇茸通天菊破空而起。

    几乎是一瞬间，就将天空笼罩在内。

    “五秒！”

    “小子，既然不从，就去死吧，第六魂技，金蕊泛流霞！”

    巨大的奇茸通天菊在月关不计魂力的代价下疯狂震颤着。

    无数光宇在刹那间直奔刘奕杀来，仿佛下一秒，就会将刘奕身体穿成肉串。

    “想动他，你也看老夫答不答应！”

    就在这一刻，一股苍老有力声音骤然从刘奕身后响起。

    一名身穿墨绿色衣服的老者缓缓走到刘奕面前，冷眼盯着月关。

    “嗯？”月关眉头微微一皱，“老毒物，你居然也来了。”

    此人正是号称毒斗罗的独孤博，这次也跟着队伍前去武魂殿参加全大陆高级魂师精英大赛。

    就在刚刚，他发现刘奕这边发生了剧烈的战斗，所有，这才马不停蹄赶来。

    “菊花关，你想杀刘奕，就从老夫身体上踏过去。”

    “虽然老夫魂力不如你，大不了和你同归于尽。”

    听到这句话的月关脸色不由一变，虽然他并不忌惮独孤博，但这个时候，时间才是最宝贵的东西。

    一旦尘心赶来，自己必败无疑。

    九十五级对战九十六级胜率太低了，更何况尘心是极品武魂七杀剑，武魂品质来说，比他的奇茸通天菊高上一级。

    “老毒物，你应该知道，得罪我们的下场，我们也是老朋友了，我不希望你惨死在此地，即可让开，否则，死！”

    独孤博冷哼一声，“哼，菊花关，还是那句话，想要杀他，就从老夫身上踏过去！”

    “哈哈哈，老毒物，多年不见，你，皮痒痒了。”

    一句冰冷的声音从马车上响起。

    独孤博脸色大变，急忙看向远处的马车。

    只见，一道黑色影子突然出现，只见鬼影不见魂环，封号斗罗。

    “老鬼！”月关开心的大喊出声。

    鬼斗罗从影子中显现出来，这一次，他的气息已经超越了当初刘奕见到他的时候。

    “菊花关，你耽误时间太多了，我来挡住老毒物，你来干掉刘奕，小姐那边，教皇冕下会说清的。”

    听到鬼魅的这句话后，刘奕皱了皱眉，菊花关肯定是知道自己身份，否则，也不会给自己一分钟的考虑时间。

    怪不得他会第一时间来问自己的教皇令。

    如果是千仞雪给他的，或许他会所有忌惮，但是千道流就不一样了，在出手前，教皇冕下就宣布过，大供奉正在闭关期间，一时间还不能出关，这对于月关来说就不足为惧了。

    可是千仞雪不同，怎么说她也是教皇冕下的女儿，一旦她不开心，自己很难活下去。

    “老鬼，没想到你也来了。”独孤博的脸色一黑，显然有些难堪。

    有了鬼斗罗鬼魅的加入，自己很难保护刘奕，如今也只能看他自己的了。

    鬼魅冷哼一声，轻身一跃，直奔独孤博冲去。

    “第七魂技，武魂真身！”独孤博低吼出声，即可施展出自己的武魂真身。

    两个人从刘奕身边打到半空，又从半空打到车队中。

    “第三魂技，气息结界！”月关也懒得废话，右手一挥，立马把武魂扔在空中。

    顿时，整个空间在被奇茸通天菊散发出的威力瞬间压制。

    如果在刘奕还是魂帝的时候还可以压制住他。

    可是如今刘奕已经成为魂圣，再加上处于武魂真身状态下，这个气息结界在他眼里这如同虚无。

    刘奕浑身一震，顿时整个结界被瞬间击碎，伴随着一声脆响，无数光宇四溅飞逝，

    月关又是一愣，他有些不相信自己的眼睛，可现在他没有时间去想，立马飞在半空中。

    “第六魂技，金蕊泛流霞！”无数花瓣迅速冲杀刘奕。

    刘奕抬头看去，现在是一名封号斗罗全力攻击下，实力不容小觑。

    “第六魂技万剑归宗！”数万七杀剑骤然释放而出，直奔半空中奇茸通天菊飞去。

    轰然巨响之间，天地变色，一道道水桶粗的闪电在山谷中落下，所有人在这一刻全部看向那个方向。

    “这是天斗皇家学院那边，这股气息，莫非是封号斗罗！”

    “夫君。”宁荣荣担心看着远处。

    而柳二龙也是焦急万分，可面前的魂圣根本不让她有机会脱身。

    ………

    “可恶！”月关表情可谓是极其冰冷，他的奇茸通天菊居然无法攻破七杀剑的束缚，这让他不由愤怒。

    “第八魂技，流光万丈！”月关彻底怒了，立马把空气中所有花瓣形成一个花的形状。

    从花蕊中心直接出现一道金光没入天空中，只见数十道金光形成一条条金色的光柱直冲而下，强大的气息压的刘奕有些抬不起头来。

    “月关，你苦苦相逼，今日，就让知道，什么叫做剑皇！”

    “你也配叫皇！”月关手中的力道又加强几分。

    刘奕嘴角流出鲜血，强大的力量让他的武魂都在剧烈的颤抖。

    “既然如此，也别怪我不客气了。”

    “头部魂骨第二技能，圣光！”

    一条无比巨大的金色光芒骤然释放而出，就在这一刻，原本几十道的金色光柱居然全部被融合了！

    月关眉头一皱:“魂骨技能！”

    “喝！”伴随着一声怒吼，金色光芒以百米速度冲向月关的胸口。

