    讲道理...在06年的时候，一家国内的休闲运动品牌出现山寨借鉴其他企业设计理念的事情...其实很正常！

    有些时候...一帮设计师费劲千辛万苦搞出来的设计，最后却得不到市场的回馈。

    这样的局面...其实是很容易让人失去信心的！

    当设计师千辛万苦天天加班搞出来的心血...最终只能在库房里吃灰！

    而别人家的设计师...随便找个热门款项抄一抄，改一改...就能赚的盆满钵满！

    这样的对比...差距实在是有些大！

    最关键的是...这样的局面甚至不是一次..两次，而是...很多次！

    毕竟别人家的设计师既然要抄...那肯定是抄的热门款...！

    而热门...也就代表着销量！

    那么问题来了...设计师设计一款产品...销量可是跟他们设计出来的产品销量挂钩的！

    产品销量越大...设计师获得的回报就越多！

    所以...阳雪运动的有些设计师在遭遇了几次挫折之后，便打起了歪主意！

    反正圈子里的大家都在借鉴...那么阳雪运动借鉴一下别人的也没问题吧？

    于是...就有了此次的山寨危机！

    当然...发生这样的事情其实很正常，毕竟这年头的设计圈子就是这样！

    反正产品设计出来，到正式生产之前...还需要经过多重检测。

    一般来说...哪怕设计师有意山寨和借鉴，在其他程序上也应该会被发现才对！

    但是这一次...因为设计部负责人的背书，这款产品竟然差点就出现在了阳雪的供货名单上！

    这件事情...做为阳雪运动的毛小伟难辞其咎！哪怕这次事件...是他率先发现并汇报给陈安阳的！

    但是...因为设计部门的负责人是毛小伟从上一家公司带来的老部下，也正因为如此...这才让某些流程出现了一些疏漏！

    所以这一次的处罚...是陈安阳亲自过来实行的！

    这边处罚决定一出，陈安阳便去陪同央视的摄制组开始进行拍摄！

    比较让他意外的是，央视竟然没有选择先行采访阳雪运动的厂区，而是选择了去阳雪集团的后勤基地拍摄！

    种植基地的菜园子，养殖基地的畜牧区，这些都是央视拍摄的重点！

    一开始陈安阳还有些不理解，后来问了央视此次摄制组的负责人才明白！

    厂区...其实没多少可拍摄的，因为之前川省卫视的人来阳雪进行过多次拍摄，相关画面央视这边早就有了！

    到时候等后勤基地采访完之后，再去拍一拍阳雪的食堂就行！

    不得不提一句...如今的阳雪食堂，哪怕是在整个南城都是小有名气的！

    因为之前食堂出现问题，陈安阳直接大手一挥把这事捅给了南城当地的媒体！

    后来这事被曝光...关于阳雪运动食堂的事情迅速形成了一个话题，在南城这边甚至还引起了不小的话题度！

    之后有不少媒体相继来到阳雪运动采访，虽然阳雪运动的食堂之前出现了问题，但是因为及时整改反倒是让阳雪运动的员工对于公司极为满意！

    虽然事件曝光引起了两种不同的观点，但是总体来说...竟然还是夸阳雪的居多！

    尤其是在得知目前阳雪运动食堂的负责人还是一位前星级酒店厨师长之后，很多人竟然慕名而来。

    是的...这件事情曝光之后...竟然有不少外界的干饭人慕名而来！

    这些人有的是周边厂家的打工人，也有南城本地的一些好吃嘴！

    但是...阳雪运动的食堂并不对外开放！

    不过上有政策，下有对策！

    这些直接请阳雪运动的员工帮忙借工牌，混进厂区之后便直奔食堂而去！

    一开始这事还没被发现...毕竟这年头的管理系统功能单一，很难做到像后来的管理系统那么方便！

    后来还是总务处那边发现不少员工饭卡里的生活费竟然不到20号就花光了，甚至这还并不是个例！

    然后经过总务处的调查，才知道这让人哭笑不得的事情！

    目前阳雪运动已经在找人打造新的管理系统，毕竟阳雪运动的食堂之所以搞得不错...那是因为陈安阳不惜成本的想给阳雪集团员工的一个福利！

    而且外来人员过多的话...对于阳雪运动厂区的管理也是个麻烦事！

    所以...阳雪集团只能对那些非阳雪运动的员工说抱歉了！

    “这里就是阳雪集团的养殖基地...这边养的是牛，那边养的羊，还有那边是...”

    阳雪后勤基地...此刻正在做介绍的人显得非常不专业！

    究其原因...自然是因为这位根本就不是阳雪集团的工作人员，那这位会是谁呢？

    张铁军...张市长！

    好吧...做为本地的父母官，央视下来采访这么大的事情，本地政府自然不可能不过问！

    要知道...此次来进行拍摄的画面...那可是要上央视的新闻联播的！

    实际上...陈安阳昨天已经上过一次新闻联播了，甚至画面多达45秒！

    就是之前的圆明园兽首捐赠，让陈安阳首次登上了正儿八经的七点档新闻！

    而这一次央视摄制组拍摄采访...也意味着陈安阳还得上一次新闻联播，只不过到时候的重点是阳雪集团而不是捐赠兽首铜像！

    当然...此次摄制组来南城...最主要的拍摄内容更多的还是会放到央视的另外一档节目中播出！

    《东方时空》！

    届时，央视《东方时空》节目，会用很长的篇幅对陈安阳和阳雪集团做出一个详细的报道！

    这样的机会...对于张铁军张市长的吸引力简直大的吓人！

    阳雪运动这边刚一通知...南城这边就做好了相应的接待准备！

    后来还是陈安阳亲自给他打电话...才让这位稍微放宽了一些心态！

    但即便有陈安阳的提前提醒...可面对央视的记者以及拍摄人员，明显还是看得出来张铁军多少有些紧张！

    说一个地级市的市长在面对媒体工作者会紧张...这其实挺扯淡的！

    但是这也得看面对的是什么媒体工作者！

    要知道...此次来南城的可是《新闻联播》以及《东方时空》的摄制组啊！

    对于公务人员来说...能到这两个节目的画面里去转一圈，那绝对会是其宦海生涯的一个高光时刻！

    所以...张铁军有些紧张倒也不算奇怪！

    反倒是做为商人的陈安阳...在面对这两个节目的工作人员时...除了一开始多少有点兴奋之余...其他也没觉得有什么！

