    轰隆的法力殉爆轰鸣后，梵镜老道的古铜色飞剑，被陈风灭绝神针击飞。面对的陈风的修罗玄月斩，他将右手上的紫色宝镜祭出，往前一晃，照射出一片紫色的霞光。这霞光居然有短时间内扭曲空间的威能，居然轻易地化解了陈风的全力一斩！难怪，刚才的五枚灭绝神针都被其化解。

    这一回合，两人互相攻守，居然平分秋色。这种局面，让心高气傲的梵镜老道颇为难堪。见成熟的虚灵花被摘取了五朵，暴怒之下，梵镜老道的眉间竖眸睁开，迅疾地射出一道灰色的光芒。接着，他抹出一只玉瓶，掏出一枚赤红色香韵丹药，猛地往嘴里塞入。

    那丹药除了精纯的药力，还蕴含的浓烈精气。这是罕见的爆灵丹，具有短时间内将修为提升到一个层级，也是具有很强后遗症的丹药。这点，瞒不过陈风这个炼丹师。陈风瞬间明白，梵镜道人准备拼命了！

    真视之眼和神识同时锁定对方，陈风赫然发现，梵镜竖眸射出的灰色光芒赫然是空间分裂之术。见到此术，陈风被震惊，居然有人跟他一样，也暗自拥有操控空间之力的手段。

    好在，陈风已早有准备。他左手的衣袖挽起，暗中托着一面二十四面的裂空镜；左手蓄力一点，一道无形的屏障竖立在身前，将梵镜老道激发的空间分裂术化解。自然，这道无形壁障，正是裂空镜附带的镜光壁！

    同时，见敌人全力相搏，陈风双目闪出青芒，两道青色的刀芒。左手拖着裂空镜再次一点，一道灰色光刃突然出现在梵镜的身前。梵镜刚吞下那赤红色丹药，修为突然暴增到四阶后期。

    只是，骤然被破魂刀秘术攻击，梵镜顿时闷哼了一声，陷入短时间的眩晕呆滞。就此稍瞬即逝的时间里，灰色光刃斩向梵镜老道，先是右手的紫色宝镜连同右臂一同斩出粉碎；末了，灰色刀刃继续斩向对方身体。此灰色刀刃，正是裂空镜释放的虚空刃！

    ”啊！你竟然也有空间秘术！不好...“，梵镜痛苦的惨叫起来，目光恐惧发现虚空刃斩至身前。这老道，发现自己的空间秘术无功而返，又居然遇到敌人的空间秘术攻击，一时间，露出不甘绝望之色，眼睁睁地看中灰色光刃杀来。

    眼看着梵镜老道就要死在虚空刃之下，突然一只银色的巨臂从天而降，挡在虚空刃，化解陈风这必杀一击。

    ......

    ”好了，你既然胜出，那宝物就归你所有。眼下，你们可以争斗，但不能杀人。既然都来了，怎么也要为老夫出点力？“，那银色巨臂，化解陈风一击后，留下几句话，就退回虚空。此巨臂凭空出现，又突然消失；梵镜道人，也在银色巨臂消失的瞬间，被带走。

    陈风彻底被震慑到了，原来这坠星宫之中，居然有这等大人物存在！只是，为什么此大佬允许自己等人在坠星宫肆意闯荡？其用意又何在？陈风发呆了片刻，摇了摇头暗自苦笑。他只想明白一点，那神秘的坠星宫主人将梵镜老道带走，只说明梵镜道人已经落败，失去了在此间寻宝的资格。

    陈风心事重重，苦笑之余也失去了继续采摘虚灵花的兴致。等到鑫烈和惊云两人爬上崖顶，他指着两个位置，淡淡说道：“还有两株成熟的虚灵花，你们一人一朵。如此，也算我们三人完成了浩空师叔的使命”。

    鑫烈二人点了点头，没有说话。刚才陈风与环境老道交战的过程，以及银色巨臂的出现。他们即使隔得老远，也看得一清二楚。因此，陈风给他们二人留了宝物，他们二人也没有胆量抱怨多说。和陈风一样，他们二人按照浩空老道传下来的取物秘诀，用空灵晶制作的玉匣子，将虚灵花取下封印起来。

    ”云师弟，多谢！“，鑫烈走到陈风身后十丈外，拱手鞠躬，郑重行礼说道。惊云也一样，也恭敬的行礼致意。两人心里非常清楚，这次坠星宫之行，如果没有陈风一道同伴，他们绝没有可能完成这份任务。

    陈风停下思绪，抬头正色地对两人说道：”两位师兄，云某有一建议“

    “云师弟但说无妨”

    ”想必，你们二人也见到了刚才的情形了。此间之事，已经不再你我掌控之中。我有不好的预感，只怕很快就有大事发生。所以，建议你们二人就此收手，从崖壁另一侧离开。不管怎么说，这紫罗果和虚灵花已经到手。如何将宝物平安带回，才是眼下正事。云某言尽于此，两位师兄悉听尊便！“。陈风郑重地说道，那眉宇之间的忧虑，显露无疑。

    鑫烈二人经过这一波折，也明白了自己有几斤几两。互相对视了一眼，两人便凝重地点头，转而从另一侧崖壁离开。

    ”也罢，好人做到底，送佛送到西。这下面的五个家伙，就由我来打发“，陈风轻叹了一句，便取出浩空老道的给的鱼纹玉佩抛落脚下。至始至终，陈风就没打算重新回到罗刹界；有定星盘和彼岸花在手，陈风已经决定好了退路。

    挽起五行环，陈风顺着原路凌空飘落，目光不善的盯着崖壁中正在爬行的五人...半个时辰之后，陈风回到天柱峰之下的坠星宫之中。至于，梵镜道人的五位同门，身陷禁制压制，被陈风轻松击败后，同样被银色巨臂走。这一次，银色巨臂只是例行出现，并没有留下言语。

    .....

    再次借助五色神光手段，陈风回到坠星宫之内。心中思虑片刻，他施展身法，疾步向中央主殿方向而去；此刻，既然坠星宫有主，还留下他们这些外人者活动，必有所图。与其回避装鸵鸟，还不如自己主动送上门；是福是祸，还得探个明白。

    避开一处处可能藏有宝物的禁制宫殿，陈风周折数圈后，终于踏上玉阶主道。主道两侧，矗立了众多的奇兽玉石塑像和浩瀚缥缈的星云图画壁；陈风兴致勃勃地边浏览，边往主殿而去。这些奇异兽类的形体大异于陈风见识过的妖兽蛮兽，反而类似紫茗山脉里出没的星灵兽；这些兽类虽然塑像兽类，但神韵气息俊秀飘逸，栩栩如生。

    至于星光图，不但大异与陈风见识的青冥星象，反而类似现实世界的星云星系之态。如此画风，倒让陈风暗自称奇。

    穿过数层楼牌，陈风来到中央三大殿的前殿。此殿，除了周天回星大阵联结的银色光幕，还有一座布满紫金色篆文和楔形铭文的星轮之门。这一次，陈风一向无往而不利的五色神光，在穿过银色光幕后，在星轮之门前失效了。

