    他强忍着怒气说道：“你不能光看每个区域掌权者的实力，来判断他们下属弟子的实力。这也太草率了吧！就像灵元师傅，虽然他的修为不如你，但是他对弟子的调教手段，却是远远胜过了你。况且灵元师傅他的修为只比你相差一线，也并不是差太多，你就这么瞧不起他了吗？再说中域，虽然是师祖婆婆和朵朵师叔在管理，但是你别忘了，那里可是有洛云洛欣两姐妹辅助的。她们两个的修为可是远远胜过你的。真不知道你在得瑟啥呢？”

    听完秦风的话之后，恶元的脸上少有的露出了凝重的神色。

    半晌之后，他缓缓地说道：“其实你也是弟子辈，到时候你能不能也去参赛呢？”

    秦风瞬间就怒了，他再也克制不住，冲着恶元大声的怒吼道。

    “你个傻逼！四域大比乃是仅限于虚空境以下的弟子，虚空境之上是没有资格参加的！况且我不是弟子辈，我和你一样是东域的掌控者！始祖当初让我拜灵元师傅为师，那是为了让我跟他学习鬼道的修炼法门。他老人家都没拿我当弟子辈看，你个瘪犊子，凭什么看不起我！啊？”

    恶元撇撇嘴：“那我也是你师伯！”

    秦风气的扭头就走。

    临走之前他还甩下一句话：“我去挑选弟子，你特么别跟来！”

    恶元站在原地，眼睁睁的看着秦风急速远去。

    当他终于看不到秦风背影的时候，才长长的松了一口气，打了一个大大的哈欠，疲惫的说道。

    “啊～～这个瘪犊子，整天拉着我东逛西逛。我又看不懂什么军队建设啦，城市管理啦这一套！看老子不气死你！回去睡觉！”

    说完之后，恶元便架起遁光，朝着自己的府邸飞去。

    秦风先是来到了东域的主城蓝魂城，然后将四域大比的消息传播了出去。

    并且命令所有飘渺境到虚空境之间的年轻弟子，速速前来蓝魂城报道。

    三天之后，东域所有年轻一辈的飘渺境弟子都集中到了蓝魂城。

    秦风放眼望去，这数量还算令他满意。

    整个东域经过这么多年的发展，飘渺境的高手已经有数十万之多。

    年轻一辈，也有数万人达到了飘渺境。

    接着秦风便在这帮人当中，开始了严格的筛选。

    四域大比有着严格的规定，每一域每次参赛人数不得高于五千人。

    所以秦风接下来要做的，便是从这数万人当中挑选出最强的五千人，然后前往中域，参加四域大比。

    而在这几天当中，秦风硬是把恶元给拖到了筛选的现场，让他帮忙看着一起筛选。

    秦风完全知道恶元的脾性，所以不论他怎么捣乱，秦风都忍着他，必须让他每一天都待在这里。

    他就喜欢看着恶元非常不高兴，但却又无可奈何的样子。

    所以这几天，秦风在干活的时候，都是笑盈盈的，心情好极了。

    筛选足足用了将近五天的时间，此时距离四域大比的日子，已经只剩下了七天时间。

    但是现在一切准备工作都已经就绪，就等着他们带领这帮精英弟子，通过传送阵前往中域了。

    由于这几天，筛选这些弟子们有着不小的消耗。

    所以秦风让他们现在蓝魂城休整五日，然后再出发。

    时间到了之后，秦风和恶元便带着那五千名弟子，出发前往中域了。

    通过传送阵，他们从东域用了不到一盏茶的功夫就来到了中域。

    现在整个中域在朵朵和闻雪琪的治理之下，已经完全推翻了，之前冥道治理时的那种模式。

    他们将中域划分成数十个城池，然后每个城池分别进行管理。

    这样一来整个中域原本的混乱局面，瞬间就被理得非常的清晰。

    恶元他们到达中域之后，便直奔圣墟宫所在的苍龙城。

    因为四域大比就是设置在苍龙城。

    来到中域之后，恶元他们将那些弟子们安顿好了，便前往圣墟宫去拜见朵朵和闻雪琪他们。

    自从苍冥界稳定了之后，他们已经不会再像以前那样经常聚在一起了。

    而且他们现在都是统领一方地域的大佬级人物，像以前那种在一起喝酒聊天打闹的情形，似乎已经一去不复返了。

    恶元其实非常怀念以前的日子，以前和朵朵斗嘴和师傅一起游历，那时候的他才是最开心的。

    恶元和秦风迫不及待地来到圣墟宫门外，然后走了进去。

