    云层，丛林，所有的一切，都在以极快的速度向后退去。

    随着光龙的视野，琳已经在这片大陆的天空飞行了一段时间，现在，琳总算看见了这头生物的目标。

    ……海洋。

    这片大陆的海洋虽然广阔，但却是一片黑暗，原本一直散发着太阳光芒的云层没有延续到这，这里只有弥漫着稀薄的雾气的黑色的沙滩，一大群僵怪在沙滩上缓缓漫步，吞噬着沙砾的所有养分。

    似乎这片大陆的海洋都弥漫着雾气，这些雾气似乎非常的固定，而不是偶然出现的。

    不过，这里比起之前银甲龙进来的海域，雾气算是稀薄了很多。

    在海滩之外，涌动的海水中耸立着许多高大的岩山，这些岩山聚集着大量的透明生物——大气史莱姆，它们似乎在这里休息。

    光龙慢慢地降低了飞行高度，庞大的身躯从海上空掠过，史莱姆们被它吓的四散飞起，它占据了一块最大的岩山，在上方缓慢地盘旋飞行着。

    ‘轰……’如雷鸣般响亮的咆哮声，在海洋上回荡着。

    光龙能通过震动全身的气囊来发出巨大的声响，在轰鸣回响之时，光龙飞向了海面上，它张开嘴，从海上吸入了大量的雾气。

    随之，它又提升了高度，重新飞回了云层之间，在云中盘旋飞行。

    琳发现，周围的云层在光龙的飞行下开始变得越来越浓，似乎光龙正在从皮层不断排放出大量的物质混合进云层内，加重了云的厚度。

    接着。光龙又飞到了海上。吸取大量的雾气和海水后飞回了天空。继续在云层中盘旋。

    它就这么重复着这个过程，直到云层变得越来越浓烈，然后……

    ‘滴答’。第一滴雨水从天际飘落而下。

    紧随而来的，是无数的水滴……

    云层在光龙的影响下开始下起倾盆大雨，在下方的岩山，瞬间就被雨水给完全覆盖，

    原来光龙还有制造下雨的能力？这个感觉非常不错，不过不知道有什么意义……

    在雨水倾盆之际。下方的许多史莱姆也飞回了岩山上，它们趴在岩山上一动不动，似乎正在享受着雨水。

    ‘轰！’突然，一阵巨响让这群史莱姆再次被吓的四处飞散，琳看见，远方的云层之中涌动着一个庞大的身影……

    那是……另外一头光龙？

    琳发现，那头光龙的体型比这边的小很多，大概只有一半的长度。

    ‘轰……’当那头光龙出现时，琳这边的光龙也发出了响亮了吼叫声，它停止了在空中盘旋。而是慢慢地退出了下雨的区域。

    雨，已经慢慢地变小。然后停了下来，这时光龙慢慢地张开嘴，从嘴中发出了一道光芒，光照耀在了雨后的空气中，使得空气开始变换出了绚丽的彩色的光辉。

    对面的光龙看见彩光之后，加快速度飞了过来，在飞的过程中它持续地发出低沉声音。

    原来如此，这是一种求偶活动，光龙制造下雨，就是为了用彩虹来进行求偶么？

    这个真是有趣，似乎大气生物也有类似多细胞生物的繁殖方式，但不知道它们是否有异性之分。

    看这个情况，应该会有吧。

    对面的光龙在虹光中盘旋了一会，然后就飞向了琳的这边，似乎它已经表示认可。

    两头光龙在互相接触之后，它们慢慢地卷缠在一起，然后一同往天空的高处飞去。

    它们以极快的速度穿过云层，在大量的云层不断退去之际，琳也觉得前方越来越亮……

    此时，在另外一边。

    “轰隆隆……”

    在丛林的一个地方，琳的间谍和十一个银甲龙正搭在一艘陆行船之上。

    这艘船从‘创造之城’中开出，陆行船持续不断地发出着响亮的噪音，顺着地面上一种叫轨道的结构移动着，速度比单纯在陆地上的那些陆行船要快的多了。

    有三个银甲龙负责船只的操作，别的银甲龙则都在到处观望，在这轨道之外就是密集的丛林，从丛林之中偶尔会响起让银甲龙们紧张的声音。

    “嘎！到了！”前面的路突然变得开阔了起来，只见一道金属大门出现在了轨道之前。

    在这道门之后，琳已经能看到浓烈的雾气，实际上这门就是那进入巨大烟柱的地方。

    “你，把通行证放到那里去。”

    在指挥官的命令下，一个银甲龙跳了下去，并把之前指挥官拿到的那个像贝壳似的通行证塞进了门旁边的一个开口中。

    ‘咚！’大门传来了一阵响声，慢慢地打开了。

    它们做的这些机关好像蛮都有趣的，那个开门的银甲龙连忙爬上了船，接着船便开始继续运行。

    那个通行证它还拿着，似乎后面还有用的样子。

    进入了大门之后，就进入了浓烈的迷雾之中，在这里可视度很低，间谍对这里的迷雾进行了一些检测，这些雾气是水还有一些别的成份混合而成的细小颗粒。

    银甲龙在船头亮起了灯笼，在昏暗的光芒下，琳发现周围的植物都没有那么高大了，而且附近还有不少轨道，地面还有着硕大的坑洞，轨道就这么架在这些坑洞之上。

    ‘铛！’在前进了一阵之后，琳听到了附近传来了声音。

    只见在不远处，有一群什么都没穿的银甲龙正在用锄头敲挖着。

    似乎不止那里而已，周围到处都是这群在地上挖敲的银甲龙，它们将挖到的东西都放进身边的罐子里，然后放满的罐子则被搬运到附近的一艘陆行船里。

    琳注意到它们不是在挖石头，而是在挖壳，堆在罐子里的全都是一些贝壳，原来它们的原料是从这里收集的，而不是海边。

    这些壳好像被凝固在石头里，不过很容易就被完整的敲下来，这些都估计会送回城中，经历复杂的加工之后才会变成能用来交易的壳吧。

    琳搭乘的陆行船继续前进，这里周围的环境也越来越热闹起来，到处都是走来走去的银甲龙，这里好像是类似矿场一类的地方，除了挖壳之外它们还挖很多别的东西，琳看见了一些像是结晶的东西，还有一些比较大的石头，地面上有很多轨道，而且很多是相通的。

    这些石头里应该包含有现在银甲龙主要使用的银色金属，看来它们很多的主要东西都是在这里挖出来的。

    在这充满雾气的矿场前进了一阵，琳看见前方开始出现了巨大的岩壁，陆行船似乎来到了一座山的山脚处。

    因为充满迷雾的关系，没办法看清楚这座山有多大，而在这里又出现了一道金属门，在金属门前站着几个银甲龙。

    “嘎！那个是……通向天际的陆行船。”那几个银甲龙看到这艘船后都有些惊讶的样子道：“已经很久没有出现这种船了，总之，先拿通行证出来。”

    一个银甲龙跳下了船，把通行证递给了这些龙看。

    “很好，看来又有新的龙有可能到达天上。”看了通行证的龙说道：“我们先给你们进行一些加固。”

    说着，附近就有一群龙走了过来，它们拿着各种各样的装置，在陆行船下面敲敲打打的，似乎正在将陆行船的底部固定在轨道上。

    “嘎……你们可以进去了。”弄了好一阵，陆行船的底部已经和轨道固定在了一起，那个银甲龙说道：“进去之后，你们必须面对相当多的危险，不过既然是战胜传说的龙，肯定能度过这种难关的吧。”说着，这群银甲龙便开启了这道门。

    在大门之后，一个宽敞的山洞出现在了琳的眼前，陆行船顺着轨道继续前进，洞穴没有雾气，所以灯笼的光在这里能传递到稍远的地方。

    琳看见这个洞穴周围有很多罐子，锄头之类的东西，还有一些武器和灯笼，似乎原本银甲龙在这里挖掘过，但是放弃了的样子。

    随着陆行船前进，琳能清楚地感受到这一船的银甲龙有一种越来越期待的情绪，船也随着它们的操作变得越来越快……

    而这个速度居然一直都在增加，船只的速度已经快到了不正常的地步，而那几个银甲龙已经停止了操作……因为，这艘船正走在一个斜坡上。

    从这里开始，整个洞穴都开始变得倾斜起来，随着轨道船变得越来越快，周围的景色飞速地从两边掠过，看着前方黑暗的洞穴，这艘船好像就要冲入深渊一般。

    “嘎！终于要开始了！”指挥官叫道：“这就是创造者的试炼！不想被抛下去就要抓紧了！”

    ‘咚！’忽然急行的船猛震了一下，一个没来得及抓紧的银甲龙从船尾被甩飞了出去，它在地上惨叫翻滚的身影瞬间就消失在了黑暗之中。

    原来这里……是这么危险的么？

    别的银甲龙连忙抓紧了船身，并且趴在船内，只有间谍和指挥官一直在看着外面的环境，急速的船只不断颤抖着，忽然，琳注意到前方的轨道出现了一个很大幅度的拐弯。(未完待续。。)

    ps：  感谢~流颜~的打赏~

    感谢~黄岛主~尘埃.ヽ~无敌大懒猪~的月票~