    腊月初一，按李孟羲对腊月的理解，他喵的都冬天了，气温骤降，不久就要下雪了。

    然而，李孟羲感觉不太寒冷，身上穿着衣服，感觉不到冷就算了，脚上穿着草鞋，只是感觉脚稍有点凉。

    看来，以前胡乱看到的一些文章可能是真的有根据的。

    据说，汉末至唐朝这段时期，全世界各地气温在这几百年历史中逐步攀升，在唐时，温度达到了顶峰，所以唐人服饰很轻薄清凉，这在唐仕女图中尤为明显。

    也就是说，汉末的冬天是不如二十一世纪寒冷的。

    今日拔营行军，刘备特意交代游骑，前方探路之时往远处散一点，看看哪里有村寨，好前去补给。

    十来骑领命而去。

    大军开拔。

    在大致上午九点左右的时候，一名游骑此时已离队三四里了，刘备军令说留意看哪里有村寨可供补给。

    游骑不可能渡河钻林之类的，骑兵通行能力并不太强，所有游骑还是沿着路走的，不过是远离大道，沿着小路走而已。

    这名游骑在一个岔路口勒马停下，路口以做，荒岭之上，杂草丛生。

    路口以右，高处林木繁茂。

    朝远看，两三百步以外，弯弯曲曲的小道延伸的尽头，哨骑看到了一些掩映在林木之后的低矮小屋。

    哨骑在观察之时，小屋旁似乎是有人也注意到了哨骑，在屋旁拎着锄头打理菜地的老伯一看有贼兵贼头贼脑的探头打探，立刻菜地也不管了，扛着锄头就朝村里跑了回去。

    既然有人，那就说明不是荒村，任务完成了，游骑打马回赶。

    骑兵速度很快，几里地，骑兵片刻一个来回，而此时，拖延好几里长的步军行军队伍，才走到了队尾。

    游骑追至中军前锋，回禀刘玄德，说找到一处有人烟的村落。

    刘备皱眉问，问游骑，可曾上前交涉，问是否愿与我军交易。

    游骑答到，说远远看见了人，人又钻回去不见了。

    刘备听的皱眉。

    黄巾贼势汹汹，百姓深受其害，已成惊弓之鸟，就怕惊扰了百姓，不想还是惊扰了。

    刘备自去后军辎重队，用大篓随便装了半篓五铢钱，然后背着就要去亲自前去促成交易。

    李孟羲正教弟弟写字，突然看见刘玄德背着一个大篓子纵马从让掠过，跟要去采蘑菇一样，李孟羲惊讶。

    “玄德公！何事欲去？”李孟羲喊到。

    刘备刻马，回首应到，“前有村落，欲往采买。”

    刘备顿了下，“孟羲可愿同往？”

    “愿往！”

    买东西，怎么也是件很开心的事。

    李孟羲有专属座驾，座驾就是两个传令兵的马匹。

    李孟羲翻身下车，要弟弟在车上老实一点。

    然后，李孟羲爬上了传令兵王林的马，李孟羲对另一个传令兵交代到，“小礼，劳烦照看我弟。要是谁来寻我，问他何事，待我回来告知于我。”

    “知道了！”少年王礼有些不耐的回到。

    李孟羲笑笑，便乘坐王林的战马离开了。

    两名传令兵归李孟羲节制，伯侄倆一个王林一个王礼，少年王礼性格欢脱，总是想痛痛快快的骑马狂奔一阵。

    可是被划到了李孟羲手下，成了传令兵。

    说是传令兵，其实等同于李孟羲的个人司机和留言板，有时李孟羲想去哪里，就要由伯侄两个载着过去。

    而往往，李孟羲有事离开，“神机”大旗之下，必定会留一个人，以防有人来找。

    总之，成为了传令兵，跟着慢腾腾的行军队伍，王礼几乎没有了好好溜马的机会了，把王礼郁闷的不行。

    而且，王礼这家伙骑马狂放，哪怕就百十米远，他都得把马速提到冲锋的速度载着李孟羲冲过去，李孟羲不会骑术，在王礼的马上哪一次不是心惊肉跳的生怕掉下来。

    相比之下，年长的王林就稳重多了，至少知道把马慢一些。

    因此，李孟羲要出“远门”，就很少再坐王礼的马了，王礼于是能痛快的溜马的机会就更少了。

    ——

    一共五骑，一个知道村落在哪的游骑，背着半篓铜钱的刘玄德，还有跟着来的李孟羲，以及两个刘备的亲兵。

    片刻，众人跟着游骑，到达了游骑所发现的村寨。

    只见房屋，不见有人，静悄悄的。

    这不会他喵的有埋伏吧？李孟羲在心里嘀咕了一下。

    刚这么一想，突然一阵嘈杂人声，一群扛着锄头铁锹拿着长矛短刀的一群老老少少从村落两边冲了出来。

    “莫动手！”刘备轻喝一声，要手下的骑士们镇静莫要冲动。

    就这么一声轻喝，把一场厮杀制止在了未起之时。

    李孟羲就看见村中父老冲杀过来之时，王林已经已经把手摸在腰间的箭筒里了。

    以一个老练弓手的手速来说，只需一个呼吸间，此村的农夫还没冲过来，王林的箭就能立刻飞过去钉在为首的人身上。

    李孟羲发现自己被包围了。

    一伙少说几十人男女老少，挥舞着手中的农具兵器吓唬李孟羲等人，这些乡人七嘴八舌乱七八糟的说什么都有。

    有人喝问，你们偷偷打量俺们村是干啥的。

    有人头脑不够数一样，非要让众人下马。

    也不想想，傻子才会下马。

    你们要是有什么恶意，我等下马其不等于束手就擒。

    我等有马，你们这些乡民若是心生歹意，我们驱马一撞，就能撞开跳路，无有被围之风险。

    若是我等下马，实为不智。

    此时气氛紧张，马都有些惊了，不安的原地踢腾着蹄子想朝不友好的人们撞去。

    刘备神情镇定，在马上居高临下的扫视一圈，“可有长者出来答话？”

    刘备朗声问到。

    叫长者出来答话，等于就是说，叫你们这儿的村长，或者说叫你们这儿的管事的出来答话，意思一样的。

    为什么叫长者出来答话呢，因为，在古代，乡间宗族决断大事时，年长的人很有话语权。

    族老之类的一些年龄大辈分高的人，在王法不及之处，就是权威。

    所以，刘备叫长者出来答话。

    要是李孟羲，这厮不太懂汉末风土人情，直接喊让你们管事的人出来答话，即无力，又跟土包子一样没见过世面一样。

