
稍时,  饭做好了。

这是山中好不容易才有的盛宴,  有蜂蜜烤乳猪、香煎小羊排、油煎山坑鱼、凉拌兰花苗、黄芽菜煨火腿、蟹黄豆腐、菌丝炒肉、菌菇炖鸡汤……

还有几壶煨好的菊花酒，酒香藏都藏不住，香飘四溢。

平楚老人将饭桌摆在了院子里,  命明月辉点了数盏风灯，院子里一下子亮堂堂的,  东篱菊花,  小桥流水，间或有小鹿、小熊崽、小孔雀路过,  热闹又清冷，凡俗又出尘。

这个时代一向以清谈高士为尊,  哀牢山上的种种在世人看来，其实是极其符合他们当代的流行与审美的。

袁家众人也不拘束，纷纷落座。

明月辉与袁芳尘是最晚来的，两人一人端了一盘菜上来。

“芳尘，坐下，既然客人来了,  就招待着吧。”平楚老人看了两人一眼。

明月辉见没叫着自己名字,  下意识想溜号，不想被人拉住了衣袖。

“芳尘，听到没有？”平楚老人再一次强调。

明月辉这才反应过来，平楚老人叫的芳尘……指的是她。

她瞧着拉住她衣袖的师姐一眼，师姐神情平平静静的，没有任何波澜。

“这是芳尘,  我的小徒儿。”平楚老人向在座诸位介绍。

众人点了点头，袁广涯的眼眶红红的，朝她笑得很欣慰。

“这是明月，我的大徒儿。”平楚老人指着袁芳尘道。

众人看向了那个极为丑陋的女人，多亏得有近似于袁广涯一般的涵养，这群人才没有讶然出声。

不过好些人依旧不敢多看两眼，世人皆趋美避丑，袁家上至嫡系，下至忠仆，无一不是貌美不凡之姿。

明月辉敏感地察觉到了这些人的态度，心中生了些许愤慨，一手拉住袁芳尘，掀开裙子落了座。

平楚则神色自然，很快与众人觥筹交错起来。

饭桌间，袁芳尘一言不发，明月辉也没有和这么多人一起吃饭的经历，自然也是闷闷地吃菜。

蓦然，一人站了起来，“袁某要向这位女郎致歉。”

明月辉抬起头来，发现是自己烤乳猪时站在自己身旁的那个叔叔。

他正举着杯子，对准了袁芳尘，为方才自己几位族弟的无礼而致歉，“族弟蒙昧，还请明月女郎勿要见怪。”

方才那几人因袁芳尘的长相，当场吓了大跳，此后行为上也多有怠慢轻辱之意，折让明月辉多多少少有些不舒服。

然而袁广涯屈尊的致歉却让她对这群人颇有些另眼相待了。

“阿……”袁芳尘歪斜的眼睛瞄了袁广涯一眼，立马垂下头改口，“袁家主不必如此，明月不介意。”

她言罢，爽快地将杯中之酒一饮而尽。

平楚老人见此情景，敲碗而笑，“芳尘，你可知这袁家主与你的关系？”

他说着芳尘的名字，看向的——却是明月辉。

不仅是他，所有人都看着明月辉，就连袁芳尘自己，也是那样期待又绝望地看着她。

明月辉咬着牙，聪慧如她，如何想不到，袁广涯异于其他所有人对她出乎意料地关注背后，到底藏了什么东西。

可她不能认，也不敢认。

这是师姐的阿父啊……她不能做一个小偷，她不愿意。

手……手在桌子底下，蓦然地被牵住了，是师姐。

明月辉一惊，却又不敢动，任凭袁芳尘轻轻地在她的手掌中写字。

一笔一划，明月辉的手掌颤抖起来，又迅速被袁芳尘捉住了，她应是写完了那三个字。

【求求你】

明月辉的眼睛，小心翼翼地觑了一眼身边的人，袁芳尘淡然地笑着，两只不对称的眼睛里写满了违心的笑意。

明月辉被这笑给刺痛了，试图张了张口，直愣愣喊了一声，“阿……阿父……”

袁广涯的酒杯猝然而倒，他战战巍巍站起来，奔过去拥住明月辉，“孩儿……孩儿……我的孩儿……”

这是一个温暖的怀抱，男人的泪水打湿了明月辉水红色的小褂。

所有人的目光聚集过来，袁家众人的眼底皆有欣慰的光彩。

平楚老人的神色淡然，在风灯下晦暗不明。

袁芳尘则低下了脑袋，两只不对称的眼睛隐没到黑暗中。

……

袁家众人在山居中待了整整三天，大家对哀牢山上的一切都比较好奇。

虽是忌惮袁芳尘异于常人奇怪的长相，可见她性格温婉，做的东西又好吃，渐渐不少人大着胆子请她介绍起山中的稀奇玩意儿来。

只有袁广涯，日日围着明月辉转。

一会儿问她上山多年来的经历见闻，一会儿又考她经纬学识，弄得她烦不胜烦。本不想打击这位叔叔，见他不依不饶，明月辉只好火力全开地去对答，倒把以学问著称的袁广涯弄得一愣一愣的。

“这些东西，都是师父教给你的？”袁广涯又被明月辉反考住了。

“嗯。”明月辉昂起骄傲的小脑袋，颇为得意。

“真好。”袁广涯慈爱地挠了挠明月辉的头毛，“阿父，多想是你继承我的衣钵。”

明月辉眼睛别过去，看着其他地方，每到这个时候，她的内心都在受着煎熬，她并不想去承受这一份如斯沉重的亲情。

到了最后一天晚上，袁家众人商量着，该把事情说出来了。

带走袁芳尘之事，无论如何，谁也不能僭越了袁广涯去，所以还是要让袁广涯去说。

若不是天听皇命，谁也不愿意将闺女往那吃人的皇宫里送。

来此之前，袁家众人还相互安慰，想来哀牢山上估计，说不定皇宫也算是一个步入尘世的好去处。

可来此之后，看到哀牢山上如此祥和之态，饶是最不明事理之人也懂得，将袁芳尘带离哀牢山送入皇宫，无异于羊入虎口。

袁广涯无法，只喊了哀牢山上的三人独聚。

待到屏退了众人之后，袁广涯一把拂了衣袍，那双金贵的膝盖着地，潜心诚意道，“为父……对不住女儿，对不住芳尘！”

袁芳尘本来作为旁客，是站在边缘角落的，见此场景，差点就忍不住情绪奔了上去。

索性明月辉先她一步奔了上去，“别这样别这样，有话好好说，有话好好说。”

袁芳尘的手就这样停在了半空中，瑟缩着收了回去。

“怎么了？”明月辉见他们在这里赖了三天都没说正事，直觉袁广涯这一开口，绝对是大事。

“袁家福泽深厚，蒙陛下恩泽，将芳尘赐婚于先皇第十三子，晋王司马沅。”袁广涯一字一句沉重道。

司马沅？

明月辉只感头痛欲裂，她好像记得这一个人，可是一思及这个名字，莫名地就难受。

她以前从未有这种感觉，她直觉，这个人，或许与自己的过去有关。

“芳尘，原谅阿父，此次前来，是来带你走的。”袁广涯扶住她的肩膀。

明月辉讶然抬起脑袋，她下意识摇了摇头。

此时的她因着平日里下意识不愿意打听皇宫里消息的原因，还不知那司马沅原是冷宫贱婢出身，云帝下旨，一方面为辱没袁家，一方面逼迫袁家与皇室联姻。

她还以为，袁广涯此番带袁芳尘出去，一是认祖归宗，二来，好歹也是一份皇室姻缘。

诚然，她可以代替袁芳尘三天，却不能代替袁芳尘一生一世。

这是袁芳尘的亲人，也是袁芳尘的姻缘，她不能夺走。

“芳尘……”袁广涯见明月辉摇头，自身也是心痛不已，他思索着，若是女儿不愿意，就算是拼了他这条命也要保下女儿。

眼见袁广涯眼中渐渐凝练出凛冽的光彩，平楚老人适时打断了两人的对话，“袁家主，且容老朽对芳尘说几句话可好？”

袁广涯一愣，不由颔首。

待他出去之后，平楚老人快速锁了门，确保外面无一人偷听。

他还未转身，袁芳尘便抢在他之前快步走到了明月辉面前来，噗通一下跪了下来。

明月辉惊住了，赶紧去扶袁芳尘，分明这三天是她抢了袁芳尘的阿父，她不知袁芳尘为何要跪她。

“明月，师姐求你一件事。”袁芳尘神色哀凄。

“师姐，师姐有话好好说，明月……明月什么都答应你。”明月费了老大劲，就是扶不起袁芳尘。

对方是铁了心要跪她的，双腿一曲，整个人便匍匐在了明月辉面前。

“师姐求你，救救阿父，救救袁家！”袁芳尘的眼泪再也忍不住，哗啦啦流了下来。

“师姐，你为何要如此……”明月辉犹是不懂。

“云帝威胁，袁家不可不从，否则全族皆有性命之忧。”袁芳尘的脑袋重重往地上一磕，“师姐觍颜，求求你代替师姐成为袁芳尘，嫁与……嫁与晋王……司马沅……”

“师姐，你别跪我，别跪我呀！”明月辉受不起这样的一跪，又拉不起袁芳尘，只好回头朝师父求救，“师父，你看师姐——”

“你让她跪。”没想到平楚老人如是说。

明月辉看向平楚老人，“师父……”

“这是她欠你的，你让她跪十次也不为过。”平楚老人道。

袁芳尘的身体是下不了哀牢山的，此番若真想为袁氏避祸，必须由明月辉代替袁芳尘去。

然此路凶险至极……虽这也是明月辉注定的命运，可她的初衷还是为了袁芳尘。

平楚老人叹了一口气，只得缓缓地，将此中利弊，一一告知了少女。

灯火在秋风中一明一灭，明月辉渐渐听懂了师父的话。

原来她代替袁芳尘出嫁，并不是偷去袁芳尘的姻缘，而是真真为了给袁芳尘避祸。

“可我……我还是不能……”明月辉犹疑道。

“你是不愿意为了师姐替嫁么？”平楚老人算尽天下兴亡，也终究知道自己算不尽人心，他能理解明月辉，也知晓自己不能勉强眼前的少女。

毕竟袁芳尘于他是重要的，明月辉又何尝不重要？

“若是你不肯，也没关系，左右师父不过替你俩逆天改命一次。”平楚老人道。

明月辉纯粹地摇了摇头。

“明月只是觉得对不起师姐……”明月辉静静地看着师姐，她知道的，她一直都知道，师姐这三日以来有多痛苦。

那种被人替代的痛苦，那种不得与家人相认的痛苦，那种眼睁睁看着袁广涯对着明月辉说话、对着明月辉笑、对着明月辉倾述思念之情的痛苦……

她通通都知道的。

作者有话要说：　　下章第三根针就插上了，也就出记忆了。然后迎来喜闻乐见小瞎小渣的剧情。

狗子吃完烤肉，好累，好想睡觉觉……

狗子下本接档文：《这男主舔狗我不当了》，如果喜欢，可以点进专栏收藏一下哦哦哦哦~~~狗子已经在筹备了~

文案：

司空缈是父母双亡的小孤女，被豪门陆家因故旧关系收养。

她从第一天来到陆家起，就忘不了那个倚在墙缘处，高高在上睥睨着她的少年。

“她是谁？她的衣服真土。”骄傲的少年道。

司空缈卑微地低下了头。

从此以后的十四年，司空缈亦步亦趋地跟在陆绩身后，拼尽了全身努力变得优秀，想要成为一个能够配得上他的人。

因意外睡到了陆绩的那个晚上，她做了一个梦。

梦到自己其实是一本霸道总裁带球跑文里的垫脚石女配，作为男主陆绩的忠实舔狗，为男主陆绩打理公司，当他的免费床伴，在他遇到真爱女主傅灵灵之后，被毫不留情地一脚踢开。

她委屈、她嫉妒、她不忿，凭什么一个作天作地一无是处的女人，能轻而易举地抢走她在公司的支持、她苦苦追求的陆绩，甚至在傅灵灵带球跑后，一直偏袒司空缈的陆家也站到了傅灵灵的一边。

最终与主角作对的司空缈沦落成妓，几年后，被傅灵灵带回来的天才儿子给害死了。

……

司空缈卧槽卧槽地醒来，一脚将身旁的陆绩踢下了床，当晚搬出了和陆绩共有的小公寓。

她决心远离智障总裁，远离作逼女主，当什么舔狗，保命要紧。

她很自信能抹去陆绩在她生命中的所有痕迹，可是没想到，除了回忆，对方还给她留了一个意想不到的纪念品……

陆绩发誓不去理那个搞了自己还一脚踢开，从此消失在自己生活里的女人。

直到有一天，保镖向他汇报，“司空小姐去……去去去……去买了一沓验孕棒……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443568"  chaptername="62、不愿">加入书签</a>
</div>
