    　　虽然吴邪的声音很小，但是几个人站着的距离实在太近，耳朵又都很尖。

    　　吴邪看到了阿宁脸上狡黠的表情，瞬间反应过来，自己又被她给算计了。

    　　周凡熟读原著，他知道阿宁是个狡猾的小狐狸，曾经差点害死吴邪，胖子等人。

    　　而阿宁背后的裘德考，则是个狡诈的老狐狸，害死过一大批土夫子，吴邪的爷爷也是侥幸才得以逃脱。

    　　所以对于阿宁和裘德考，这类心眼极多、下手狠辣、并且土豪多金的人。

    　　周凡的态度是，必须先给钱，而且还得加倍。

    　　另外周凡决定跟吴邪拉拉关系。

    　　毕竟近水楼台先得月，在这个盗墓世界里面，距离吴邪近，就能多下墓。

    　　多下墓，自己就能通过九天十地盗墓系统，得到更多的奖励。

    　　于是周凡轻笑了一下，对着阿宁说道：“到底谁更厉害，其实无所谓，但是……”

    　　“你当着我的面，拿我和其他人作比较，这个就得加钱。”

    　　“另外，之前你说的是让我跟队。”

    　　“但是现在看起来，你必须要靠我，才能确定海底墓地的准确位置？”

    　　阿宁捋了下头发，扯出了一抹妩媚的笑容：“是想见识下，能够以术寻墓的搬山道人的手段。”

    　　周凡随意的点了点头：“没问题，但是得再加钱。”

    　　站在旁边的吴邪和张秃头两个人对视一眼，分别给周凡比了个大拇指。

    　　阿宁盯着周凡，最终无奈的问道：“周先生一共想要多少？”

    　　周凡对着吴邪说道：“吴兄弟，我看你挺面善，咱们一同下墓也算是有缘分。”

    　　“你帮我打听下，你所在的城市古玩街附近，买三个普通的四合院需要多少钱，要马上能成交的那种。”

    　　吴邪倒吸了一口冷气，他看到阿宁的表情已经阴沉似水却没有说话。

    　　于是吴邪就开始噼里啪啦的各种给人打电话。

    　　片刻之后。

    　　吴邪轻咳了一声道：“古玩街附近有三个四合院不错，正好离我的店铺不远，抹了零头，一共是三千万。”

    　　说着吴邪把手机上面传来的照片，给几个人看了看。

    　　张秃头夸张的喊了一声：“贵的就是好啊。”

    　　周凡看了下照片，也是很满意。

    　　他懒散的靠在墙上，对着阿宁道：“你打完钱，我随时干活。”

    　　阿宁深深的看了周凡一眼，她拿着手机不知道跟谁商量了一会。

    　　叮。

    　　周凡掏出手机，收到了三千万的转账。

    　　周凡又要了吴邪的账号，把钱又转给他，让他帮忙尽快把那三个四合院给买下来。

    　　吴邪揣着这么多钱，以及来自于周凡的信任，心里很感动。

    　　于是热火朝天的发动了他做为小地头蛇的实力，一通忙活。

    　　不一会的功夫，就把三个四合院都归到了周凡的名下。

    　　阿宁见此，急忙把话题切回到正事上面。

    　　她把几件事情一罗列，就把去往海底墓穴的相关情况，重新介绍了一遍。

    　　再之后的行动计划也是安排的井井有条。

    　　原来吴三叔在前些日子，在阿宁的公司租用了设备和人员，组成了一支五人临时考察队，去探索海底墓穴。

    　　但是几天前考察队的船只，就与后勤部门失去了联系。

    　　后勤部的人搜索了一圈，一无所获，只能确定吴三叔和另外两个考察员，已经进入了海底古墓。

    　　所以阿宁就按照吴三叔事前留下的，吴邪的联系方式把他找了过来。

    　　阿宁又特聘了几个民间专业人士，打算重新组成一个小队，要去再探海底古墓。

    　　阿宁面色严肃的说道：“时间很紧急，必须在十个小时之内完成这次的行动。”

    　　“之后就会进入到持续半个月的风季，到时候海上没有人敢留下来进行支援。”

    　　说话间，阿宁又是颇为不满的瞪了吴邪一眼，嗔怒道：

    　　“吴先生，你三叔是个有本事的人，但是也太过小心谨慎了。”

    　　“他虽然无法确定那个海底墓穴的具体方位，但是他找出了四个最有可能的区域。”

    　　“当然最后他们肯定是找到了正确的地方。”

    　　“不过却是一点消息都没给我们透露。”

    　　“所以我们只能多花费许多时间，挨个找过去。”

    　　吴邪只是笑了一下，并不搭茬。

    　　周凡心里倒是很理解吴三叔的做法，毕竟他们这种手艺人，都是出生入死各凭本事吃饭，哪有把所有秘密都告诉别人的？

    　　最终的计划安排是，按照吴三叔失踪之前停留的路线一路搜索过去。

    　　他们一行人要从仙女礁开始寻找。

    　　然后到永兴岛补充一些食物和物资。

    　　最后再去七连屿附近的三个海域找一遍。

    　　周凡发现阿宁言语间，似乎对于已经失踪的吴三叔和另外两个队员仍然生存着，有着莫名的信心。

    　　阿宁展颜一笑：“西沙的海水非常清澈，也没有流动性很强的海沙。”

    　　“所以几天前打出来的盗洞，应该不会这么快的被掩盖住。”

    　　然后阿宁便是转身出去，喊船老大开船。

    　　剩下的周凡，吴邪，张秃头，三个人便是抓紧时间休息。

    　　毕竟谁都不知道，下墓之后会遇到什么诡异的情况，所以还是要提前养足精神。

    　　老旧的铁皮渔船，晃晃荡荡的向着大海里面前进。

    　　等到几个人醒过来的时候，渔船已经行驶到了大海的中央了。

    　　周凡透过窗户向外望去，发现天气骤变。

    　　整个大海变成了骇人的黑色，乌云蔽日，海浪翻滚。

    　　老旧的渔船处于浪谷的时候，黑色的海水倒悬在船舷的上面。

    　　整艘船随时都有可能被巨浪吞食，非常恐怖。

    　　船夫们都神色紧张的忙碌着。

    　　周凡，吴邪，张秃头，三个人走出船舱想去帮忙，却发现想在这种情况下在甲板上站稳身形，一点都不简单。

    　　普通人只有凭借多年海上生活积攒出来的经验，预判出每次海浪和船只倾斜的时间和角度，才能事先做好准备。

    　　周凡看到吴邪踉踉跄跄的走了几步之后，伸手抱住了一块突出的铁环，才算是站稳。

    　　见到吴邪没有危险之后，周凡的视线又转到了，假扮秃头张教授的小哥身上。

    　　看到他虽然一开始也有些不适应，但是硬是凭借着高超的身手，逐渐的稳住了身形，表面上却还敬业的保持着，属于张秃头的慌乱表情。

    　　周凡嘴角一勾，发现小哥也是个妙人。

    　　周凡自己，也是完全没有在这种恶劣天气下，在甲板上行走的经验。

    　　但是他通过九天十地盗墓系统，获得了来自于数千年前，先秦时期，属于搬山道人的完整传承。

    　　周凡的脚掌一踏上甲板，就有一种如履平地的感觉。

    　　周凡露出了一抹笑容，转身跑去帮助船夫们加固各种物资。

    　　就在周凡绑网绳的时候，听到身后传来了众人惊恐的大叫。

    　　周凡连忙回过头，就看到远处一艘破破烂烂的船只，一连翻过了十几个浪头。

    　　直冲着他们所在的这艘老旧的渔船撞了过来。

    　　阿宁恰巧从周凡身边路过，她睁大双眼死死地盯着那艘船，突然惊恐的转过身来，一把抓住了周凡的手，声音颤抖的喊道：

    　　“别看！快转过来！那是一艘鬼船！”

    　　

