    周紫菱的事情已经搞定，接下来就是静等效果，看看这个方法是否有效果了。

    当然，韩进是不可能总是留在宗门的。

    店铺那边还没彻底稳定下来，他还是需要抽出时间，偶尔去盯一盯。

    不过就在韩进想要回店铺的时候，大白那便忽然传来了示警。

    韩进知道，大白这是又发现了入侵者。

    而且，听大白那急促的叫声就知道，这次的入侵者实力应该很强。

    若非如此，大白也就不用这么着急了。

    强敌来袭，而青云门的势力又不够强大。

    这次的事情，处理起来肯定会很困难。

    但尽管如此，韩进也必须直面这次危险。

    看了看身边聚集的几个长老，韩进的眼睛转了转，已然是想到了一个很好的办法。

    “诸位！”

    韩进拍了拍手，将所有人的注意力全都吸引到了自己这里。

    紧接着，韩进就把自己的计划说了一遍。

    青云门驻地附近的密林当中，一名老者正在林间迅速的穿梭。

    在他身后，大白正亦步亦趋的跟着，二者之间始终保持着一定的距离。

    看的出来，他们都对对方颇为忌惮。

    “这就是杨松所说的那头异兽吗？果然是有半步金丹的修为。我一个人过来，果然还是有些勉强了。不过还好宗门早有准备，我只是一个诱饵，用来试探这青云门虚实的诱饵。真正出手的，还另有其人。”

    老者的心里如是想着，速度上却是丝毫也未降低。

    身后，大白还在亦步亦趋的跟着。

    不过，大白做为异兽，其灵觉是相当敏锐的。

    大白能够明显的感觉到，暗处还有一个危险的人物在窥伺。

    所以，尽管它和那老者的实力相当，而它又在体魄上占据优势，但它却依旧没有出手攻击。

    而同一时间，天空之上，一名白袍白须的修士正凌空而立，静静的注视着下方。

    他的神识，一缕一直跟着大白和那老者，另一缕则是在树林里乱扫，搜索着一切有价值的线索。

    突然，他好像是发现了什么，竟然猛的朝着下方冲了过去。

    树林之间，一名浑身浴血，跌跌撞撞的人影正疯狂逃窜。

    在他身后，有两个人正紧追不舍。

    而那个浑身浴血的人，他的怀里正抱着一个卷轴。

    看他那死也不肯撒手的样子就知道，那卷轴肯定是一件相当有价值的宝贝。

    天空中的老者俯冲而下，直接拦在了那人的面前。

    “你这个卷轴，是什么？还有，你为什么要逃？”

    老者面色平静，淡淡的朝着那人问道。

    “我为什么要告诉你？你是谁？难道，你也是来杀我的吗？”

    那人一脸戒备的看着老者，抱着卷轴的手臂又紧了几分。

    “放心，我不是来杀你的。”

    老者连忙摆了摆手，一脸诚恳的说道：“我来这里，是为了调查一些事情。这个宗门和我有仇，等我调查好证据，我就可以代表我的宗门，正式讨伐这个宗门了。”

    “你确定你说的是真的？”

    那人的态度明显有些松动，连忙低声追问了一句。

    “我可以发誓！”

    老者立刻举起了手，发下了一个不轻不重的誓言。

    这一举动，似乎是打动了那个人。

    那个人犹豫了一番，这才接着说道：“我跟你说，这个宗门很邪恶的！他们劫持了我，想要抢走我家传的阵法典籍。我誓死不从，他们竟然要献祭了我！幸好我身上还有点宝贝，买通了他们一个弟子，这才逃了出来。”

    “献祭？”

    老者挑眉，连忙追问：“什么形式的献祭？为什么会选中你？还有，他们献祭的地方在哪儿？他们宗门的实力又如何，有多少高手？”

    这老者吧啦吧啦，一股脑儿的问了一大堆的问题，这让那人有些恼怒。

    “你这人有毛病吧！我这正忙着逃命呢，你却拉着我，问了我这么多的问题，你是想要害死我吗？我身后，可是有两个追兵呢！唉……”

    说到这里，那人似乎是察觉到了什么，连忙回头看去，却是并未发现任何追兵。

    “放心吧！”

    老者却在这个时候再次开口了，“看到老夫从天而降，追你的那两个人自知敌不过老夫，已经选择撤退了。现在，你完全不用再有任何担忧。”

    “真的？”

    男人仍旧是有些不确定的问道。

    “当然是真的！”

    老者瞪了那人一眼，接着道：“你快点回答老夫的问题！只要你能给出老夫需要的信息，老夫不但保你平安，还会给你一场造化！”

    “这……”

    那人犹豫了一下，又仔仔细细，打量了老者一番，这才用力咬了咬牙，“好，我答应你！但是，你必须要发下誓言，保证不透露我的秘密，不能用任何方法伤害我。”

    “好，我发誓！”

    老者也不犹豫，立刻就选择了照做。

    等到老者发完了誓言，那人这才满意的点了点头，继而低声说道：“这个宗门叫青云门，没几个高手，修为最高的也就是凝玄境界。不过，这个宗门的好东西却有不少。光是中品灵器，就又三四件之多。”

    “哦？”

    老者挑了挑眉，露出了一丝感兴趣的表情，“真是没想到，这青云门竟然有了要重新崛起的趋势。难道，是他们又得到了什么宝藏，所以才会咸鱼翻身？”

    “这我就不知道了！”

    那人深深的看了这老者一眼，接着道：“不过我却知道，他们进行献祭，是为了打开一个什么东西。我只是听几个看守我的弟子说起过这件事，更多的情报，我确实不知道了。”

    “这些已经够了！”

    淡淡的笑了笑，老者随后又低声问道：“你还记得他们举行献祭的地方在哪儿吗？如果记得的话，那你能否带我去一趟？”

    “不去！”

    那人把头摇得跟拨浪鼓一样，果断拒绝，“我才刚从那里逃出来，你还想要让我去送死？不去不去，我要接着逃命了！”

    说完，那人立刻就要越过老者，继续逃亡。

