    时光荏苒，春去秋来。

    一转眼，大半年便这么过去了。

    天下无事，仿佛进入了一个空前安宁的状态，不但三大仙宗毫无反应，即便是妖族，也没有任何动静，甚至就算是低阶妖魔作乱的消息似乎都很少听说了。

    可无论是谁，都知道，这种宁静，只是一种假象，就像是暴风雨来临之前的宁静一样。

    直到十月十八这一天，神山之上，突然响起了一声惊雷。

    整个神山一刹那间，仿佛都被雷霆所笼罩，而且，这雷霆不同于寻常的雷霆，呈现出一抹妖异般的血色！

    神山之上，终年积雪不化，呈现出来的都是皑皑白雪的模样，如今映上这血色的闪电雷霆，便显得尤为刺目。

    若是有人在神山附近，便能够察觉到，此刻，整个神山之上，所有妖魔同时跪倒，向着天空跪拜，仿佛朝圣一般。

    事实上，真正明白这一切究竟意味着什么的妖魔，只有极少数，大多数的妖魔，根本就不知道发生了什么，便自发的向着空中的血色雷霆跪拜了下来，仿佛在冥冥之中感受到了一种来自血脉深处的恐惧与崇拜。

    神山之巅，数十位一品妖王，同样跪倒在地，眼中透出一抹欣喜与疯狂之色。

    就在不远处，地上仿佛以血线凝聚了一道阵法，如今虚空之中落下的血色闪电，便不断落入这阵法之中，仿佛不断被阵法吸收，汇聚出一股恐怖的力量，向着整个神山蔓延而去。

    “成了！”

    虚空之中，一尊妖王沐浴在红色的雷霆之中，眼中透出一抹兴奋之色，轻声自语道：“启封大阵已经开启……剩下的，便是一场血祭！”

    呼吸之间，虚空之中透出一只血色的眼睛，仿佛从星空深处落下，注视到了那血色大战之上，沉声开口道：“杀戮！本神以妖神之令，开启杀戮之源……凡我妖族，从即刻起，放手杀戮，滋养启封大阵，以鲜血与生命，开启虚空通道，迎接上界妖族归来！”

    “喏！”

    一瞬间，虚空之中那妖王躬身一拜，沉声应道。

    下一刻，神山之巅那数十妖王也同时跟着高声应诺，并且将声音，传向整个神山！

    “嘶吼！”

    无数咆哮之声疯狂在神山各处响起，仿佛瞬间震动了整个世界！

    一道道身影飞离神山，散向整个人世间各个角落！

    ......

    几乎是同一时间，三大仙宗的掌教仿佛同时张开了眼睛，目光穿透时空，落到了神山之上，仿佛也同样清晰看到了神山之上发生的一切。

    “终于来了……”

    抬起头，极道仙宗掌教眼中透出一抹深邃之意，轻声开口道：“传令，封锁山门，所有弟子，非奉令不得离山！”

    “封山？”

    站在极道仙宗掌教身边，韩千叶不禁微微一怔，忍不住开口道：“掌教，究竟发生了什么？”

    “妖族要暴乱了……上界通道开启在即，非人力所能挽回，当紧闭山门，积蓄力量，等待上界妖族归来！”

    “……”

    虽然只是简单的一句话，却顿时让韩千叶心中泛起了一抹彻骨的寒意！

    妖族暴乱，他当然明白这四个字意味着什么，那意味着一场席卷天下的杀戮就此拉开序幕，不知多少人会死在这一场大劫之下，整个天下生灵涂炭！

    可是，在这种时刻，掌教下的命令，不是令宗门弟子迎战，而是紧闭山门……

    一瞬间，韩千叶便明白了其中的深意，可即便如此，心底却依然还是泛起了一丝不忍之意。

    将视线转向韩千叶，极道仙宗掌教，冷冷开口道：“怎么，你觉得本座太残酷了吗？”

    “弟子不敢！”

    微微躬身，韩千叶连忙答道。

    “你如今已经踏入一品，成为了本宗新的道子，与本座说话，不必如此紧张。”摇了摇头，极道仙宗掌教平静的说道：“大半年间，你的修为提升了许多，可是心境却依然差了许多……韩千叶，你要明白，一步踏上修行之路，我们便与普通人再也不同了，我们是仙人，大道无情，视苍生万物如刍狗！”

    “收起你的怜悯之心，本座说了，这一场大劫，无可避免，亦非人力所能挽回，真正的战斗，不在现在，而在上界妖族回归之后！”

    眼中透出一抹深邃之色，极道仙宗掌教继续说道：“只要赢下这一战，我三大仙宗，便可抹除世间一切阻碍，执掌整个人间，到了那个时候……自然会让百姓，休养生息！”

    “不要怕死人，哪怕这天下死去九成的人，只要平息了这一场大劫，经历数百年的修养，一样能够恢复过来！”

    “我们是仙人，拥有悠久的生命，也有足够的时间去等待！”

    “弟子明白了！”

    躬身一拜，韩千叶沉声答道。

    “去吧，安心修行，你的修为还是太弱了！”摆了摆手，极道仙宗掌教再次开口道：“快则两三月，多则半年，必有分晓！到了那个时候，本座希望，你能拥有抗衡陆仰的资格！”

    “是！”

    看着韩千叶退下去，极道仙宗掌教的嘴角再次透出一抹讥讽之色，将目光落向了京城的方位，轻声呢喃道：“全民皆武吗？数十万神武军吗？本座倒要看看，这一场大劫之后，你镇妖司，还能剩下几分力量！”

    三大仙宗可以封锁山门，不理这一场妖族的暴乱，但是镇妖司那些人，能忍住不出京城吗？

    若是忍的住，那么之前，陆仰所做的一切，便都成了无用功，甚至可以说，就是一个笑话。

    可是，若是忍不住……这一场浩劫之下，镇妖司要死多少人？！

    最可悲的是，无论死再多的人，也终究还是无法阻止这一场浩劫！

    因为，妖族要的根本不是什么胜利，而是最纯粹的杀戮与血祭。

    无论死去的是人类，还是妖族都没关系，只要死的够多，神山之上那一座启封大阵，便能开启，打开沟通上界的通道，令上界妖族顺利归来。

    半年之前，你陆仰以大势向压，逼迫三大仙宗让步，那如今，面对这滚滚大势，你镇妖司，又该如何去挡？！

