    灵界规则提示信息不断响起。

    “……未知原因，数据紊乱，将扣除353灵能点。”

    “……未知原因，数据紊乱，将扣除421灵能点。”

    “……”

    几乎每一秒，就跳出扣费信息，白晓文一概同意。几百点灵能点，对他来说根本不算什么。

    进化之眼一直闪烁着轻微的红色光芒，似乎在为白晓文的偷窥保驾护航。

    在白晓文的视野中，那颗黑潮位面的微缩模型，在无限的白光之中，又飞出了一道更加虚幻的球体虚影。

    如果非要打个比方，就好像是一个人的灵魂飞出了身体。

    那道虚幻的球体虚影，仿佛带走了大量的白色光芒，它迅速压缩，最终化作一粒极小、极纯粹的光点，呼啸飞向了远方，一直到达白晓文目力所看不到的星空深处。

    而留在原地的黑潮位面球体，则是失去了绝大部分白色光芒，开始频繁震动。

    此时，白晓文已经不需要扣减灵能点数，其他人的视野也恢复了正常，能够直视这颗位面球体了。

    轰然一声，黑潮位面球体崩解了。

    球体的主要部分，仍然维持着黏连，有一些小的碎片崩飞出来，悬浮在空中，就像是钻石一样美丽的星尘。

    崩解的球体开始重塑，从虚空之中不断吸收灵能粒子。

    众人都能感觉到，崩解的球体在吸收灵能粒子时，简直就像是一个黑洞！不过奇异的是，这吸力只针对散逸的灵能粒子，对在场各位觉醒者都没有影响。

    柔和的光芒覆盖之下，原本崩解的球体重塑成功。

    依然是黑潮位面的球体模型，那熟悉的海岸线，熟悉的大陆，高山、高原、峡谷……

    不过，在场众人却是都吐了口气。大陆还是那个大陆，但人却已经不是那批人了。或者说，人还是那批人，不过已经与白凰战队五人没什么关系了。

    “轮回重塑完成了啊。”李淑仪有点怅然若失。

    “嗯，完成了。”白晓文心中有点拿捏不准，在崩解之前，从黑潮位面球体中飞出的虚影，最终凝结成的那粒纯粹光点，究竟是什么？

    卡美洛女王，亚汉，多萝西娅……这些人真的全部消失，然后重塑了吗？

    灵界的位面，和地球究竟有什么不同？灵界的人物，和地球人，和觉醒者又有什么不同？

    尽管白晓文通过进化之眼的偷窥，看到了一丝若有若无的秘辛，但灵界的秘密却仍然云遮雾罩。

    灵界规则的提示信息响起，打断了白晓文的沉思。

    “你已经获得了提前晋升进化者的资格。是否晋升？”

    白晓文定了定神，暂时抛下了杂念，说道：“展示我所能晋升的职业。”

    灵界规则提示：

    “若选择成为进化者，你将获得进化者职业典籍：索莉安秘典。”

    “研习索莉安秘典，完成进化者晋升后，你将拥有7点基础优先级。”

    “你将获得特有能量槽：魔力。”

    “你的预言系技能将获得威力提升，领悟速度提升，修行进度加快。”

    “重要提示：职业典籍非常重要，请慎重决定。”

    白晓文追问道：“怎么没有转职的职业名称？还有，7点基础优先级，在进化者中意味着什么模板？”

    灵界规则没有搭理白晓文。

    “我觉得至少得是英雄级模板吧，不可能更低的。”李淑仪举手说道，“晓文现在的基础优先级是4点，一下子提升了3点之后，就和神裔生物一样了欸。”

    “觉醒者位面和进化者位面肯定是不一样的算法。”乔蕊摆手说道，“我们也都拿到了晋升资格。大家各自看一看，将转职信息汇总一下。”

    李淑仪可以获得的职业典籍叫做“郎士洛的手札”，完成晋升后会拥有6点基础优先级，且获得特殊能量槽：斗气。

    然后还有提示，格斗系技能的威力提升、领悟速度提升……

    乔蕊、塞西莉亚所能获得的模板优先级就更低一些，只有5点。此外乔蕊获得的特殊能量槽和白晓文一样，都是魔力；塞西莉亚则是和李淑仪一样，都是斗气。

    两人对应的专精技能系别，也有所不同。乔蕊对应的是控制系技能，塞西莉亚对应的是射击系技能。

    众人最后看了一下韩旭的提示信息，然后……纷纷报以同情的目光。

    韩旭所能获得的模板优先级是4点，对应防御系技能。

    白晓文说道：“我大概明白了。进化者位面，同样模板的基础优先级，要比觉醒者位面高出2点。也就是说，我的7点基础优先级，换算成觉醒者位面，就是5点，等同于领主模板；淑仪则是4点，英雄模板。”

    说到这里白晓文吐了口气。看来，虽然有清道夫任务不计入评价，但白晓文的其他贡献，已经足以支撑他晋升为进化者中的领主职业了。

    “乔姐姐和塞姐怎么那么低，只相当于精英进化者模板？”李淑仪疑惑道。

    “这应该也正常，”乔蕊想了想，不无幽怨地说道，“我们毕竟和队长分头行动了一段时间，虽说也驾驶幽灵船参加了几场战斗，但战斗贡献一般，而且打的都是无关痛痒的小战役。淑仪你能得到英雄进化者模板，多半是跟队长一起行动的时候，参与了影响大一统进度的重大事件……”

    “对欸，尘封的神庙！我和晓文一起去的。”李淑仪道。

    大家默契地没有讨论韩旭……不过看韩旭的样子，也没有什么低落的情绪，他挺能看得开。

    能成为进化者，已经是多少英雄职业觉醒者都梦寐以求的成就了。标准模板的进化者，终归要比英雄职业的觉醒者要强。

    “队长，现在关于进化者转职的情报已经了解的差不多了……你有什么看法？”乔蕊问。

    白晓文思考了一下，首先向灵界规则查询了一个问题。

    “我这一次不选择成为进化者……是否能保留晋升机会？以后如果完成了其他位面的大一统任务，再从多个晋升资格中挑选一个最合适的，晋升进化者？”