    卡普，巴雷特当然是非常熟悉。

    在罗杰海贼团的那几年里，每次遇到对方率领的舰队，己方肯定是边打边退，尤其是那能和罗杰匹敌的恐怖战力，让他产生了极为深刻的印象。

    虽然他有自信再给他几年时间，实力定然能与卡普抗衡，若是再过十年，别说卡普，就算是罗杰复生，应该都能战而胜之。

    毕竟不论是卡普，还是罗杰，他们的年龄比起自己都太大了。

    问题是现阶段，他深知还是对方更强。

    可那又如何呢？

    巴雷特的眼神变得锐利起来，身上的气势和战意犹如蓝色的火焰般熊熊燃烧。

    “就算是你卡普，想要击败我也得付出点代价！”只见他活动着粗脖冷笑道。

    “哈哈哈哈，气势还不错，就是可惜当了海贼，你说你，怎么说也当过王国的将军，也算是军人出身，怎么就上了罗杰那混蛋的贼船呢？”

    卡普看着巴雷特的眼神中满是惜才之色，紧接着说道：“还吃了个破果实，那玩意儿对你有个屁用啊，罗杰那混蛋也不拦一下！”

    巴雷特听到卡普一口一个混蛋罗杰，心中变得更加恼火，怎么说罗杰也是他之前的船长，更是他人生中的追赶目标，怎么允许旁人如此侮辱？

    “上罗杰的船，我不后悔！”

    “若是没有这颗合体果实，我当年早就死在了那个战争永远不会结束的国家！”

    话音刚落，只见巴雷身上爆发出深蓝色的澎湃气浪，这股气浪之强横朝着四方席卷开来。

    卡普面色平常地任由气浪从他身上扫过，除了身后的正义披风被吹地呼呼作响，整个身形稳如泰山。

    “已经能自由控制霸王色霸气了吗，不错，比上次见你的时候强了不少。”卡普随意地点评了一句。

    “不过你小子这次闹地太大，老夫是肯定要带你去趟推进城，所以接下来战斗你好好珍惜，因为之后的漫漫岁月，你只能呆在黑暗的牢笼里了。”

    “老家伙！少瞧不起我！”

    巴雷特暴怒眼中尽是煞气杀意，当即率先出手，整个人裹挟着一层深蓝色的气势，犹如狂暴的平地彗星般直冲过去，其所过之处的地面层层碎裂，下陷。

    “给我死！”

    双方两百米多的距离，近乎在眨眼间被他跃过，一双泛着蓝光的黝黑拳头叠在一起高过头顶，就像是攻城锤般带着音爆，居高临下地狠狠砸向卡普！

    【咚————】

    一只看起来小上几号的黑色铁拳，从下往上迎击上去，顿时响起一阵震耳的金属相撞声。

    一圈一圈半透明的波纹状气浪，从拳与拳的触碰处一波接着一波地四散开来。

    卡普脚下方圆百米内的地面整个崩裂，周围大片的建筑物在狂风中掀飞，倒塌。

    “怎么可能！”

    巴雷特的眼眶似乎都要裂开了，因为他发现自己双拳相加的力量，竟然完全无法撼动那一只‘小小’的黑色铁拳。

    【砰！】

    下一刻，腹部传来剧痛，原来是卡普的另一只铁拳狠狠砸了进去。

    【轰！】

    随着骇人的拳力在肚间猛然爆发，巴雷特整个人比来时更快几分的速度倒飞回去，最终狠狠撞进后方的山坡岩体之中，掀起来大片的烟尘。

    “臭小子，想赢过老夫的铁拳，你还得再练上一百年！”卡普豪迈地大笑起来。

    同时心中想着，觉得巴雷特与雷利打了平手的传言，果然不靠谱，或者是雷利故意让了一手。

    因为从对方刚刚表现出来的力量来看，他还没有踏入世界顶级强者的门槛。

    与此同时，将巴雷特掩埋在下面的岩块逐渐晃动起来，而且晃动的范围在迅速扩大，隆起。

    短短不过十来秒的时间，一个目测足足有三十来米的岩石巨人屹立在卡普的面前。

    这还没完！

    只见一层蓝黑色的物质如水漆一般迅速覆盖岩石巨人的上上下下。

    转瞬之间，原本土黄色的巨人顿时就变成了泛着金属光泽的蓝黑巨人。

    他的体型之高，就连在岛外警戒的军舰上的海兵们都能一眼望到，引起了不小的惊呼。

    只是看到巴雷特的如此变化，卡普却是一脸无趣地挖着鼻孔，不屑地撇嘴说道：“只是看起来壮观罢了，一点用没有！”

    在这个星球，体型的大小，对掌握了霸气的高手们来说，没有任何意义。

    哪怕是上千米长，近百米高的海王类又如何，还不照样会被一名海军中将一刀劈了填充伙食？

    不过若是一名巨人，同时掌握了霸气的力量，那就不一样了，这也是艾尔巴夫为何被称为世界第一强国的原因，同级别的霸气高手，巨人族的力量确实是占据更大优势。

    “来吧！卡普！”

    “让我们大闹一场！”

    化身蓝黑巨人的巴雷特仰头狂啸，两条巨粗巨长的手臂挥舞起来，撕扯着尖锐的音爆声化为漫天拳影，铺天盖地地锤向卡普所在。

    “加特林——重炮——”

    【轰！轰！轰！轰！】

    一连串连绵不休的重拳乱砸，顿时将卡普整个人淹没其中，只能看到地面在不断下陷，碎裂，一团又一团伸手不见五指的浓烟冲天涌起。

    巴雷特的双眼满是疯狂之色，此时此刻，罗杰的形象在他心中浮现。

    为什么？

    为什么你这种强大到不可思议的男人就这么死了！

    我明明和你说过的，只有弱者！只有弱者才会轻易死去啊！

    他到现在还清楚地记得与罗杰的约战。

    现在怎么办，自己要超越谁？超越谁，打败谁，才能够成为真正的世界最强？

    “小鬼，战斗的时候，注意力集中！”

    就在这时，仍在挥舞巨拳的巴雷特，忽然听到耳边传来身后的声音。

    卡普的身影不知什么时候出现在了那里！

    当他刚要转头过去，一记相比起他的体型堪称微小的黑色铁拳狠狠击在脸颊上，其蕴含的磅礴拳力拉扯着脖子扭转伸长，带动着巨大的身体砰地一声巨响摔倒在地。

    痛！

    巨痛无比！

    巴雷特没想到卡普的拳头会带给自己如此剧痛，明明自己的身体不仅包裹着大量的岩体，而且还覆盖着他引以为傲的武装色霸气。

    可这只小小的拳头，好似带有一股奇怪的劲力，无视了他体表的所有防御，如一根钉子般钻进了自己体内。

    “小鬼，你很孤独吧......”

