    浴室里雾气腾腾，热气萦绕，轰的他们两个人心头都窜起了一团火。

    热烈，浓情——

    沈顾沉微微低头，看到女孩眼底氤氲而上的一层雾气，朦朦胧胧的模样，好生乖巧。

    尤是那句话，软软的，勾着魂，让他的呼吸都是狠狠一沉！

    这句话了像是冲破了什么，他们两人虽然在谈恋爱，可有时候更多的，像是沈顾沉的一头热。

    慕笙总是表现的很淡定，该亲热亲热，该做就做——

    可是，沈顾沉从来没有见过慕笙为他情绪失控过。

    他甚至一度怀疑，慕笙是不是真的喜欢他。

    可今天，两人毫无缝隙的贴合在一起，他感受到她的心跳，一下一下的，似要撞断那细细的肋骨。

    原来，她不是没有情动。

    他低下头，紧紧的撰住了她的唇，吻着，却不带任何的旖旎心思，情之所至，只欠一个肌肤相亲的吻罢了。

    第二天，慕笙去机场接谈景辞，江南这几天要举办全国性的电竞比赛，空前热烈，很多游戏爱好者都来了江南。

    就连米深都来凑热闹了。

    谈景辞路痴，慕笙也不放心他一个人在机场里乱转，就让他跟着人流从出口出来，出来后就站在那里别动，她会过去找他。

    可是千算万算没算到唐拂也来了江南，国际影后，名气很大，来了她的很多粉丝，拥拥堵堵的，保安都有些拦不住。

    【小佛小佛，我们在这里！】

    【小佛出来了吗？】

    唐拂因为在娱乐圈里的干净和纯粹，又很是佛系，所以她的粉丝都给她叫小佛。

    谈景辞跟着众人离开，然后就看到乌泱泱的一群人，他站在那里也不动，拧着眉，冷着脸，浑身上下透着两个字：不爽！

    不爽到了极点！

    而且他听到有人在喊小佛，就吐槽了一句：“神经病！”

    “你这人怎么还骂人？谁是神经病啊！你才是，你全家都是！”

    耳边传来一个男人的叫骂声。

    谈景辞不是和好脾气的，偏头看了一眼，说：“说你们这些粉丝呢，没听明白吗？需要我在说一遍吗？我们你们神经病。”

    “机场是公众场合，不是让你们用来追星的，你看看你们这群人把路都堵成什么样了？”

    想要出去的人根本出不去，太挤了，推推搡搡的，到处都是灯牌，到处都是吼声。

    实在让人很烦躁。

    那男人被谈景辞怼的一噎。

    却听谈景辞又说：“粉丝也应该有点素质，并不所有人都喜欢你们所喜欢的那个明星。”

    也是，追星也应该尊重公众场合的人。

    那男人就更无话可说了。

    ……

    慕笙就站在外面，抿了抿嘴，压了压自己头上的帽子。

    其实到现在都没怎么看到唐拂的身影，也不知道这群人到底在自嗨什么。

    就唐拂那个咖位，来江南怎么也是走特殊通道的，怎么可能被这群人碰到。

    也就在她努力寻找谈景辞的身影的时候，人群中忽然传来一声——

    “这个人是慕笙！”

    “什么？”

    “慕笙在机场？她在机场做什么？”

    慕笙根本来不及躲，周遭人的目光都落在了她身上。

    慕笙瞬间成为众人焦点。

    紧接着——

    耳边就传来了杂音。

    “她就是那个抛弃生父的慕笙呀，确实长得美。”

    清清丽丽的站在那，她的颜值确实能打，真人远比电视上的好看。

    而且，更加清冷几分，眼底满是寒芒。

    “长得再美也改变不了她不是人！抛弃生父，嫌弃自己生父没钱，这人的心怎么会如此？”

    “攀上高枝了呗，慕家怎么可能比得了霍家。”

    “说打底还是嫌贫爱富。”

    慕霖天那个视频在网上太火了，再加上慕笙根本就没让任何人撤，也没做任何的公关，所以早就已经发酵的一发不可收拾了。

    慕笙听到这些话，轻啧了一声。

    摘下了帽子，长发瞬间散开，她轻蔑了瞥了一眼这些人，淡淡的开口：“叽叽喳喳的好吵。”

    所有人：！！！

    好狂！

    “还有，你们挡着我的路了。”

    “什么叫挡着你的路了，这里明明就是公众场所！我们想站哪就站哪！”

    “就是，你这人怎么这么霸道。”

    “太霸道了，也太张狂了，她以为机场是她家的吗？”

    慕笙：“不是我家的，可你也说了，这里是公众场所，你们不要像狗一样挡路好吗？”

    “毕竟你们是人。”

    所有人：！！！

    靠！

    这女人的嘴抹了毒吧？

    主要是他们不让路，岂不是应承了他们是狗？

    可要是让了路……

    心里又好他妈不爽啊。

    于是，他们这一群人就在这里僵持着。

    也就在这时，有人忽然扔了瓶水上来：“你这样的人还敢骂我们是狗，你凭什么，你以为你自己就是个人吗？”

    那瓶盖没拧紧，扔到慕笙跟前的时候水就已经洒了，慕笙躲过了瓶盖，却没有躲过水。

    水在她衣服上溅了一点，脸上也落下一点。

    于许是有第一个人扔了，其余人也就跟着一起扔——

    水瓶子很多，也有一些充电线和充电宝什么的，总归是身上有什么东西就往慕笙身上扔。

    慕笙躲了几下，脸色彻底阴沉下去，拿出手机还没报警，就有人已经立在她身前，声音低沉：“你不会躲躲？”

    那些原本应该冲着慕笙来的东西，瞬间就砸在了男人的身上。

    慕笙甚至听到一声闷哼。

    刚想抬头，男人大手扣住她的后脑，将她整个人摁进了怀里。

    她倒是没有感觉到半分疼痛了。

    她微微垂眼，任由他抱着了。

    也就一两分钟的时间，保安和保镖都来了，将这一群人压制住。

    男人抬起头，目光冰冷的掠过这群人——

    “把他们送去警局，该怎么办，就怎么办，不准任何人保释。”

    保镖应了一声是。

    却还有人在骂骂咧咧。

    “她慕笙敢做那样的事，为什么不敢让人说？！”

    “她都敢抛弃生父，她都不配做个人？！”

    “那你是她的谁，在这里对她指指点点？”男人直接看向说话的那个男人，冷冰冰的质问。

    “我就是看不惯！”

    “那这个世界上黑暗的事情多了，你看不惯的事情也很多，你怎么不都去管管？”

    “未知全貌，不予置评，评判别人，你没有资格，谁都没有资格！”

    “把他们全部带走！我要追究法律责任！”

    冷酷无情的声音，高高在上的态度，掷地有声的声音，瞬间镇住所有人。

    保镖和保安很快进行了清场。

    男人这才放开了慕笙。

    慕笙：“多谢。”

    唐温言垂头看她，指腹擦去了她脸上的水珠，温声问她：“有没有受伤？”

    慕笙摇头：“你后背没事吧？”

    虽然有些东西也砸在她身上了，可毕竟少数，唐温言替她挡去了大半。

    ……

    谈景辞原本不清楚发生了什么，只是听到有人在大喊慕笙，然后从别人的嘴里听到了慕笙的一些话。

    心里的火气上来，就和那些人争辩了一会。

    等发现这边的情况时，已经是唐温言叫来了保镖和保安。

    这些人被带走，谈景辞才看到慕笙被一个陌生男人抱在怀里。

    嗯？

    陌生男人？！

    主要是那男人长的还挺俊俏的。

    他姐这不会是另有新欢了吧，这是想绿了他姐夫？

    不行，绝对不行，他姐夫是神界的大魔王，他还想和他玩游戏，绝对不能被绿！

    谈景辞大步走过去，都直接忽视了地上的东西，直接手动把两人分开。

    “你们两个在干嘛。”气呼呼的。

    “我们没什么……”慕笙话还没说完，稍一转头——

    就瞧见，另一侧，男人倚在墙上，穿着卫衣，带着一副眼镜，斯斯文文，却也容颜清绝。

    似乎是注意到慕笙在朝他这边看，容枯对他挥了挥手，勾唇一笑，这才转身离开。

    身高腿长，气质冷然，让不少人为之侧目，多看一眼。

    他这样的男人，放在家里，当个花瓶，也是极为好看的。

    慕笙看到这张脸，瞳孔却是微微一颤。

    脸色唰的一下就白了！

    她抿了抿嘴，耳边好多声音都听不到。

    脑子里更是一片空白，直到谈景辞拍了拍她的肩：“姐，你在看什么？脸色怎么这么不好？”

    慕笙回神，深吸口气，看向了谈景辞：“我没事。”

    唐温言越发担心了，“是不是刚才被吓到了。”

    两人倒是都没有注意到慕笙在看什么人。

    毕竟机场人来人往的。

    人多很正常。

    “还好。”

    慕笙想笑，却发现自己根本笑不出来。

    “哥——”

    也就在这时，一道温柔的声音传来，唐温言看过去，只见唐拂正朝这里走来。

    一双好看的眼睛里，难掩喜悦。

    唐温言倒是没有过去接她，看着她走进了，才分别介绍：“这位是慕笙。”

    “这位是唐拂。”

    多余的话，也是什么都没说。

    唐拂对着慕笙温婉一笑：“哥你忘了吗，我和慕小姐合作了一部戏，我们早就认识了。”

    唐温言只是一笑。

    慕笙和唐拂打了个招呼，这才惊觉，自己的后背出了一层的冷汗。

    而这，只是因为容枯的出现！

