    茫茫混沌，虚无缥缈的紫霄宫大门突然打开。收到坐标之后，一众洪荒大能齐刷刷的往紫霄宫中赶。

    故地重游，李牧的神色瞬间大变，眼前的紫霄宫就好像活过来了一般。

    在洪荒之中，万物皆有可能诞生灵智，洞府成精也不是什么奇怪的。

    问题在于紫霄宫可不仅仅只是一方洞天，还是道祖的讲道之地，承载着传道之基。正常情况之下是不可能诞生灵智的。

    不过既然扯上了道祖，那么一切的不可能，都能够变成现实。合到者出手干扰局部区域的天道法则，并非什么难事。

    紫霄宫明显不是寒暄叙旧的地方，一个眼神交流，就算是打了招呼。

    这次来的人，比上次增加很多。不光是玄门一众大能齐聚，一众隐世大族的人也来了。

    望着黑压压的人群，足有数百人之多，李牧都有些不敢相信，洪荒世界居然有如此之多的准圣层次强者。

    仔细想想也就不觉得奇怪了。每个时代都有人杰诞生，除了深陷劫数之中的领了盒饭，剩下的机灵鬼们都选择了隐世潜修。

    无数岁月堆砌下来，准圣强者的数量自然不会少。只不过这些准圣层次的强者，并非都走上了三尸大道。

    有走血脉大道的，也有玩儿肉身大道、灵魂大道的，同样也不乏和李牧一样死磕法则大道的。

    五花八门的修行法门，对应的境界称呼也不尽相同，李牧只能根据力量层次进行判断。

    准不准确，在动手之前谁也不知道。毕竟，能够一眼看出来的东西，那也是人家想要你看到的。

    在场这么多的大能，谁知道里面有多少扮猪吃虎的主，李牧可不认为这些能够渡过无数劫数的老狐狸，会是好相与的主。

    当然，繁多大道修行之法，最后还是万道归一，免不了踏上法则修行之路。

    三尸大道、血脉大道、功德大道……更像是一种投机取巧的辅助修行方式，到了最后都是要领悟法则的。

    区别在于这些修行之法, 在前期能够加快修炼速度, 尽可能的提高自身实力, 比死磕法则领悟进境快得多。

    人都是喜欢走捷径的，在这种背景之下，各种辅助修行法门反倒是成为了主流, 一直死磕法则领悟的反倒成了少数。

    “拜见道祖！”

    “拜见师尊！”

    ……

    耳边的声音，将李牧从浮想之中拉了回来, 跟随着众人的脚步, 向鸿钧老祖行礼问安。

    “尔等免礼！”

    “今日召集你们过来, 乃是因为封神杀劫诸圣大战导致洪荒破碎的动静太大，暴露了洪荒世界的位置。

    尽管天道及时出手掩盖, 可还是留下了蛛丝马迹。最近一段时间，洪荒四周不断有混沌魔神晃悠。

    诸圣已经出手清理过了好几批，不过这还是没有能够打消窥视者的野心。汇聚过来的混沌魔神数量有增无减, 甚至我还发现有几方世界再向洪荒靠近。

    混沌海之中的残酷, 相比你们也有所耳闻。若是离开了洪荒世界这个家, 吾等都难以安享太平。”

    听了鸿钧老祖的话, 一众大能纷纷脸色大变。混沌魔神可不是好相与的，这些家伙就是一群饕餮, 所过之处片瓦不存。

    幸好洪荒世界实力不弱，能够抵挡这群可怕的“饕餮”。若是稍弱一点儿的世界，遇到这些家伙基本上就可以宣布凉凉了。

    不过洪荒世界越是强大, 就越容易吸引这群贪婪的“饕餮”。以洪荒世界的层次，所拥有的本源之力对所有修行者都是无上至宝。

    在场的这一众大能, 若是能够得到一些洪荒本源之力，恐怕很多人当场就能够证道混元。

    没有打洪荒世界本源的注意, 不是因为大家的道德节操高，也不是思想觉悟过硬, 完全是因为大家出生于洪荒世界。

    生于洪荒，长于洪荒，天生就和洪荒世界有大因果。若是再图谋洪荒世界的本源之力，那就实在是说不过去了。

    真要是洪荒世界崩溃，在场的一众大能哪怕是侥幸逃过一劫，自身的气运也会慢慢枯竭，道途基本上可以宣告断绝。

    这才是从洪荒世界出去的大能不少, 却无人出卖母世界的原因。本质上大家和世界都是一损俱损。

    “道祖，我洪荒世界在混沌之中也是赫赫有名，昔日盘古大神斩杀三千混沌魔神，混沌十大魔神一起陨落, 可是震惊了整个混沌。

    即便是到了现在，提起洪荒世界一众混沌魔神也会胆战心惊，如何敢过来窥视呢？”

    李牧疑惑的问道。

    事情发生的太过突然，事先一点儿征兆都没有，接触过混沌魔神的诸圣，连一点儿讯息都没有提前传回，很难不让他怀疑。

    不光是李牧疑惑，在场的一众大能都是类似的懵逼表情，一个个都望着鸿钧老祖，期待着能够获得一个合理的解释。

    “盘古大神的威名确实震撼人心，但是架不住有心人在谋划。开天辟地的那一战之中，一众混沌魔神可没有死干净。

    经过无数年的发展，这些残存的家伙，再次对洪荒世界生出了贪婪之心。

    现在出现在洪荒世界边缘的混沌魔神，只是其中的一部分小卒子，主要是为了指引方向。

    如果没有猜错的话，此刻正在靠近的那几方世界，才是幕后黑手真正的手段。”

    鸿钧老祖轻描淡写的说道。仿佛丝毫没有将敌人的阴谋诡计放在心上，只是道祖能够淡定，不等于大家也可以保持淡定。

    拿世界做武器，自然不可能是为了单纯的攻击。就算是打架，也没有拿世界对撞的，那纯粹是得不偿失。

    洪荒世界之所以出名，除了盘古大神昔日的惊人战绩之外，世界本身拥有的结界屏障也是混沌中最顶尖的。

    域外魔神想要入侵，先得突破世界屏障才行。以李牧对洪荒世界屏障的了解，即便是混元修士也拿这玩儿没折。

    真要是强行闯入，在世界本能的压制之下，修为不掉一两个大境界才怪。

    修为受到压制那就不是在入侵，而是过来送人头的。再多的混沌魔神，都改变不了这一点。

    强攻不行，那就只能玩儿智取。最坚固的堡垒，从来都是从内部攻破的。

    打不赢，就先加入。

    送几个世界给洪荒吞并，顺便也将自己等非法入侵者变成合法的世界生灵，最后再各凭手段。

    若是能够顺利夺取洪荒世界的控制权，估摸着这帮家伙也不会杀鸡取卵。毕竟，世界本源只是一次性的收益，而占据一方世界却是永久性的收益。

    “师尊，敌人来势汹汹，我们现在能够做些什么呢？”

    昊天关心的问道。

    套娃归套娃，进入紫霄宫可不能拿三尸分身凑数。作为三界政府，外敌入侵洪荒天庭是首当其冲，昊天又是头号责任人，不关心是不可能的。

    “混沌魔神入侵非一朝一夕之功，在提防敌人入侵的同时，也必须要小心敌人从内部渗透。

    尤其是魔界即将出世，昔日追随罗喉那帮魔头很有可能会搞事情。为了加持魔界封印，尔等要配合佛门尽快完成佛道大兴。”

    听了鸿钧老祖的话，众人的脸色都不好看，李牧也不例外。难怪佛法东传那么顺利，搞了半天还有加持魔界封印这档子事。

    不过有得必有失，佛道固然可以大兴，可魔界入口也在他们眼皮子底下。

    昔日罗喉都是从西边起家的，接引、准提二人能够证道成圣，也是因为继承了罗喉的部分遗泽。

    只不过两人足够聪明，拿了好处立即就翻脸不认人。不光没有跟着魔教混，反而搞出了针对性极强的佛门。

    “道祖，魔界中人会不会和域外魔神同流合污，共谋我洪荒世界？”

    如来紧张的问道。

    带路党除了可恨，同时也很可怕。光守卫魔界入口，就够佛门受的了，再来一帮混沌魔神入侵，那就真心没法混了。

    “不无可能！”

    鸿钧老祖冷漠的说道。

    不同于在场的一众大能和洪荒世界命运相连，魔祖罗喉可是想要灭世的狠人，勾结混沌魔神也没什么好奇怪的。

    关于罗喉的来历，一直都是洪荒的谜团。有说是混沌魔神转世，又有说是应三千混沌魔神宁死的怨念汇聚而生。

    甭管是哪一种情况，对洪荒世界来说都是一个威胁。虽然自道魔大战之后，罗喉就消失在了洪荒之中，但大家都相信他没有死。

    内忧外患，不需要继续考虑，接下来直接备战就对了。要不然鸿钧老祖也不会吃饱了没事干，将这么多人全部召集过来。

    只是人族就麻烦了，佛道大兴可是要在人族传教的，偏偏一众人族大能都对佛法不感兴趣，甚至可以说敌视。

    身份决定立场。佛门中人想要尽可能的争夺香火之力，教义之中充斥着蛊惑人心的内容，那是不可避免的。

    可是站在人族的立场上，传播这些内容，就是挖人族的墙脚，弱化人族的潜力。

    胳膊拗不过大腿，紫霄宫定下的决议，诸圣都没有出言反对，人族就更没话语权了。

    李牧等人族大能还可以装傻充愣，在很长一段时间内不理会世俗之事，任由佛门进行折腾，可作为世俗王朝的大秦皇朝就躲不过去了。

    秦法和佛法背道而驰，佛道大兴秦法就要沦为废纸，大秦皇朝的根基也会因此遭到动摇。

    反之若是秦法正常运转，大秦皇朝继续昌盛下去，也就没佛门什么事了。

    在这种背景之下，佛法若是想要东传，首先就要先踢出大秦这块绊脚石。

    搁在千年前，佛门想要颠覆大秦，那是轻而易举的事情。可现在的大秦已经不是昔日的大秦，而是一个战斗力爆表的运朝。

    始皇帝的威望如日中天，压制住了内部矛盾，想要从内部颠覆几乎不可能。

    若是从外部强，大秦即便是实力不如佛门，也不至于连反抗之力都没有。

    甭管怎么说，要推动王朝更替，都先得问人族圣地的立场。直接动手灭掉大秦，人族圣地肯定不会答应。

    扫视了一眼全场的众多准圣，没有发现始皇帝的影子，李牧知道大秦沦为了城门失火中被殃及的池鱼。

    道祖这是在用实际行动警告人族，不要在这个时候搞事情，否则后面的事情就不好说了。

    怀着忐忑的心情出了紫霄宫，李牧和三皇五帝的脸色都非常的难看。人族好歹也是天地主角，可在道祖眼中，依旧是可以随时作为牺牲品的棋子。

    加持魔界封印的办法，可不只有佛道大兴一种。召集一众洪荒大能去布置禁制阵法，同样可以加固封印。

    可最终道祖还是选择了佛道大兴，除了操作简单之外，这背后恐怕也有别的因素。

    只是有些事情可以想，却不能够说出来。对鸿钧道祖再怎么不满，也不能公然提出质疑。

    上一个这么干的，连坟头长草的机会都没有。前车之鉴在那里，不谨慎不行。

    苦涩的对视了一眼，几人毫不犹豫的选择了各自回家闭门苦修。这种事情已经超过了他们的能力范围，只能眼不见为净。

    犹豫了片刻功夫之后，李牧直接向咸阳城方向丢出了一个玉简。能说的在玉简之中，他都说的很清楚，剩下的事情就只能靠始皇帝自己努力。

    与人族大能的落寞相比，参加会议的一众佛门修士可都是意气风发。期待已久的佛道大兴，现在终于要开启了。

    不同于以往的传言，这一次可是鸿钧老祖亲自许可的。接下来各路大能就算是对佛门再怎么不满，也不好明着针对佛门。

    即便是一直和他们针锋相对的道门，接下来也只能装聋作哑，最多玩儿一个非暴力不合作。

    合不合作不重要，关键是别出来给他们捣乱。突然没有了虎视眈眈的大敌，如来隐约之间还觉得有些不仅儿，实在是太过顺利了，以至于他满肚子的谋划没地方使。

