    微博一开始就是靠明星效应起来的，但头条不一样，头条这边搞的是大数据算法，而不是饭圈文化，所以，没办法拿明星当噱头。

    只是苏野这家伙，确实太BUG了。

    另一边，时间不早了，苏野和冷觅安回到了半岛酒店的房间。

    冷觅安接了一通电话之后，红着脸对苏野说：“你不要乱在网上发东西了，妈妈又说我了。”

    苏野：“咱妈说什么了？”

    冷觅安扭捏道：“她说……咦惹~”

    苏野：“完了呀！”

    冷觅安：“没有完了！”

    苏野打开电视看球赛，说：“好啦，我们什么关系，咱妈还不清楚吗？要我说就直接官宣了，气死网上那些傻叉。”

    冷觅安摇头：“不行，我还没答应你呢……”

    其实，她是不服气，凭什么？凭什么稀里糊涂的就……

    苏野也不为难她：“好了，听你的。”

    ……

    翌日，5月26日。。

    苏野早早起床，去健身房跑了半个小时步，吃完早饭再回来，写了两个小时的小说。

    十点半，冷觅安醒了。

    “哈欠……小野，都怪你，害我没睡好……嘿？”

    冷觅安伸着懒腰走出卧室，却看到套房里除了苏野外，还有七八个人，吓了一跳，俏脸也是唰一下红了。

    苏野正在喝咖啡：“冷面同学，你不要血口喷人啊！当心我告你诽谤！”

    冷觅安：“呸！”

    才没有血口喷人呢，咦惹！

    屋里其他人憋着笑各忙各的，其实他们都是正经娱乐的人，分别是造型师、化妆师等，还有林秀娟娟姐，他们是今天早上刚刚从深川赶过来的。

    苏野和冷觅安参加音乐节，肯定是需要做造型的。

    其实, 昨晚苏野和冷觅安是分房睡的, 毕竟, 超豪华套房一共有四间卧室。

    林秀娟拿着一个文件夹递给苏野：“小野，这是你们这两天的行程安排。”

    苏野拿过来看了看：“音乐营、游学团、大师赛、酒会、座谈会？这个座谈会是什么鬼？”

    林秀娟道：“是这样的，座谈会是属于东西方音乐大师的交流会, 规格很高，音乐节是鉴于你创作出了《故乡的原风景》和《林海街道》这样的国风音乐作品, 才破例邀请你旁听的。”

    苏野：“还旁听？”

    林秀娟：“是, 这场座谈会属于音乐节的最后一个环节, 有来自全世界的三十多位造诣极高的音乐家参与，旁听资格也很少, 内地只有三个名额，除了曹山之外，就是你和李希熙了。”

    苏野：“这个环节取消掉。”

    林秀娟欲言又止, 因为她知道这个旁听身份, 也已经足够尊崇了, 但苏野又是一个说一不二的暴君。

    林秀娟道：“取消的话, 需要一个合理的借口。”

    苏野：“就说我明天会感冒。”

    林秀娟：“……”

    冷觅安：“噗~咳咳，我饿了。”

    苏野：“走, 吃大餐去，所有人一起，娟姐请客。”

    林秀娟：“公费报销可以吗？”

    冷觅安说：“不用, 我请大家吃饭吧。”

    苏野：“面面，你膨胀了啊。”

    吃过饭, 苏野就和林秀娟走了，他今天的日程安排挺忙的。

    新港音乐节是一个比较庞大的音乐盛会, 透过举办音乐营、游学团、音乐会、大师赛、座谈会及研讨会等不同类型的活动，吸引海内外音乐人汇聚新港, 以古典、流行及中西音乐共融，推动音乐文化和艺术发展。涵盖了钢琴、弦乐、管乐、民乐、打击乐、声乐等比赛项目，比赛有独奏、重奏、小组、乐团等多种形式。

    当然，这些都是官方语言，换句话说就是通过新港中西方文化交流的特殊地位，引来音乐人和赞助商办活动赚钱。

    苏野不是来参加比赛的，真正参赛的都是小喽啰。

    他是被邀请来表演的, 所以只参加音乐营、游学团和大师赛，大师赛不是比赛，而是全球音乐大师音乐演奏会。

    音乐节其实三天前就已经开始了，很多比赛的初赛已经结束, 而表演则才刚刚开始。

    音乐营是一个各地新锐音乐人的交流大会，也就是大家轮番上场表演。

    规模算不上大，除了新港本地电视台会直播以外，其他媒体都不怎么关注，因为含金量偏低。

    下午一点，苏野和林秀娟来到小小的音乐厅，人并不多，都是参加表演的音乐人，几乎没有观众。这个环节，有点自嗨的味道，上场表演的音乐人水准不低，但品味一言难尽，大家都是来搞实验性音乐的，各种风格都有。

    苏野坐在观众席玩手机，看到有很多粉丝给他发私信，说是微博有个大V发了长文讨伐苏野。

    闲着没事，苏野去看了一下，是一个叫艾大紧的死胖子。

    这是一名音乐人，曾经写出过还算可以的作品，现在是渣浪文化事业战略顾问，也就是微博的高层。

    他的文，写得又臭又长，大致意思有三点：

    一，苏野小小年纪要懂得尊重人，更不可煽动网络暴力。

    二，苏野是个无才无德的小赤佬，不配被偶像化。

    三，苏野公然在新港赌博并高调炫富，对青少年是一种毒害。

    最后，他代表渣浪微博官方，封杀苏野账号。

    就离谱！

    微博当初自己擅自建立的苏野账号，就这么被他们自己封杀掉了，还装出一副老子想灭你就灭你的威风模样。

    其实，艾胖子跟苏野无冤无仇，他只是单纯地帮微博找回面子，顺便踩苏野一波。微博给苏野创立账号两年了他却去了头条，是可忍孰不可忍，资本的本性就暴露了……得不到的就抹杀掉。

    一旁，林秀娟对苏野道：“别跟这种人一般见识，你也拿他没办法。”

    苏野：“哼！那不一定，他在头条有账号。”

    于是，苏野在头条发文，言简意赅：

    “虚假的封号VS真实的封号。其实，我去赌马只是为了找灵感，灵感找到了，顺便赚了一波，合理合法！”

    分别配图苏野没有认领的微博账号和艾大紧67万粉丝的头条账号，并在艾大紧账号上画了个大红叉。

    几分钟后，艾大紧的头条账号被封，我的地盘我做主！在他个人主页还有一句头条官方备注：

    “警惕外国势力渗透！”

    随后，微博上艾大紧破口大骂，骂的是头条。

    苏野没有再回应，快轮到他上场了。

    打开背包，拿出二胡，苏野走向了后台，林秀娟紧跟着他：“不是陶笛吗？”

    苏野：“哦，昨天找到灵感了嘛，二胡独奏《赛马》。”

    林秀娟：“新曲子？”

