
　　皇甫怀谦叹了口气，“行了，快吃饭吧，都凉了。”

　　“老公，如果要生孩子的话，你想生男孩，还是女孩？”烈婧可突然很有兴致地问皇甫怀谦。

　　“都好。”皇甫怀谦思考了一下回答说。

　　“你想想嘛。”烈婧可不依不饶。

　　“那就生男孩。”

　　烈婧可突然板起脸来，“什么嘛，想不到你也重男轻女啊！”

　　显然，烈婧可对这个问题是不满意的。

　　“如果生男孩，他就不会像你一样，长大以后还会接受生育之苦，我妈生豆包的时候，我已经记事了，疼的死去活来的，后来生到第三太双胞胎的时候，还是疼的要命，据说生一胎是最疼的，我妈生到第三胎都疼的要命，可见生我的时候，他有多疼……”

　　皇甫怀谦握了握烈婧可的手，“可可，所以我不强迫你生孩子，你如果不愿意生就算了。”

　　这个答案让烈婧可的眼泪都要掉出来了，“老公，我误会你了，你怎么可以这么暖心啊？”

　　皇甫怀谦叹着气摇摇头，“你快吃吧，姑奶奶，再不吃真的凉了。”

　　因为不打算生孩子，所以避孕这件事也必须提上日程。

　　两个人坐在房间里，你看着我，我看着你，谁也不说话。

　　他们度蜜月压根没有用过这东西啊，现在必须去买，可是谁去买呢？

　　“你去买。”烈婧可终于说话了，“那东西是你们男人用的，又不是我们女人用的，自然是你去买。”

　　“避孕是我们两个人的事，虽然是用在我身上，但是你同样也接触的。”皇甫怀谦反驳道。

　　他事事都让着烈婧可，可唯独这件事不想退步，没办法，谁叫他脸皮薄呢。

　　“你是男人哎，男人买这种东西不是很稀松平常的吗？”烈婧可也不想去。

　　“我不好意思。”皇甫怀谦直言。

　　“我就好意思了？”

　　皇甫怀谦笑着，“你脸皮比较厚。”

　　烈婧可直接被气笑了，“你才脸皮厚呢！我不管就要你去。”

　　“算了，要不然明天在网上买好了，那东西保密措施应该会做的，快递员也不知道送的什么，免得尴尬。”

　　“那……那……今天晚上怎么办？”烈婧可眼神有些飘忽。

　　“今天晚上自然就不做了。”皇甫怀谦憋着笑。

　　烈婧可顿时就板起脸来，“不做就不做！谁稀罕跟你做！”

　　两个人闹了一通，谁也不愿意下楼去买，所以只好睡觉了。

　　烈婧可背对着皇甫怀谦，正在赌气，新婚燕尔，恨不得时时刻刻腻在一起，她连续翻了好几次身，本以为皇甫怀谦会扑过来的，结果皇甫怀谦稳如磐石。天籁小说网

　　她直接滚到了皇甫怀谦的怀里，“你怎么可以这么不懂情趣！”

　　皇甫怀谦被烈婧可逗的大笑，他就知道她肯定是第一个绷不住的，烈婧可也被气笑了，“烦死了你！讨厌死了！”

　　两个说笑间，呼吸便开始变得急促起来。

　　可是没有防护措施，两个人也不太敢……

　　烈婧可说：“我听说有那种二十四小时自动贩卖店，没有人看着，我们要不要……”

　　皇甫怀谦立即起身，“那还等什么？”

　　说走就走，两个人迅速穿好了衣服，出了门。

　　可是这种事情也不能打听，于是皇甫怀谦尝试着在地图上搜索一下，结果还真的有！

　　两个人喜出望外，立即根据地图的指示找了过去，只可惜这家店……倒闭了。

　　他们也只能默默叹了口气，继续寻找下一家。

　　“下一家距离我们有一公里的距离。”皇甫怀谦看向了烈婧可，“你还可以吗？”

　　“可以！”

　　两个人说走就走，一路上说说笑笑，时间倒也过的很快，不一会儿就来到了这一家，万幸的是这家店的确还在营业。

　　只不过嘛……这个地段人流量很大，这家店还挺火爆的，不断有人在里面出出进进的。

　　皇甫怀谦和烈婧可站在这家店的街对面，一直不停张望着。

　　有人进去了。

　　“一会儿人出来，我就立即冲到马路对面去。”皇甫怀谦说。

　　烈婧可点点头，眼睛眨也不眨地盯着马路对面那家店。

　　“好了，出来了！”烈婧可一声令下，皇甫怀谦迅速过马路，结果刚好红灯，所有的车子都朝着另一面冲了过去，皇甫怀谦只好退了回来。

　　眼看着这一次又失败了。

　　他们忽略了红绿灯的影响。

　　“怎么办啊？”烈婧可有点儿沮丧地看着皇甫怀谦。

　　“要不……我们到马路对面去等？”

　　就在这个时机，里面又进去了人，他们还需要继续等待。

　　“行。”

　　两个人等了绿灯，先过去马路再说，距离那家二十四小时无人贩卖店又近了一步。

　　可是不知道怎么回事，今天人怎么那么多呢，一直等着，总有人去。

　　烈婧可忍不住打了个哈欠，皇甫怀谦看了看她，“冷吗？”

　　“有一点，困了。”

　　“那回家？”

　　“正事还没有做呢？怎么就回家了呢？老公，这是体现你男子气概的时刻，冲吧，加油！”烈婧可给皇甫怀谦加油打气。

　　皇甫怀谦哭笑不得，他可不想要这样的鼓励。

　　等着里面的人出来，皇甫怀谦迅速走了进去，烈婧可在外面等着，从来没觉得时间过的那么漫长，她心里想着，千万不要碰上熟人啊！

　　就在这个时候，皇甫怀谦出来了！

　　像是做贼一样，两个人迅速离开了这个是非之地。

　　“你买到了吗？”烈婧可小心翼翼地问。

　　“买到了。”

　　“买了多少？”

　　“一盒。”

　　“你去了半天才拿了一盒？我们走了三公里哎，几个小时才拿了一盒？”烈婧可不可思议地看着皇甫怀谦。

　　“我拿了一盒就赶快走了，哪顾得上那么多。”

　　两个人相互看着彼此，突然就大笑起来，这个晚上他们真是太有意思了，为了一个安全套，像是当小偷一样。

　　“这件事可千万不要告诉别人。”皇甫怀谦再三嘱咐。

　　“必须的，这是咱们的秘密。”两个人再一次笑了起来。

　　回了家已经夜里一点钟了，烈婧可困的不行，躺在床上就睡着了，皇甫怀谦也是一样。

　　结果是什么也没做，白买了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1069章 做贼一样免费阅读。https://xs.23sk.com 