    罗杰斯奋力杀死一个杂兵，甩了甩沉重的臂膀，说

    “有战友阵亡，我也很难过。

    杨佑，别去纠结哪边阵亡人数更多这种事。”

    杨佑这话诈听起来，颇有些不厚道，若是细思起来，有指责复仇者的嫌疑。

    杨佑踩着飞剑，站在半空中看着如火如荼的战场，自言自语的说

    “另一个时空的史塔克活着、旺达活着、罗杰斯活着、娜塔莎死了...”

    他似乎没听懂罗杰斯之前的劝告，说话更直白了，听着像是这几个人没死不应该似的。

    娜塔莎听着通话器里杨佑的喃喃自语，心疼的远远看了他一眼，想劝慰他几句。

    却扭头却发现，杨佑并非一副被伤亡数字击溃，神不守舍的样子，反倒是目光越来越清亮。

    此时纷杂的战场上，灭霸依然如同开了挂的杀神一样，超级英雄们艰苦抵抗，死伤者遍地都是，乱作一团。

    但在杨佑眼里，画面似乎却一切的明朗了起来，一条若有若无的线被他抓到了。

    杨佑深吸一口气，沉声说到

    “封于修，过来我这里。”

    远处战场上，一条凌厉的剑光正快速穿梭在敌阵中，每一次寒芒都至少能带走一个敌人。

    听见呼喊，剑芒收敛，快速向他靠拢。

    封于修走近后看了看，杨佑被撕断的手臂触目惊心。

    经过反复几次释放治愈术后，血倒是勉强止住了，但断裂的骨头茬子和肌肉残碎仍然让人心惊。

    封于修从容一笑。

    “老板，有什么要做的直接吩咐吧。

    老毛子死了，老员工现在就只剩我一个，我怎么也不能在这种关键时刻给你丢脸。”

    他的意思已经表达的很清楚了，哪怕是让自己去送命，也绝不皱眉。

    此时杨佑的眼神异常坚定，甚至还透露着几份疯狂。

    “从现在开始，拿出你最好的状态，紧紧跟着我，我让你杀谁就立刻动手，不要有半点犹豫。

    我们最后的生路，可能就在你手上了。”

    封于修愣了一下，点头称是。

    他清楚的知道，杨佑这是要带自己去干九死一生的买卖，有些跃跃欲试。

    轻轻闭眼，长呼吸几次，等再次睁开时，他整个人已经进入到了一种内外澄明的状态。

    封于修轻轻点头，表示可以了。

    杨佑带着封于修，走到大罗杰斯身边，手抬起一半似乎想说什么，但摇了摇头。

    他将手中的灵魂宝石交给他，说

    “这是最后一块宝石，如果让灭霸拿到就一切都完了，保护好他。”

    大罗杰斯郑重的点点头，他没问为什么交给我这种废话，只是觉得这宝石异常沉重。

    杨佑又抬头看了看，冲划过头顶的大史塔克招招手，后者不解的落地。

    在此时这样焦灼的战场上，杨佑带着封于修，像视察的老领导似的，看起来十分惹眼。

    杨佑用手指轻轻在大史塔克的脑袋上敲了敲，咣咣！

    马克战衣自从进入了纳米技术后，已经可以直接把头部的纳米金属全部收回，露出整个脑袋。

    这比复联1时期掀面罩好多了，最起码不用看起来傻乎乎的。

    大史塔克疑惑的退下头盔。

    “怎么了杨佑？有硬仗要打吗？

    年轻人太轻浮，靠不住的，找我就对了。”

    杨佑拍拍他肩膀，笑了笑，随后指着大史塔克说

    “杀了他！”

    身边人都楞了一下，还没反应过来这个命令是什么意思。

    寒芒一闪，大史塔克的头颅就已经高高飞起。

    直到鲜血如泉水般喷洒出来，封于修才反应过来，自己做了些什么，他惊恐的看了一眼杨佑，想知道为什么。

    现在的封于修，属于典型的剑比思维更快。

    杨佑让他杀人不要犹豫，他就把身体反应完全交托出去，现在等杀完了人，他才开始惊讶。

    杨佑目光复杂的扶着大史塔克的无头残躯，轻轻放倒在地上，像是生怕他倒下去会摔疼了似的。

    “不！~~~~”

    小辣椒发出撕心裂肺的痛哭，像是发疯了似的冲过来。

    大罗杰斯惊怒交加

    “杨佑，你疯了吗？”

    小蜘蛛彼得帕克怒目睚眦，从远处往拼命的过来冲。

    其他人都被这一幕震惊了，随后才发出怒吼声，质问杨佑到底要做什么。

    “所有人，退后。

    弗兰克，阻止任何人靠近这里！”

    杨佑的声音里，同样带着难以言语的沉重。

    封于修一把接住即将掉落地面的头颅，轻轻放在大史塔克的尸体上。

    得不到杨佑的解答，他只能用力甩掉剑身上刺眼的鲜红。

    他不希望自己剑上，沾到的是自己人的血。

    只有大斯特兰奇略带几分疑惑，又带着些厌恶的说。

    “虽然我不知道你想干什么，但我只想说，你不该拿战友的命去做赌注，如果你失败了呢，难道大史塔克就白死了？”

    众人都被隔得很远，弗兰克和螺母会等人，带着不比其他人更少的疑惑，但却坚定的执行着杨佑的命令，不许其他人靠近。

    “如果我错了，大家的结局都一样，我们都会死。

    不同之处只是大史塔克死在我的手里，比我们大家早死几分钟，再没有太大的差别。”

    杨佑看了眼小辣椒，她穿着大史塔克送给她的马克49，哭的撕心裂肺，大旺达在一旁抱着她，更是满眼警惕的看着杨佑。

    这是杨佑第一次见这个时空的小辣椒，结果第一次见面就把人家老公头砍掉了，的确有些尴尬。

    由于不敢百分百保证行得通，他暂时也无法解释自己的举动，虽然赢面很大，但他还是做好了失败就一起赴死的准备。

    此时就连灭霸都放慢了手脚，疑惑的看向这边。

    他嘲笑过杨佑怕死，嘲笑过他弱小，但从没有小看过他。

    一个能拿齐六颗无限宝石，多次重伤他的人，现在却做出如此诡异的举动，绝对值得重视。

    就在战场空气进入一种奇妙凝重，敌对双方都心不在焉的时候。

    一道金色的长方形光门凭空出现，那门看起来很厚重，就那么毫无征兆的出现了。

    光门打开，一群黑衣黑甲，装扮有几分像现代特警的人鱼贯而出。

    见到这一幕，杨佑悬着的心终于放下了。

    他指着光门方向说

    “杀光这些人，一个都不能放走。”

