    第4章 冒充收益榜第一名

    热门帖子：“本人王氏百亿基金会总管，经营一家募集百亿资金的基金会，排行榜第一的收益账号就是我的。”

    “我在做收益测试，现在已经用1千万rmb，赚到了3千万，马上要破4千万了！”

    楚天愣了，真没有想到，有人居然敢冒充他。

    这个冒充他的帖子出来，立马不少人迎合了。

    1楼回复:“哇，没有想到是真大佬，大佬，你基金会看上去好厉害，还有份额不？”

    2楼回复：“大佬，我想加入你的基金会，我想给你基金会投资！”

    3楼回复：“你们基金会太牛了，一次利润就是3倍以上，太屌了，大佬是真大佬。”

    100楼回复：“这是不是真的，不会是冒充的吧？”

    101楼回复：“楼上的，别乱猜，王总创办基金会，就创造不少利润传奇，别人王总，绝对不会骗人的。”

    不少人都相信这一个王氏基金会的总管是收益排行榜第一，对方作为一名基金会大总管。

    原本就应该有这种实力！

    现在好了，这一个王氏基金会总管，跳出来，主动发话，摆明就是给自己基金会打一波广告。

    王奉：“本人是王氏基金会的创始人，我们基金会成立到现在，给不少老板，带来不少利润。”

    “我来这里，就是为了宣传我们基金会，我们基金会创办半年，实力雄厚，欢迎老板给我们投资，10万rmb资金起步就能投资！”

    这家伙还真是骗人不少，楚天调查了一下对方的基金会，半年时间建立。

    半年时间，对方创造的历史成绩，根本没有多少！

    号称是百亿总资产，其实真实的现金流，可以操作的资金，也就不到20亿rmb！

    可对方吹嘘上了5倍以上。

    这摆明就是一家骗人的公司，公司成立到现在，也就盈利过3次。

    成立6个月，3个月是盈利的，盈利利润在30%左右，而3个月，都是亏损的。

    亏损资金，都在50%以上！

    亏损50%的本金，这也是一家厉害的公司，这摆明就是坑人。

    不知道多少人上当受骗，投资资金10万rmb起步。

    而对一些普通人来说，10万rmb就是对方全部积蓄了，现在一下砸进去，血本无归。

    让楚天看不下去，他原本作为资深操盘人，曾经也拿下不少辉煌成绩。

    去过香江，和华尔街那些大佬也一起对抗过。

    他还真看不爽，这种骗人的家伙！

    直接在对方帖子下回复了。

    楚天：“王先生，既然你说你是收益榜第一的，我想问问你，你知道接下来，沪深300指数，会不会跌破3200点不？”

    消息一发出去，很明显，对方都是上钩了，想也不想发话了。

    王奉：“这你就问对了，在我看来，现在沪深300，已经到了最低点位，不可能跌破3200点的！”

    楚天：“这可不一定，要我说，接下来沪深300，跌破3200点，很有可能下3150点！”

    王奉：“哈哈哈，你是谁，你有什么资格和我来，你能比得上我？”

    这不，不少人也是嘲讽起来楚天，毕竟，别人可是王氏百亿基金会的总管。

    一个无名人士，都能和著名的百亿机构总管探讨？

    这小子，一点分寸都没有。

    a股5年股民：“小子，你还敢怀疑别人王先生的话，王下手说不会跌破3200点，就肯定不会跌破！”

    a股10年老股民：“哈哈哈，这小子搞笑的啊，居然还敢说会跌破3150点，你根本不懂a股！”

    a股资深分析家：“本人绝对拥护王先生，沪深300指数不可能跌破3150，这一个小子就是捣乱的！”

    楚天看着这一些人回复评论自己，感觉很是可笑。

    没有说什么的他，只是笑着看着这一切，冷笑不止。

    他现在没有顾忌，因为沪深300，绝对会下跌3150点！

    他直接全部满仓一波买跌，杠杆挂上，全部做空买跌。

    等候沪深300下跌开始。

    3350点！

    3320点！

    3290点！

    3250点！

    几次不到，沪深300，跌到了3250点，而现在已经很接近3200点了，论坛上不少议论。

    这一次沪深300指数，会跌破多少，有没有可能跌破3200点？

    那一个王氏基金会总管，也是出现，开始在这里鼓吹，让不少人继续买涨了。

    王奉：“大家挺住，这一次，不会突破3250点的，连3220点都不可能跌下去。”

    “我已经全部买涨了，大家都可以看，我的收益率，会突破500%，平台第一名，还是我的！”

    回复评论1：“王先生牛b，跟着王先生买涨，我已经全部钱投入抄底了！”

    回复评论2：“抄底就能赚大钱，我们收益榜第一名王先生，不可能骗我们的。”

    回复评论3：“王先生牛b，王先生厉害，这一次，赚钱了，我要投资王先生的基金会！”

    楚天看着这一些回复越发冷笑了，他能注意到，沪深300疯狂下跌。

    3200点马上就要破了，这些人还想抄底买涨？

    这是嫌死的不够快啊！

    3220点！

    3200点！

    3150点！

    3120点！

    跌破了3150点，楚天将其全部抛售，这一次拿到利润不少，让他资金超过了。

    282.5万rmb！

    赚取几倍利润，比起原本的收益，已经超过了1000%的利润！

    而与此同时，因为沪深300指数跌破了3120点，现在论坛一片哀嚎不少。

    谁能想到，沪深300指数会跌的这么恐怖。

    前几天，都没有下过3300点，现在好了，直接到了最低3120点。

    不少人都是恐惧，这一次，在沪深300下跌波动，亏损的人不在少数。

    特别是3120点跌停之后，一群人都傻眼了，不敢相信这一个数字。

    特别是先前某个王氏基金会总管，也就是自称为沪深300指数第一利润的家伙。

    说好了不会下跌，马上就要回暖！

    现在已经跌到底了，不少人听他的话，都亏的裤衩不剩下。

    有人将自己的全部积蓄亏空，现在一个人忍不住破口大骂起来。

    论坛帖子1：“王奉给我滚出来，你不是说了3200点不会跌破，现在已经块3100点了！”

    论坛帖子2：“可恶的垃圾，从一开始，我们就被他骗了，这家伙害我损失1千多万，这可是我的全部积蓄啊，我不应该听他的话。”

    论坛帖子3：“大家注意，现在收益比第一名已经突破了1000%，说明对方是买跌的，也就是说，他根本不可能是那一个姓王的！”

    王奉冒充被人揭穿，不少人喊打了，大声臭骂这乱装的家伙。

    现在他们更是不解，这收益排行榜第一，到底是谁？

    对方既然是买跌，肯定是刚才没有买涨的，认定会下跌！

    这下好了，都有人将楚天发的帖子我挖了出来。

    热门帖子：“刚才和王废物对话，还有一个人，认定了沪深300下跌破3150点，他的预测很准确。”

    “我现在怀疑，这一个帖子发帖人，很有可能是收益榜第一的！”

    1楼回复：“对，很有可能，这一个绝对是真大佬了，不然，他怎么肯定会一定会下跌？”

    2楼回复：“我现在明白了，这一位大佬，就是看不顺眼王废物来骗人。”

    100楼回复：“王奉这一个废物已经注销账号了，他把整个王氏基金会的名声都弄错了！”

    1000楼回复：“重金悬赏排行榜第一的大佬，我们基金会愿意给出年薪百万高价，邀请对方入驻！”

    有人怀疑到自己，更是有人开出来年薪百万的“高价”。

    楚天看着这一切，笑而不语，年薪百万算什么，他刚才用了20万rmb，包括银行借贷的10万。

    赚到了280多万，已经快300万rmb的收益了。

    还了银行贷款的10万rmb，他还有270万多万，年薪百万，不过是他2个小时操作收益而已。

    拿这么多资金，他不紧不慢的关闭了论坛，提取账户资产到自己银行卡内。

    现在他已经是百万富翁，手头资金充足。

    他要好好享受一下自己的学校生活。

    从a股指数抬起头，他看了一眼手机，发现周倩倩这一个校花美女，果然发了一张好看的照片过来。

    也是感谢他送的星巴克咖啡。

    周倩倩：哇，你真送我星巴克的咖啡，真好喝，谢谢你啊，好哥哥，你真大方。

    周倩倩：人家先拍的一张照片发你了，好好保存，嘻嘻！

    点开一看，楚天感觉很不错，对方那深深的雪白沟都照下来，让他一脸感叹了。

    不由发了一个消息过去。

    楚天：看着不错，有没有c啊？

    周倩倩：这么看不起我，人家早就d了。

    楚天：是吗，不量量可不知道。

    周倩倩：你想怎么量？

    楚天：用手量啊，还能怎么量？

    周倩倩：你好坏！

    楚天：男人不坏，女人不爱。

    周倩倩：谁说我喜欢你？

    楚天：你不喜欢我？

    这一下，周倩倩不敢乱说，发了一个鬼脸就不说话了。

    让楚天笑了出来，感觉，这绝对有戏，真没有想到，第一天就能撩动一个校花。

    自己魅力太大了！

    果然，还是这一张年轻的脸太帅了，楚天走过去看镜子，看着这年轻的脸。

    青春无比的身材，他感觉，这帅的无敌了。

    如此帅气的他，怎么可能不买一些高端服装，一些名牌货来装裱自己。

    (本章完)

