
　　阴丽华去的也快，回来的也快。

　　一进屋舍，就凑到鱼禾面前，笑吟吟的问，“你喜欢庄敏？”

　　鱼禾被问的一脸懵，“什么跟什么？”

　　阴丽华毫不客气的坐在了鱼禾面前，笑着道：“庄敏确实不错，要模样有模样要身段有身段，家世也好，还有学问，还聪明……”

　　鱼禾翻了个白眼，“你要乱点鸳鸯谱？”

　　阴丽华依旧笑着道：“我瞧着庄敏就不错，前挺饱满，坐地浑圆，一看就是一个好生养的。”

　　劳什子的前挺饱满？

　　那天庭饱满是个啥？

　　鱼禾被气笑了，“相面的人若是听到你这话，会被气死！”

　　阴丽华煞有其事的道：“我就觉得庄敏不错。”

　　鱼禾瞥了阴丽华一眼，不咸不淡的道：“庄敏是聪明，但是不够聪明，却又喜欢自作聪明。一个不够聪明的人，在一个真正的聪明人面前自作聪明，会让人觉得很滑稽、很蠢、很反感。

　　所以我不喜欢她。”

　　阴丽华眨眨眼，“真不喜欢？”

　　鱼禾坦言道：“不喜欢！我很不喜欢那种不够聪明，还自作聪明的人。那样的人待在我身边，我会觉得如芒在背，坐立难宁。”

　　鱼禾对于自己的人生大事，有自己的想法。

　　找妻子，就该找贤惠的，而不是找个花瓶。

　　若是能找一个才貌俱佳的贤妻，那自然更好。

　　贤惠的妻子，能帮人成事。

　　花瓶妻子，能坑的人倾家荡产。

　　他又不贪色。

　　就算贪色，也没必要将妻子的位置给一个花瓶。

　　这是古代，又不是后世。

　　古代是可以纳妾的。

　　以他今时今日的地位，纳一屋子花瓶耍着玩，也不会有人说啥。

　　“呵呵呵……”

　　阴丽华捂着嘴娇笑道：“人家一个漂亮的大家闺秀，到你嘴里，怎么变得跟虎狼似的。”

　　鱼禾瞥着阴丽华，道：“不够聪明的人，却又喜欢自作聪明，跟虎狼有什么区别？”

　　阴丽华沉吟了一下，认真的点了点头，“理是这么个理……”

　　顿了一下，阴丽华又笑嘻嘻的道：“可我瞧着人家姑娘似乎很喜欢你。刚才我们议事的时候，我帮你说话，她就一个劲的盯着我看。

　　那眼神，像是我抢了她什么宝贝一样。”

　　鱼禾哭笑不得的道：“你是我府上的长史，不帮我说话，难道帮别人说话。此事以后休提，我跟庄敏绝对不会产生任何瓜葛。”

　　“嗯……”

　　阴丽华也不知道怎么了，居然没跟鱼禾互怼，反而乖巧的答应了一声。

　　甜甜一笑，双眼居然弯成了月牙儿。

　　鱼禾没在意这个，他提醒了一句，“我的事，你以后可少掺和。”

　　阴丽华又应了一声。

　　鱼禾继续道：“方絮改良的事情操办的如何？”

　　方絮，又叫赫蹏，是蜀中的蚕户将恶茧、病茧等则用漂絮取出蚕丝以后，留下的残渣制成的一种物品。

　　此物数量极少，又没什么大作用，所以不被人们熟知。

　　鱼禾手里的疆域越来越大，要处理的公务越来越多，用竹简、帛书传递信件和公文，耗费不少，且不方便存放，批阅的时候耗时也多。

　　一个不经意间，鱼禾房里就会堆满竹简。

　　鱼禾不由的就想到了纸。

　　纸作为中国古代的四大发明之一，其造法在后世是公开的，鱼禾知晓。

　　所以找上了阴丽华，让阴丽华去做纸。

　　阴丽华在得知了鱼禾的想法以后，告诉鱼禾，鱼禾所说的纸跟方絮、赫蹏很相似。

　　后世一度称造纸术是东汉的蔡伦发明的，但后经证实，蔡伦是造纸术的改良者，而非发明者。

　　而在蔡伦改良造纸术之前，纸就叫方絮和赫蹏。

　　鱼禾让阴丽华找来了方絮、赫蹏，发现很简陋，比草纸还不如，也不好书写。

　　所以已改良的名义，将造纸术传授给了阴丽华，让阴丽华找人去做。

　　如今已经过去了数日，鱼禾想起了此事，便询问了一番。

　　“我已经找人筹建了一个小作坊，如今依照你所说，正在捣浆！”

　　阴丽华虽然不明白，鱼禾将方絮那种没什么大作用的东西改良以后，能有什么变化，但她还是依照鱼禾的吩咐去做了。

　　鱼禾笑道：“那就快了……”

　　阴丽华笑问，“你似乎对方絮很上心。”

　　鱼禾卖了个关子，“等东西出来了，你就明白了。”

　　阴丽华笑嘻嘻道：“那我拭目以待。”

　　鱼禾又陪着阴丽华聊了一会儿，然后开始处理公务。

　　几日后，庄敏在亡波陪伴下，厚着脸皮赶到别院找鱼禾。

　　但刚到别院，就被告知，鱼禾去了造纸作坊。

　　庄敏咬咬牙，赶去了造纸作坊。

　　到了造纸作坊以后。

　　就看到鱼禾和阴丽华凑在一起，正捧着一张发黄，且带着草木纹和毛边的‘布’在细细观看。

　　阴丽华眨着美眸，盯着‘布’瞅了好一会儿，没看出什么特别的，忍不住问，“这东西比方絮好了不少，可有什么用？”

　　鱼禾神秘莫测的一笑，吩咐了作坊的管事一声，“取笔墨砚来……”

　　管事的应了一声，去取笔墨。

　　鱼禾将黄纸铺在边上的案几上，待到管事的取来了笔墨砚，鱼禾提起了壁，管事的准备帮鱼禾磨墨，却被阴丽华拦下。

　　阴丽华有点迫不及待的想知道黄纸的用途，所以亲自上手帮鱼禾磨墨。

　　鱼禾挥笔在砚台里一点，待到笔尖吸满了墨汁，立马开始在黄纸上挥毫。

　　一点一点核桃大小的字印在了黄纸上。

　　造纸的工艺有点糙、原材料也有问题，所以字隐隐有点化开。

　　但即便如此，阴丽华依然瞪大了眼。

　　“这……这东西能用于书写？”

　　鱼禾收起笔，点点头，“不错，它能用于书写，能取代绢布和竹简。就是有点糙，好需要改良，回头让匠人们弄点稻杆和麦秆试试。”

　　鱼禾依稀记得，稻杆和麦秆造纸的效果更加。

　　阴丽华的双眼瞬间化作了方孔状态，她看看纸，又看看鱼禾，再看看纸。

　　一瞬间她想到了很多。

　　想到了纸张造价比绢布和竹简低了不止一星半点，做成独门生意的话，怕是得赚到盆满钵满。

　　想到了鱼禾改良出纸张，传播出去以后，天底下所有读书人，怕是都要欠鱼禾一个人情。

　　想到鱼禾借着纸张，得到天底下大部分读书人认可以后，似乎就不缺人才用了。

　　钱、人才、名望、丁口、疆域、兵马，鱼禾全都不缺。

　　阴丽华第一次觉得，鱼禾或许真的有夺取天下，问鼎九五的可能。

　　“试试？”

　　鱼禾见阴丽华双眼亮晶晶的，以为阴丽华也想写两个字试试，立马将笔递给阴丽华。

　　阴丽华没有拒绝，拿过笔，兴致勃勃的凑到鱼禾身边，开始书写。

　　瞧着一男一女，一对壁人并肩站在案几前，凑在一起，又说又笑，就像是一对在卧房里调情的小夫妻。

　　庄敏心里是又酸又痛，双眼不知不觉间有点泛红。

　　明明是她先认识鱼禾的，明明她的才貌不输给任何人，为何站在鱼禾身边的不是她？

　　泪水一时间布满了庄敏的眼眶。

　　亡波一脸紧张的凑到庄敏面前，有些手足无措的询问，“敏儿，你怎么了？”

　　庄敏咬着牙，强忍着没有让泪水流出眼眶，“没……没事……”

　　“可……可是你……”

　　亡波急了。

　　“回住处！”

　　庄敏却猛然回过头，迈步往作坊外走去。

　　亡波急忙跟了上去。

　　在亡波和庄敏离开以后，阴丽华已经在黄纸上写下了一篇《诗经》里的小篇。

　　阴丽华用的是梅花小篆，字如梅花，一朵朵在纸上绽放，再加上隐隐印出的字边，梅花像是活了一般，十分养眼。

　　而同一张纸上，鱼禾写的字，就瞬间被比下去了。

　　鱼禾自己都没眼看。

　　鱼禾能把小篆写好就不错了，在把字写好的同时，还把字写成梅花状，他根本做不到。

　　更不敢跟人比。

　　阴丽华瞧出了鱼禾的窘迫，没有点破，只是嘴角勾起了一抹浅笑。

　　“继续造，多造一些，用麦秆、稻杆、各种树皮等物，都试一下。浆料用石碾子碾的再碎一些，搅拌的时候多搅拌一会儿。

　　总而言之，不要怕废东西，多试试。

　　什么时候造出的纸，光滑、雪白，什么时候就算成了。”

　　鱼禾叮嘱着作坊的管事。

　　管事在看到鱼禾在黄纸上书写了一番以后，也意识到了纸张的价值，急忙点头应承。

　　鱼禾又提醒道：“记得将毛边裁去，做成大小一样的纸。”

　　“是！”

　　管事赶忙又应了一句。

　　阴丽华在旁边笑道：“随后我四海货铺，又要添一件新货物了。”

　　说到此处，阴丽华还冲着鱼禾眨眨眼，“用此物跟那些豪强兑换粮食，必然能有多少换多少。”

　　鱼禾笑着点点头。

　　豪强们之所以强势，之所以能发展成世家、门阀，就是因为他们不仅掌握着天下大部分的田产、钱财、生意，还掌握着天底下的学问。

　　而豪强们对待学问的态度，远比钱财更珍惜。

　　所以耗费一些钱粮，购置能够承载学问、传递学问的纸张，他们根本不会犹豫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0423章 方絮与赫蹏免费阅读。https://xs.23sk.com 