    玉风，真正的修为和境界，都要比她们师姐妹两个，还要高出很多。

    就这样，玉风留在了沉沦神城，开始了一个人的生活。

    时间，总是在不知不觉之间溜走。

    一转眼，十年之期就要到来了。

    在天玄大陆9887年的第一天，在距离完整的十年之期，还有几个月的时间里。

    此刻，天玄圣城之中，可以说已经人满为患。

    毕竟，有很多人，不会踩着时间来，这样的话，会错过很多。

    也就是在这个时候，各个世家的神圣境强者，还有其族长，带着族中的年青一代子弟，踏上了前往天玄圣城的途中。

    也就是在这个时候，青云剑宗，战神殿，月寒谷，分别来了几人。

    此刻，就在圣天宗之中。

    此刻，战神殿那边，也就来了三个人，殿主气派，副殿主幽灵，蓝儿。

    除了他们三个以外，再也没有其他的战神殿之人前来。

    因为气派心中很清楚，此次前去，不是游玩的，是要拼命的。

    所以，去的人，多了是没有什么作用的。

    可以说，只要战神殿之中，有一个人，能够在此战之中扬名。

    那么以后的时候，战神殿就会被天玄大陆的所有势力和强者，所记在心里。

    而青云剑宗这边，除了三大巨头，天剑祖师刘承运，奕剑祖师乐正帆，来由揽霄祖师梁瑞金以外。

    与此同时，也来了三位，天赋出众，战力不俗的年轻一辈。

    剑辉煌，灵御秋，灵冰凡，三个目前青云剑宗之中，目前最为出色的弟子。

    而月寒谷这边，除了宗主王星岚以外，也来了两位后辈子弟，在月寒谷之中，属于最强的年青一代。

    甚至于说，是现在整个月寒谷之中，都属于最强的那一列。

    至少，修为和战力，超越了绝大部分的月寒谷先辈强者。

    两人一男一女，男子叫做李铭，女子叫做宁若诗。

    可以说，他们两个的天赋，比之王君浩，也可以说是不分上下。

    若不是王君浩，加入到圣天宗之中，月寒谷那边，其实也有三人了。

    不过，就算是王君浩，此刻在圣天宗之中。

    但是，也同样的，算是月寒谷的一份子，因为月寒谷，是他的家。

    而圣天宗这边，数量则是要多一些。

    一开始的时候，跟林清尘就认识的，柳风，徐雪，秦真。

    他们三个，加上后来加入的刘羽，白沙，黑水，以及蓝魅儿。

    当然了，还有王君浩，此刻算是八人了。

    另外，圣天宗这边，可不仅仅是去了他们八个，还有一部分，后辈的子弟，也在其中。

    当月寒谷这几家盟友，都到齐了之后，众人开始前往灵境山脉那边。

    不久之后，当她们都到了灵境山脉那边以后。

    才发现，独孤清影，带着四大军团的一部分精锐，早就已经在此等候了。

    在这个时候，北冥玉宸他们，也同样是出现了。

    在圣天宗这边的一众强者，还没有到来之前，该说的话，已经全部告诉独孤清影了。

    此刻，看到圣天宗这边的人，都已经到齐了。

    独孤傲剑，看着四周的众人，然后开口说道。

    “走吧，现在也是时候出发了。”

    对此，众人都没有任何的疑议。

    很快，北冥玉宸他们四人，带着一众强者，开始朝着万仞城的方向出发。

    因为，此次要去天玄圣城，只有从虚空通道过去，才是最快的。

    从各十二域到天玄圣城之间，虚空通道，早就已经构建完成。

    现在，就是他们四人，带着一众人等，开始前往此次目的地的时候了。

    就在北冥玉宸他们，带着独孤清影一众人等，离开灵境山脉之后。

    此刻，朱雀和玄武，也终于显露出身影。

    “走吧，我们也该过去了，提前一步过去看看，那边到底是什么情况了。“

    在这个时候，朱雀看着天玄大陆的中心方向，表示现在他们两个，也该离开这里了。

    此次一路过去，有北冥玉宸他们四个在，是不会出现什么意外的。

    现在这个时候，早一点过去，能够早点了解一些情况。

    到时候，也不至于什么都不清楚。

    就在灵境山脉这边，四大军团的精锐，已经朝着天玄圣城赶去的时候。

    此刻，在天玄圣城的中心，圣城府邸之中，一处密室里面。

    “麟儿，此次，可就看你的了。”

    开口说话之后，不是别人，正是天玄圣城的城主王玉皇。

    “师尊放心，弟子定不辱师命，一定夺得上古神器。”

    “我天玄圣城，该有一柄上古神器，来作为震慑。”

    此刻，对于天玄圣城城主的话，墨麟没有任何的疑议。

    对于墨麟来说，师尊交代的事情，自己就必须要完成。

    而且，从小受到他师尊的影响，本来也觉得，天玄圣城，理所应当有一柄上古神器的存在。

    以前是没有机会，现在机会来了，那么就必须要不遗余力的拿到手，掌控在天玄圣城这边。

    “好，也不枉为师，早早的将你接回来，花费那么大的代价，让你达到化圣境。”

    “算计了那么久，现在有机会了，就一定要抓住了。”

    对于墨麟的回答，王玉皇很是满意，这才是他的徒儿。

    为了这一天，在很久之前，可以说就已经计划好了。

    也就是，在得知沉沦军团那边，有了上古神器之后，就已经做好了打算。

    随后很多事情的发生，就少不了他天玄圣城城主的背后推动。

    为了达到这个目的，甚至于不惜算计圣族。

    如今进回来了，终于到了自己想要看到的那一天了。

    正是因为如此，所以在此之前，墨麟明面上是在东境的迷失之海坐镇。

    可实际上，早就已经被暗中带回来了，在那边的，不过是一个替身罢了。

    想来，现在这个时候，那个替身，也应该是已经被解决了。

    天玄圣城城主的这一番话，若是被外界的人知道。

    不管是世家的强者，还是圣族，亦或是其他任何势力的人知晓，必然会嫌弃轩然大/波。

