    “啊嚏！”

    陆野猛地打了个喷嚏。

    好家伙，这才三天不见，这帮学生又在想我了？

    来到校门口，陆野眼熟的一位学生，恭敬的鞠了一躬。

    “陆老师好。”

    陆野满意点头，从兜里取出一张闪闪发亮的卡牌，递到学生手里。

    “尊师重道，我很看好你。”

    刹那间，全操场男生的视线，汇聚到学生的手中。

    所有人不约而同地咽了口唾沫。

    “那、那是城都扩充包的闪卡！”

    “这么稀有，陆老师是怎么抽到的？”

    “废话，他可以自己印！”

    学生愣了一下，低头望着手中的UR，脸色涨红。

    “谢、谢谢陆老师！”

    看到陆老师真的把价值上千的闪卡，递给了学生。

    男生们集体发出了‘ohhhh’的叫声。

    “陆老师，你今天真帅！”

    “老师好，我这不是拍马屁，是咱们班级的口号，就叫老师好！“

    赶走了这帮小屁孩，陆野来到办公室。

    莉佳扶了扶细腿镜框，莞尔道：

    “陆老师今天一如既往的有人气啊。”

    “因为今天一如既往的帅啊。”

    陆野感慨道：“格拉吉欧呢，没惹出什么事吧？”

    “倒不如说，是太乖巧了。”

    莉佳道：“这孩子上课极为认真，对战课的发挥也很优秀。”

    陆野摸着下巴：“不愧是我教出来的学生啊……”

    你一共也才上了两节课吧…

    莉佳轻咳一声：“对了，学校的日光室修缮完毕了，您需要的话，可以接着使用。”

    “没这个必要。”

    陆野讪讪一笑：“我先去上课了！”

    来到教室，学生们正热烈讨论着昨晚陆老师的直播。

    “一脚一个，飞腿郎太帅了！”

    “你说，我要不要以后也专精格斗系？”

    “我爸说，陆老师是东煌的大师，这回是来支教的！”

    陆野猛地咳嗽了一下。

    该说是妄自菲薄呢，还是夸令尊真有眼光呢……

    在人群之中，两道目光尤为灼热。

    分别来自优藤圣代，以及金发的中二少年格拉吉欧。

    “今天我们来讲交换场地。”

    陆野敲了敲黑板：“对战本质就是猜拳游戏，想要胜率高，先读是最基本的能力……”

    陆老师深入浅出的见解，令学生们不自觉地沉浸其中。

    这时，发型拉风的学生，弱弱道：

    “那、那运气呢？”

    “下一个问题。”

    陆老师爽朗的笑道：“咱们不讨论不存在的东西。”

    “那，我该不该让拉普拉斯学水炮？”

    “下一个问题。”

    “飞膝踢的命中率是多少？”

    “下一个……”

    教学在一阵扎心中，有条不紊地进行着。

    “口桀~”

    藏在陆老师影子里的耿鬼，懒洋洋的打了个哈欠。

    飘到教室外边，眺望修缮完成的日光室，若有所思。

    “口桀！”耿鬼摇了摇头。

    不能再给主人添麻烦了！

    要去的话，还是去相对牢固一点的雷电室吧！

    ……

    一天的课程结束，陆老师心情大好。

    正拎着保温杯，从学校里走过。

    看守训练设施的老大爷，面色古怪道：

    “陆老师…有一个坏消息和好消息，你要先听哪一个？”

    像是意识到了什么。

    陆老师脸色一变。

    “好消息是什么。”

    “好消息是，您的风速狗，似乎掌握了「疯狂伏特」。”

    老大爷怎么说也是历经了这么多的大风大浪。

    这点鉴别招式的能力，还是有的。

    只是陆老师却有些心梗。

    你管这个叫好消息？！

    还敢再糟一点嘛！

    “那、那坏消息是？”

    “坏消息是，雷电室暂时停用了。”

    老大爷干咳到：“设备老化得太严重，这几周，大概都用不了雷电室了。”

    陆老师长长的松了口气。

    看来这几周，背刺的风险又少了一些！

    跟着老大爷，来到一片焦黑的雷电室，陆野面色古怪。

    你管这个叫设备老化？！

    这明显就是大爆炸了好吧！

    “嗷呜！”风速狗欢快地摇晃着大脑袋，身上毛发的焦黑清晰可见。

    耿鬼龇着牙，得意一笑。

    一个下午，掌握了新的招式。

    这次的进展，还算可以嘛！

    所谓的「疯狂伏特」，是指在风速狗的身躯上覆盖上一层狂暴的电流。

    宛如雷电铠甲般，能强化风速狗的身体活性和破坏力。

    此外，在对阵水系精灵时，「疯狂伏特」可以作为扩大打击面的手段。

    望向仰着头、等待夸奖的风速狗。

    陆老师心情微妙。

    最终，陆老师拍了拍风速狗的脑袋。

    “辛苦你啦。”

    “嗷呜~~”风速狗憨憨一笑，尾巴摇的飞快。

    这次雷电室的修缮费，是陆老师来出的。

    毕竟和装修队长，都是老相识了。

    装修队长握着陆老师的手，热切道：

    “您是咱们的财神爷啊！”

    陆野：“哈哈。”

    又有一笔交易入账，赶在回公司的路上。

    装修队长琢磨着，要不然，下回拜拜陆老师试试？

    ……

    天色渐晚。

    回到家中，阿金发来消息：

    “陆老师，今天晚上可以过来嘛？”

    陆野挠了挠头。

    忽然想到，明天就是传闻中的钓鱼大会。

    据说，奖品甚至有「神秘水滴」。

    虽然杰尼龟已经有了一枚。

    但按照龟龟的性格，脖子上挂满「神秘水滴」，或许才符合它的风格……

    “来呗，我又不拦着你。”陆野道。

    “好耶！波克太郎，咱们起飞！”

    戴上护目镜，阿金乘坐波克太郎从满金市启程。

    见妹心切的波克太郎，爆发出了惊人的速度。

    当门铃响起时，陆野都有些诧异：“这么快？”

    打开门，阿金被风吹起的爆炸头，扬了下手：

    “呦，陆老师，好久不见！”

    “先进来再说吧。”

    阿金走进室内，环顾四周，有些咋舌。

    陆老师，未免也太有钱了吧！

    看来，咱俩已经隔了一层可悲的隔阂了……

    阿金环保双臂，像哲人般思考着。

    另一边，波克太郎哄着妹妹，笑嘻嘻地陪波可比打牌。

    “啵克！”

    “恰叽嘟咿~~”

    明明牌技过人的波克太郎，此刻上却涂满了马克笔。

    甚至，波克太郎还主动凑了上去：“啵克！”

    你就宠它吧！

    在阿金的强烈要求下，陆老师配他打了几盘斯诺克。

    当然，陆老师输的体无完肤。

    一手加塞，白球直接绕过黑球进洞，连阿金都被震惊了。

    这么下饭，究竟是怎么办到的！

    陆老师干咳一声，转移话题道：“明天几点的比赛？”

    “明天七点，去华蓝市的港口就行了。”阿金想了想道。

    陆野点了点头。

    忽然，陆老师脸色一变。

    “钓鱼大会，在哪儿召开？”

    “在华蓝市啊。”阿金歪了下头：“你不是主动报名的吗，陆老师？”

    一滴冷汗，从陆老师的额头划过。

    去华蓝市…总感觉要出问题啊！

    “不会的，只是钓个鱼而已。”

    陆老师安慰自己，勉强地笑道。

    “道馆主哪有那么闲啊，哈哈！”

