灵仙界，剑尘没有动用任何法则之力，完全以消耗混沌之力的方式在虚空中飞速前进，尽管还比不上空间法则赶路的速度，但也相当于寻常的虚空战船了。
他在虚无空间中飞了足足三天时间，才终于看见了一些零零散散的星光，以及飘荡在虚空中的大片大片陨石。
现在，他已经飞离了那片虚无空间了，真正的来到了星空中。但是在这里，灵仙界的残破状态也更加清晰的提现了出来，只见在星空中，随处可见一道道巨大的裂痕悬挂在那里，散发出无尽的黑暗。
这些裂缝不像圣界中那般拥有自动愈合的能力，在这灵仙界，它们就仿佛是一道道触目惊心的伤口似得，永远的存在于此，不会消散，不会愈合，只会随着时间的推移，随着受创不断的加重而越扩越大，越变越多。
并且，剑尘更是看到了一处又一处崩塌的空间，里面规则残破，五行不全，散发出一股股毁灭之力，令人心生畏惧。
总之，在剑尘所能望见的这片星空，几乎大半都处于破碎状态，少有完好之地，即便是在这片星空中飞行，都需小心翼翼，一旦不慎跌落进去，生意难料。
又经历了一天时间的飞行之后，剑尘终于来到了此行的目的地，一块漂浮在星空中的残破陆地。
无心童子的玉简中有过记载，此地是灵仙界五大圣地之一的星源大陆。
这所谓的圣地，是灵仙界残破之后，残存下来的几块面积较大，同时所处位置又十分安全的大陆碎片，只因这几块大陆碎片是当今灵仙界为数不多的可以生存修炼的地方，因此这五块大陆成为了灵仙界当今的五大圣地。
即便如此，但这五大圣地的面积也不大，而剑尘面前的这块星源大陆也仅有云州的一半大小而已。
星源大陆外，被一层强大的阵法笼罩，阵法如一个透明的罩子，将整个星源大陆都包裹在里面，只留下了唯一的一个入口。
在这阵法的唯一入口处，驻扎着上万名身穿战甲的士兵，他们向每一名进入星源大陆的人收取所谓的居住费。
星源大陆内拥有一座跨洲级传送阵，通过这座传送阵可以在最短的时间内抵达陨兽界所在的地方，因此，星源大陆便是剑尘此行的目的地。
远远看去，星源大陆的入口处停泊着众多大大小小，形态各异的虚空战船，一名名武者正从虚空战船内走出，或是排着长长的队伍依次进入，或是在各自长辈的带领下，从侧方的另一个入口进入。
星源大陆的出入口只有一个，可在这个出入口中，却设立了大大小小总计十几个进出的通道，其中大多数通道都处于关闭状态，仅有少数几个开启。
剑尘不想过多的引起注意，因此他收敛了气息，降低了速度朝着星源大陆的入口接近。不过，当那些排着长队等候着进入的武者们一看剑尘竟然是从虚空中飞来时，一个个都投去怪异的目光，充满了讶异之色。
剑尘显然也注意到别人那与众不同的目光，他的眉头微微一皱，并没有意识到自己有什么地方做的不对，不过他也并没有去在意，而是将目光看向不远处那一个漂浮在空中的巨大牌匾上。
牌匾上记录着一些关于星源大陆的由来以及星源大陆上的一些规矩等信息。
星源大陆的规矩很简洁，甚至都可以理解为没有任何限制，基本上都是讲究实力为尊的规则，强者可以为所欲为。
因为在星源大陆深处，拥有太尊亲手布下的阵法，防御力之强，可以抵挡任何太尊境之下的冲击。
因此，星源大陆根本就不怕会被强者交战给摧毁。
此外，在星源大陆上逗留或是修炼，也不像圣界那般随意。因为灵仙界已经残破，可以供人居住和修炼的地方已经非常稀少，这不仅导致了星源大陆上寸土寸金，并且就算在星源大陆上逗留，也是需要支付一定的费用，通常为一天一百枚极品神晶，这个价格对于许多武者来说，不可谓不贵。
支付完神晶之后，方才能进入星源大陆。
不过，当剑尘看见那排成长龙的队伍时，只得放弃排队进入的方式，他需要尽快的进入陨兽界，没那么多的时间浪费在这里。
旋即，他调转方向朝着另外一处通道飞去。那一处通道较为安静，很少有人从这里进出，不过却是目前进入星源大陆最快的方法。
“站住，这里的通行费为一万枚极品神晶，如果没有的话，还是乖乖的去排队吧。”这里的守卫将剑尘拦住了，守卫上下打量着剑尘，冷漠说道。
剑尘这几日一只在星空中赶路，因此看起来有些风尘仆仆，特别是在穿过一些陨石带时，他的身上还沾染着一些尘土，这样的装扮落在这些守卫眼中，自然不会引起重视，甚至是都带着一丝轻蔑。
因为在灵仙界这个规则残破的世界，即便是始境强者都不会在虚空中赶路，都是以虚空飞船为座驾，因为在这里，他们赶路时产生的消耗将很难补充，这是一件费力不讨好的事。
至于始境之下，凡是有些身价的人自然不会在虚空中冒险，毫无例外都是选择乘坐虚空战船，不仅安全速度快，并且还省力又舒适。
只有一些连虚空战船都坐不起的落魄武者，才会在星空中赶路。
“这是一万枚极品神晶。”剑尘手一翻，一万枚极品神晶突兀出现。以他现在的财富，别说是一万枚极品神晶，即便是一方极品神晶也是小菜一碟。
这一次外出，他虽然没有带神器，可神晶却是备上了一些。
见剑尘面不改色的就拿出一万枚极品神晶，这几名守卫眼中明显露出一丝惊诧之色。
灵仙界不同于圣界，一万枚极品神晶在这资源已经处于匮乏的灵仙界中，已经不是一个小数目了。
在灵仙界，神晶的珍贵程度要远远超过圣界，因为凡是从圣界过来的武者，不仅需要依靠神晶来修炼，即便是体内修为的消耗也需要靠神晶来恢复，在这里，神晶对于每一个人来说，都是必不可缺之物。
交了一万枚极品神晶之后，剑尘领取了一个玉牌，便在守卫那充满古怪的眼神中朝着入口走去。
就在这时，一股火热的气息从身后传来，只见一名身穿火红长袍的老者出现在剑尘身上，身上散发出一股属于无极始境的强大气息。
这显然是一名掌握神火法则的始境强者！
这名老者与剑尘一样，都是准备走同一个通道进入星源大陆，不过当他看见剑尘在发现了自己到来之后，非但没有主动让路，反而要先自己一步进入通道中时，他的眉头顿时一皱，目光骤然间变得凌厉了起来，低喝道：“哪来的毛头小子，懂不懂规矩？给我滚开。”说话间，老者一挥袖袍，顿时有漫天火焰出现，散发出恐怖的高温朝着剑尘卷席而去。
老者一动手，剑尘便准确的察觉出他的实力，无极始境五重天。
以老者的这等修为，他这发出的随意一击足以将神王境后期烧得灰飞烟灭，基本上唯有始境强者才可扛下来。
就因为进入通道的先后顺序问题，这名老者就直接对剑尘下了杀手。
