
　　旁边的巴尔坦星人参谋缓缓走了上来，说道

　　“我刚刚已经将调查问卷发下去了，是战是和，全由族人决定吧。”

　　巴尔坦星人将军说道：“咱们刚刚和地球这边签订了协议，就直接攻打他们，不合适吧？”

　　参谋：“没什么不合适的，他们看到我们如此困难,就该划出一片区域来给我们生活，但是他们没有，既然他们不给，我们就自己拿，生存较量，没有对错，只有利益，利益足够,消灭一个小弟，算不了什么事。”

　　参谋的话说进了将军的心里。

　　他想战斗，尤其是在知道地球的武力这么差以后，他对于战斗从来没有这般迫切。

　　但是他不能说，这种事情得由别人来说，身为将军的他只能站在光明底下，绝对不能是提议战争，破坏和平的人。

　　既然如此，那就民族投票，告诉他们征服地球之后的好处，他相信那些同胞能够感受到这种迫切。

　　大家都累了，何必要继续游荡宇宙呢？有个地方休息，还管什么道德不道德，怕道德谴责，把原住民杀完不就没人谴责了？

　　简直是完美。

　　比起将军，其他的巴尔坦星人就简单粗暴多了。

　　“干！”

　　“抢！”

　　所有巴尔坦星人在得知地球和巴尔坦的绝对差距以后，完全没有别的想法。

　　他们早就受够了到处漂泊的日子，道德不道德根本就不是他们会考虑的。

　　等到所有调查问卷回收上来，就连老谋深算的参谋都愣了一下。

　　“看样子这是民心所向！”

　　百分之百,根本没有否定的，他们和地球人没什么感情，甚至是嫉妒，嫉妒这么弱小的地球人能够拥有如此美丽的地球，如此强大的自己却要饱受流离之苦。

　　嫉妒深了，那就是仇恨。

　　现在不是未来，不是那个产生了新的思想的巴尔坦，现在的巴尔坦星人无耻起来，就相当无耻。天籁小说网

　　好像说了句废话。

　　不过这不重要！

　　重要的是，颜渊和弗莱士被录用了。

　　结果来的很快，颜渊和弗莱士是唯二完全满分的，在科学的各个领域已经可以算是一流专家了，这就一流了，可想而知现在地球的科技有多荒废。

　　当颜渊两人穿上带有流星徽章的白大褂出现在科特队基地里面的时候，这里已经集合了不少人。

　　多数都是些看起来龙精虎猛的角色，除了颜渊和弗莱士两个科学家以外，其他人穿着的都是橙色作战服,就和初代里面科特队的作战服一模一样。

　　这些作战服看起来单薄，但是功能很多,可以轻松抵御枪击,减少撞击的冲击力，能够很有效地保护好肢体，正常情况下战斗机飞行员从天上坠落如果没有跳伞成功的话，那基本上是不可能活了。

　　但是科特队的作战服甚至可以大幅度减少战斗机坠毁之后队员的死亡概率。

　　冬暖夏凉一类的基础的东西已经是默认设定了，在这甚至都不需要讲。

　　总的来说，表面上这只是一套作战服，实际上却是现如今人类最高科技的结晶。

　　看到颜渊进来，科特队的队长立马站起身来，和颜渊握了握手

　　“十分感谢您的帮助，要不是您，我们这里也不会有这么多人前来应聘。”

　　颜渊笑道：“言重了，其实我一直都有关注人类自我保护的力量方面的东西，只是娱乐至死的话，人类是没有自保能力的，所以在保证群众可以娱乐的同时，我们又要保证人类具有足够强大的力量来守护这个和平。”

　　这些话颜渊是真心说的，但是他毕竟是最亮的那颗星，所以大家本能地会将他往演员这个身份代入。

　　所以这番话他们信了几成就不得而知了。

　　不过就算不信，也不影响他们确实得到了颜渊名气带来的帮助。

　　队长朱封也没有反驳颜渊说的那些所谓“套话”，而是相当务实地说道：“其实我们也只是寻常人，在做一些力所能及的事情罢了。”

　　“我们这个队伍的主要任务就是搜查那些个和我们现在所认知的世界有差别的现象，然后根据这些现象决定要派什么样的部队，用什么样的武力来解决问题。”

　　简单来说就跟斥候差不多。

　　但是颜渊和弗莱士可不这么想，其实从这么多奥特曼的世界特战队的地位就可以看出为什么特战队一定是和怪兽战斗的第一线。

　　首先就是机动性。

　　特战队轻便，机动性最强，拥有足够多的战术武器，可以实施各种战术。

　　最重要的是，解决争端快！

　　怪兽这么大体型的生物，在城市中多活动一分钟，对城市的伤害就会扩大相当多。

　　一栋百货大楼倾倒，一个城市还能接受，但要是一片商业街全部倾倒，那么这个打击就有些沉重了。

　　万一引发地震，一大堆房屋倾倒，那可就不是短时间能够恢复得了的了。

　　所以特战队可以很好地限制怪兽的行动，为后方支援提供时间，同时如果特战队本身足够强力的话甚至可以用战术击杀怪兽。

　　所以说，AC成立的这个科特队表面上看起来像是搜查队，但是实际上打起来之后，这才是对怪兽作战第一线。

　　两人当然：不会说这些废话，反正迟早这些人都会明白的。

　　颜渊直接开门见山地说道

　　“其实科特队作为对位置敌人第一战线，所持有的武器都还太过落后，我和弗莱士思考了一下，准备从新能源着手，如果能够把能源问题解决，咱们队内装备的那些制式手枪都可以替换成镭射手枪。”

　　听到这话，周围的人眼睛都亮了。

　　谁没个中二时期。

　　“是电影里面演的那样的镭射武器吗？”

　　颜渊点头：“除此之外，战斗机也可以装备上镭射炮一类的武器，加大对单体目标的杀伤。”

　　朱封皱眉，问道

　　“这样的武器，需要多久才能研究出来？”

　　颜渊从自己的兜里取出一个小玩具，看起来像是个拿着小手枪的小机器人，颜渊按下按钮之后，小机器人激活，然后转身歪着小脑袋看向颜渊。

　　“立正！”

　　颜渊一声令下，这个小机器人果断立正，站得直直的，从鼻尖下来就是脚尖，中途啥也碰不着，十分标准。

　　一旁众人看了，都以为自己在看科幻片。

　　“你们应该也知道吧？”

　　颜渊说道：“我在演唱会表演的时候有些情景会穿高科技战甲什么的出来。”

　　听到这，众人惊诧地看着颜渊，他们一开始还以为颜渊是靠着明星这一层身份才能加入的科特队，对他的科研能力并不是很信任，倒是更愿意相信跟着颜渊一起过来的这个一看就没什么后台也没什么特殊身份的弗莱士。

　　然而现在颜渊话都说到这了，大家实在是不能不多想，难道说。。。

　　“那些都是我自己造的。”

　　“！！！”×n

　　“那些不是威压表演吗？”

　　颜渊：“不是啊，你们怎么会觉得是威压表演呢？喷射引擎那强烈的气流这么明显。”

　　“不说这些多余的话了。”

　　颜渊放了一本书在小机器人面前大概四十公分左右的位置。

　　“艾，使用镭射枪攻击书本！”

　　“收到！”

　　小机器人敬了个礼（严肃脸）然后转身微蹲，举起手枪“biu”的一声，一道蓝色细小的镭射命中书本，瞬间整本书被炸成了灰灰。

　　“这！”

　　朱封感觉自己捡到宝了，太激动一时间都不知道该用什么表情，脸上动作十分扭曲，看起来都要抽筋了的样子，倒是难为他了。

　　“这武器，可以装备在我们身上？”

　　颜渊说道：“只要搞定能源问题，一切都不是问题，而且新能源的话，我们这边有现成的东西，一种新元素。”

　　这个新元素简单来说就是钢铁侠里面托尼在自己老爹的城市规划版图里面抠出来的那个新元素，本质上来源于空间宝石。

　　这种科技在系统里面都不值钱。

　　或者说，六颗宝石在系统里面也不值钱，像是颜渊这种本身就可以各种穿梭时空的，这两种宝石顿时就失去了意义，像是其他宝石，也都有其他能力可以替代。

　　但是无限宝石对于颜渊来说用处不大不代表对于人类用处不大，这些东西控制好了就相当于一个永动机一样的超级能源，用来制造武器再合适不过了。

　　颜渊将设计图纸给众人看，模样看起来像是SGUTS的布莱斯特手枪，不过为了符合这个特战队的风格，改成了简约的银色和红色交接的模样。

　　朱封看到这个设计图第一眼就特别喜欢，虽然后面的图纸什么的他一张都看不懂，但是这不影响他觉得这种东西很厉害。

　　“这个的威力大概如何？”

　　颜渊：“单发威力相当于反坦克狙击枪里面比较厉害的那些吧。”

　　反坦克武器？

　　这是认真的吗？

　　朱封现在已经很确定，自己是捡到宝了，不对，是宝来捡自己了！

　　不容易啊，不容易啊，被人看轻这么多年，居然还有宝来捡自己。

　　果然只要等得够久，就会有兔子撞在树桩上啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第397章 被宝捡了免费阅读。https://xs.23sk.com 