    破旧的汽油桶之中火焰燃烧着，那锈迹满满还破了好几个洞的汽油桶燃烧着烈火，那火焰点亮了周围昏暗的街道，无数个或粗劣，或正式的光源照亮了这条无光街道。

    与这里的深邃环境一样，这里的人们非常的.........让人感到不适，各种意义上的，尤其是围在汽油桶边上那个整个眼部都完全机械化，向下凹陷，只有一只猩红色机械眼的家伙，老实说，如果那家伙是个机械教成员，维托绝对会把他当成黑暗机械教的叛徒，虽然极大概率那家伙也是个异端，或者至少是个不法之徒。

    与其类似的家伙随处可见，他们大多身上都有着粗劣的机械改造。

    贵族权贵们的身体改造多数都装有名贵的，几乎看不出与普通人体没有区别的仿生义肢，只有在开启时才会展现出其真正面目，安伯莉身上装配的就是这种义肢，经常给她的敌人一个惊喜，大大的惊喜。

    说真的，你几乎想不到那个金发小妞身上到底装了多少东西，还记得上次在内克罗蒙达时，这妞直接从手腕上变出个等离子炮，把维托在内所有人都给小刀拉屁股开了个大眼。

    而就算是机械教那些机油佬，对于液压结构与纯粹机械有着病态痴迷的神经病们，他们所搭配的机械义肢都普遍做工精良，那怕是最低级的神甫所装配的义肢，其制作工艺都必定是经过千百年考验的精品。

    但这里的人，低巢居民所装配的植入体，几乎全部堪称低劣，做工不一的机械结构，其下咔咔作响的劣质传动轴，以及锈迹斑斑并纹上了各种亵渎图案的机械外壳。

    就算是那些没有植入体的，也纹上了各种令人唾弃的亵渎纹身，而且一个个穿着造型一看也就不是一个，守法的，忠于帝皇的良好帝国公民形象。

    不得不说，所有的不法之徒，邪教徒还有异端都挺..........坦诚的，能让你在大老远就能明确的看见他们，然后用一毫秒确定他们的身份，然后考虑要不要开枪。

    维托跨过了一根凸起的燃油管道，维托停了下来，理了理自己刚刚在冲突中乱掉的衣服，但他也很快吸引到了周围人的注意，他们都扭过了头，看向了维托。

    但后者却丝毫没有任何异样，只是理了理衣服，然后低声唾骂了，继续向前两三步就来到了一间酒吧门口，在这条深处地底的无光街道上，在其一条维托也说不清楚算是步行街，还是废弃工厂通道的街巷之中有着一家酒吧。

    其店牌用醒目的紫色灯光所点亮，紫色的光晕照亮了周围的昏暗幻景，那些黑暗被笼罩上了一层奇异的紫色，由此显得更加迷幻与奇异，像是..............

    维托还记得那个紫皮肤的小妞，那可真是太刺激了，说起来自己有多久没见过她了？几年？还是几个月？每次和她呆在一起都让维托觉得时间之混乱。

    年轻的审判官笑了笑，随后耸了耸肩，揉了揉自己的脖子推开了这家用低哥特语写着“银蛇酒吧”的酒吧大门。

    维托走入了酒吧之中，这是家被照顾的很不错的酒吧，与外面混乱且破败的低巢废弃工业群建筑不同，这里的一切都被打理的井井有条。

    完整的酒桌，干净的地面与挂着挂毯与装饰物的墙面，当然了，还有标志性的银蛇标志镶嵌于吧台大桌上。

    不得不说，这里作为一家低巢酒吧，其完整度与装潢有点格格不入了，但事实上这里的生意很火爆，这里坐满了许多人，大多数都是本地人，他们无一例外的都挎着武器并用最直接的方式展现着自己的身份。

    维托好奇的看着他们，用余光打量着每个人，盘蛇纹身与铁锤纹身的人，还有绽放花朵纹身的人？嗯........如果自己没猜错，这些彼此满怀敌意，并且随时可能在霎那间爆发冲突的顾客，大概就是那三个帮派的成员了。

    真有趣，这些低巢帮派成员既然能勉为其难的坐在一起，好吧，至少是在同一个酒吧里喝酒，而且都没拔枪对射。

    维托打趣的笑着走向了吧台，走向了那正在擦着酒杯的女酒保，她用低垂的眼睛看着手中的酒杯，长长的睫毛与垂挂在脸上的精巧发辫，以及她的嘴部也戴着某种奇特的口罩，维托觉得那不是义肢，而就是某种口罩，防毒面具之类的？

    真有趣，这里的空气似乎并不是难以呼吸，至少对于大多数会来低巢的人而言不是无法接受，但她却戴着过滤设备？

    维托靠在了吧台上，用一脸打趣的笑容看着眼前的美人，冰冷的女酒吧也看着他，片刻后将酒杯放在他的面前，“喝点什么？”

    维托笑了笑，从怀里取出了几枚帝国金币，“好点的，别是地沟货，也别掺水了。”“当然。”

    女酒保从酒架上取下了一杯金橙色的酒，为维托倒满了一杯，后者举起酒杯打量了一番随后满意的微微点头，“金海盗？真有趣，这是一种在帝国上不了台面的酒，但是因为。”“因为是海盗和异端才喝的，是的，但味道不错。”

    女酒保说着双手叉腰，维托微微一笑，喝了一口那金橙色的酒水，随后又掏出了几枚金币放在桌上，并且在那金币之中还有个大东西，一个挂坠，银蛇挂坠。

    女酒保看着那挂坠沉默了片刻，随后抬起眼睛看着维托，后者则自然的耸了耸肩，“给自己倒一杯吧，这酒确实投不错的，还有，安东尼奥托我给你问好。”

    女酒保低声笑了笑，熟练的又倒满了一个酒杯，她拿起酒杯自顾自的喝了一口也没和维托碰杯，后者无奈的一耸肩，随后自己也喝了一口。

    “你和安东尼奥什么关系？”“合作关系，我帮他搞定了一件事，所以他现在也在帮我搞定一件事，准确说是他认为你可以帮我，银蛇小姐。”

    银蛇撑在酒桌上凑近维托，用那双银灰色的眼睛看着维托的眼睛，后者也直视着那双眼睛，似乎是在张开自己的思维，让其审视自己的灵魂一般。

    银蛇小姐片刻后收回了身子，从酒桌下拿出了一个酒杯擦拭了起来，“说吧，我不报能保证些什么。”

    维托扭头看了看身后的一群顾客，他们大多数喧嚣不断，用着各种粗劣与缺乏礼数的词藻，但毕竟这是低巢嘛，你还能指望些什么呢？

    “真有意思，这三个帮派的成员既然能在你这儿，做到和平共处。”“和平共处？不，我这里是中立酒吧，任何人都不能在我的地盘上动刀动枪而已。”“然后他们就听你的了？”

    维托迷人的笑着，举起酒杯向银蛇致敬，后者微微耸肩，拿起酒杯打量着其中的晶体结构，“这是个情报与谈判之地.........”“维托.康斯坦丁，叫维托就行，不用加先生，你们这儿估计也不流行这么叫人对吗？”

    银蛇扭过头，用那双极其迷人的眼睛看着维托，随后扭回了头，“三位低巢国王，都不打算毁掉唯一的中立地带，破坏掉谈判与协商，或者弄到情报坑一把对方的机会。”

    “看起来你向三方贩卖消息，银蛇。”“只要条件合适，维托，现在告诉我，我能怎么帮你？我猜你不是来喝酒的。”

    “的确。”维托又喝了口酒，“虽然这酒的确挺不错的，但是的，我是为了消息而来。”

    “几周前，有一艘穿梭机坠毁在了欧文-4号，随后其幸存者来到了维多利亚主星，介意告诉我他们的下落吗？”维托面带微笑，而银蛇则用一种奇怪的眼神看着他，随后却耸了耸肩，将酒杯放回了架子上。

    “他们来到了下巢，一个人。”“一个？我听说是六个。”“很奇怪吗？这里是下巢。”“当然不，请继续。”

    “他们来了这里，他们都纹着盘蛇纹身，虔诚会的人来见了他们，然后他们就跟着虔诚会的人离开了，如果我没猜错，他们还在这儿，虔诚会手上。”

    维托摸了摸下巴，若有所思，“你确定他们是虔诚会的人？”“虽然他们不像低巢人，但是的，我能看出来，如果你想找到他们就需要从虔诚会手上要人，我猜那并不容易。”

    年轻的审判官看着眼前的漂亮女人，随后露出了一抹笑容，那不是装出来的笑容，“那你建议我怎么做？”“取得他们的信任，虔诚会很看重这一点，维托，但我想这种机会......”

    银蛇停了下来，她抬起眼睛看着几个虔诚会的年轻人冲入了酒吧，快步来到了一桌人身旁，他们低声说了些什么，随即整个酒吧虔诚会的人都全部起身悉数离开了，而且看起来都相当火大。

    维托笑了，“机会来了。”

    银蛇看着维托眼神中流露出了欣赏的目光，她双手抱怀微微耸肩，“那么祝你好运，维托，我已经把安东尼奥的人情还了。”

    “别担心，银蛇，我们还会见面的。”维托喝干了酒水，起身拍了拍袖子，银蛇看着她眼神有些困惑以及怀疑，“如果你想要再找我换取情报，你最好戴上有价值的东西，维托。”

    年轻的异乡人理了理领子，看向了银蛇面带笑容，“我不会吗？”

    他摆了摆手，走向了酒吧的出口，银蛇看着维托用修长的手指撑着下巴，若有所思的思考着什么，随后那面罩下露出了无声的微笑。

