    莉莉丝站在厨房门口，看着顾诚细致地把食材料理，用盐搓着猪肚，最后放进锅里倒水，盖好锅盖擦擦手出去客厅，打开电视看起来，

    如同一个平凡人。

    夏小满飘过去帮他捏肩捶背。

    莉莉丝脸上闪过一丝茫然，躲这两百年，白躲了？

    狗蛋啊！

    黑猫一时不能接受这个事实，在客厅转一圈，轻轻一跃跳上桌子，看着顾诚。

    “挡着我了。”

    顾诚一挥手把她拍到一边，电视上正演新三国，曹操和刘备煮酒论英雄。

    “你认识他们？”夏小满指了指电视上俩人。

    “不认识，历史上和演员都不认识。”顾诚摇头。

    “三国的时候你在哪？”

    “那时候我还很忙，后来才闲下来。”

    “忙着替天行道？”莉莉丝问。

    “你可能有什么误会，我从来都不是站在正义的一方，我只是站在我们这一方。”顾诚把莉莉丝拿过来放到腿上，如同撸猫一样轻轻顺着她的毛发，“你太年轻了，很多事都不知道。”

    夏小满有些无语，说一个几百岁的女巫年轻……好吧，站在顾诚的角度说确实年轻。

    “‘我们’？”莉莉丝重复这个字眼。

    顾诚指了指夏小满，还有窗外一片，“我，她，他们，除了你们这群怪物之外，所有的人。”

    “我呢？”

    “你是个废物，等死就行了，等寿命到了我渡你，做人多好。”

    “……”莉莉丝怒目而视，说谁废物呢？

    “不服气？你不会以女巫血脉自居，然后找百八十个男的躲在某个角落生一大堆孩子，慢慢积蓄力量等待卷土重来——就算你会那样做，也是打回你老家，关我们什么事。”

    “神经病啊，我又不是母猪。”

    “你是个废物。”

    “……”

    莉莉丝泪流满面，她真没想过靠自己一个人把女巫血脉重新发扬光大，躲起来造孩子，那太为难她了，她只是个侥幸活到现在的女巫。

    “要是你们始祖的话，她绝对会拼命生孩子，一年一个，两百年，她能生一百多个，孩子又能生孩子，现在女巫的数量应该有上千。”顾诚幽幽道，“希望黑山他们这两百年没有躲起来生孩子，现在杀人很麻烦。”

    “生那么多，女巫还能保持魔力吗？”夏小满震惊，好家伙，一人复兴一族，也只有这些寿命长的妖怪能做到吧。

    “不可以。”顾诚摇头，即使失去血脉的力量，也是很麻烦的一件事，“如果生足够多的后代，重新燃起图腾，也许血脉里的力量可以慢慢复兴。”

    顾诚用的是也许，说明他自己也不是很确定，但这终究是个隐患。

    “所以你要连他们存在过的痕迹都抹去？”莉莉丝瞬间明悟，为什么西方的血族和女巫狼人，还有东方的各种妖怪都会变成虚无缥缈的传说，只有古籍里剩下寥寥记载。

    这是真正的斩草除根。

    “不该问的别瞎问。”

    顾诚轻轻拍了她一巴掌，放到一边起身去厨房。

    “曾经是不是有过这种事？”莉莉丝对东方的历史不清楚，但是她猜测顾诚可能遇到过，某个狠人……狠妖生一堆孩子，妄图卷土重来。

    顾诚没有理她，掀开锅盖把猪肚捞出来切开。

    四溢的香味让莉莉丝抽了抽鼻子，继而又感到心酸，顾诚悠悠的享受生活，他们却要畏畏缩缩，躲了这么多年。

    莉莉丝留下来蹭饭了。

    这只女巫死活不变成人，就以猫的形态蹲在桌上，无视顾诚鄙视的眼神，拿舌头慢慢舔碗里的汤。

    “猫能吃胡椒粉吗？”汤里有加胡椒，夏小满很怀疑女巫会不会因此吃出毛病。

    “我怎么知道。”莉莉丝毫不在乎，“我又不是猫。”

    “你是。”

    “我不是。”

    “你有没有想过，猫是怎么来的？”顾诚忽然道。

    “……”

    女巫小姐僵在那里。

    “别说！”她大声道。

    “只是一个猜想，实际上的真相早就没办法追溯了。”

    顾诚有些可惜，看莉莉丝的眼神让莉莉丝有些毛毛的。

    猪肚鸡煮了很多，一只猫吃不了多少，夏小满也是尝尝味道，剩下一半被顾诚收起来，明天放些白菜叶和冻豆腐，又能当火锅吃一顿——叫上陈华，那家伙很喜欢火锅。

    莉莉丝吃饱喝足离开了，继续找漂亮的人类妹子。

    从周小天那儿出来后运气不是很好，可能因为全身漆黑的原因，又不是什么名贵品种，没有人愿意养她。

    黑猫邪门，好像是很多人的共识，尤其是她那充满灵性的眼神，当初也就周小天蛮不在乎。

    顾诚安静地找了一本书看，夏小满捏了一会儿肩就不想捏了，靠在他旁边一起看书。

    “你有没有想过，其实你不是因为我，而是因为舍不得这个世界，所以给自己找了个理由拖着不走？”

    顾诚忽然道，“毕竟你死得那么早，都没接触过形形色色的人，也没走过太远的路，一辈子就那么点，待在那个小地方和我还有你陈叔叔朝夕相处，误把依赖当成感情了是很正常的。”

    “嗯？”夏小满愣了愣。

    “人类的情感虽然很炽烈，但一般持续的时间也短，十年不见面，感情几乎就忘了，只剩下一点浅浅的回忆，你能记得这么久，是因为你死的早，死之前大部分时间又和我们在一起。”

    “那我想和你睡觉是怎么回事？”夏小满问。

    “……可能是你活着的遗憾，什么都没体验过，又不认识别人，如果你当初没死，多认识几个人，应该早就把我忘了。”

    顾诚分析的非常有道理，单身狗向来都很擅长情感咨询，更不要说一只几千年的老狗。

    “要不……我们试试？说不定试完我会觉得，也就那么回事，没什么大不了。”夏小满提出一个很实在的建议。

    顾诚皱了皱眉，这丫头不知道什么叫害羞吗？这也能试？

    “反正你也没试过，万一你觉得，哎，原来这么神奇，几千年白活了，怎么不早点，嗯嗯嗯？”

    夏小满用余光偷偷瞄他，“要不先试试，亲个嘴是什么感觉？我活了一辈子也不知道，真的很好奇。”

    顾诚考虑了一下道：“明天我买点鸭舌，你可以一天二十四小时含在嘴里，把这个瘾过了。”

