    慕白拿着汤勺的手一顿，意识到自己被催婚了，抬头看着二老的眼底满是无奈和笑意，“爷爷，你怎么突然说起这个了。”

    “你都三十岁了，也是老大不小的年龄了，我现在再不说恐怕曾孙是抱不上了。”

    其实慕家对于慕白的感情问题一直都不是特别着急，一来是慕白的年龄并没有超过太多，二来也是想让他安心的发展事业。

    但是眼看着事业蒸蒸日上，一天比一天好，可感情却还没有丝毫的着落，难免会有些沉不住气。

    慕白心里自然也是知道的，所以此时被催，也并不意外。

    只是……

    “这没有合适的也不能硬找啊，您总不想以后的孙媳妇是大街上随便拉来的吧？”

    “你这是说的什么话！”慕爷爷不赞同的摆摆手，“就以你这个条件，难道还没有小姑娘喜欢了？”

    “我什么条件啊？”慕白随意的敷衍了句，“成天不是在医院就是在实验室的，身边除了工作人员连个异性都没有。”

    慕爷爷一听这话更急了，“我不信，这么多小姑娘，难不成你就没个喜欢的？”

    不知怎么的，这句话进了耳朵，慕白眼前忽然闪过周司思的脸。

    还真有，但也是真的不乖，别说能不能领回家来了，能不能好好处下去都是问题。

    慕爷爷见他低头不语，以为是真没有，还想再说什么，被慕奶奶从桌子下面轻轻踢了一脚。

    两人交换了个眼色后，慕奶奶尽量自然的开口游说，“你要是真没有喜欢的，我倒是认识个女孩子，大学音乐老师，人不错，父亲之前是你爷爷的下属，现在发展也很好，家境殷实，人也漂亮，那天我们两个人跟姑娘打了个照面，看起来性格脾气也很温柔，二十六岁，年龄跟你刚好合适……”

    慕白越听越觉得不对劲，连忙打断，“停停停……奶奶，您这是要让我去相亲啊？”

    慕奶奶知道他很抵触相亲，立刻改了说辞，“不会不会，我这不是觉得你们年纪差不多，交个朋友也是好的吗！”

    交朋友？

    交朋友有关心人家家境还有年龄的吗？

    这明摆着是要塞个女朋友给他呢。

    慕白看透不说透，只是婉拒，“不用了，我现在这么忙，好不容易有一点时间回家吃个饭，您就别给我安排任务了。”

    “这怎么是任务呢。”慕爷爷一听这话就不乐意，立刻跟着打圆场，“你们年纪没有差很多，共同话题肯定也不少，一起吃个饭，就当给我和你奶奶个面子，行不行？”

    听到这里，慕白无奈的放下手里的碗筷，“爷爷，奶奶，您二位是不是已经提前替我答应这饭局了？”

    闻言，慕爷爷慕奶奶脸上都划过一丝被戳穿的尴尬，对视一眼，非常默契的否认，“怎么会呢，我们肯定要先过问你的意见，这不是当时正好姑娘回家，说到折了……”

    慕白点点头，“所以就顺便答应了。”

    “哎对。”

    还对呢？

    慕白想这要是换了别人，别说是去见面了，现在都该发火了，但面对的人是两人和蔼的长辈，他怎么都发不出脾气。

    一口气梗在胸口半天，到底还是咽下去了，“行我去，不过只此一次，下不为例。”

    “好好好。”见他答应下来，慕奶奶脸上像是乐开了花，“快喝汤，喝汤~”

    ……

    另一边，周家别墅。

    跟慕白这边和谐的氛围不同，周司思一直到了晚饭的点都没从屋里出来。

    晚上，周爸周妈回到家之后，见客厅只有周逸辰一个人，不约而同的开口问道，“司思呢？”

    “楼上屋里。”

    “屋里？”周妈刘艳芬看了一眼餐桌上还冒着热气的饭菜，“这都准备吃饭了，她在屋里干什么？”

    “不知道，今天一回家就……”周逸辰几乎脱口而出，但说到一半觉得还是要给自家老妹留个脸面，及时收声，“可能是出去玩累了，我上去喊她。”

    “行，你快点把她叫下来。”

    周逸辰从沙发上站起来，双手朝进浅灰色的居家裤口袋里，步履悠闲的上了二楼，走到周司思所在的那一间，抬手轻轻敲了两下，“周司思，下楼吃饭了。”

    “……”

    房间内没有一点声音，不知道的还以为里面没人。

    一声不吭，还拒绝见人，这太不像周司思的风格了，看来这次是真的伤的不轻啊？

    “我可告诉你，爸妈刚才回来了，你人都见不着影，这可不对啊。”

    这次回应他的，依旧是一屋子清冷。

    周逸辰摸了摸鼻子，第一次吃闭门羹，还是自己妹妹的，心里说不出的滋味。

    见她没有一点要出来的意思，周逸辰拿出杀手锏，又敲了两下，凑近几分小声道，“你要是一直不出来，我可把你失恋的事儿告诉他们了啊。”

    这次，话音刚落，眼前的门板便被人大力拉开，一张惨白虚肿的脸出现在门缝中，“你还是不是我亲哥了，我都这么难受了，你就不能替我兜着点？”

    周逸辰本来还想打趣她两句，可是看到她哭到红肿的眼睛，微笑渐渐消失在唇边，“怎么回事，还哭了？你不会是被人欺负了吧？”

    说着，他便伸手过来要扒拉她的刘海，还没等碰到人便被周司思一巴掌拍掉，“别贫，我现在没心情。”

    周逸辰用一种看外星生物的眼神看着她，“你到底怎么回事啊？跟我老实交代的，对方是谁，否则我待会儿就把你曝光给爸妈。”

    “你！”

    周逸辰见她遮遮掩掩的，也不免担心起来，“我什么我，快点说。”

    两人从小一起长大，彼此什么性子再了解不过，周逸辰绝对是一个说到做到的主儿，她可不想自己的这点糗事闹得全家皆知。

    于是，周司思直接将人拽进屋里，自己走到床边一屁股坐下，无比没面子又憋屈的开了口，“就是有个男的喜欢我，然后也告诉过我，我们俩还没在一起呢，结果因为一些事情，我不信任他，今天跟踪他，还被发现了，之后我跟一个男的产生冲突，他跟对方动了手，回来之后告诉我，跟我的关系还要考虑考虑。”

    “考虑考虑？”

    “对啊，你说他考虑什么呢？”

    周逸辰表情更加奇怪了，“那男的喜欢你，我看你这样也挺喜欢他，但你们还没在一起，这段时间一直搞暧昧吗？”

