    “这么简单？”几人有点愣住了，旋即想起五雷神掌的修为，以及先前那撼动天地的可怖力量，又觉相当的正常。

    “怎么还没苏醒？”小貂问道。

    幻香已除，魔花被摘，按理说，应该清醒了啊，为何仍陷在幻境之中？

    “虽然他体内的幻香已被清除，但毕竟他陷入了幻境那么久的时间，必须等他彻底的清醒过来后才能苏醒，不然的话，会导致现实与幻境混淆，伤及神智。”岩出声解释道。

    众人闻言这才恍然，旋即又是有点心悸，这永恒幻魔花倒的确是厉害，难怪能够将天妖貂族的顶尖强者们，统统都给困住。

    “走吧，此人过个几天，用不着半年，便能苏醒了。”曹亚说道。

    登时，众人振奋，也很激动，有半祖出手，果然是非同凡响。

    “对了，这玩意给你。”曹亚屈指一弹，那朵永恒幻魔花飘到了林动身前，最终由岩收下。

    林动非常感激，初次见面，五雷神掌便这般青睐，对他无限看好，林动都有些受宠若惊了，心底暗暗发狠，一定刻苦修行，早日突破转轮境，甚至于轮回境，成为天地巅峰强者，可纵横四海，傲笑乾坤。

    半祖却不敢多想了。

    众人踏出这第一个天妖貂族强者的闭关空间，往深处而去，随后，他们又进入了三处闭关之所，让得他们震惊与愤怒的是，在那三处闭关山洞中，山壁上，都是有着一朵永恒幻魔花。

    显然，那几位强者都陷入了幻境之中。

    “异魔族……”白眉老人、祝犁脸沉如水。

    最终，由曹亚出手，拔除了永恒幻魔花，抹去幻香，而林动则是大丰收，又得了几朵幻魔花。

    而后，众人继续往深处行去。

    “是父亲。”小貂忽地激动，手中的那枚血羽，突然活跃了起来。

    果然，他们在黑暗的左侧，发现了一片隐于黑暗中的空间。

    嗡~~

    随着曹亚手掌接触到那片黑暗中的空间，只见得那里顿时有着光亮波纹扩散开来，紧接着，黑暗褪去，一座宽敞幽静的山洞，便是出现在了几人的视野中。

    这座山洞，比起之前的那几座，无疑是要显得更为的幽静，明亮的火烛摇曳，散发着一种令人心静的檀香味道。

    而在山洞最为中央的位置，是一方青色石台，在那石台之上，一道伟岸身影端然盘坐，他身着黑衣，一头偏向暗金色的长发披散下来，隐约间有着一种霸气散发出来，那番感觉，就犹如一头绝世凶兽匍匐一般，随时都将会爆发出惊天凶煞。

    “父亲。”小貂忍不住呼道。

    显然，此人便是小貂的父亲，也就是如今天妖貂一族的族长！

    曹亚也认得此人，毕竟他隐居妖域万载，许多妖域的强者，都是认识他，自然，他也认识那些强者。

    而此人赫然是一尊轮回境的超级强者！

    这很正常，天妖貂乃妖域霸族，若无轮回强者坐镇，那“霸族”名号，却从何而来？

    “不过，为了对付天妖貂族长，异魔族倒是舍得下本钱。”曹亚道，在那天妖貂族长后方的山壁上，赫然是有着三朵黑色的永恒幻魔花，正微微地摇摆着，淡淡的黑芒在花瓣之上流转，散发幽香。

    “三朵，呵，不过想要困住这种踏入轮回境的巅峰强者，也只有这般做了。”岩啧啧说道。

    “该死的异魔族。”小貂愤愤。

    “族长，果然是着了道了啊。”祝犁叹道。

    “请五雷神掌出手，我天妖貂族，必有厚报。”白眉老人躬身道。

    曹亚摆摆手，驱动【盘龙】宇宙的水系法则玄奥，也是轻松拔除幻魔花，天妖貂族长眼皮抖动，也快要苏醒了。

    “他苏醒的时间，应该会更短一些，一两天吧。”曹亚估算了下，说道。

    白眉老人、祝犁、小貂三人，登时如释重负，再无压力。族长复出，族中乱局，就有人解决了。

    毕竟族长才是一个族群的主心骨。

    大长老、少族长，在正统族长面前，统统都得靠边站。

    “这里我们就暂时别管了，如今苏醒就只能靠他自己了，我们先去天洞其他的地方，如先前那般，将那些永恒幻魔花尽数的收走，也当帮他们一个大忙。”曹亚笑道。

    众人对此都没有丝毫的意见，特别是天妖貂的三人，更是相当的感激。

    林动和岩也高兴，这些永恒幻魔花，被五雷神掌拔除后，最终都落入了他们的口袋，到时候磨练精神力，几乎预定了一个符宗的位置。

    青雉和曹亚也心情不错，对付异魔族，光靠一两人怎么行？需要整个天玄大陆的同盟，方才可以对抗异魔族。

    而后，由曹亚领路，再度是拔除了许多的永恒幻魔花，那些天妖貂族的顶尖强者，都不再受幻香伤害，过个几天的功夫，应该便会苏醒了。

    不过，天洞内的一些闭关山洞，倒是有两三座，其人闭关前，在那洞口设置了封印，曹亚打量了下，抬手便是破去，丝毫形不成妨碍。

    而那山洞里面闭关的人，在天妖貂族内拥有着极高的地位以及实力，这一点，从山洞里面流溢的那种威压，便是能够感知得到。

    可这种人物设置的封印，似乎在曹亚眼中，不过是等闲，一看就破。

    无疑，众人见了，都深感震撼，不得不叹服半祖的强大与恐怖。

    过了大半日，曹亚神识扫视天洞，满意的点了点头，说道：

    “嗯，已经差不多了，就剩最后这个老家伙了。”

    几人心中一动，白眉老人开口道：

    “五雷神掌，你是说……空间之主？”

    曹亚唇角有一抹笑容，道：

    “不是他还能有谁？”

    林动和小貂吃了一惊，空间之主，那可是远古八主之一，曾在远古时期威震一方地域，哪怕是万年之后，也威名传天下。

    “我族天洞深处，竟有空间之主？”小貂惊道。

    “空间之主就出身天妖貂族，他沉睡的地方，不放在天洞，还能是哪里？”岩微微一笑。

    这下，林动和小貂更为惊讶了。

    “空间之主是我族强者？”小貂一瞪眼。

    “阿貂，空间之主，可是我天妖貂一族，数万年来的最强者啊。”祝犁笑道。

    “空间之主，确实很强。”曹亚点头，远古八主，都不弱，哪怕三重轮回劫内，也站在巅峰。

    就算冰主和吞噬之主是第一档，可第二档的其余六主，哪里又弱了？

    而后众人来到了天洞最深处，前方黑暗的空间，似乎出现了阻碍。

    小貂尝试着碰触，却见前方的黑暗空间荡漾着，一圈圈涟漪扩散出来，但这一次，却并没有闪现出后方的山洞。

    “空间之主沉睡前留下的手段。”曹亚淡淡道，眼底神光涌现，直接是看穿了这种手段，手指张开，宛如拨动了琴弦一般，空间忽然褶皱，一圈银光闪现，而后破灭。

    “谁？”

    便在此时，那黑暗的空间后方，有个厉喝声传出，紧跟着而来的，赫然便是极为狂暴的元力波动，瞬间是撼动了整个天洞。

