    　　“就连袁家玄者十重的五长老都不是你的对手，那你脖子上的伤痕是怎样留下得呢？这看样子是被什么利器划伤的呢，依我看像是女性的饰物，玉簪之类的东西。我并没有别的意思，只是有些好奇罢了。”

    　　霓裳公主说完紧紧地盯着秦叶的脸，想要在秦叶脸上找到自己所需要的答案。

    　　可不是被玉簪划伤的，这玉簪不还戴在你头上吗？秦叶看着霓裳公主头上插着金晃晃的玉簪，知道此刻霓裳公主已经几乎认定自己是那夜的偷、窥贼了。

    　　“哈哈，公主不瞒你说，还真是被玉簪所划伤的。”秦叶哈哈一笑说道。

    　　当秦叶承认是被玉簪划伤的时候，原本还笑容满面的霓裳公主，眼中直接闪出两道寒光。

    　　“公主你也不是不知道，作为袁家上宾，日夜操劳！难免有些人无法满足，照顾不到。一不小心脖子上就变成了这样，哎，多磨痛的领悟。”当说道操劳二字秦叶咬着牙，特意加重了语气。

    　　秦叶的这几句话可谓是有些下流，不过面对眼前咄咄逼人的霓裳公主，秦叶也只好这样，只想用一些露骨的言语，将霓裳公主逼退。

    　　秦叶说完之后，霓裳公主那面庞上染起了一道红霞，他万万没有想到眼前的秦叶竟然当着她的面漆说出如此露骨的话。尤其是“操劳”二字，更是下流尽显。这么低俗的词汇怎能入得霓裳公主之耳。原本还想要继续问下去的霓裳公主，直接被秦叶打乱了阵脚。

    　　可秦叶越是这样，越让霓裳公主觉得他就是那夜潜入自己水池中的男子，虽然那夜没有看清该男子的面庞，但是从身材上来说与秦叶一般无二。而且秦叶那秘术与脖子上恰巧的疤痕这都是霓裳公主怀疑的疑点。如今唯有声音与那夜说话的男子不同，其余的特征都一般无二。

    　　“哼，无论你怎样伪装我就认定你是那夜的男子，我直觉已经告诉我了，所以我一定要把你拆穿！”霓裳公主此刻已经是认定了秦叶，眼中看着秦叶似笑非笑。示意秦叶你不要再装了，我已经全部看透了。

    　　“霓裳公主你说这话我就听不懂了？什么伪装不伪装的我听不懂！”秦叶心中咯噔一下，这霓裳公主真是不好对付。自己已经是很小心地掩饰了，但是还是让她看出了如此破绽。虽然此刻她九成怀疑，但是还没有完全确认。接下来自己不能出任何的错误，否则定会被完全拆穿。

    　　说完之后也是一言不发，两人相互对视，再不断地进行着心理战，一时间陷入了僵局。

    　　正当两人陷入僵局时，三皇子又再度说道。

    　　“姐姐你与秦叶在聊些什么？什么操劳与玉簪，伪装又拆穿，我怎么完全听不懂！”韩龙听着秦叶与霓裳公主的聊天，有些丈二的和尚——摸不着头脑。

    　　听到韩龙的声音，霓裳公主眼睛一亮。刚刚还有些愁眉不展，此刻光芒四射。看着秦叶的脸也略显得意，仿佛这场博弈自己已经胜利了一样。同样听到韩龙的声音，秦叶立刻暗叫不好，在看着霓裳公主得意的神情，自知自己恐怕再想装是装不下去了。

    　　“我与秦公子聊一些过去的事情，弟弟真是巧了。这秦公子与姐姐也是旧识，只是最近姐姐脑子有些不好使。记得秦公子当初不是这个声音，弟弟你在清风山上遇到秦公子的时候秦公子也是这个声音吗？”霓裳公主在旁敲侧击地问着韩龙。

    　　秦叶在旁边连连对着韩龙挤眉弄眼，想要提醒韩龙说话要注意。但是眼尖的霓裳公主第一时间看向秦叶，让秦叶的眼技无从释放。一脸无奈的秦叶只好闭上双眼，祈祷着韩龙读懂了自己的眼神。

    　　韩龙被秦叶的眼神也是搞得一头雾水，刚刚秦叶的眼神在示意这自己什么呢？心里面也在思考。但是霓裳公主问话已经不给他多余的考虑时间，韩龙顺嘴答道：“姐姐你说的我也感觉到奇怪。之前遇到秦兄根本不是这个声音，可能是由于身体不适吧。不过姐姐，秦叶这个人很好！”

    　　韩龙以为秦叶对他眨眼让他在霓裳公主面前替他说几句好话呢，特意在后面接了一句。但是说完之后发现闭着眼睛的秦叶脸上又绿了，完全是灰绿灰绿的。

    　　“神队友！”秦叶心中就这三个字在不断重复。这要是敌人秦叶保证不打死他！但偏偏是有恩于自己的三皇子。而且还是处处无意的三皇子，最后的那一句更是在帮自己。

    　　“是啊，他身体很不舒服！”霓裳公主看着面露苦涩的秦叶，若有深意的说道。

    　　“秦兄，你早就认识我霓裳姐姐，怎么不事先告诉我。弄得我还傻傻地跟我姐姐介绍！”三皇子看着闭目不语的秦叶，发着一些牢骚。

    　　之前我哪里敢认啊！秦叶这个时候睁开眼睛，看着三皇子。心中的苦涩无法再提了。真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    　　“韩兄，我与霓裳公主相见的时候是在夜晚。虽然是坦诚相见，但是仍是看得影影绰绰。今日也没敢相认！”

    　　“真的是坦诚相见！秦公子，我得好好谢-谢-你！”霓裳公主将后面的尾音拉得老长，其中的蕴意只有秦叶能够听得懂！

    　　“怎么还不开始啊？霓裳公主，说好的你与那小子合奏一曲呢？怎么上去了这么久，还在交谈呢？”药王看到秦叶上去与霓裳公主聊了半天，早都已经是不耐烦了。如果霓裳公主与别人交谈还好，但是交流的秦叶，药王恨得压根都痒痒。

    　　正是由于秦叶救了赵梦冰，才让自己去赵家行动失败。不但狼狈不堪，而且损兵折将。在药王逃离赵梦冰的杀招之后，也不敢回到药王庄，生怕赵梦冰的报复。结果不出药王所料，几日之后赵梦冰便带着赵家的人马杀来，将药王庄直接给灭了。药王无处可去，只得去天星城。这一切都拜眼前的秦叶所赐，由于他惧怕赵梦冰，所以火气只能全部杀到秦叶身上。

