    （用铁通，永远都有种便秘的感觉。）

    “人间21年，轮回4o载沧桑……”

    5o5号赛场中，左御5人的身影出现竞技场一端，盾铠战士望着另一端逐渐由虚无化为真实的6人小团队，平凡而平静的面容忽然浮现笑容，掀开【灰衣斗篷】径直向前走去。

    “头！”

    “左头！”

    花满楼等人见到左御异常的行为，不由惊异出声，如果是在平时，左御想要动攻击展开突袭，至少也会打个手势。

    可这一刻，光头男等人并没有收到任何攻击的指令，左御甚至连一个眼神示意也没有。

    火楼兰等人望着左御迈向对方团队的悠闲踱步，心中同时闪过一个念头，他们的团长不会是想要一人挑了对面的6人小队吧。

    “头，你难道想一个人……”绝不放过你迟疑出声询问，他很难想象性子一向沉静的团长，真的会有这样豪迈狂放的举动。

    可左御走到竞技场中央，点头给了他们肯定的答复。

    “嗯……，我忽然失去耐心，也不想去等待了。就通过我的手，使比赛快的落下帷幕。”

    左御平静地注视着对面的6人团队，对方正将目光投注过来，似乎对左御的意图感到惊异不定。

    “星辰传奇阁下，我们……”

    6人团队中为的队长，正是与绝不放过你合影的那平衡德鲁伊，他见到左御悠闲走来，连忙露出笑容想要说些什么，却被左御挥手打断。

    “抱歉！每支佣兵团每天要和5o支团队进行对抗，我不喜欢在竞技赛场中浪费时间。有什么话，等到空闲的时候再说，我的团队是很乐意和你们交流的。”

    左御说着，露出一个歉然的微笑，佩于腰际的【亡者慈悲】忽然出现在手中，空气中瞬间响起剑锋嗡鸣的振动。

    【亡者慈悲】无形的剑锋在几个呼吸内掠过这支6人小队的身体，这把不完全状态的红色史诗自带技能“破极卸甲”同时动，无论是穿着布甲的牧师、法师，还是装备着坚硬铠甲的战士，在开启了“破极卸甲”的【亡者慈悲】面前丝毫没有抵抗力。左御在一瞬间将攻击度提升到极致，空气中虽不见【亡者慈悲】无形剑锋划过的轨迹，可那如同被点爆的空气爆裂声却是不绝于耳，使人可以想象左御的攻击度达到何等惊人的地步。

    6个眨眼的时间，5o5号赛场中飘起了六道白光，一支装备、实力都相当不错的6人小队就这样被左御挂了出去。

    玫瑰热舞竞技场外，所有密切关注“彼岸轮回”战的玩家都禁不住倒吸一口凉气，这实在又是一场令人意想不到的比赛过程。

    如果说绝不放过你和花满楼的两场个人赛，纯粹就是两场狂热粉丝围堵偶像的闹剧，那么这一场团队战则是“彼岸轮回”在“佣兵王座”次展露他们的獠牙。

    而这个獠牙，正是传奇佣兵团“彼岸轮回”团长亲自完成的，锋利无比、杀气绝伦。

    关注5o5号赛场的数万高手玩家心中，没有一个人怀疑“彼岸轮回”的实力，他们也没有人会认为，“彼岸轮回”第一场团队战只出动5个人是一种狂妄的行为，甚至有些高手更承认，这支传奇佣兵团的火力输出职业，都具备着1挑6的强悍实力。

    可任谁在脑海中预演了无数次的战斗场面，也难以想象左御会以这般直接、这般快、这般干脆而又霸气的方式结束战斗。

    6个眨眼的时间，“彼岸轮回”完成了他们第一支佣兵团对战的秀，而左御则次在万众瞩目中，展现了他近乎恐怖的攻击能力，更创造了“佣兵王座”开始以来的最快团队战记录。

    浮生明月关掉魔法影像，摇头苦笑，对瞳鬼道：“单是个人技术这一项，我真想不出《苍穹》中有谁能和他比肩的。如果我和他遇到，只能把老底全翻出来才有点胜算。”

    Ternece没有瞳孔的双眸闪烁着，抚摸着身上墨黑色的铠甲，心忖：“那把【亡者慈悲】的特殊技能太过强悍，也不知我的这身恶魔之铠能不能抵御的住……”

    “哼……，这个男人。”

    L.p.m.冷笑着关闭了魔法影像，美眸中寒芒流转，也不知在想些什么。

    “一点都不知道怜香惜玉，对手团队的牧师看样子还是个小女孩，那个男人攻击时连眼睛都不眨一下。”

    神奇阿帕喵说着，气呼呼地关掉魔法影像，忽然觉身边的霜傲雪依旧开着魔法影像直播界面，目不转睛地盯着空无一人的虚拟竞技场，神奇阿帕喵见状顿时火冒三丈，怒道：“傲雪姐姐，虚拟赛场里都没人了，你还看？看空气么？”

    闻言，霜傲雪倒不显丝毫尴尬，随后关掉魔法影像，笑吟吟地反驳：“明明是阿喵你硬要我关注他们‘彼岸轮回’，现在又嫌我看得太自信了。女人善变的本性你算是挥到极致了。”

    神奇阿帕喵被说得满脸通红，娇嗔道：“我完全是想要了解‘彼岸轮回’的实力，哪像傲雪姐姐你，你……”

    霜傲雪神情间丝毫不见忸怩，浅笑着反问：“我？我怎么了？难道我有什么不良企图？”

    “哼！”

    神奇阿帕喵骄哼一声，扭头不看霜傲雪，说道：“你有什么心思自己清楚。如果你率领的傲世佣兵团和那个男人遭遇，那个男人若敢像刚才那样毫不留情，看我阿帕喵饶不饶他。”

    霜傲雪轻叹一声，道：“不管他留不留情，我和他之间，倒真可以借这次‘佣兵王座’，让那延续了三年的对决，来一个圆满的了断。”

    “延续了三年的对决……”

    神奇阿帕喵愣愣地望着霜傲雪，片刻后反应过来，不确定地询问：“傲雪姐姐，你说的是在《永恒光芒》里？”

    霜傲雪轻笑起来，那笑颜中有着春花逐水的动人和凄迷……

    无数一流高手玩家的惊异、敬畏和不安中，“彼岸轮回”的第一次竞技场对战圆满落下了帷幕，左御留下的震撼战绩并不能阻挡玩家们的热情。

    毕竟，在数万佣兵团中，绝大多数的团队并不是冲着“佣兵王座”前六名去的，很多玩家更多是抱着能够有机会和顶级高手进行切磋的目的而来。因为若是换做平时，这些顶级佣兵团队可都是神龙见不见尾，想要找上门去请教一下都难，现在“佣兵王座”任务的开启，无疑给那些处于游戏中层的精英团队们提供了一个与顶级高手们交流的好机会。

    对于左御以近乎秒杀的方式，六息间挂掉一支6人小队的战绩，真正心中感到忧虑的还是那些有能力争夺“佣兵王座”前六名的顶级佣兵团们。

    美洲的“theking”佣兵团成员们在观看左御的魔法影像直播时，没有一个人在比赛结束后还能保持神情的平静，团长king心中更是明了，他的佣兵团整体实力和装备都可以列入《苍穹》最顶级的行列。可若要与“彼岸轮回”放对，无论是单挑，还是6Vs6的小队战，“theking”根本没有一丁点儿胜算。

    …………

    晨曦抹开了天际的一丝亮彩，清晨在玩家们的激战正酣中悄悄到来。

    左御等人坐在华夏区的玩家聚集地中，他们已完成了与2o支佣兵团的对抗，战绩是三战全胜，没有一次对抗的时间过2o分钟，那单兵能力和团队实力不过才显露冰山一角，已让天空之城的无数玩家感受到沉甸甸的压迫感。

    本来2o支佣兵团对砍，三战全胜，总时长不过4oo分钟，左御这边又是三套出场阵容，应该丝毫不觉疲累才对。

    可事实上，当清晨的第一抹阳光映亮了天空之城的一角，左御等人已是苦不堪言，累得几近虚脱。

    左御此刻真的很想抽自己耳光，就因为他第一场团队战时，说了一句，“等到空闲的时候再说，我的团队是很乐意和你们交流的。”

    于是，“彼岸轮回”第一次对抗结束后，身边就多了无数想要与左御等人谈天说地、聊聊人生、谈谈理想，顺便摆poss合影的崇拜者。

    “果然是现世报来的快啊！”

    左御面色僵硬的与一个热情的女猎人合影留念，他心中不断盘算着，要不要当场下线，四处溜达一圈，好好旅游放松一下，等到一个多月后，64强诞生了他再上线。

    这样的念头还没来得及付诸行动，耳边传来一个有些熟悉的性感嗓音。

    “星辰传奇阁下，真是好受欢迎啊！”

    不远处，“雪皇后”L.p.m.盈盈走来，行至近前，言语之间有着戏谑，说道：“不知我离星辰传奇阁下这么近，会不会受到崇拜你的那些女性玩家嫉恨。”

    左御眉头一皱，他对L.p.m.的行事风格很清楚，这个至今依旧占据《苍穹》等级榜第一位的女法师，可不会闲着没事来和你话家常。

    …………

    （忙到今天，有空逛书评。瓶生柳童鞋的书评让我立刻改了数据，曾经数学极其之差的我，表示很有压力啊。

    ps：感谢rccbi11的捧场，也非常感谢其他童鞋一直以来的捧场。）