

　　    孙守义说：“也只好这个样子了。”
　　
　　    金达说：“诶，对了，这件事情让傅华也参与进来吧。一来他是一个比较有办法的人，让她进来，也许能帮我们争取一个比较好的方案出来。二来，这个汤言的公司是在北京，让驻京办居中联络正合适。”
　　
　　    孙守义说：“这好吗？我听傅华的意思，好像对这个汤言很有看法，让他参与这件事情，恐怕会起反作用的。”
　　
　　    金达摇了摇头，说：“傅华那个人我了解，责任感很强，即使他反感这个汤言，他也不会搞什么破坏的。再说他在其中更多的是要起联络的作用，应该不会影响到事情的本身的。”
　　
　　    孙守义说：“那行，回头常务会议讨论通过了启动海川重机重组的话，我跟他说一声。”
　　
　　    金达就在海川市政府的常务会议上把汤言想要重组海川重机的事情提出来讨论，基本上听到汤言是省长推荐来的，其他人就没有了反对的意见，海川市政府常务会议同意跟汤言启动海川重机的重组谈判。
　　
　　    金达就把这一情况跟吕纪做了专门的汇报，吕纪听完之后，笑了笑说：“秀才啊，既然是你们市政府通过了，那以后就是你门海川市政府跟汤言之间的事情了，我可就不管了。你们就跟汤言好好商量一下这件事情要怎么办才能得到一个最好的结果吧。不过有一点你们一定要记住啊，一定要做好海川重机工人的安置工作，千万不能酿成大的群体事件，否则我唯你是问。”
　　
　　    金达心里暗自苦笑，要做好海川重机工人的安置工作，可能最大的阻扰不是来自别的地方，而是来自你介绍的汤言本身。你又想让汤言在这件事情中赚取巨额的利益，又想工人们不闹事，这么两全其美的事情哪里找啊？
　　
　　    这一点金达并不敢跟吕纪明讲，只好笑了笑，说：“省长放心，我一定会处理好的。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“那我就等着听你们的好消息了。”
　　
　　    这边孙守义也把市政府的决议通知了傅华，说市政府让他参与海川重机的重组工作，傅华迟疑了一下，说：“行啊，我服从市里面的安排。”
　　
　　    8、傅华这么痛快地答应，反倒把孙守义弄得一愣，按照他的想象，傅华不应该是这种态度的，上次明明是想反对汤言搞这次重组的，怎么这一次什么都没讲就接受了呢？这家伙是怎么想的啊，不会是想憋着坏破坏这一件事情吧？他迟疑了一下，说：“傅华，这件事情对市里很重要，是必须要办好的事情，我可不希望有人在其中捣乱的，你明白吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“放心吧孙副市长，我虽然对汤言有意见，但是我还没忘记我是海川市政府的一份子，对市政府的决议，我会严格履行的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“你能这么想就好。市政府让你参与这个重组案子，是有两方面的因素的，一是前期他参与过利得集团重组海川重机的运作，对海川重机重组情况比较熟悉；二是汤言的公司在北京，驻京办居中联络比较方便。”
　　
　　    傅华说：“我明白了。需要我做什么，您就吩咐吧。”
　　
　　    孙守义说：“那你就先跟汤言联系一下，说明你是海川市市政府在北京的联络人员，今后海川重机重组的事情汤言可以直接找你联系沟通，然后问一下，汤言什么时间方便可以启动关于海川重机重组的谈判。”
　　
　　    于是傅华就打了电话给汤言，汤言接了电话，说：“傅主任找我有什么事啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“汤少，我刚接到海川市政府的通知，让驻京办作为海川重机重组的居中联络机构，汤少在重组方面有什么事情可以直接跟驻京办这边联络。”
　　
　　    汤言听完，哈哈哈大笑了起来，好半天才止住了笑声，说：“傅主任啊，这可是你自己送上门来的，我可没让你们市政府做这个安排。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我知道，这确实是市政府方面自行的安排。其实也无所谓了，就算是汤少要求市政府这么做，我也是会尽我的这份职责的，反正我是一定会这么做的，所以你也无须这么得意。”
　　
　　    汤言笑笑说：“傅主任啊，你就这一点不好，老是喜欢说一些让人败兴的话，你让我多得意一会儿不行啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“行，怎么不行啊？汤少想要得意不是，继续啊，我等你。”
　　
　　    汤言就有些无趣了，他说：“你真是太煞风景了。好了，你是联络员我知道了，还有别的事情是我需要知道的吗？”
　　
　　    傅华说：“还有，市政府方面让我问你，什么时间方便可启动重组谈判？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“这个我会尽快排出时间来的。诶傅主任，什么时间我们俩见见面吧，有些事项我需要跟你交代一下。”
　　
　　    傅华迟疑了一下：“什么事情啊，电话里说不行吗？”
　　
　　    汤言笑笑说：“有些事情电话里说不清楚，怎么不会是不敢见我吧？”
　　
　　    傅华想了想，自己做这个联络员，是不可能不跟汤言见面，就笑笑说：“那行啊，你有时间就过来驻京办吧。”
　　
　　    汤言笑了，说：“你们那里我觉得不方便，晚上你来鼎福俱乐部吧，我在那等你。”
　　
　　    汤言说到鼎福俱乐部见面，傅华本能的就觉得汤言这又不知道是要什么把戏了，便说道：“汤言，你别太过分啊？”
　　
　　    汤言笑了，说：“我搞不懂你什么意思，我哪里过分了？”
　　
　　    傅华说：“谈工作就到工作场合去，你把见面地点安排在鼎福俱乐部想要干嘛啊，又想捉弄我啊？”
　　
　　    汤言笑了，说：“傅主任啊，你可真是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊。我捉弄你干嘛，那里就是我谈工作的地方。你来不来啊？你不来的话，我就跟你们市政府反映一下，说你这个联络员不服调遣。”
　　
　　    傅华在心里骂了句娘，这个汤言太不是东西了，竟然拿市政府来压他。不过倒也不值得为了这么点小事就跟汤言闹个不亦乐乎，便没好气的说：“行啊，你说去鼎福就鼎福了。”
　　
　　    汤言笑了起来，说：“算你识相。”
　　
　　    晚上，傅华来到了鼎福俱乐部，汤言已经等在包间里了。看到傅华到了，汤言笑了笑说：“坐吧，傅主任，喝点什么？”
　　
　　    傅华说：“水就好了。”
　　
　　    汤言却拿起了桌上他在喝的马爹利，笑着给傅华倒了一杯，然后说：“喝水？不用那么小心了，一杯酒而已嘛。”
　　
　　    傅华也懒得去跟汤言争辩，说：“随你便了，说吧，找我来是想交代什么事情。”
　　
　　    汤言笑笑说：“傅主任，你这个态度可不是一个合作的态度啊。不管怎么说，大家在海川重机重组上是合作伙伴，客气一点不行吗？”
　　
　　    傅华笑着看了看汤言，说：“你到底有事没事啊，没事的话我就走了。”
　　
　　    汤言笑笑说：“你这人就是不经逗。好了，我叫你来当然是有事了，是这样子的，你应该知道公司重组操作是极为机密的，稍有消息泄露，就可能影响到整个重组的大局，我找你来呢，是想跟你说，你在这个联络过程中所了解的一切资讯都必须严格保密，尤其是不能泄露给你在顶峰证券的那个相好的。”
　　
　　    傅华愣了一下，随即说道：“汤言，你说话检点一点，什么相好的？”
　　
　　    汤言笑了，说：“傅华，你别这么紧张啊，我说的是谁你心里不会不清楚吧？”
　　
　　    傅华说：“我不清楚，我在顶峰证券没什么相好的。”
　　
　　    汤言摇了摇头，说：“傅华，别装了，你跟顶峰那个业务经理谈红关系那么好，经常出双入对的去吃饭，这些顶峰的人都告诉我了。”
　　
　　    傅华看了汤言一眼，说：“汤言，你在调查我？你太过分了吧？”
　　
　　    汤言笑了，说：“你别这个样子，我没有要查你，你还没那么重要。我是因为顶峰证券操盘过海川重机，我就想了解一下顶峰证券现在的仓位情况和操盘手的基本情况，知己知彼，方能百战不殆，这不过分吧？在调查过程中，人家说起了你跟谈红的情况，我总不能当不知道吧？说实话，傅华，女人这方面我还真是服你了，这左拥右抱的，艳福不浅啊。”
　　
　　    傅华瞪了一眼汤言，说：“你别胡说八道啊，我跟谈红之间只是工作关系，不涉及私情的。”
　　
　　    汤言笑了，说：“别装了，我见过谈红，也是一个美人，大家都是男人，有点什么都能理解的，你放心，这一点我不会跟小莉去说的。”
　　
　　    傅华说：“你说什么啊，我们本来就是清白的，你别这么夹七缠八的好不好。”
　　
　　    汤言说：“你们有没有那种关系我不管，不过现在顶峰证券那边手里还是我有一些海川重机的股票的，所以你的嘴最好紧一点，别在床上把我们重组的秘密都泄漏给你相好的了。”
　　
　　    傅华这下子火了，他站了起来，指着汤言说：“你够了吧，你要我保密直说就好了，你这又是睡觉，又是相好的，你这简直是在侮辱我。汤言，啊，你再这个样子，我对你不客气。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

