
为了得到太阳心火石忍了，皮笑肉不笑上前捶背按摩做足疗。

“风自月差点乐出音。”

捶背按摩一会风自月鼾声如雷直流哈喇子，嘿嘿笑，吧嗒嘴，估计是做美梦了。

冷寒啪啪连环两个耳光打的风自月原地转圈蹦高，什么情况？

冷寒假装慌张忙问，怎么了，怎么了，你肯定做梦了。

你赶紧休息吧，我去给你准备大餐。

风自月望着冷寒离去摸了摸脸蛋火烫摇头靠在牢笼一角兴奋大笑。

突然冷寒快速返回正好看到他大笑。

风自月很尴尬收起笑容严肃问什么事情。

“你吃不吃辣？”

只要是人类吃的东西我全都吃，快去准备吧。

冷寒感觉风自月异常犹豫离开。

“不管怎样，她为了得到太阳心火石暂时容忍风自月，得到太阳心火石第一个把他宰了。”

冷寒亲自购买食材做饭，她的举动很反常，平时都是吃现成的，袜子都懒得洗，怎么突然下厨做饭了呢。

高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥，疑惑商量过后主动去厨房帮忙摘菜，洗碗。

“多谢教主亲自下厨为我们准备山珍海味，我们都不知道说什么好了，我们只能打下手干的灵活了。”

高北插话说，教主，我们能吃到你做的饭菜那真是寿与天齐啊，万岁万岁万万岁，教主法力无边天下无敌。

一空和尚和黑风老泥跟着大喊。

他们不知道冷寒做饭是给风自月吃的！

自从上次院落被黄狼他们发现风自月线索之后，冷寒把风自月藏在道观没有告诉任何人。

高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥我不敢问，具体风自月死活他们也不知道。

冷寒气炸心肝肺看到他们拍马屁又很高兴，只能说，饭菜是给他们几个做的，犒劳他们真诚跟随自己不容易。

嗨嗨，一大桌子美味被高北，一空和尚，孤独飞雪，黑风老泥，狼吞虎咽风卷残云吃的一多半，喝的酩酊大醉呼呼大睡。

看了看太阳已过中午，在做饭来不及了，害怕风自月生气捣鬼，冷寒把剩菜剩饭倒在一个盆中，顺便把他们四个吃的骨头，鱼刺也都扔了进去。

拎着大盆和酒葫芦绕来绕去来到道观。

风自月肚子饿得咕咕叫骂骂咧咧时候地牢门打开了。

冷寒装的急匆匆样子，不好意思，路上堵车，管控，耽误时间了，来来来，赶紧吃饭吧。

冷寒把大盆打开酒葫芦递给风自月。

风自月看到大盆食物皱眉头问，教主，拿错了吧，把喂猪的猪食给我端来了吧。

冷寒扑哧差点笑笑变性说道，没拿错，没拿错，快趁热吃，这可是我独家手艺一般人吃不到的营养美味啊。

快吃，快吃，这可是我亲手做的奥。

你若是吃了这盆菜保证辉煌腾达成仙，美容养颜最佳选择奥。

冷寒滔滔不绝说了一大堆，风自月听得乐呵呵说道，这么好的美食只要教主陪我一块吃，我就开心高兴，否则不开心，不高兴奥。

冷寒听完皱眉头看了看一盆猪食就想起来刚才高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥，吃喝玩乐哈喇子流进饭菜里面经过，尤其最后她把桌上鱼骨头扔进菜盆场景。

“不不不，我不能吃，我绝对不能吃，这美味营养价值太高，不适合女人吃，风大侠别犹豫赶紧吃吧，凉了就不好吃了。”

冷寒抓住风自月就要按住他头颅强迫吃。

风自月嗷唠一声吼叫说什么都不吃，嬉皮笑脸就让冷寒陪着吃，否则他生气彩龙就生气不会出来。

冷寒哼哼两声决定吃，只要得到太阳心火石就行。

她强忍着吃，心里骂骂咧咧高北，一空和尚，黑风老泥，孤独飞雪不是人。

她边吃边说味道好极了。

风自月看的清清楚楚也动筷子吃，唉，还别说，味道就是不一

咔咔咔吃。

冷寒暗道，这个二愣子，大傻子，臭不要脸的玩意，早晚吃死你。

嗨嗨，风自月吃饱喝足醉醺醺倒地呼呼大睡。

冷寒想问太阳心火石事情想了想快速离开躲在监视器后面观察风自月一举一动。

观察三个小时腰酸背痛腿抽筋，彩龙没有发现却发现风自月一个秘密。

看到风自月睡觉时候突然站了起来来回溜达继续睡觉，这家伙会梦游。

冷寒沉的住气，着急也没办法。

她琢磨一下不行啊，必须做点表率否则黄狼老东西会更加怀疑的。

“冷寒早就发觉在住处外围有很多黄狼眼线监视着他们。”

冷寒快速回到住处把高北，孤独飞雪，一空和尚，黑风老泥召集在院中大声讨论如何查询洪水沟，黑顶云姑，风自月下落，他们讨论的如火如荼认真的很啊，还特意准备地图分析。

分析完以后冷寒让五个人分头行动晚上集中讨论。

他们刚离开墙外护卫队快速跑去给黄狼报信。

黄狼听完露出诡异的笑，哼，只要做面子工程也行，表现总比不表现好。

黄狼安排手下继续盯着冷寒，高北，孤独飞雪，还有那两个可恶的一空和尚和黑风老泥。

他很生气这两个狗东西每天汇报的工作就是狗屁，没有一点点价值。

黄狼还要办大事为主，他来到院中召集手下二十多个护卫准备渔网，弓箭，明日上午到北郊钓鱼打猎去。

安排完工作溜达跑去勾引家丁老太太玩耍。

三个护卫听得清清楚楚看到黄狼离开快速跑去给洪水沟报信。

洪水沟对西山派地理环境很熟悉，一听北郊确实是钓鱼打猎好去处，哪里虽然离着西山派总舵近有个弊端，北郊地形复杂，是伏击最佳之地。

洪水沟一听机会来了，如果单独对付他取胜没有问题，高兴的打赏三个内奸金子，吩咐不要打草惊蛇回去好好工作。

洪水沟快速赶往北郊提前踩点，准备明天一击致命拿下黄狼夺回西山派，重振洪水派。

第二天黄狼带领二十多个手下跃马扬鞭飞奔来到北郊外，蓝天白云，青山绿水，密林草地飞禽走兽穿梭，黄狼心情大好拉弓放箭收获满满，来到大河旁钓鱼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68894719"  chaptername="第1597章  夺">加入书签</a>
</div>
