    既然相关部门一时间‘剪不断，理还乱’，大有一种和稀泥的感觉，甚至生出了某种同情心，那陈昂他一个外来人，只能靠自己的拳头去解决问问题了！

    这天晚上，他第一时间给复县总厂的李满江打电话，让李满江通知王德龙，带着他安保部手下过来办事儿！

    在八十年代，黑势力猖獗，有时候，你不得不靠着自己的拳头平息一些乱子。

    以暴制暴不可取，但在那个年代的大环境下，这是没办法的办法。

    这也是陈昂发展安保部的目的，不是为了对付别人，只是为了自我保护，用他们最喜欢的方式去解决问题。

    在这方面，没有人比王德龙更合适了。

    这家伙无论长相，无论派头子，那个凶狠劲儿，都不是一般人能比的。

    他往那儿一站，那就是一面森寒的墙壁，给人无限的压迫力。

    夜里八点，王德龙拉着两面包车的人来了。

    在拿到了这些要债人的详细住址后，王德龙没有废话，叼着烟，带着安保部的兄弟们就出去了。

    凌晨一点，王德龙他们全体人员回来。

    所有人都没有任何问题，甚至连擦伤都没有。

    至于他们找的目标有没有什么问题，陈昂不知道，也没问，王德龙也不会说，这是一种特殊的默契。

    就算有问题，那也是这群癞皮狗自己作的。

    如果从一开始，他们说实话，好好跟陈昂沟通，把钱看的没这么重的陈昂，说不定可怜他们的遭遇，于私会弥补一点。

    但跟他玩野路子，那只能说对不起了，同样用野路子治一治他们身上的臭毛病。

    王德龙出手，那是真特么的好用。

    打从这以后，这些要债的烟消云散，不再找事儿，龙腾也恢复了久违的安宁。

    也是从这一刻，王德龙带着人就选择留在了这里，留在了旅大市。

    陈昂也必须让王德龙留下，他们毕竟是外来的。

    外来的和尚可不好念经！

    这里黑吃黑太厉害，相互抱团现象严重，很多时候，根本不和你讲道理，玩的就是黑路子。

    有王德龙压着，陈昂就觉得踏实很多。

    风波平息后，王德龙除了有时候带着自己的人去旅大市溜达，就是在工厂里转转。

    这么三转两转的，这个大老粗就突然发现，自己的爱情好像来了！

    那是龙腾宣传部的一名女外宣员，平时负责宣传宣传龙腾公司的事情，写一写文章，编一些标语什么的。偶尔充当人事，负责员工招收的情况。

    这女人在王德龙的眼里，长得好看又漂亮，一双迷人的眼睛，辫子粗又长……

    自从楚秀珍出了事儿了，王德龙性格变得沉稳的多了，尤其是成为了安保部的部长，王德龙知道，自己就是帮陈昂平乱子的，所以收人的时候，很仔细，人品不好的不要，不够狠的也不要。

    你可以坏，但不能脏！

    你可以怕硬，但不能欺软！

    女人，对他而言，已经是很遥远的东西了。

    但这个女人的出现，让王德龙沉寂的心一下子就活络了，有一种想要原地结婚的感觉。

    所以当时，他就急不可待找到陈昂，让自己的大哥帮帮自己。

    “陈哥，就那个宣传员，好像跟我还是一个姓儿，你帮我联系联系呗！求求你了！”

    “哥，我知道兔子不吃窝边草，好汉不在身边搞，但我是真的看上这个女人了，不是玩玩儿的！”

    “真的？”陈昂皱眉，他看出来了，这个大老粗这次还挺认真。

    “那必须真的，我可以发誓！看到她，我就想要保护她一辈子！”

    “行吧，我帮你了解一下，要是人家结婚了啥的，你就别想了，也不能打扰！”陈昂告诫道。

    “那……那肯定的！”嘴上这么说，但心里却很是挣扎。

    之后，陈昂通过手底下的员工，了解了这个女人。

    这女人叫王文宣，起的名字跟她干的活儿相得益彰。

    女人挺命苦的，爹娘都是知识分子，五六十年代，伟人为了消灭‘三大差别’，号召知识分子到农村，接受贫下中农的再教育，插队落户，王文宣的父母自然也跟着去了。

    但命运弄人，此去便是客死异乡……

    父母死后，王文宣在姨娘的照顾下长大，高中毕业，就在姨娘的包办下，找了个男人嫁了。

    怎知道老天爷跟她开了个玩笑，在她马上要生产的时候，男人在工地上发生意外死了。

    从此，他带着一个女儿，便没有在找。安安稳稳踏踏实实过日子。

    王文宣很珍惜现在的这份工作，这是她们母子生活的全部，所以也平时很卖力。

    而且她不争不抢，做什么都让领导放心，平时很少言语，见人一般都是恬静的点点头，仅此而已。

    了解清楚后，陈昂对着王德龙道：“王文宣，33岁，有个六岁的女儿，这你能接受不？”

    “能！太能了！我就喜欢岁数比我大的姑娘，而且我特别喜欢女娃！”王德龙一脸惊喜的表情。

    “你可得想好了，你是咱家的股东，是我兄弟，咱有钱！咱找啥样的都能找到，犯不上这样的！”陈昂小心的提醒道。

    “哥，我就喜欢这样的，你高低得帮帮我！”

    “我去！这世上还真有你这种喜欢找岁数大的，帮人家养孩子的大傻子啊！”

    “这世界上跟我一样的傻子多了，那大丫头未来还想嫁给廖瘸子呢？”王德龙本能的秃噜出了这么一句话来。

    “嗯？你刚才说啥？”陈昂皱眉。

    “啊？我……我没说啥！反正陈哥，你帮我保媒呗！”

    陈昂点了点头：“行吧！不过我可得提醒你，人家命苦得很，真要是你们在一起了，好好过日子，不能害人家！”

    “陈哥你就放心吧，咱要么不找，要找就是一辈子！”

    王德龙都这么铁了心了，陈昂再不帮忙，也说不过去。

    他怎么都没想到，到了这家工厂，办理的头等大事儿，居然是给自己兄弟张罗找媳妇儿……

