    这些洞内的宝物几乎都是黄东杀完人掠夺而来。

    他不想将宝物收进空间戒指，而是喜欢将宝物零散放到地上。

    黄东特别喜欢观看宝物发光的模样。

    刚开始时他也不敢将宝物放入山洞中，可是晋升为中位神境界后。

    黄东几乎就不怎么害怕了。

    现在只要他想要晋升，就会进入上位神境界。

    可是还有很多人没有被黄东抢光呢？

    他可不想这么早晋升，吓得其他人不敢过来就不好了。

    刚才黄东又杀死几个过来夺宝的人，同时又将宝物夺了过来。

    只是让他不满的是，这几天杀死的人实在是太穷了。

    根本没有遇到特别富有的人。

    现在遇到实力弱的人，他连动手的兴趣的都没有了。

    因为实力弱的人根本没有什么宝物，不值得动手。

    正常来说黄东已经让小弟放出消息，估计能有一些厉害角色过来啊？

    可是都过了两三天了，根本没遇到特别厉害的人物。

    这让他想着要换别的地方继续抢宝物了。

    就在这时一个声音传到洞中，“黄东你赶紧出来，我知道你在山洞中。”

    “你杀了我弟弟，我一定要你血债血偿。”

    感受到气息黄东眼睛一亮。

    这次来一个实力强一些的，他的心瞬间活了起来。

    不过等黄东带着破空枪走出洞口后，看到来人有些惊讶起来。

    紧接着他不屑的笑了笑，“独孤凶狼你这是来找死吗？”

    “别以为你在天地傍排名第三就很厉害。”

    “杀你弟弟能怎么样？”

    “你那个废物弟弟身上只有上百块上品元晶，真是浪费我的时间。”

    此时独孤凶狼怒目而视，死死盯着黄东。

    没错他就排行榜第三的独孤凶狼，穿着一身血红的袍子眼神锋利如刀。

    光从身上的浓郁的血气就知道杀了不少的人。

    他的嘴中发出低沉的声音，“你杀死我弟弟，此仇不共戴天。”

    “我知道你很强，但是我拼命的话！”

    “你也不会好受的。”

    黄东笑了笑道：“你身上有没有宝物？”

    “要不然杀你也没有意义，还浪费我时间。”

    “哼！”独孤凶狼眼睛眯了起来，“我的宝物肯定让你满意！”

    说着他手中出现一根灵草，散发着浓郁的生机之气。

    看着这样的灵草，黄东眼睛都直了下意识的咽了下口水。

    他哈哈大笑道：“不错嘛，孤独凶狼！”

    “要是你穷的话，我还真能放你一条生路。”

    “可是有这么好的宝物，我就只能杀掉你了。”

    黄东自信满满的说着，好像这颗灵草已经是他的一样。

    独孤凶狼脸色有些凝重道：“那就看你有没有本事了。”

    随见他的手中换成了狼爪手。

    这个兵器可是独孤凶狼在拍卖场花费五百万上品元晶买来的。

    据说是远古狼爪制作而成非常坚硬，一般的兵器只要碰到狼爪手就会碎掉。

    狼爪手就算不是神器也能媲美了。

    独孤凶狼以前和黄东较量时，都是靠着狼爪手才战得旗鼓相当。

    现在他是中位神中期，为了给弟弟报仇也顾不上继续提升实力了。

    看了眼狼爪手，黄东不屑之色更加浓郁，“还是老招数。”

    “看这样子你也没长进啊？”

    “手下败将！”

    就在独孤凶狼忍不住想要动手时，忽然一个声音传来，“独孤兄请慢！”

    话音刚落。

    就有四五个年轻人走了过来。

    分别是天地傍第四十位以内的人，几乎都是中位神初期修为。

    踏……踏……

    伴随着脚步声走进独孤凶狼身边。

    为首的人是一个二十五岁的年轻人，叫车康安。

    他客气道：“独孤兄，不仅你跟黄东有仇。”

    “我们同样跟黄东有仇。”

    “这个混蛋居然连我妹妹车欣欣一个大帝境的宝物都要抢走。”

    “实在可恨！”

    “咱们联手一起杀掉黄东，得到宝物平分如何？”

    想了想独孤凶狼点了点头算是答应下来，“你们侧面进攻牵制住，我正面进攻。”

    “一定要小心，黄东现在是中位神巅峰境界了。”

    他的性格就跟狼一样孤独，一般不喜欢跟人联手。

    可是为了给弟弟报仇，独孤凶狼也知道凭着他的力量很难杀死黄东。

    所以只能违背心意一次，要将黄东必须杀死。

    见到黄东答应，车康安这才松口气。

    他知道独孤凶狼是出了名的独来独往，要是听到独孤狼为了弟弟报仇，也不会出声询问的。

    这次这么多人围攻黄东，就算黄东是中位神巅峰境界能怎么样？

    肯定会将黄东杀死夺取宝物。

    车康安对此还是非常有信心的。

    而黄东笑呵呵听着二人的谈话，不在意道：“独孤凶狼，没想到你这样骄傲的人，也会跟别人联手？”

    “真是不可思议啊！”

    “就算这样你们也打不败我的。”

    “在我眼中你们就是土鸡瓦狗而已。”

    “行了，别耽误我收宝贝。”

    “你们赶紧上吧，真是墨迹！”

    独孤凶狼目光一凝，“既然找死我就成全你。”

    “神狼之爪刃！”

    顿时一只狼王虚影笼罩在他身上，伸出利爪直接攻击而去。

    独孤凶狼的境界气势全部放开，强大的压迫让空气凝结成液体滴落。

    他每跑一步大地颤抖一下，感觉就是一个苍天巨狼。

    很多人修为低的人赶紧趴在地面上，这种威压可不是随便能承受的。

    看着独孤凶狼这么强大，车康安等很多人心安不少。

    同样纷纷向黄东攻击而去，

    “火云神掌！”

    “碧波神剑！”

    “沧海一粒！”

    “三界镇压降临！”

    “天圣刀斩！”

    一时间众人纷纷拿出最强一招，猛的向黄东攻击而去。

    六个人攻击非常凌厉，只见黄东身边出现很多刀光剑影。

    无不散发着恐怖的攻击力。

    甚至就连虚空有的地方都破开，出现黑色洞口。

    可以说这么多强大的攻击，一般的中位神就算是不死也会重伤的。

    伴随着惊恐声，攻击声，惊讶声……

    黄东的表情仍然有些不屑，但还是挥动破空枪防御起来。

    他宛如大海中的巨石，任由风吹浪打根本没有受到影响。

    渐渐的攻击声落下帷幕，黄东拍了拍身上的灰尘。

    他好像一点伤害都没有。

    紧接着黄东举起破空枪，冷冷的看着周围发出攻击的人。

    “惊天一枪！”

    这一枪犹如狂龙降世，庞大的威压降临。

    一个黝黑的光芒闪过伴随着龙吟声，向距离最近的孤独凶狼刺去。

    面对这么强大的气势，让独孤凶狼感觉到死亡的气息。

    同时他能感受到车康安等人脸色苍白，显然刚才已经尽力了，根本不能在发出攻击。

    独孤凶狼心中一狠，忽然狼神虚影气势一变露出尖锐的牙齿。

    锋利的狼牙和气势汹汹的黑龙瞬间撞在一起。

    “砰！”一声巨大的声响。

    地面受到波及，出现一个上百米的深坑。

    独孤凶狼直接一口鲜血喷出，身体倒飞了出去。

    刚才他使用的是合体神技，是最强大的一招。

    可是仍然没有防御住黄东的这一招。

    瘫坐在地上孤独凶狼不可置信的看着黄东。

