    万国栋是真的以为自己死定了。

    可王霄的话，却是让他燃起了生机。

    他匆忙起身跪在地上，用力在金砖上叩首，嘴里喊着“臣愿为陛下效死~~~”

    说什么金砖，其实不过是专门烧制成金色的砖块罢了。真要是铺满黄金，那得花多少钱。

    好大喜功的太上皇有这种可能，但是勤俭节约的皇帝绝对不干。

    听着万国栋的话，皇帝陷入了沉思之中。

    夏秉忠端来了茶水送给王霄，自己退到一旁眼观鼻，鼻观心的假装消失。

    皇帝沉思，御书房里很安静，只有王霄喝茶的声响。

    片刻之后，皇帝对着万国栋说“你的罪行，朕早已知晓。可以说是罪无可恕！”

    万国栋慌忙继续叩首，口称有罪。

    不过他的心里却是狂喜，因为皇帝的口风已经松动了。

    果然，皇帝接着说“不过既然剑仙说了，那朕就给你一个戴罪立功的机会。从今往后，你还是继续和那边联络做事。至于其他的事情，等朕的通知，明白吗。”

    “臣，谢陛下。”

    皇帝哼了一声“死罪可免，活罪难饶。事了之后，免去你总兵官之职，入大都督府为佥都督事管官。你这些年贪墨的银子，也要全都叫出来。可曾听到？”

    大周朝承明制，也是有大都督府的。

    不过出于皇帝对军权的控制，大都督府自然也是被架空的存在。

    至于所谓的佥都督事管官，更是手中无权混俸禄的职务，一般都是安排养老用的。

    再加上要交出银两，可谓是非常严重的惩罚。

    不过听在了万国栋的耳中，却是让他如蒙大赦。

    如果皇帝说，我给你高官厚禄，许你世代富贵什么的。他还会害怕皇帝过河拆桥。

    可皇帝下手很重，他反倒是松了口气。

    “去吧。”皇帝挥挥手，让万国栋滚蛋。

    “陛下，信件你不要了？”那边王霄跟了一句。

    “无外乎是互相勾结罢了。”皇帝冷笑不止“一群无胆鼠辈，还想在朕面前耍花样。”

    之前要信件，的确是有用。可策反了万国栋作为卧底之后，就变的无关轻重起来。

    万国栋的作用，可比那书信重要的多。

    夏秉忠带着万国栋匆匆离去之后，皇帝这才看向了王霄。

    比起之前的冷面来说，此时皇帝却是带上了笑容“剑仙，此次事情你功勋卓著，想要何种奖赏啊。”

    之所以态度如此之好，那是因为王霄展示了自己的实力。

    如果说拿下万国栋还不算什么大不了的话，那能无声无息的带着万国栋一路来到自己的面前，这就非常可怕了。

    若是王霄心怀恶意，那简直就是不敢想象。

    王霄也是毫不客气“陛下说过答应我一件事儿，可还记得？”

    “自然记得。”皇帝点头说“你想要什么，尽管开口。只要是朕有的，无有不允。”

    从本心上来说，皇帝肯定是不愿意有这么一个威胁存在。

    可现在没有应对威胁的办法，那就只能是拉拢了。

    除非王霄明确的要站在他对面，否则的话只能是拉拢。

    “倒也不是什么难事。”

    王霄笑着放下了茶杯，心中却是想到了那位凤藻宫的女史“请陛下在事成之后，干掉这个万国栋就是。”

    皇帝眯起了眼睛“这是为何？不是剑仙之前提议，要策反他的吗。”

    干掉万国栋的话，对于皇帝的名声也是会带来不好的影响。

    王霄耸耸肩“也没什么，就是这种吃里扒外的人，必须死！”

    他与万国栋无冤无仇，可这人勾结鞑子，那就必须死。

    皇帝看着王霄，片刻之后微微点头“好。”

    正往自己家里赶路的万国栋，猛然打了个冷颤。

    他紧了紧衣服，加快了自己的脚步。他得尽快回去把那个鞑子贝勒给处理掉，不能落下手尾。

    常年的养尊处优，还有花不完的财富，早已经消磨了他的意志。

    跟着废太子一党冒险一搏什么的，在皇帝已经知晓的情况下，那就是在找死。

    既然有了能脱身的机会，当然是不能放过。

    至于交出银两什么的，交就交呗。他秘密藏起来的银子，足够他享用无数，娇妻美妾环绕的过上几辈子了。

    有了万国栋作为内应，废太子一党的行动计划很快就摆放在了皇帝的书桌上。

    计划并不复杂，就是挑动边患，之后朝廷商议征讨的时候，废太子一党与太上皇那边一起发力，把忠于皇帝的京营兵马调去辽东平叛。

    不用太多，只要能调走一半就算成功。

    之后到了明年铁网山打围的时候，各路力量一起动手，共同成大事。

    这种事情，突然暴起之下的确是有成功的机会。

    可当事情提前败露，甚至被人家安插卧底的时候，那就是成了谁参与进去谁就得死的巨坑。

    在众多参与此事的人员名单之中，有一个名字引起了皇帝的注意。

    那就是宁国府的三等将军，贾珍。

    他之所以会在意这么个小人物，那是因为夏秉忠那边有消息传来，说是王霄有可能会迎娶贾赦的女儿为妾。

    在搞不清楚王霄究竟是怎么想的之前，皇帝没有任何表示。不过已经开始收集有关方面的消息。

    “行了，我得回去了。”

    俏脸泛红的王熙凤，推开了王霄起身整理“那边已经是等的不耐烦了。”

    王霄一直在晾着贾赦那个老炮，反正身边有平儿，王熙凤时常也会过来，他根本就不着急。

    抬手勇攀高峰，王霄用力攀爬“贾兄这些时日没回家？”

    王熙凤面色一暗“以后别在我面前提他。”

    贾琏拿到了一大笔钱，在外面逍遥快乐的很，哪里会回家去受气。

    心中憋屈的王熙凤，接下了与王霄讨价还价的事儿，隔三差五的就过来一趟。

    虽然每次来的时候都是义正言辞，可被王霄邀请斗地主的时候，也是扭扭捏捏的应下来。

    等到日久了，自然也就有了一缕情絮萌芽。

    王熙凤的肚子咕噜噜的叫了一声，王霄听到了就在一旁笑。

    而王熙凤则是羞怒交加的拍他“都怪你，饭点都错过了。”

    “没事。”

    王霄高声向着门外招呼“平儿，打水，备饭。”

    平儿端着水盆拿着毛巾进来的时候，都不敢与王熙凤对视。

    毕竟曾经的主仆，现在这种环境下那真是相对无言。

    洗漱一番，王霄请王熙凤吃了午饭。等她离去之后，这才开始考虑买房子的事情。

    随着毫无底线的贾赦一步步的放低底线，贾迎春的事情差不多已经快要定下来了。

    对于王霄来说，继续住在林府这里，的确是有些不妥当。

    “平儿。”

    王霄招呼俏丫鬟“你去牙行问问，最近有没有地段比较好的宅子出售。”

    “是。”

    无论是什么时候，京城里的宅院都是很昂贵的。

    不过王霄不在乎钱，他也有的是钱。很快就盘下了一位告老还乡的侍郎家的宅院。

    当然了，按照制度，王霄的身份是没资格住这么大地方的。

    可大周朝这么多年过来，各项制度什么的早已经是残破不堪。

    钱给到位了，自然不会有人出来找麻烦。

    随着时间流逝，天气愈发炎热起来。京城周边闹起了旱灾，不少流民被迫前来京城乞活。

    大量流民的涌入，导致京城粮价大幅度攀升。直接影响到了百姓们的生活。

    这天晚上，王霄悄然潜入荣国府，带走了林妹妹去往城南的难民聚集地。

    他们蹲在屋顶上，看着流民群中那些神神叨叨做着某种仪式的那些人。

    “师傅，他们在做什么？”林黛玉第一次见到这种事情，很是好奇的询问。

    王霄笑了笑“他们是白莲教。”

    白莲教与净土宗大致相同，本质上是崇佛的。

    只不过历经唐宋元明长达千年的演变，已经是成为了一个长期与朝廷的敌对的组织。

    简单些说就是，这是一个被野心家所控制，用来造反的秘密宗教结社。

    元末韩山童，刘福通等红巾众都白莲教的人。

    朱元璋自己就是这方面的出身，等到登基做了皇帝，当即宣布取缔白莲教。

    有明一朝，白莲教的各种起事几乎就没有中断过。

    现在京城周边干旱，众多流民逃入京城，白莲教自然不会放过这个扩大势力的机会。

    王霄蹲在房顶上，看着那些白莲教的人给病人分发符水，当场做法用抹了磷粉和硫磺的符纸表演魔术，还有人用力跺脚表演请神上身的神打等等。

    这一切都让他乐个不停，看现场表演是真有意思。

    “师傅你看。”一旁的林黛玉也是看的津津有味，伸手指着正在表演神打的人“刀枪不入哎。不会真的是请到神了吧。”

    “你把神明当什么了，路边摊的小贩吗。”

    王霄呵呵笑着“若是随随便便就能请神下来，那哪里还会有什么旱灾，直接请神来呼风唤雨就是了。”

    “也是啊。”

    林黛玉歪着小脑袋看向王霄“师傅，你那么厉害，会不会呼风唤雨啊。”

    王霄微微扬起下巴“这还用说，当然会了。”

    林妹妹一脸仰慕的看着王霄，这让王霄很是舒畅。

    “走吧。”

    看了一会表演，王霄拍了拍林妹妹的香肩“咱们去拜访一下城内的那些粮商们。”

    “灾民无数的时候涨粮价，这可不行。咱们得为这些灾民做些事。”

    这种事情是林黛玉最喜欢的，她用力点头“师傅，让我来。”

