    “冷破功，见过陛下，不知陛下想知道什么，老朽不甚明白？”

    见刘玄睿冰冷看来，冷破功心中忿忿，但还是拱手行礼。

    他虽然是武王强者，但刘玄睿，乃是大威王朝的皇帝，而他冷家，也是大威王朝的子民，基本的礼仪，自然要遵守。

    否则一个罪名下来，他冷家承受不起。

    但是态度，却是不甚如何尊敬。

    “冷破功，朕问你，你堂堂冷家老祖，也算我大威王朝的老人了吧，竟在皇城之中，肆意动手，意图谋害我王朝民众，难道你以为，你身为武王强者，朕就奈何不了你了么？”刘玄睿冰冷说道，目光死死盯着冷破功，散发寒芒。

    在这么多人面前，冷破功竟然这般对他说话，令刘玄睿心中，杀意纵生。

    “陛下这说的什么话。”冷破功沉声道：“陛下，老夫之所以对此子动手，是因为此子连同丹阁陷害我冷家，令我冷家炼制出有缺陷的丹药，导致我冷家陷入万劫不复地步，此子穷凶极恶，罪大恶极，所以老夫恳请陛下，让老夫杀了此子，以正皇城之风。”

    冷破功踏前一步，浑身杀意弥漫，死死盯着秦尘。

    若非秦尘，他冷家岂会陷入这般境地？对秦尘的杀意，前所未有的浓烈。

    “放肆。”

    刘玄睿气得浑身发抖。

    在自己面前，这冷破功竟然还敢这般嚣张，刘玄睿内心深处，涌现出前所未有的愤怒。

    “冷破功，你目无法纪，违背王朝律法，在皇城为所欲为，今日若不严惩，置王朝律法与何地？来人啊，给朕将他拿下了。”

    一挥手，刘玄睿愤怒说道。

    “哗哗。”

    当即，一队禁卫军，浩浩荡荡前来，脚步轰鸣，大地震颤，涌向冷破功。

    冷破功脸色一变。

    他没想到，刘玄睿竟然如此狠辣，直接让人动手，根本不给他冷家一丝机会。

    如此看来，刘玄睿对他冷家看来是起了杀心。

    若是如此，那么他就更不能被擒拿了，一旦他被擒拿，冷家将群龙无首，到时候定会覆灭。

    “轰！”

    冷破功身上，陡然释放出一股恐怖的真元气息，惊人的真元之力弥散，将那群围上来的禁卫军，瞬间震飞开来，一个个横七竖八的摔倒在地，痛哼不已。

    “冷破功，你敢抗旨？”

    刘玄睿怒道。

    “陛下，非我抗旨，而是丹阁和这小子，陷害我冷家，陛下不惩治他们，反倒欲处置我冷家，这是何理？”冷破功沉声道。

    此时，他的态度，已然温和了许多，因为他很清楚，冷家，还不具备与皇室翻脸的实力。

    “冷破功，明明是你冷家，炼制出有缺陷的丹药，却要怪罪在我等头上，阁下好歹也是武王强者，难道敢做不敢当么？”秦尘冷笑。

    “你说是丹阁陷害你，你可能拿出证据？”刘玄睿冰冷看着冷破功。

    “这……”

    冷破功脸色难看，却是半句话说不出来。

    这丹方，乃是他们冷家暗中从丹阁偷盗而来，能有什么证据？

    一旦说出去，只会对他冷家更加不利。

    “没有证据，又能代表什么。”刘玄睿目光冰冷：“来人，将冷家人带走，好好调查，若是没有问题，朕自会还冷家一个交代。”

    “是，陛下。”

    大量的禁卫军，瞬间涌来，将冷家众人团团包围。

    “老祖。”

    冷非凡他们顿时慌了，一旦今天他们被禁卫军带走，再想活着出来，恐怕难如登天。

    而另一边，傅星城死死盯住冷破功，不给他出手的机会。

    “陛下，且慢动手，这里面是不是有什么误会？”

    就在这时，一道洪亮的声音突然响起，伴随着一道霸道的身影，降临在交易市场之上。

    此人身穿灰褐色长袍，头戴发髻，面色红润，看起来威严大方，只是一双小眼睛，却破坏了整体的感觉，令人有种奸佞的感觉。

    正是皇城三大世家，吴家老祖，吴成峰！

    “吴成峰，见过陛下。”

    那吴成峰一来到刘玄睿身前，便恭敬行礼，态度诚恳，而后拱手道：“冷破功，也是王朝弟子，岂会做出陷害王朝子民的事，这里面，定然是有什么误会，更何况，如今皇城之中，购买了冷家丹药的武者极多，陛下若是将冷家之人都带了进去，如何安抚这诸多购买了丹药的武者。依老夫看，不如先让冷家处理后事，等将今日之事处理完了，再来定夺冷家之罪，陛下觉得如何？”

    吴成峰虽然口口声声站在王朝角度，但很明显，是在替冷破功开脱。

    “唰！”“唰！”

    而在吴成峰说话之时，远处，又是两道流光掠来，瞬间降临在交易广场之中。

    这两人，一个身穿白袍，腰悬一柄薄刃剑，另一个嘴角噙笑，身形魁梧，两人身上俱是散发着令人窒息的气息，竟也是两名武王强者。

    “岳冷禅、晏无极，见过陛下。”

    这两人一过来，便对着刘玄睿拱拱手，神态却是显得极为随意。

    正是宗门联盟中，最顶尖两大宗门，归元宗和无极宗的宗主。

    “岳宗主、晏宗主，别来无恙。”

    刘玄睿脸色无比难看。

    岳冷禅和晏无极，乃是王朝境内最强大两大宗门的宗主，一身修为，尽在七阶武王境界。

    并且，传闻归元宗、无极宗、吴家和冷家已经组成了一个暗中的联盟，当年原家的覆灭，便是这四大势力联手而为。

    没想到今日自己欲要对冷家下手，这两大宗门的宗主，竟然这么快就出面了，这让刘玄睿心中，瞬间万分警惕。

    归元宗和无极宗的大本营，并不在皇城，虽然在皇城之中有驻地，但堂堂宗主，岂会一直待在皇城驻地，可如今，他还没来得及对冷家动手，两大宗主便这么快赶到，可见两人这些天一直在皇城之中，只是并未露面而已。

    堂堂两大宗门宗主，一直待在皇城，这是想干什么？

    刘玄睿目光顿时凝重无比。

    “冷兄，我俩之前得到消息，还以为是假讯息呢，多日不见，冷兄怎么变得如此狼狈了？竟然出售假丹药，这可不像冷兄的风格啊。”

    两人对刘玄睿行完礼后，便淡笑看着冷破功，轻笑着开口。

