    “水凝寒，你敢背叛本帝？”

    ‘邪龙’威严而阴邪的声音响彻天地。

    但对比之前的无尽威严，洋溢着的霸气与帝临无敌之状，此刻明显带了极度的愤怒与气急败坏。

    水凝寒抬起头，脸上泛着笑容。

    那种笑容，似乎是所有人都不曾见过的。

    不是那种‘咯咯’而笑，也不是那种阴寒笑声，竟是一抹毫无掩饰的真挚笑容。

    “这些年，水儿谢过帝主相助。”

    “赠邪君府，送邪道手段，赋邪道大阵，连创造邪修也就是您在大陆上的代言人的办法都给了水儿。”

    “自水儿12岁入水光洞府遇水光灵兽，再至见了您，这些年，承蒙帝主厚爱与相助。”

    “水儿无以为报…”水凝寒终归咧过一抹得意笑容。

    “这片大陆，便由水儿替帝主收入囊中吧。”

    那抹笑容，如沐春风，悦耳至极。

    可话语听在‘邪龙’耳中，却让‘邪龙’更加勃然大怒。

    “你…”

    水凝寒轻笑，“帝主灵识跨越空间而至，倾力出手，灵识亦有损伤虚弱。”

    “帝主还是先好好在邪域中修养吧。”

    “散。”水凝寒再不言语，手中一道手印结出。

    十万八千天邪阵竟瞬间与邪帝灵识气息脱离。

    那巨大‘邪龙’一阵扭曲，主阵气息，反与北隐无为契合相连。

    做罢一切，水凝寒身躯一软，无力跌倒在地。

    锵…

    同一时间，北隐无为手指一震，将紫电神剑与萧逸重重震退。

    萧逸退却万里，脚步一震，轻松稳下身影。

    苍穹之上。

    邪帝灵识怒吼不已。

    “水凝寒，这片大陆，便等着本帝以及邪域的无尽怒火。”

    “还有你…魂帝！”

    灵识的最后一道目光，落到了萧逸身上。

    苍穹上，邪气凛然至极点，但也只一瞬间邪帝灵识彻底消散。

    远处，北隐无为一把抱过水凝寒，手指轻点，而后眉头紧皱。

    “经脉尽断，肉身几近崩溃。”

    “这般重的伤势…”

    北隐无为眉头紧皱。

    水凝寒无力轻笑，“水儿，终归助公子完成大业。”

    “一切，便是值得，即便是死…”

    “傻瓜。”北隐无为轻笑，“有我在，怎会容你死。”

    “回溯。”

    北隐无为低喝一声。

    一股法则力量顷刻在水凝寒身上游走，水凝寒身上伤势，竟以肉眼可见的速度不断消散。

    “公子，不可…”水凝寒脸色大变。

    “无敌君境战力下所受的反噬伤势，强行回溯，代价极大。”

    北隐无为并无停止，仍旧轻笑，“什么代价大得过你受重伤？”

    水凝寒身上，不仅是伤势，竟包括衣裳上的血迹，脸上那狼狈的灰尘…一切一切，竟是凭空消失。

    那…不是在疗伤。

    而是将水凝寒身上一切回溯。

    时间回溯！

    天地至强法则之一，时间法则！

    水凝寒脸上洋溢着甜蜜笑容。

    短短时间，水凝寒身上伤势尽消，一身水蓝色长裙干净如新。

    水凝寒竟似没事人一般，更似之前根本未有激战过，受过重伤。

    北隐无为嘴中溢出一丝腥血，气息略微虚弱几分。

    “公子。”水凝寒脸色一急。

    北隐无为轻摇头，“我没事。”

    无论怎么看，这二人都似神仙眷侣，你侬我侬，羡煞旁人。

    “也该结束一切了。”北隐无为站起身，脸上泛着笑容，直视萧逸。

    轰…

    几乎是北隐无为站起身的一身，那股滔天邪力，也就是那冲破苍穹的‘邪龙’，顷刻加身。

    惊人的邪道力量弥漫不休，又猛烈无比。

    水凝寒满脸喜悦，“恭喜公子，大业将成。”

    “马上就能借这十万八千天邪阵冲破帝境，真正成为武道之帝，强绝大陆，亿亿万生灵臣服。”

    北隐无为嘴角咧了咧，但目光，仍旧凝视着萧逸。

    “你似乎毫无半分惊讶。”

    萧逸的脸色，至始至终都只有淡漠。

    “你早就知道了。”北隐无为皱了皱眉。

    萧逸脸色淡漠，“若你指的是你和水凝寒二人的事的话，是的。”

    “当年圣月宗一战后我便知。”

    “且也再简单不过。”

    “果然。”水凝寒眯了眯眼。

    萧逸冷笑，“当年我以萧寻身份行事时，天机总殿主与我说过，从未见过你这位水姑娘。”

    “只听闻过你这位十八府第一天骄的名字。”

    “而你水凝寒，明明与天机总殿主素未谋面，他也未指导过你，你却会他的五行阵法？而且娴熟无比，明显是早已掌控多年。”

    “天机总殿主与我说过，他的五行阵法只教过一人…曾经的魂殿总殿主属意接班人，北隐无为！”

    萧逸冷漠的目光，直视北隐无为。

    是的，他早便知晓这些事。

    以他的眼界和自身阵道本事，自然清楚天机总殿主自创的五行阵法何等玄奥。

    除非是天机总殿主亲自所传，否则，即便外人同修五行阵道，也顶多是模仿，不可能施展出一模一样的五行大阵之法。

    萧逸的目光，微微落到了水凝寒身上，“你生而身怀水族、人族血脉各一半。”

    “故而八百万年前你从曾经的东海女君腹中诞生时，可以水族族人状态，未成人形，只以一股力量状态而存在；至八百万年后，你方真正以人族婴孩的方式彻底诞生。”

    “整整八百万年，你皆在魂殿总殿主的悉心照拂与保护下孕育。”

    “正常水族，或以正常方式孕育，或以东边大海的海水力量而孕育；而你，是东海女君一身修为力量去孕育。”

    “故而你一诞生，便天赋惊人，谓之惊天动地也不为过。”

    “魂殿总殿主欣喜万分，按理说，以他的性子，应该将你定为接班人才对。”

    “可，他却没有？甚至是天机总殿主、洛前辈等人，都只知北隐无为才是他的接班人。”

    “也是同样的，洛前辈、天机总殿主，竟也没见过你水凝寒；可他们明明知道魂殿总殿主有着孕育了八百万年的一个婴孩，却不知这个婴孩就是你十八府少府主之一水凝寒。”

    “你水凝寒一直在暗中兴风作浪，喜在暗处行事；北隐无为这个半小人半废物也总爱在暗中行事。”

    “呵。”萧逸戏谑冷笑，“我说得够清楚了吧。”

    ......

    第一更。

    二三更在凌晨二三点。