    这能糊弄什么？

    糊弄个鬼啊！

    郑兴邦现在非常的暴躁，本来都可以将震天雄送走了，谁知道半路杀出个张菲菲。

    他表面还要装装样子，在心里却恨的牙痒痒。

    他面容严肃的看向张菲菲说道。

    “这种事情竟然出现在我们巡捕房，绝不姑息！”

    郑兴邦站直身体，面容严肃，说着冠冕堂皇的话。

    站在门口的张菲菲着急的不得了。

    她可是看见了胡浩博带着拿着枪的人去了审问室，李阳那么柔弱，但是性格却无比坚毅，肯定不会向恶势力屈服。

    要是去晚了，李阳肯定被胡浩博动手，李阳那小身板，能抗几下。

    人命关天啊！

    张菲菲眼睛看向了坐在另一边的震天雄，但是她又不能表现出自己是特意过来的，于是她语速极快的朝着两人说道。

    “郑巡捕，歹徒拿枪了。”

    郑兴邦：“！！！”

    郑兴邦猛地从椅子上站了起来。

    日他个仙人板板。

    揍人打几下就算了，他还能辩解一下。

    但是！

    你拿枪他怎么辩解！

    人都给你抓起来了，他还能奋起反抗，将巡捕房人员打的满地找牙不成？

    这根本就是无稽之谈啊！

    这你让他怎么圆，怎么圆！

    “岂有此理！”

    郑兴邦气的面色通红。

    然而他话还没说完，震天雄同样从沙发上站了起来，转动那有着犀利压迫的眸子，朝着郑兴邦说道。

    “我也去看看。”

    郑兴邦：“......”

    他人没了。

    恐怕今天以后，他这个巡捕房最高级别的位置都要动摇了。

    然而面对震天雄这个更高级别人员，他什么都不敢说，只能苦笑着点头。

    “辛苦您了。”

    然后他猛地转头，严肃的看向了张菲菲说道。

    “张菲菲，你赶紧带路！”

    “是！”

    张菲菲看见震天雄站了起来，瞬间眼睛亮了，连忙走出门口带路。

    在三人走的时候，一队有着强悍气息的队伍悄无声息的跟在了三人身后。

    三人刚到门口，就看见胡浩博满脸鲜血，面容狰狞的举着手枪对着李阳的脑袋。

    那模样，下一秒就能要了李阳的命。

    张菲菲瞳孔紧缩，连忙朝审讯室里面跑去，大声呵斥，想要阻止胡浩博。

    “住手！”

    然而比有一个人比他更快。

    刚刚还很是威严的震天雄，在看见李阳的瞬间，面色突然一变，他大跨步推开了前面的人，呵斥道。

    “住手！”

    下一秒。

    “嘭！”

    胡浩博的手枪打在了天花板上，他整个人也飞上了空中。

    “咚！”

    紧接着，胡浩博身体重重的砸在了地上。

    “噗！”

    他拖着断裂的腿骨，从地上缓缓的爬起来，而后嘴里吐出一口鲜血。

    胡浩博摔的七荤八素，前面更是被李阳打的眼冒金星，此时的他眼睛前面全都是重影，看不清是谁。

    但是此时的分署中还有谁能压得住他。

    他根本不带怕的。

    而现在他在分署一而再再而三的被人揍，被人打，他心中的怒火早已经将理智燃烧殆尽。

    他疯狂的朝着站在李阳面前的人破口大骂。

    “谁他妈多管闲事！”

    “让你多管闲事，老子一起弄死你！”

    胡浩博说着，举起了手上的手枪，对准了站在李阳面前的人。

    在门口的张菲菲跟郑兴邦：“！！！”

    这人来到巡巡捕房闹事就已经够虎了，但是从来不知道有人还能这么蠢啊！

    他竟然当着震天雄的面说要弄死他！

    前面还可以狡辩一下说自己看见亲人被打太生气过来报仇。

    但是，现在。

    你他妈都要弄死震天雄了，你怎么解释？

    你解释个屁啊！

    赶紧洗干净脖子等死吧！

    而李阳也看见了站在自己面前的震天雄，眼睛里微微有些诧异。

    这不是上次福伯带过来见自己的人之一吗？

    原来张菲菲去叫的人竟然是他。

    没错。

    李阳凭借着修炼而出的超强耳力，听见了张菲菲出去搬救兵。

    同时也算着时间，听见了张菲菲回来的声音，他停止了殴打胡浩博，惹怒胡浩博，让胡浩博朝着自己动手。

    一切都刚刚好。

    王洪胜连忙无声的挪动到了李阳的身边，紧张的捏着衣服，看见李阳没有事之后，他才松了口气。

    而此时躺在地上举着手枪的胡浩博模糊的视线也渐渐清晰起来。

    看清楚了站在李阳面前的人，胡浩博原本被怒火冲击的脑袋，瞬间被泼了一桶冷水，彻底凉了。

    胡浩博眼神呆滞。

    我去！

    为什么震天雄会在这里！

    而且还挡在了李阳的面前！

    最重要的是自己居然用枪指着震天雄，还扬言要干掉震天雄！

    完了....与此同时。

    全副武装的巡捕房特殊人员在胡浩博用枪指着震天雄的时候，刹那间将胡浩博围了起来。

    其中一人立刻将胡浩博手上的手枪扣除，将胡浩博反手摁在了地上。

    然后用将冰冷漆黑的手枪对着胡浩博的脑袋。

    剩下的巡捕房人员围在了震天雄李阳的身边，举起身上的自动步枪，浑身的气势瞬间提升，瞄准周围举枪的胡家人。

    一切发生在电花火石之间。

    周围的人都没有反应过来，就形成了对峙之势。

    此时赶过来的张菲菲，郑兴邦站在审讯室外面。

    审讯室里面的外层是举着手枪的胡家人，中间是举着步枪的巡捕房人员，最里面是被保护起来的震天雄，李阳，王洪胜。

    而另一边是被控制起来的胡浩博。

    胡家人看着突然冲进来控制了胡浩博，还朝着自己举着步枪的巡捕房人员，顿时紧张的抓紧了手上的手枪，对准了对面的巡捕房人员。

    巡捕房人员毫不示弱，用步枪对准了对面的胡家人。

    场面非常的紧张，战斗一触即发。

    只是在外围的胡家人看起来气势更加的弱，因为他们发现了对面人似乎穿着巡捕房人员的衣服，但是胡浩博被抓，此时的他们举枪也不是，不举枪也不是。

    一时场面异常的尴尬。

    而里面举着步枪的巡捕房人员气势更加的强，他们目光如电，强悍异常。

