    第50章

    随即外头传来一阵嘈杂的声音。

    洛清渊十分好奇，“去看看，出什么事了。”

    她动不了身体，只能吩咐芝草和邓嬷嬷。

    两人迅速的赶往了院子外头，便见到府里的侍卫正在抓人。

    洛清渊一直听着外头的动静，不知道发生了什么，一直等一直等，一直到外头毫无动静的时候，邓嬷嬷和芝草两人才赶回来。

    两人脸上的笑意完全藏不住。

    “出什么事了？”

    邓嬷嬷走上前来坐下，“后厨那几个婆子被抓了！我还特地去打听了一下，在床上养伤的孟管事也被抓了！那几个老家伙不肯束手就擒，闹腾呢。”

    “不过也没闹腾起来，就全被侍卫抓走了，是苏游带人抓的，看来是得罪王爷了。”

    芝草也兴高采烈的说：“王爷这肯定是在为王妃出气呢！王爷可真好！”

    洛清渊却无奈说道：“你这丫头是真不记打，他把我打成什么样了？怎么可能是为我出气。”

    但芝草仍旧说：“王爷不是还送了很珍贵的药来吗，还有这丰盛的饭菜，想来是知道误解了王妃，才特地让人送来的。王爷要是真的不管王妃了，才不会做这么多呢。”

    芝草希望王爷和王妃好好的，也希望王妃再也别去惹怒王爷了，否则今后这日子该怎么过啊。

    洛清渊却并未当真，想到孟管事眉间的死气，她眸光深邃，幽幽道：“这孟管事肯定还有其他事情得罪了王爷。”

    邓嬷嬷一听，立即说：“我去打听打听。”

    没过一会，邓嬷嬷就又回来了，一副惊奇的模样，关上房门来到洛清渊身边，神神秘秘的说：“我大概打听到点消息，这孟管事偷偷卖了几个丫鬟去给大户人家的老爷玩乐，把丫鬟给骗出去了，现在逃回来一个春月，把孟管事做的那点事全揭穿了！”

    闻言，洛清渊震惊万分，“骗丫鬟出去？这孟管事怕不是第一次干这种事情了吧！”

    邓嬷嬷思索着答道：“我猜也是！以前这府里经常有新来的丫鬟，待几天就没影了，我们都以为是孟管事要求严格，把人给遣出府了呢。没想到竟然是干这种勾当！”

    芝草听完更是一脸惨白，说：“春月我认识啊，跟我差不多时间进府的，我亲眼看到孟管事把她和碧云、白棠给挑走的！我当时还遗憾，这种赚钱的好事永远轮不到我呢......”

    闻言，洛清渊和邓嬷嬷都微微一惊。

    “你这丫头，瘦成这样，料是那孟管事没看上你，倒是逃过一劫！”邓嬷嬷不禁感叹。

    芝草脸色惨白，一阵后怕。

    “这孟管事在府里做了这么久，里里外外都是她的亲信，还好这回出事被抓了，咱们今后的日子也能好过些！”邓嬷嬷也松了口气，起码今后给王妃弄点吃的，不会这么麻烦。

    这一天的王府里，所有人都躲在自己的房间里，战战兢兢。

    外头抓人的侍卫脚步声经常传来，突然又有谁的房门被踹开了。

    被抓的人一个供出一个，希望能戴罪立功，于是这后院里抓人也是抓个没完。

    人心惶惶。

