    老太太在屋里睡觉呢，平时苏湛不在的时候都是陈雪跟着照顾，听到苏湛问，就把老太太请算卦的大仙来家做法事的事儿告诉了他。

    “那先生还说了，必须让姐姐在睡再卧室里。”

    苏湛知道老太太想要重孙的心切，但是不曾想，她能做这么迷信的事儿。

    他走到他和秦雅的卧室，推开门，就看见靠着窗户前，摆着香案，上面供奉着送子观音，香炉里的香还在燃烧，屋子里一股子烧香的烟味。

    他简直不敢相信自己的眼睛，这要是让秦雅看见了还不得把人折腾疯了？

    他都快疯了!

    幸亏没把秦雅接回来，他心里庆幸着，走进来打开柜门找出行李箱，开始收拾两人的衣物。

    他都装好，准备出门的时候老太太起来了，看到他拉着行李箱，问道，“你干什么去？

    秦雅呢？

    今天不是该回来了吗？”

    “我把她送去C市了，那边有事……”    “什么大事有要个孩子重要？

    这次不成功不是她的错。

    是家里有脏东西，我们已经请大仙给做法事了，下一次一定成功，你赶紧把人接回来。”

    “奶奶，她是人啊，你不能把她当做生育的工具……”    “你这是什么话？

    ！她也是你媳妇儿，你媳妇给你生孩子不是天经地义的事情吗？”

    老太太着急了，“你快点把人接回来。”

    “接不回来，已经走了。”

    老太太气的连捶了他好几下，“快点去吧人给我接回来！”

    “接不了。”

    苏湛的态度尤其的坚决。

    老太太气急了，这是要气死她呀，“你是想让我死啊，好，今天我就死给你看。”

    老太太转着轮椅就要往墙上去撞。

    苏湛站着不动，说，“奶奶你还没抱重孙子呢，你死了，怎么向下面的人交代？

    你现在不能死。”

    说完拉着行李箱就走了。

    老太太气狠了，拿着桌子上的茶杯朝着苏湛就扔。

    “哥哥……”    陈雪忙提醒，苏湛回头看见老太太，身体一斜丢来的杯子摔了墙上，砸了空。

    苏湛淡淡的吩咐陈雪一声，“好好照顾奶奶，让她开心了，我给你加薪。”

    “苏湛！”

    “奶奶我也要去C市过一段时间，等小雅的身体好些，我们再回来。”

    说完苏湛头也不回的走出了家门。

    老太太气的直拍轮椅上的扶手，“苏湛啊，你是要我死啊。”

    不管老太太如何哭闹，苏湛都没回头。

    他知道，老太太还舍不得死，还想要重孙子呢。

    苏湛租的房子不大，一室一厅，一厨一卫，两人住着刚好，里面什么东西都有，属于拎包就可以入住。

    这个小区离他事务所也近。

    苏湛回来的时候秦雅在床上休息，因为一室一厅，卧室和客厅都很宽敞，卧室没有过多的装饰，墙壁用脏粉色刷的，白色的大床，简单的灯饰，暖色的系的窗帘，阳台上放着吊椅，白色毛茸茸的垫子，粉色的方形抱枕，吊椅对面一个四层的花架子，养了许多绿植，鲜活的多肉，还有一个椭圆形的玻璃缸，里面有水藻，彩色的石头，养着几条并不稀奇的鱼儿，小鱼儿游的欢快，显得很有活力。

    这一切把屋子衬的很有烟火气，让人心情愉快。

    秦雅看到苏湛在往柜子里摆衣服，心里有几分担忧，“我们这样出来，奶奶她会不会生气。”

    苏湛没回头，说，“她不一直不高兴嘛，生气也是她自己和自己过不去。”

    他将衣服挂好，把行李箱放进上方的柜子里搁置，走过来坐到床边，“我知道你在家里过的压抑，我也一样，我不想看你痛苦……”    秦雅抿着唇。

    苏湛伸手将她的头发别到而后，低声道，“秦雅啊……”    秦雅嗯了一声。

    苏湛说，“你想吃什么，我下厨给你做。”

    其实苏湛想说，你什么都不要想，好好养身体。

    怕她听他的话会更加多想，才没说。

    “你会做饭？”

    秦雅都不知道他还会这技能。

    苏湛笑，把被子往她身上盖了盖，“我们能开心一天就开心一天。”

    秦雅看着他说好。

    “你休息一会儿，好了我叫你。”

    秦雅说好。

    苏湛起来走出卧室关上了门。

    秦雅侧身躺着，看着陌生的环境，心里却放松了许多。

    这个时候她很怕面对老太太的，成功了什么都好说，可是失败了。

    老太太不知道会说什么。

    恐怕也不是好听的话。

    她摇摇头甩掉那些连七八糟的，好在现在不在家，就算有什么不好听的话她也听不到，所谓眼不见心不烦。

    她睡不着，起来披着衣服坐到阳台的吊椅里，手伸到鱼缸里逗弄水里的鱼儿。

    

