
　　《观相》、《恐怖直播》、《捉迷藏》、《监视者们》、《新世界》、《七号房的礼物》……尽管已经补过功课，但在N.E.W大楼的功勋走廊中看到一福福经典的海报、听着朴志勋的介绍，张语芯仍是忍不住生出一股惊羡。

　　这个男人，似乎天生就是为了影视而生，嗅觉敏锐简直难以估测！

　　“《来自星星的你》，是我们旗下最火的一部电视剧，近期两集的网络收视率高达70%以上……”简单参观过公司后，朴志勋开始介绍《来自星星的你》在韩国的热播，“每次只要播出，第二天的搜索头条，肯定属于《来自星星的你》！”

　　“很了不起！”知道朴志勋是在为《来自星星的你》抬价，但张语芯却仍是不得不赞叹一句。

　　和“粉丝”与否无关，即便是粉丝，也不可能影响她的判断。只是，原本以为近期半年内不可能再有超越《继承者们》的作品出现，却没想到，《来自星星的你》在12月份横空出世！已经收集过相关的各种信息，朴志勋说的一点不假，不说剧情、角色，就连电视剧中全智贤的服装都会成为搜索热门！

　　朴志勋的话，还算是谦逊的。

　　“另外一部电视剧《未生》，不知道张语芯总监看过没有？”朴志勋问道。

　　“看过，非常精彩！”张语芯点头说道。

　　关注《来自星星的你》，从而关注N.E.W；关注N.E.W，从而关注《未生》。平心而论，这部电视剧其实比《来自星星的你》更耐看、更精彩，但人气却不是凭此断定。《来自星星的你》拥有更多走红因素，而且备受女观众期待，而且主演是朴志勋和时隔14年后才出演电视剧的全智贤，所以才压了《未生》一头。

　　有观众这样评论《未生》：“自从《未生》之后，再看地面台的电视剧不知道为什么都有种幼稚卖萌的感觉，没法看呢！”

　　同一时期，诞生两部堪称年度级别的佳作，张语芯不得不佩服N.E.W。

　　“我们在中国合作怎么样？”朴志勋忽然问道。

　　张语芯一怔，陡然生出一股警惕。

　　没办法，搜集朴志勋的信息太多、太齐全，结果发现不少人用“狡狐”来形容他，据说就连KakaoTalk都曾被他坑过！

　　“主要是互通有无。”朴志勋说道，“N.E.W的版权作品，和爱奇艺的版权作品交换，联合发展。”目前，在中国视频网站的市场，爱奇艺占据的市场份额并不大。但是，前景可观、潜力很大，正好这次遇见，所以才想要谋求合作发展。

　　如今的中国，和90年代不同，虽然韩剧、韩国综艺等很吃香，但如果是公司进入，能否适应市场都是一个问题！

　　N.E.W网站虽说经过多方努力、多种妥协，得以成功进入中国市场，但市场开拓举步维艰。

　　“很感谢朴志勋会长的心意，但这不是我的业务范围，我需要回去禀报。”张语芯小心翼翼地措词说道。

　　不想因此影响到这次的谈判。

　　“只是我的一个提议，不管怎样，都不会影响我们这次的谈判。”朴志勋笑着说道。

　　“嗯。”张语芯点点头，心中却丝毫没有放松。

　　见过太多表面一套、背后一套的人，总是说着截然相反的话语。

　　“只能到这里了，不好意思，我还有别的工作。”朴志勋一眼便看到了她眼中的慎重，不以为意地一笑，说道。

　　“多谢朴志勋会长了。”张语芯急忙道谢。

　　因为年轻，才更加尊重。

　　短短一路，已经对朴志勋有一个初步了解，言谈举止、待人处事、公司员工的尊敬……一切都足以证明，这是一个需要尊重的强者！

　　朴志勋和几人握手告辞。

　　接下来的谈判，自然有N.E.W的人负责。

　　因为发生了这样的意外，张语芯一行人自然没有当下就敲定的心思，略作接触后，便返回酒店，给中国总部打了电话，告知朴志勋的意图。

　　对此，爱奇艺方面的分歧不小。

　　了解过N.E.W和朴志勋的事迹后，一部分支持合作。但是，拒绝合作的人更多——并不是看不起N.E.W，而是不想“养虎为患”！

　　朴志勋这人太厉害，而且资金充沛、资源丰富，绝对会一遇风云变化龙！N.E.W同样不可小觑，团队力量、凝聚力、执行力在韩国十分出名！

　　不想让一家韩国的视频网站进入中国市场。

　　商榷两天后，张语芯终于给了朴志勋答复——不好意思，暂时没有这方面的意思。

　　爱奇艺背后是中国第一门户网站，自然有底气拒绝N.E.W。

　　朴志勋也没有因此为难张语芯一行人，格局还不至于这样小，在几家来自中国的视频网站竞价中，最终以3.5万美元一集的价格，将《来自星星的你》在中国的播放权出售给爱奇艺。

　　有一个前提，N.E.W中国同样享有播放权。

　　一开始，张语芯一行人自然不同意这个条件，但无奈N.E.W卡的很死，而且关键是有同行在一旁虎视眈眈。

　　近一年来，韩剧艺人在中国的出演费越来越高，不是因为人气真的那么高，而是因为中国同行的竞争！目前还比较有底限，不是太过，但从趋势来看，距离无节操也不是太远了。类似的事情，在中国市场时有发生，只要有一个项目赚钱，绝对会有无数人蜂拥而上，如同闻到血腥味的鲨鱼，只要自己能赚钱，哪会管这个行业如何！ŴŴŴ.23sk.com

　　不怕N.E.W卡的死，但很怕来自中国的同行，而且之前拒绝了朴志勋想要合作的想法，多少有些尴尬，所以张语芯一行人最终同意了N.E.W的条件。

　　不过，一旦确认下来，双方就再没芥蒂，就播放宣传事宜展开协商。

　　《未生》的价格没有谈拢。

　　爱奇艺的动作很快，1月5号，《来自星星的你》正式在爱奇艺和PPS双平台上线。

　　但是，对爱奇艺来说，《来自星星的你》不过是一部需要关注的韩剧，《爱情公寓4》才是爱奇艺最主推的重点项目，对这部已经有前三季人气积累的“神剧”抱有极高的期待，页面最佳推广位置也被《爱情公寓4》占据。

　　《来自星星的你》上线首周，仅有两三百万播放量，这是一个普通的数字。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千二十二章 《来自星星的你》中国上线免费阅读。https://xs.23sk.com 