
冷圆圆越是兴奋，冷丝雨就越是难过，她实在是狠不下心来把父亲已然殉职的消息告诉妹妹。

在小圆圆的心中，爸爸冷翔是最帅的，是最强大的，是最温柔的，是世间最完美的男人。

丝雨有几次想把冷翔的相框藏起，都被小圆圆找出来摆放在卧房里最醒目的位置，有多少个夜晚，小圆圆是抱着冷翔的相框入睡的。

“小圆圆啊，咱爸爸的身手是不是最棒的？”

“对呀。”冷圆圆脆生生地回答。

“身手最棒的，是不是任务最艰巨？”

“不是吧，姐姐，军人也是人啊，军人也有家人，总不能让军人总干活不跟家人团聚吧？”小圆圆立刻就明白了姐姐的意思。

“大人的事情咱们也不懂，爸爸这次不回来，下次可以多休息几天也难说。”丝雨还在挣扎。

“不嘛不嘛姐姐，我想爸爸了！我要见爸爸！”圆圆撒泼。

丝雨曲线救国的方案宣告失败。

丝雨内心在滴血，可面上却要强装笑颜地哄妹妹，“乖圆圆，要不咱们打电话跟夏伯伯，问夏伯伯咱爸爸什么时候回来？”

不料冷圆圆来得更直接，“我们去看一下夏伯伯吧，见不到爸爸，看一下夏伯伯也好。”

丝雨惦记着夏鹏飞的伤势，也想看看夏正阳，毕竟，那是父亲的战友，看着他，依然能感受到父亲的某些特质。

丝雨决定带小圆圆去一趟夏家别墅，“好的，小圆圆，我们去看夏伯伯。”

丝雨抱着圆圆准备去公交站，不料圆圆不依了，“姐姐，我们回去换套衣服。”

丝雨好生纳闷，“去见夏伯伯换什么衣服呀？”

小圆圆捏捏姐姐的翘鼻子，“你傻呀，夏伯伯见到爸爸时，他会跟爸爸说‘你的小圆圆好漂亮好可爱呀，你的雨儿好美丽呀’。女孩子得注意形象。

你瞧瞧，你一年四季穿这个校服，跟套了个麻袋似的，你的天姿国色全让这麻袋给盖住了！”

小位小姑娘向一位大姑娘传授女人宝典。

丝雨好不抓狂，“你个小黄毛，牙齿都还没长全却教育起我来了！我过的桥都比你走的路多！”

说归说，冷丝雨还是带小圆圆回家换衣服。

小圆圆的衣柜里的漂亮衣服很多很多，而且材质不错。

别看丝雨自己打扮比较随性，但对小圆圆的穿着却舍得花钱。

林婉如每次给丝雨的钱，丝雨自己舍不得花钱，大部分是给小圆圆买画册买学习用品和买服装了。

小圆圆在梳妆镜前和衣柜前ꓹ  变作了一只花蝴蝶ꓹ  飞来飞去地变换装扮ꓹ  最后在丝雨的指点下穿了一套浅紫底色带雪白小花的薄绒公主裙，配纯白连裤绒袜。

这个装扮让小圆圆简直美得飞起，就连丝雨也不得不惊叹，“小圆圆，难怪小虫虫肯为你花钱！”

“俗ꓹ  小虫虫主要是看我聪明伶俐！”

“赶紧出门ꓹ  一会儿夏伯伯都走了。”丝雨拽着小圆圆离开梳妆镜。

圆圆仰头看丝雨ꓹ  见丝雨仍然一副松松垮垮的校服，就喊，“等一下。”

“你干什么？”丝雨不解。

圆圆拉着丝雨进了丝雨的卧房ꓹ  打开衣柜想为丝雨挑身行头，却发现衣柜里只有清一色的运动装和校服。

小圆圆摇了摇头，没再说什么，就拉着丝雨朝门外走。

“姐姐ꓹ  你的钱都给我买衣服啦ꓹ  你自己舍不得花钱？”

“嘻嘻……姐姐是习武中人ꓹ  穿运动服的话，打沙袋和运动都很方便。”

“我是幼儿园中班学生，我还没念过小学，你可别蒙我。”

小圆圆又发现鞋柜里自己的鞋子放了几排，可丝雨的鞋子只放了两双。

丝雨替小圆圆选了双浅紫色皮鞋，让小圆圆穿上。

小圆圆穿上鞋子忽然抱住丝雨的长腿煽情，“我发觉姐姐很爱我啊。”

“我爱你个头，你个小麻烦，天天缠着我，让我干啥都不方便，打工还得带着你。”丝雨抱起圆圆，凶巴巴地说。

要是别的小孩子，早都吓哭了，可小圆圆心里却很强大，对丝雨的套路她早就摸清了。

小圆圆一手捏丝雨一边的脸蛋，“姐姐口是心非。承认爱我又不丢人。”

丝雨不理她，抱着她风风火火出门，一路奔出小区，准备去公交站时，又听小圆圆说：“姐姐，放我下来。”

“你又要唱哪一出了？”

“你放我下来嘛。”

丝雨放小圆圆，小圆圆拽着丝雨在街边行走。

“姐姐，你给我买了那么多东西，今天我想给你买点东西。”

“姐姐有钱，不用你给我买东西。”

“接受也是一种美德，你不接受，我会吃不下饭，睡不好觉的。”

“嗨你个小东西，人小鬼大，心思那么重，你想当政治家了么？”

“你答不答应？”

“好。”

“我今天给你买什么，你都不能拒绝。”

丝雨想，一个小孩子能买什么，想满足一下小圆圆的愿望，让她高兴一下也好。

丝雨郑重其事地说：“好的，姐姐答应你。”

小圆圆认真地说：“你发誓。”

丝雨暴怒，“你个小混蛋连你姐都不信了么？”

小圆圆平静地说：“你跟飞哥哥食言不是一次两次了，你的信用受到了影响。”

丝雨无奈，“我发誓。”

“你等一下，”小圆圆不慌不忙掏出手机按下录音键，“可以了。”

冷丝雨咳了两声，窝着火说：“我发誓，我今天全部接受小圆圆给我的礼物，如果违背誓言，就……就怎么呀？”

小圆圆想了想，就对丝雨说：“如果你违背了誓言，就跟飞哥哥说‘你喜欢他’。”

冷丝雨坚决反对，“这个有点狠吧。这么肉麻的话我怎么说得出口？”

小圆圆恼了，“姐姐，合着你铁了心要违背誓言了？”

冷丝雨说道：“好，我如果违背誓言，就跟夏鹏飞说‘我喜欢他’。”

小圆圆拽住冷丝雨进了一家品牌服装店，丝雨太阳穴发胀，隐隐感到一丝不妙。

果不其然，小圆圆直接去找到一位美丽的服务员，“小姐姐，你帮我姐选一整套服装，中端偏上的，怎么漂亮怎么来。”

“小圆圆，这不好吧，这得花多少钱呀？”冷丝雨胸口发紧，脚底下抹油，想开溜。

小圆圆小蹄子快步追上丝雨，果断把丝雨长腿抱住，仰脸说，“别想走，你这个当姐姐的说话不算话，以后我也跟你学。”

丝雨叫苦，“这里东西好贵呀，我不想浪费钱。”

“我用我的钱送你美丽，你说了的，我的钱是我的钱，我有支配权。”小圆圆拽住丝雨朝里走，“今天我要把你打扮成世界上最美丽的姑娘。”

“我一个揍沙袋、扛水泥包的人要那么美干嘛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65397302"  chaptername="0135  着了圆圆的道">加入书签</a>
</div>
