
　　顾凉烟绯红的唇瓣渐渐绽放出一个自嘲的笑容，随后便用尽全身的气力，伸手一推，把自己从男人的怀中给剥离了出来。

　　喉间涩意翻滚，在这四年中曾无数次设想倾吐的话语，此刻却是连一个字都没有办法去告知对方。

　　“四年前你利用我的时候，你怎么不说我贱呢？”

　　敛下笑容，顾凉烟道出了两人分隔四年后再见的第一次对话。

　　她的脸上，仍旧挂着笑意。

　　一副浅吟轻笑，无所畏惧的模样。

　　但她那只隐在身后的右手，却几不可见的轻颤着……

　　丝丝的殷红，从她的掌心溢出来……

　　“厉璟渊，在这个世上，谁都可以说我贱，但唯独你，没有这个资格！”

　　望着眼前男人那张因为自己这段话而变得愈发冷厉的俊脸，顾凉烟心里明白，他们之间那道无法横跨的鸿沟，只因一个人。

　　一个机心万千，在她和厉璟渊之间建造了这道鸿沟的女人！

　　“是谁为了钱，不择手段爬上我的床？！”

　　“我没有资格？那谁有资格，晴羽吗？”

　　男人乍然抬腿走近，语调沉冷。

　　那矜贵无比的身姿，和他满目毫不掩饰的憎恶，形成了极为鲜明的对比。

　　顾凉烟见此，紧攥的粉拳愈发用力！

　　她刚从晴羽的妹妹手下逃脱，现在他又要说了！

　　“看来这四年的牢狱生活，不仅没有教会你忏悔二字怎么写，反倒是让你的气焰更甚从前，果然是副天生适应腌臜之地的贱骨头！”

　　厉璟渊一边说着，一边打量着顾凉烟脸上漠然的表情，把双足停在了顾凉烟的身前。

　　此刻两人间的距离，只有一拳的间隔，一冷一热的气息顺势交错盘亘在了一起，仿佛调制出了过往某种熟悉的味道。

　　“可你知道吗？说你贱，那都是在抬举你了！从你害死晴羽的那天开始，你顾凉烟在我这里，只能是个连贱人都不如的存在。”天籁小说网

　　想起当初晴羽之死。

　　厉璟渊从嘴里吐出的每一个字，便都染上了某种痛恨之意！

　　那望向顾凉烟的目光，也透着一种令人胆颤的冷淬，“晴羽？你说沈晴羽？”

　　顾凉烟黑亮的瞳孔微顿，随即扯动嘴角，笑得撕心裂肺。

　　“你到现在，还认为是我害死了她？厉璟渊，枉你从小头顶神童的称号，实则却是愚蠢至极啊哈哈……”

　　顾凉烟笑着笑着，就这么把泪水给从眼角笑了出来。

　　混着覆在脸上的汗水，除了她自己，没人能分辨的清。

　　厉璟渊闻言，眉头紧蹙，脸色越发冰寒。

　　“姐夫！”

　　在两人对峙的气氛到达顶点的时候，原本合上的电梯门再次被开启，尾随追赶顾凉烟而来的沈夕夕就用这么一句‘姐夫’，把两人的注意力一下就给吸引了过去。

　　“你怎么在这里？”

　　面对沈夕夕时，厉璟渊的语调总算回缓了几分。

　　原本薄冷的眼底，也浮上了几分平时难以窥见的关切。

　　只因她有一个名叫沈晴羽的姐姐，便可轻易获得多少人求而不得殊荣：安阳第一豪门之主，厉璟渊的另眼相待！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第2章免费阅读。https://xs.23sk.com 