    薛凌点点头，很干脆答：“弄清楚了，暂时休假半个月，工作重新做规划调整，在家等待通知。这是一个好机会，是升迁呢！”

    程木海和刘英听罢，立刻露出笑容。

    “就是要调去其他地方，对吧？职位高了，工资高了？”

    “对！”薛凌笑眯眯道：“阿芳也高兴得很，不过她舍不得原来的办公室，离开前还一个劲儿掉眼泪。”

    程木海瞥了女儿一眼，见她眼睛红红的，甚至还有一点儿肿。

    “怎么说也在那里上了一年班，舍不得也是人之常情。”

    薛衡赶忙附和：“就是就是，人之常情啊！不过新职位肯定会有新同事，压根不用担心。”

    “那是好事！好事！”刘英松了一口气，嗔怪瞪了瞪女儿，“早上你突然挂电话来，说什么批评说什么严重，然后就一个劲儿哭，把你老娘都给吓坏了！你啊你！话都不能好好说吗？！”

    程天芳尴尬扯了一个笑容，“妈……我当时太激动了。以后一定好好说清楚。”

    程天源瞧了一眼天色，道：“都快中午了，外头很热，进屋里煮点儿东西吃吧。”

    “糟了！”刘英恍然吓一跳，呵呵赔笑：“我早上还没买菜呢！刚准备出门去买菜，当时阿芳那丫头就打了电话来，然后我就急了！一会儿等你们回来，一会儿等他爹回来！两人等在这儿好半天……都忘了洗米下锅了。人老了，记性越发差了！”

    众人闻言都哈哈笑了。

    薛衡转了转眼睛，道：“今天是阿芳升迁的好日子，不如咱们去楼下餐厅吃吧，算是给她庆祝一下。”

    程天芳听得俏脸一阵红一阵白，连忙扯了扯他的衣角。

    她这哪里是升迁，明明是辞职。以后要是找不到更好的单位，那该怎么跟爸妈交待，跟他们圆这个谎？

    薛衡假装不知道，笑呵呵道：“我请客！爸妈，咱们下楼去吃！然然，扬扬，快出来！舅舅带你们下楼去餐厅吃大餐！”

    “哇哈哈！”然然和扬扬两兄弟本来在客厅看电视，闻言一溜烟奔了出来，兴奋蹦蹦跳跳：“吃大餐！吃大餐！”

    “走吧，我肚子也饿得很啊！”薛凌乐呵呵道：“最喜欢有人请客了！”

    程天源宠溺微笑：“那好，咱们都下楼去吃。反正是舅舅请客，咱们不客气咯！”

    于是，一大家子都下楼去酒店的餐厅吃饭。

    程天芳心情不佳，胃口不怎么好，吃得也不多。

    薛衡看在眼里，心疼在心里，吃饱后就拉了薛凌出门了。

    程天源赶忙跟着一块出发，叮嘱妹妹，“你回去帮忙陪两个孩子。”

    三人一同坐上薛衡的轿车。

    薛凌扇着风，淡定道：“先去找三伯商量。家里现在就他最大，也是人脉最广的人，找他准没错。”

    “嗯。”薛衡道：“我也这么想。”

    程天源好笑问：“现在知道紧张了？早些时候你们撒谎的时候，不都挺淡定的吗？”

    “现在也很淡定。”薛凌道：“那样的单位也不能再待了，你看看那都什么嘴脸。明明就是嫉妒阿芳过得比他们好，有高级套房住，有轿车开，鸡蛋里挑骨头找阿芳的错处非要处罚她不可——这样的地方不趁早离开能行吗？升迁不了也要换单位，非换不可！”

    “是！”薛衡气呼呼道：“都是些什么人！公开批评对有编制的人，有档案的人来讲，无疑是终身污点。这让阿芳以后怎么做人？太可恶了！这样的岗位不能待了，一定要给她换！”

    “行，都听你们的。”程天源无奈摇头：“这些我都不懂。你们两人如果说不行，那就麻利给她换了，别让家里老人知道后担心。需要多少钱，需要我帮忙做什么，你们吩咐就是。”

    薛凌哈哈笑了，道：“忙你是帮不上的，钱也没必要你来出，人家阿衡有的是钱，现在豪得很呢！”

    “行了行了。”薛衡苦笑：“你们夫妻俩就不能不要挤兑我啊？我看到阿芳掉眼泪，心疼得很呢！你说这几个月里，她受了多少惊吓，前面是渣人，后面又是车祸又是同事诬陷，她多不容易啊！要是钱能让她不难受，我一定拼命赚钱，多少钱我都舍得花。”

    “啧啧！新时代好丈夫啊！”薛凌嘻嘻笑了，道：“阿芳有你这么好的老公，就算是没个单位，也是没什么遗憾的。”

    “话可不能这么说……”薛衡绕着方向盘低声：“她喜欢有单位的工作，我就得支持她。而且，爸妈也一直认为女孩子要有一份稳定的工作，以后老了会有退休金，一辈子无忧无虑过日子。”

    “这是老人的想法而已，年轻人不一定都这么想。”程天源好笑道：“有退休工资是蛮不错的，但哪能就一直无忧无虑。她这不是有一份很稳定的工作吗？不也被人家羞辱得哭哭啼啼吗？人不能看到几个稳定的钱，就认为什么都够了。”

    薛凌忍不住为公公婆婆们说情，低声：“爸妈都是农村来的，在他们看来，有一份体面有稳定收入的工作，是一件很光荣很有面子的事情。不仅说出去面子大，女儿也能一辈子有保障。另外，之澜叔和婶子都有单位，一家子也就只有阿衡做生意，如果阿芳有个正经单位，也不用被婆家人嫌弃。都是有种种缘由的，不止一项。”

    薛衡听罢，更是坚定要给程天芳换工作调岗位。

    “幸好她读的是理科工科类的，这样找起工作来会更容易些。”

    程天源好奇问：“理科类比文科更受单位欢迎吗？”

    “算是吧。”薛衡解释：“理科类的实用性更强，文科类的面比较狭隘些。”

    三人一边聊着话，很快来到老城区小四合院门口。

    薛衡解释：“最近天气热，三伯都只是早上去医院搞科研，下午休息。偶尔傍晚也会去医院那边帮忙，但大中午肯定在。”

    三伯确实在，不过他一般都是三餐偏早，此时正在屋里打盹睡午觉。

    薛衡推开外门，见里头静悄悄，又见三伯的鞋子在卧室门口，压低嗓音：“在午睡呢！”

    薛凌打了一个哈欠，瞧见院子下方有一张摇椅，毫不客气晃了过去，扶着躺平下去，闭眼摇晃睡了。

    虽是酷暑六月天，四合院里外都种了树和盆栽，倒不会显得闷热，反而沁凉清爽。

    程天源和薛衡走去树荫下，吹着丝丝凉风等着三伯。

