 半个小时之后，叶凡和黄衣女子以及中年汉子三人，跟着陈姓武者再次往神符峰飞去。

他们身上的服饰已经换成了锻蓝色的低阶弟子服饰，在那厅堂内的一番划分后，另外两人自然也被划分给了神符峰。

陈姓武者对此一点意见没有，一等分配结束，就带着三人离开了石殿。

至于变成香饽饽般的四眼蛟龙，自己主动要求进入专门炼丹的丹尘峰。

虽然朱华锋的灰发老者一脸的不高兴，但也只能捏着鼻子认了。

好在，他们也被分给了另两名资质不错的内门弟子，总算不是空手而回。

回到神符峰，陈姓武者并没有急着给他们分配师傅，反而在最早到的那一处阁楼门口停了下来。

“你三人已经是我们神符峰的入门弟子，有些事情是要注意的。

不过，分到我们神符峰，也算是你们走运，因为家师也是你们师祖，一向待人平和仁厚，我们也不会待你们外事弟子过分严酷的。

当然，分给你们的任务，还是要定时完成的。

其余时间，就随你们自由了。

若是有机会立下大功的话，说不定师祖会赐下有助于修炼的品级丹药给你们。

咱们神符峰虽然主要的任务就是炼制战符，其他山峰的弟子主要任务是修炼。

可是，不要因为这些原因，就完全将心思扑在制符炼药上。

毕竟，修炼才是一名武者的正途。

对了，本峰上的几名师伯，在修炼上的造诣都很深，以后他们也会是他们的弟子。

多学一学武技，早日突破十倍极限，甚至是神武境，身份和地位都会得到很大的提升的。”

短发武者对叶凡三人非常耐心，讲解了一些要注意的事情给他们听。

“多谢陈师叔指点!

”虽然觉得有些别扭，叶凡表面上还是露出恭敬之色的称谢、另外两人也是惶惶恐恐地连声道谢。

短发武者对叶凡三人的表现，似乎挺满意，又提点了几句后，就带着二人在神符峰山腰处的一片楼阁前落了下来。

在他们降落之处的一处青石平台上，有两名青年正并肩而立。

一见到短发武者，他二人立刻停止了交谈，并走了过来。

“这不是陈师叔嘛，师叔是来找师祖的吗?”一个长着娃娃脸的女孩，看上去只有二十岁左右。

其随意的态度，让深知武者尊卑的叶凡心里一阵的愕然。

“不错，这两人是这次分来的内门弟子，我要让师祖见一下，然后看分到哪一位师兄门下比较好。”

短发武者似乎和这女孩非常熟悉的样子，露出一丝笑容的说道。

“是新来的师弟和师妹啊!

嘻嘻，等会儿出来了，别忘给我和蒋师弟，讲讲世俗界的事情，我可是很想听听的哩!

”女孩闻言眼珠一转，冲后面的叶凡三人甜甜一笑地说道。

“师姐想听的话，又何必拉上我，我……我还要修炼呢。”

一旁的黑肤青年，老实巴交地喃喃道，可是转眼一看那女孩嗔怒的面容，连忙又躬身说道，“我听，我听!

”“哼，修炼什么时候都可以。

但是有世俗界的新师弟加入我们神符峰，这可是一件难得事情，自然要多听听一些外面的趣事了。

我数数看，上次有师弟师妹加入我们，已经是十年前的事情了!

”女孩虽然年纪不大的样子，却硬作出老气横生的模样，教训着青年，看起来实在让人无言。

短发武者露出了一丝苦笑之色，摇摇头后，就不再多说的带着二人进了对面地院子内。

“你二人注意了，卫师侄和蒋师侄虽然看起来年轻，辈分也和你们一样，但是却是师祖在世俗界的后代。

虽然尚未正式收为弟子，但也是迟早的事情，万不可得罪的，否则师祖怪罪下来，可没人能保得住你们的。”

短发武者一边走一边出言提醒道。

叶凡听了这话，连连点头。

啧啧，武二代，富二代，打不垮的第二代!

得，老子还是得低调一点。

见叶凡三人露出惊愕、担忧的表情，陈师叔又微微一笑，低声安慰道。

“蒋师侄是个老实人，不会作出什么不妥举动，就是卫师侄性子调皮了些，不会无故刁难他人。

所以你三人也不用太挂心此事，只要稍注意一二即可了。

若是有机会结交，还是好好结交一番，对你们也有好处。”

叶凡三人，又是连连的点头称是。

就在说话间，几人就穿过数间庭院，出现在一处幽静的厢房前。

“是怀梦吗?”几乎在刚一出现在厢房前地同时，几人耳边同时响起了淡淡的男子声音。

“徒儿拜见师傅!

”陈姓武者一闻此声，立刻停下脚步，神情肃然的大声答道。

“你三师兄和五师姐也在此处，带你身后三人一起进屋吧。”

那清朗的声音似乎心情不错。

含笑的说道。

“是!

”陈怀梦不敢怠慢，一招呼叶凡和大汉一声，就快步走进了半掩屋门地厢房内。

这是一间精致淡雅的大厅，除了几盆碧绿的不知名花草外，就只有一套乌木桌椅在里面。

在桌子旁边坐着一位儒生打扮的中年人，相貌古奇，三缕乌黑长髯飘拂胸前，一副仙风道骨的脱俗之意。

而此人的两侧，还各站立一男一女。

男的白发苍苍，满脸皱纹，竟是一位年近花甲的老者，笑而不语。

女的则脸如白玉，相貌俊秀，有二十七八岁地样子，只是面无表情，颇为冷艳。

陈怀梦急忙上前几步弯腰施礼。

“参见师父!

三师兄，吴师姐好!

”“起来吧！都不是外人，不必这般多礼了。

这三人就是新入我神符峰的弟子吧!

”中年人衣袖一拂，让青年自行起身，然后颇有兴趣的打量了叶凡二人几眼。

叶凡一眼就看出，此人是神君境中期的武者，心里虽然有点郁闷，但还只能强笑的叫了声“师祖”。

另外两人倒是诚惶诚恐，连忙下拜，恭恭敬敬地行了一礼。

叶凡见状暗暗叫苦，膝盖怎么都跪不下去。

“叶凡，不可无礼!

”陈怀梦低声呼道。

这三人是他带来的，一路上毕恭毕敬，倒也知道礼节。

可是一见到师祖了，怎么却有人不下拜，这就好像在扇陈怀梦的脸啊!

叶凡苦笑一声，摸着膝盖，“这个……我腿脚有伤，你信不信……”“胡言乱语!

”陈怀梦刚想呵斥，便听那师祖呵呵笑了起来。

“不错不错，韵雪，这弟子木、火相生武劲属性，倒是与你的金、土相生属性相得益彰了。

既然这样，你拜韵雪为师吧!

”那一脸寒意的女武者犹豫了一下后，便恭敬地点点头，“既然师傅说了，他便跟我了吧!

”叶凡心中暗叹不已。

想他一名神武境高手，如今拜一名神武境晚辈为师。

“师父，我那边制符需要一些较稳重点帮手，就让这位黄师侄和汪师侄就到我那里去帮忙，叶凡师侄就由师妹单独教导吧!

”一旁的老者想了想后，接着开口建议道。

那女子神色不变的“嗯”了一声，却根本没看叶凡任何一眼。

坐在椅子上的中年人见此，点了点头，却忽然对叶凡三人说道。

“你三人先下去，我还有事情和你们几位师叔商量一二。

你们就在屋外稍候片刻!

”叶凡三人互望了一眼，老实的口中称是，然后退出了屋子，并远离厢房数丈之远，乖乖的候着。

“咳咳，黄师妹，叶凡师弟，以后咱们就是同门师兄妹了，还请多多关照!

”汪姓中年汉子呵呵地笑了起来，主动打起招呼。

“在下汪峰，还不知两位师弟师妹的名字呢!

”“汪峰？

久仰久仰！在下叶凡。”

叶凡哈哈一笑。

黄衣女子轻轻颔首，脸蛋有些羞红，“小女子黄薇，见过两位师兄!

以后还请叶凡师兄和汪师兄多多提点。”

“不敢，不敢!

”汪峰见这女子以后就跟自己在同一屋檐下了，心里有些小激动，乐呵呵地回礼。

叶凡淡淡的摆摆手，“黄师妹客气了，大家初来乍到，互相扶持。”

叶凡一边露出懒散的样子，一方面暗听着厢房内的动静。

以他强大的精神力量，房内交谈的一切，自然无法逃出他的耳目。

里面的人交谈了许久，虽然叶凡的脸色神色不变，但眼中却不停变幻着几丝异色，心中喃喃起来。

“一个月后果真有百宗争雄，我必须在这段时间里成为核心子弟……靠，说到关键地方，封闭了空间。

特么的，只听了一般……”一顿饭的工夫后，厢房的屋门再次打开，李怀梦和白发老者，还有冷艳女子先后走了出来。

老者二话不说的一抬手，然后冲冷眼女子和李怀梦说了两句告辞的言语，就将催动武劲将黄威和汪峰一卷，便破天而去。

这时，女子走到叶凡跟前，冷扫了他一眼后，就毫无感情的说道：“走吧，跟我回府!

”叶凡嘴角微微的翘起。

自己这个便宜师父，好像是个冰山美女啊！金光闪动，一道武劲迎头罩下，叶凡站在原地动也没动，便被一圈武劲包住身子，拖死狗一般地被冷眼女子带走了。

不一会儿，叶凡出现在了一片绿竹横溢的小林子里。

看着林子内葱葱绿绿的种着许多植物，竹子居多。

在竹林之间，仅有的四座茅屋。

小溪在不远处流淌，鸟雀在林间嬉戏。

这地方岸然幽静，宛若世外桃源一般。

 