    “天照·七十二规！”

    一道纯黑色的符阵出现在血雾之下，道道炙热从中喷涌而出，林谟紧绷的双手猛地一握，一朵黑炎在红雾前方悄然绽放，下一刻，火焰猛然膨胀，同时竟然变得凝实，纯粹，最后化为一颗硕大的黑炎火球，火球表面极为完美，他本身明明在高速旋转，可从外观看来却全然是一副禁止的模样，他就像一颗堕落到深渊的太阳，邪恶，疯狂同时又无比纯粹，恐怖的高温将周围的空气蒸煮得沸腾，妖异的血雾被他一口吞下，一阵疯狂扭动过后，红雾渐渐散去，最后一朵在黑炎时起时伏，打着旋儿般，被焚烧得干干净净。

    “干掉了？”

    “不，”

    林谟收回颤抖的双手，抬首看向一片黑暗的宇宙，似喃喃自语般地说道，

    “晚了。”

    星辰已经被摘取了大半，那片星空已经被几乎纯粹的黑暗所占据，但在一片静谧的黯淡中，一个身着靛青色长袍的少年却巍然屹立，他眉清目秀，身材是少年的匀称潇洒，只有那双眼睛，却是透露着一股迟暮之人的淡然和平静，但此刻他的宁静已被打破，一丝不易察觉却深沉似海的怒火隐藏他的眼神之中，他指尖微挑，一颗淡金色的光球托举着林奎，林影，乃至于那两个刺客一般的左右手悬浮其中，光球安静地修补着他们身上的伤势，那两人本来已经受了绝对的致命伤，此刻竟然也在缓缓的恢复，鲜红的肉芽不断地冒出，修补着他们腹部的缺口，而粗重的呼吸声也逐渐平静了下来，却是已经脱离了生命危险。

    林谟缓缓上前，对着半空中的少年就是一礼，恭声说道：“后生林谟见过前辈，敢问前辈，林族大比中，应该是禁止其他族人擅自干涉弟子间的比试才是，不知前辈此举，可是坏了族中的规矩？”

    “三长老……”

    如雷霆轰顶般，场中所有人都感到嘴唇一阵发干，修的干干净净的眉毛更是疯狂抖动，三长老？五大元老会中的三长老？真真正正的地仙？

    他……他怎么会在这里……？

    林修崖感到自己的嘴唇在止不住地颤抖，脑海一阵疯狂的翻江倒海，林奎是他的弟子？是他宁可冒着破坏族规的风险也要出面保下的后辈？他会对在场的众人做什么？我该怎么才能脱离这个情况？

    他……能保住我，保住我们吗？

    “规矩……？”清秀淡雅的声音从三长老那副薄薄的嘴唇中吐出，如珠玉迸溅一般，他轻轻呼出一口气，白色的冰雾悠然逸散，他轻声说道，“你……凭什么，和我将规矩？”

    空气骤然下降了十几度，林谟却不紧不慢地，依旧保持着作揖的姿态，眼睛微闭地说道：“凭我……”

    “可以弄死你。”

    没有第二句话，林谟的身影瞬间消失，三长老眉头微皱，因为就是他也没有看出林谟去了何处。

    “躲在空间的夹缝里了？”

    白皙如美玉的手掌轻轻握住，他一拳轻轻砸在了眼前的虚空之上，空间在一瞬间彻底崩溃，化为一个吞噬一切的小型黑洞，周遭无数的星辰则被这股可怖的力量拉扯，控制不住地往黑洞深处跌落而去，宇宙之中，一小片星域被瞬间清空，一个黑影从破碎的星空中拼命钻出，三长老则是想都没想，又是一拳过去，这次的拳头则是附着了靛青色的符力，幻化为陨石一般地大小，带着流动的劲风，山崩地裂一般地砸在了那个黑影之上。

    那只是一个黑色斗篷。

    三长老眼睛微不可察地抖了一下，待他缓过神来，却看见一点蓝色不知何时已经飘到他的附近，他伸出巨掌一把握住，开眼看去，那只不过是一个小小的蓝色扳指，其上流转着温婉的光芒，如梦，似幻，却给了三长老足够的危机感。

    “吞噬法·鲲鹏！”

    三长老手中传来一阵剧痛，紧接着便是阵阵无力感，他下意识地想松开手，却又猛地握紧，手中蓝色扳指越来越大，无力感也愈发强烈，最后，那道靛青色的蓝色巨掌被一只似鱼非鱼，似鹏非鹏的怪物生生撑爆，那怪物眼中凶芒大盛，硕大的嘴巴顺着那张断掌一口咬下，三长老吃痛地握住右臂，体内的符力疯狂地躁动着，顺着那根右臂涌入鲲鹏的口中。

    “神通法·天空之枪。”

    他的背后，一点流光见风而长，闪出林谟的身形来，林谟掌中蓝芒大涨，化为一根与先前完全不同的擎天长枪，蓝白色的枪身流淌着恐怖的气机，身还未动，周遭空气却已被刺开，割裂出一片纯粹的真空出来。

    “去！”

    天空之抢撕开一切，连同空间也被他刺穿，将三长老从半空中打入尘寰，深深地陷入那琉璃小岛之中，晶块爆碎，化为漫天粉尘飘然落下，林谟沐浴在这晶雨中，伸出右手，轻轻打出一个响指。

    黑火猛地腾起，将那坑洞中化为人间炼狱，炽烈的温度将周围的灵晶融为浆水，如熔岩般流入坑洞之中，复又被黑火蒸发得干干净净，坑洞中的火焰合为一朵艳丽的火莲，安静，却又无比的邪异，吞噬，灼烧着冲入他怀抱中的一切，溟灭的干干净净，连同物体的存在也一并溟灭在这个世上。

    “天照·一百单八规。”

    林谟手臂崩裂出一道道血线，眼神却依然镇定，他静静地凝实着那被黑炎包裹的坑洞，久久不发一言，而场中诸人早已惊爆了眼球，他们的指尖嵌入了掌中的动脉之中却也浑然不觉，身上沾染得都是自己的血液，他们嗡鸣的脑海中只漂浮着一句话。

    林谟，竟然有着匹敌元老的实力！

