    “三井？”

    齐云霄面色肃穆，破口大骂：“竟然是三井家族的人，我草他大爷！”

    唐明瞥了他一眼：“你知道这个家族？”

    “嗯，三井家族是倭国那边的超级财阀，其家族创始人以前代表着倭国权力巅峰，创立了幕府时代。”

    “三井镰仓，就是当时的幕府将军。”

    “幕府倒台后，三井家族依旧活跃在倭国政坛，组建了侵略性极强的鹰派。”

    “二战时期，就是三井家族前任家主踏入关中，制造了天怒人怨的杀戮！”

    齐云霄是东北人，说起三井家族可谓是咬牙切齿。

    当然，他也没忘记正事。

    “二战结束后，三井家族一批嫡系被当做战犯处决，自此，三井家族从明面上转入暗地里，依靠不见光的运作方式，成为了现在倭国的超级财阀。”

    “老唐，三井家族的底蕴很强。”

    “甚至有人说，三井家族当初愿意退居幕后，不是被迫，而是有目的性的隐退，看不上世俗权力。”

    “他们，类似于华夏的隐世家族，底蕴极为可怕。”

    齐云霄面色很是凝重。

    一个从幕府时期流传下来的家族，无疑是一个庞然大物。

    “三家家族。”

    “三井小少爷。”

    唐明眉头微皱，记下了这个人名。

    这时。

    齐云霄悄悄朝着唐明使了个眼色，示意他看看莫凡。

    从唐明进来后，莫凡就一直沉默寡言，甚至还侧躺着身子不言一语。

    “老唐，你去看看莫言，这小子被倭国人抢走一件东西，好像对他很重要。”

    齐云霄动了动嘴巴，悄声提醒。

    唐明点头，起身来到莫凡床头的另一边，随后便愣住了。

    只见莫凡侧躺着，双目空洞无神，眼眶通红分明是流过泪，甚至连嘴唇都是自己咬出的血痕，瞳孔中布满血丝，脸色有些变态的惨白。

    脸色愈惨白，他脸庞上那乌黑发青的巴掌印，愈加明显。

    “莫凡。”

    唐明喊了一声。

    莫凡没有丝毫反应，双目依旧空洞无神。

    “莫凡！”

    唐明皱眉，语气中噙着些许神魂之力。

    莫凡终于有了反应，愣了半响，呆呆的转过头看向唐明，惨白的脸庞强行挤出一抹笑容：“老唐，你来了。”

    “你怎么回事？”

    唐明察觉到他的精神状态很差：“这几天都没睡觉？”

    莫凡沉默，算是默认了。

    可紧接着，他眼睛突然亮了起来，倏然直起身子看向唐明：“老唐，我，我能求你一件事吗？”

    “我知道你实力很强，你能不能帮我找到那个倭国人，把我的玉佩拿回来。”

    “我可以出钱，求求你帮我拿回来好不好……”莫凡神情无比激动，神若癫狂。

    唐明上前，一指点在莫凡眉心，让其波动剧烈的神魂安宁下来。

    唐明问道：“被抢走的玉佩，很重要吗？”

    “那是我母亲的遗物，也是她唯一留下的东西。”

    “玉佩就是我的命，我宁愿自己去死，也不愿玉佩出事。”

    “老唐，我求求你，能不能帮我这一次，你要多少钱我都愿意给，实在不行，我可以去黑市卖肾赚钱……”莫凡说着说着，神情再度激动。

    “闭嘴！”

    唐明猛然暴喝。

    声若狂雷，猛然在莫凡心神之中炸响。

    也把齐云霄等人吓了一大跳。

    唐明眸光锐利，径直开口：“玉佩长什么样？

    有什么特征？”

    莫凡赶紧拿出自己手机，调出一张照片。

    一块两只大小很精致的雕花玉珏，玉质呈青黄之色，用褐色的编织绳串着，编织绳上还有几颗五彩的塑料珠子当做点缀。

    “照片发我。”

    “只要那些倭国人还在金陵城，两天内，我一定帮你找回来。”

    唐明语气认真道。

    “真的？”

    莫凡神情一震。

    “是真的。”

    “但我有个条件。”

    唐明将淬体膏和药液丢过去：“你必须好好调养，再敢自暴自弃，我就算找回玉佩也不会给你。”

    “好好，我听你的，我听，我肯定听话。”

    莫凡狂喜。

    似乎生怕唐明生气，他赶紧打开药液一口喝下，然后将淬体膏涂抹在伤口上。

    “你放心，就算把金陵城翻个底朝天，东西，我会帮你找回来的。”

    唐明丢下一句话，径直转身离去。

    病房内。

    莫凡看着唐明离去的背影，再也忍受不住，热泪滚滚留下。

    “老莫你别这样，老唐既然说有办法，那就肯定可以。”

    “你别看那些鬼子实力强，只要老唐出马，分分钟能将其打趴下，之前咱们在武道社遇到倭国武者，老唐还不是将其瞬秒。”

    “你就听老唐的话，好好调养身子。”

    齐云霄安慰道。

    “嗯嗯，我相信老唐。”

    莫凡重重点头。

    他突然扭过头问道：“齐云霄，我刚才听到你说的话，那些倭国人，是三井家族的人对吧？”

    “对，就是三井家族。”

    齐云霄皱眉看过来：“你别乱来啊，三井家族很强，老唐既然去帮你办事了，你最好安稳点。”

    “我不乱来，我就是想回家搬救兵。”

    莫凡深呼吸一口气，缓缓道：“刚才是我没考虑周全，不应该让老唐独自面对三井集团。”

    “我再怎么说也是金陵莫家的人，我回家搬救兵，或许可以分担老唐的压力。”

    “对，我要回去搬救兵。”

    莫凡呢喃两声，突然掀开被子跳下床。

    他除了脸上挨了一巴掌，并没有其他伤势，可以随处走动。

    齐云霄皱眉问道：“你确定回家，可以叫来救兵？”

    “我……”莫凡有些沉默。

    他只是莫家最不起眼的庶子而已，如果不是流淌着莫家家主的血脉，估计连回到莫家的资格都没有。

    当初母亲去死的时候，莫家没有一个人过来祭拜。

    包括他的亲生父亲，那位莫家家主。

    以他的身份，现在回去求救，会有人搭理他吗？

    “不管怎么样，我都要去试试。”

    “哪怕莫家不出力，但只要能表明一个态度也是极好的。”

    “抢我东西的人只是三井集团的一名保镖，有莫家这层关系在，三井集团犯不着为了一个保镖大动干戈。”

    莫凡仔细分析着。

    

