    第683章恶报

    曹氏被灌了一杯毒酒，临死前，她终于让自己清醒过来了。

    李宝桢凑到她的跟前，低声道，“皇后娘娘，襄王殿下让奴才告诉娘娘，这酒里,也放了若颜，皇后娘娘的尸身将百年不坏。”

    一个“也”字，令曹氏的眼睛瞪得好大，她缓慢地转动着眼珠子看向李宝桢，李宝桢一声叹息，站起身来,“娘娘一路走好,过些年，奴才也会到地下去伺候皇后娘娘,唉，人这一生，终究还是恶有恶报！”

    两颗眼泪，顺着曹氏的眼角流了出来，她最后的一眼，奚嬷嬷大喊一声“娘娘，等等奴婢！”朝着柱子冲过去，一头撞死，她的眼前，血四溅开来，如同开在风雪中的红梅，落下了点点殷红。

    那一年，她正年少,俯身嗅着红梅，一抬眼，看到了一身宝蓝锦袍的萧璴，正笑眯眯地看着自己，他们四目相对,在彼此的眼中看到了约定。

    静妃死了，皇帝没有说如何为静妃办理丧事，几日后，庆宁宫的总管报了上来，说是都要过头七了，再不收敛，怕是不妥，宫人们都不敢从庆宁宫前经过。

    李宝桢趁着为皇帝喂药的功夫，询问皇帝的意思，皇帝沉默良久，眼中依旧有消散不了的仇怨，他不知想到了什么，怒道，“扔，扔了！”

    他与皇后这一生，不过是彼此利用而已，从第一眼开始,他便从她的眼中看到了算计。

    他知道,她想嫁的人是萧琅,她嫉妒的人是卢容昭，她从来都是利用他去达到自己的目的。

    这样的女人，何其狠毒！

    李宝桢震惊不已，但他不动声色，应了一声“遵旨”，待服侍皇帝用药之后，他退了出来，叹了口气，吩咐道，“用一口薄棺收敛了吧，将来大公主回京后，也有个地方祭奠一番。”

    李宝桢终究还是想到，无论如何，大公主与端宪郡主姐妹情深，不忍真的将皇后娘娘扔到乱坟岗去。

    底下的人也想到，无论如何，是大公主的生母呢，便遵命办事，夜里，用两口薄棺将曹氏与奚嬷嬷抬出了宫，在向南的山脚下，寻了个山清水秀的地方，将二人葬了。

    谢知微收到京城里来的信，得知曹氏如此死了，不由得唏嘘不已，又看到皇帝封八皇子为太子，便不由得为那个年幼的孩子担忧。

    太子还养在五台山皇太后的膝下，那孩子在母亲的肚子里时，就遭了不少罪，若好好养着，将来或可成年，若有个风吹雨打，就很难说了。

    但，这些事，如今离她已经很遥远了。

    眼看就要过年了。

    西凉国的兴庆府被大军已经围了整整半个月了，城里的粮草尚未短缺，但用于取暖的炭运不进去，每天都有成百上千的人被冻死，哀嚎声一片。

    而这个数字每天都呈上升趋势，到了十一月底，连宫里都开始冻死人了。

    没藏讹庞数次领兵突围，都没有成功，损失惨重。

    而城外，兴庆府如同一块巨大的吸铁石，将西凉的军队不断吸引前来。

    皇城被围，西凉的军队从四面八方前来勤王，萧恂与陆偃各自领着两万军队，分两条线埋伏在西面进京的路上，歼灭敌军不下五万。

    西凉总的军事分布图，呈东重西轻的局势，西凉虽与北契，有一条长长的边防线，但野利卓迎娶了北契皇帝的女儿，做了北契的女婿，结成联盟之后，主要兵力便用来对付大雍，因此，在东线上兰州附近设置了卓啰和南军，西平府东面设置静塞军，夏州设置左厢神勇军。

    而在南面，与回鹘接壤的祁连山一带，设置了甘肃军和西平军，北面，黑水镇燕军以防备北契来袭。

    眼下，左厢军为刘兴军牵制，一旦左厢军回救，刘兴军便会追击，与谢元柏所领的云台大军一起，对左厢军造成包围之势；而甘肃军，卓啰和南军以及静塞军均已在此时大役中被灭。

    进了腊月，西平军与黑水镇燕军已经不再有勤王之兵，萧恂想快点回家过年，便与陆偃整军往东，准备在年前将这一仗打完。

    两人坐在马上，迎着凛冽的北风，两面旗帜，“萧”和“陆”在空中猎猎生风，威风凛凛。

    陆偃问萧恂，“阿恂，想好了没有，一旦将西凉吞下，你打算如何治理？遣派谁来治理？”

    “西凉本来是我中原王朝的领土，这两百多年来，百姓饱受战乱之苦，当年父皇继位，就准备拿下这片土地，这里适合养马，是通往西域的通道，一条走廊，大哥，你有没有兴趣？”

    陆偃心头一跳，他从未想过这个问题，陆家镇守西疆一百多年，他们只想过保边境百姓的安宁，却从未想过朝西推进，将百姓护在身后。

    萧恂见此，便知大哥心动了，他高兴不已，上前拍着陆偃的肩膀，“大哥，就这么说定了，西凉交给你，等我们将北契解决之后，就将这里一路朝西推进，那边都是一些小部落，王朝，我们打通一条通往西边的路，形成一条商道，如此一来，西北边境就盘活了，这里的百姓也有了活路。”

    陆偃浑身的血液似乎被点着了，燃烧起来，他想了想，道，“阿恂，以后这里就取甘肃吧！“

    甘肃，乃是陆偃这次领军歼灭的第一个西凉监军司，甘肃军，这对他来说，实在是意义重大！

    “好啊！”萧恂见陆偃兴致颇大，自然高兴不已，陆偃说什么，他都赞成，于他而言，都是对的。

    陆偃不由得失笑，气候恶劣，天气寒冷，可他的心里却有一股暖流淌过，浑身暖融融的。

    兴庆府里，皇宫之中，偌大的殿堂内，只生了三个火盆，野利卓身上穿了两件貂皮大氅，身上都没有一点暖意，寒冷令他坐立不安，他烦躁地将手中的金樽砸在地上，怒斥面前跪着的武将们，“难道，你们这么多人，都没有办法？”

    他的话音方落，一个武将冲了进来，“皇上，大事不好了，萧恂和陆偃已经回援了。谢元柏不知道用什么法子，竟然在城墙上搭起了箭梯，他们要开始攻城了！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

