    第34章 祝武王，武运昌隆

    “好一个人族宗师！”

    “好一个体质武者！”

    雁门城百里外的牛虎山上。

    牛魔领主看着狼狈逃回来的众妖魔，眼神冰冷无比，其余妖魔领主面面相觑，内心突然有些庆幸。

    幸好啊。

    这打先锋的不是自己。

    要不然，死的就是他们了。

    原本，他们还嫉妒黑虎领主抢当先锋，能够在牛魔领主面前露露脸，现在只觉得对方可怜。

    枪打出头鸟。

    人族的话，果然有几分道理啊。

    “牛魔领主，那人族宗师的实力不凡，强如黑虎领主都被杀死了，现在该怎么办？”

    有妖魔领主问道。

    牛魔领主冷冷扫了那妖魔领主一眼，“一个宗师就吓住你们了？有我在，你们怕什么？”

    “那宗师，有体质啊，而且那体质看起来极其不凡，竟自主衍生出一种虎啸山林的异象。”

    也有妖魔领主，还有些担忧。

    体质，是人族武者中独有的一种力量，除了妖魔中的佼佼者，很难有同境妖魔能与其对抗。

    何况是自主衍生出异象的强大体质。

    “哼，体质再强也要受限于修为，那人族宗师不过宗师初境，能发挥出多少战力？”

    牛魔冷哼一声，五指一握，猛的轰在地上。

    轰！

    大地震动。

    恐怖巨力在地面上砸出一个犹如陨石砸出般的巨大坑洞，众妖魔被巨力掀起的风暴纷纷震退。

    “他有体质，我还有这牛魔巨力神通！”

    牛魔领主冷哼道。

    众妖魔看着地上那巨大坑洞，眼中渐渐露出一抹狂热，心中的担忧也随牛魔领主这一拳而烟消云散。

    “牛魔大领主，天下无敌！”

    “牛魔大领主，天下无敌！”

    众妖魔齐声咆哮。

    妖气冲天！

    “所有妖魔听我命令，原地休整，待后面的部队到了，一起出击，一举攻下这许国！”

    牛魔领主大声道。

    “是。”

    …………

    王都内。

    许千秋收到了前线传来的战报，眼神一冷。

    “又有妖魔攻来了！”

    “看样子，是刀劳领主背后的存在出手了。”

    许千秋依稀记得。

    与刀劳一战时，对方曾提起一个叫青虎妖君的存在，不出意外，那是凌驾在妖魔领主之上的妖魔。

    妖君……

    只怕是堪比武道天人的存在。

    许千秋眼神一凛。

    “林达，我先回雁门城，你与燕云十八骑随后赶来！”许千秋不敢怠慢，当即动身。

    就连跟许千娇道别的时间都没有。

    “乌骓，走！”

    许千秋翻身骑上乌骓。

    伴随着一声长嘶。

    乌骓快速冲出王宫，而许千秋真气一运，长啸一声，“边境战事已起，本王要立即赶回去，自王宫到城门的街道一律让出，延误战机者，斩！！”

    这一声，气贯长虹。

    整个王都，清晰可闻。

    其真气之雄厚，稀世罕有。

    而王都内所有人听到这声音，都吓了一跳，随即沿路的士兵立即行动，为许千秋排开障碍。

    有百姓自主让路，退至街道两边。

    一条由宫门直通城门，畅通无阻的大道形成。

    “架！”

    众人只看到，一匹黑色神骏驮着一个英武青年如闪电般掠过，速度之快，令所到之处狂风顿起。

    “武王千秋！武王千秋！”

    所有人沿街大喊，声势壮阔。

    所有人看着许千秋那远去的背影，眼中带着祝福与希望，比起上一次许千秋率军出征时的不安，这一次，他们每一个人的内心都涌动着前所未有的信心。

    他们相信，武王千秋会为他们带来胜利！

    王宫，议政大殿内。

    刚进行第一次朝会的许千娇听着远处那遥遥传来的声声呐喊，从王位站起来，向着远处躬身行礼。

    “寡人在此祝武王，武运昌隆！”

    见许千娇如此，其余大臣也不敢怠慢。

    纷纷转身，随着城门方向躬身行礼。

    “祝武王，武运昌隆！”

    “祝武王，武运昌隆！”

    一个王都。

    上至王与臣子，下至老幼妇孺。

    全城为一人壮行！

    …………

    “从这里赶回边境雁门城，尚需一日！”

    “存孝，玄风，将士们，撑住！”

    许千秋骑着乌骓，快速赶回雁门城。

    这也是他有乌骓这样的神骏在。

    若是其他人，想要从王都赶到雁门城，纵然是沿路畅通无阻，不眠不休，也有花上五六天时间。

    许国边境。

    雁门城。

    狂沙弥漫，肃杀之气笼罩。

    城墙上。

    李玄风，李存孝等人凝神戒备。

    高顺率领陷阵营，紧守城门。

    十万将士，手握兵器，严阵以待。

    轰，轰，轰……

    此时，远处传来一阵阵轰鸣之声，大地震动，狂风中掺杂着血腥气，妖气，扑面而来。

    天边有一道黑色的‘线’由远及近，直至那一条黑‘线’变成了无数妖魔组成的‘面’。

    妖魔大军，来了。

    数之不尽的妖魔，仿佛塞满了整个天边。

    “居然有这么多！”

    李玄风瞳孔猛的一缩。

    从王都出征以来，他与许千秋经历过的战斗不知凡几，连牛虎山那样的妖魔领地都打进去过。

    可纵然是牛虎山一战的妖魔数量也不如这一次。

    二十万，三十万？

    不！

    更多！

    李玄风旁边是一个武将吞咽了一下口水，“这妖魔数量至少五十万，是牛虎山的三倍有余啊。”

    “靠！打我许国，竟动用了这么多妖魔？？”

    李玄风爆了一句粗口，有些不解。

    许国在南阳神州并不出彩。

    一个牛虎山就可以差点灭了他们了。

    可现在，却出动了这么多妖魔。

    这到底是为了什么？

    “难道是替牛虎报仇的吗？”

    有武将猜测道。

    “就算如此，这阵仗也太大了吧。”

    一个牛虎，有这么大的能量？

    看着越来越近的妖魔，李玄风等人收了心思，所有人准备迎战，待妖魔靠近到一定距离后……

    李玄风眼神一凝，“放箭！！”

    万千箭矢如雨。

    但面对这数十万妖魔，这箭雨的效果微乎其微。

    “哼，这样就想挡下我们，天真！”

    一头高大的灰狼冷笑道。

    他是此次负责攻城的妖魔领主之一。

    除了他外。

    还有一头白猿，一头金雕。

    三大妖魔领主，率数十万妖魔攻一城，这种阵容即便是用来攻打大楚王朝的重城都够了。

    可现在，却只用来攻打一个许国边境。

    这传出去，整个南阳神州只怕都会震动。

    更别说。

    在这三大妖魔领主，数十万妖魔的背后，还有一个几乎仅次于武道天人，妖君的牛魔大领主。

     

     

     

     

     

    (本章完)

