    “次奥！”

    见所有人的目光不由自主的就被马夫人带到了乔峰身上，王远不由得一愣。

    这女人好生阴毒，轻描淡写见就把事态矛头潜移默化的指向了乔峰。

    乔峰何等人物，自然也意识到了马夫人的心思。

    马大元再怎么说也是丐帮副帮主，就算他有遗信，也应该先呈给乔峰这个帮主过目才对，可这马夫人却找来了一群与丐帮无关之人，哪怕是那个徐长老，都已经是隐退几十年的老家伙了。

    此时此刻，马夫人葫芦里的卖的什么药，但凡是明眼人都看得出来。

    这时候，马夫人道：“我知此信涉及帮中大事，帮主和诸长老既然不在洛阳，我生怕耽误时机，当即赴郑州求见徐长老，呈上书信，请他老人家作主。以后的事情，请徐长老告知各位。”

    马夫人话音落下，一旁的徐长老咳嗽了几声拿出一封信道：“马夫人将此信交给我的时候，火漆封固完好，单兄可以作证！”

    “不错！当时我正在郑州徐老家做客！”单正笃定道。

    “这封信关系到三十年前雁门关的一件惨案！”徐长老叹了口气道：“此事事关重大，足以影响我丐帮气运以及一位英雄豪杰的名声和性命，所以我才请各位武林名宿前来作证。”

    “雁……雁门关？”不远处的赵钱孙听到雁门关三字，蓦的脸色大变。

    “智光大师，当年雁门关之事你也在场，还请你来说说吧。”

    说到这里，徐长老转过头来，看向了一个方面大耳，形貌威严身穿灰布衲袍的老僧。

    “雁门关……”

    那智光和尚闻言，脸上表情极其复杂，旋即将玄慈讲给王远的那件事一个字都不差的说了出来。

    原文篇幅很长，水的话能水两章，我就不复制来骗钱了，大家多多少少也都知道是怎么回事，无外乎就是中原高手在雁门关伏击萧远山，萧远山跳崖留下一子，那孩子被中原高手带回，交于少室山下一队夫妇收养。

    “所以……那对夫妇是？”

    听到这里，一向冷静沉着的乔峰顿时激动了起来，颤声问道。

    “没错！”智光淡淡道：“你既已猜到，我也不必隐瞒，那农人姓乔，名字叫作三槐。”

    “哗！！”

    智光话说到这里已经是十分明白了，场内无论是丐帮弟子还是其他江湖人士当即一片哗然。

    就连看热闹的玩家，也均是惊讶不已。

    “卧槽，这可是大新闻。”马里奥激动地问王远道；“你咋一点儿反应都没有？”

    “……”

    王远白了马里奥一眼没有说话，大惊小怪的，这事老子早就知道了好吧。

    听到在场众人的议论声，马夫人知道时机已到，于是便接着道：“先夫不幸亡故，到底是何人下的毒手，此时自是难加断言。但先夫平生江湖上并无仇家，妾身实在想不出，为何有人要取他性命，想必是因为先夫手中握有什么重要物事，别人怕他泄漏机密，坏了大事，因而要杀他灭口……”

    马夫人言语并未指名道姓，但旁敲侧击间已经是再明白不过，就差指着乔峰说乔峰是杀人凶手了。

    “不！你胡说八道！”

    这时候，乔峰也在自己是契丹人这个消息中反应了过来大声叫道：“你们捏造这么一篇鬼话来诬陷我。我是堂堂汉人，如何是契丹胡虏？马大哥和我无冤无仇，我又怎么会加害于他！！”

    “乔峰！现在证据确凿，事到如今你还不认罪吗？”

    单正眼神凌厉，怒目圆睁盯着乔峰大喝道。

    说话间，白世镜身后的丐帮弟子“要饭讨个妞”冲周围招了招手下命令道：“围起来，不要让他跑了！”

    不得不说，这要饭讨个牛也是够不自量力的，乔峰是什么修为，就这几十个人还想围住乔峰，也不知道脑子里在想什么，可能是以为这么多高级NPC在，所以有恃无恐。

    “哈哈哈！”

    然而就在这时，突然场外传来一声大笑。

    笑声极其浑厚，显然掺杂了内力。

    所有人闻声望去，只见一道身影闪过，一个胖大和尚从天而降“轰”的一声，落在了乔峰身旁，脚下的地面都踩出了一个坑。

    “咦？”

    看着眼前突然出现的大和尚，在场所有人均是一愣，众玩家看着地上被那和尚踩出的大坑亦是有些愕然。

    一脚能把地面踩成这样，这和尚修为之强悍，真是罕见之极。

    这和尚自然不是别人，正是王远。

    “次奥！你找死？？”

    见王远突然打断了自己的任务，要饭讨个妞又惊又怒。

    古往今来在无锡城可是头号地头蛇，场子一清，无论你是谁，只要在无锡地界是龙也得盘着，此时却突然冒出来一个捣乱的和尚，要饭讨个妞的心情自是可想而知。

    也不问来者是谁，也不问来此何干，当即竹棒一甩，对着王远就抡了过来。

    “呵呵！”

    王远见状微微一笑，也不闪避，左手一抬迎着要饭化个妞的攻击就抓了过去。

    “啪！”

    一声清响。

    要饭化个妞的竹棒被王远一把抓在了手里。

    “？？？！！”

    见王远一把抓住了自己的武器，要饭化个妞不由得一怔。

    要饭化个妞方才那一招叫“棍打八方！”是丐帮中级武学《驱蛇棍法》中的一招，是一招控制招式。

    丐帮本就是判定最高的门派，控制招式又是以判定著称，这一招的判定自是无与伦比。

    要饭化个妞PK，向来喜欢以此招起手，先控再打无往不利，可这次一棍子下去不仅没把对手控住，反而被人抓住了武器，如此诡异的一幕，简直难以置信。

    当然了，游戏中向来实力为尊，能成为无锡城地头蛇的老大，没有一点本事自是难以服众。

    武器被王远抓住，要饭化个妞只是愣了一下很快便回过神来，脚下猛地往前一步，来到王远跟前，左手一掌拍向了王远。

    丐帮号称掌棍双绝，虽然内功差了一些防御不及少林寺，可其他方面无论拳脚还是兵器轻功，在近战门派中都是上乘。

    要饭化个妞内力一催，王远突然闻得一股腥味，只见一道青色的掌力迎面而来。