    将猪身上的肉切下来，筒骨和排骨之类的也都留了下来。

    毕竟用来炖汤，还是很不错的。

    幸好这是一只母猪，膻味要比公猪要好了许多。

    处理完之后，徐烨查看了一下那只银雕的情况。

    它已经失去了凶性和斗志，已经变得有气无力了。

    徐烨给它喂了一点水，又喂了几块生野猪肉, 然后就重新给它套了嘴套子。

    现在，就是开始驯服它了，能不能成功，就看徐烨的运气了。

    毕竟满级的驯兽能力，也不能保证徐烨百分之百就可以成功，也是存在失败的概率的, 而且概率还不算低。

    搞定之后，徐烨就开始赶路了。

    刚走出没有多远，徐烨就遇到了一只巨大的蟒蛇。

    不过, 徐烨并没有主动攻击这只巨大的蟒蛇，只是观察了一会，然后就绕开了。

    蟒蛇也没有攻击徐烨，它的肚子还是鼓鼓的，很显然肚子里还有没有消化的食物，这个时候的攻击性就不是很强了。

    这样的巨蟒，徐烨也是第一次见到。

    继续赶路，徐烨变得更加的小心了起来。

    这丛林里，什么样的野兽都存在，万一遇到不好对付的，就很是麻烦。

    丛林里，植物越来越茂密，杂草也越来越多。

    相应的，路也越来越不好走了。

    “烨哥，这样的地方很有可能隐藏着蛇类的和其他的危险的，我觉得烨哥你还是绕个路吧。”姜柠看到徐烨那边的情况，有些担心的说道。

    毕竟她一直都在关注徐烨那边的情况, 担心徐烨会遇到不好的事情。

    “绕路的话就太远了，而且我也不知道绕路之后是不是就没有这种情况了。”徐烨觉得绕路还是太过麻烦了，而且同样也是不可确定的。

    只要手里有刀，徐烨觉得自己就开出一条路出来。

    浪费时间，也只能接受了。

    再怎么花时间，也比停留在原地等个30天的时间被传送要强吧？

    于是，徐烨拿出了自己的柴刀，然后给它换了一根长长的木柄，然后就开始开路。

    他的力气非常的大，开路的效率自然是比较高的。

    开路的动静也是很大的，如果有隐藏的蛇类的话，它肯定是会被惊动了。

    被惊动了，非常就是两种情况。

    一个是当场选择逃离，毕竟这么大的动静往往代表的是危险，动物出于本能，应对危机的情况就是逃离。

    第二种，自然就是攻击了。

    这种一般都比较凶猛，觉得自己可以应付对手。这种，一般战斗力都不会弱。

    不过徐烨拥有满级的格斗技巧，以及各种满级能力, 对付任何一种动物都是挺有信心的。

    可以的话, 徐烨还是希望自己能够平安的穿过这个区域，不要遇到任何的攻击和伤害。

    但是，有时候并不能如你所愿。

    刚刚进入草丛没有多久，徐烨就看到远处的草丛在动。

    “是蛇。”徐烨第一时间反应过来，觉得应该是蛇类在游动，因为那动静真的就特别的像是蛇类在游动。

    不管是不是蛇，反正是有东西在草丛里面快速的朝着自己移动。

    徐烨快步的退后了几步，握紧了手了的柴刀。

    不管是什么东西，徐烨都会应敌。

    不一会，一条大蛇就从草丛里蹿了出来，直扑徐烨。

    徐烨手里的柴刀直接就砍了过去，在蛇咬到自己之前，先发起了攻击。

    大蛇被徐烨砍到了，但是徐烨的刀并没有砍进那大蛇的身体里，并没有破开它的皮肤。

    “好惊人的防御力！”

    徐烨惊呼一声，那大蛇再次扑了上来，张开了自己的血盆大口，就要咬向徐烨的大腿。

    徐烨一个空翻，直接从蛇的上方飞了过去。

    落地之后，徐烨手里的柴刀再次的砍在大蛇的身上。

    大蛇这一次没有防御住，直接被徐烨砍破了蛇皮。

    但是，也砍的比较浅。

    只能说，这条蛇真的太强了，已经不是地球上的那种巨蟒可以比拟了。

    肌肉的强度，远超地球上的任何一种蛇类。

    因为徐烨的力量是很大的，地球上的蟒蛇如果被徐烨这么砍一刀，肯定是会断成两截的。

    被徐烨这么砍了一刀之后，大蛇再次扑咬，凶残无比。

    姜柠和宁雅紧张的盯着屏幕，不敢出声，因为担心会影响到徐烨，从而把徐烨给害了。

    到了这个世界这么久，她们也是第一次见到如此凶残的动物。

    它一次次的攻击徐烨，徐烨也是一次次的靠着自己的灵活反应避开。

    或者，用刀进行攻击大蛇的脑袋，改变它扑咬的方向。

    徐烨觉得，自己免得的根本就不是一条蛇，像是在面的一头狼。

    总之，这条蛇无比的难缠，一次次的对着徐烨发起攻击。

    徐烨屡屡击退，不断的在大蛇的身上留下伤口。

    徐烨手里的柴刀都已经砍到有些豁口了，因为这条蛇的骨头硬的和铁一样，根本不是正常骨头的硬度。

    战斗持续了十几分钟，徐烨觉得每一分都十分的凶险，因为他不能被蛇咬到。

    谁也不知道，这种蛇类有没有毒。

    万一有毒的话，只要被咬中哪就是必死无疑了。

    “终于没有力气攻击了。”徐烨发现伤痕累累的大蛇终于是不再攻击自己了，松了一口气。

    但是，他并没有放松警惕。

    这条蛇太强了，攻击方式离谱，生命力和防御力也更加的离谱。

    可以这么说吧，这玩意绝对不是地球上的生物，不是地球上的蛇类。

    它，绝对是这个世界的生物。也许，只是和蛇长得有点像，实际根本不是蛇类。

    徐烨拿出了自己的八方锤，开始疯狂的锤击这条蛇的脑袋，准备把它的脑袋给砸烂。

    反正，最后完全都砸进了泥土里面。

    徐烨身上全都汗水，这种战斗情况，他也是第一次精力。

    “也不知道是什么生物，也太强了。脑袋都烂了，应该是此彻底的死了吧？”徐烨十分警惕的用自己的长柄柴刀捅了捅，希望这只动物彻底的死透了。

    “真的是太可怕了，还好烨哥的实力强，不然真的对付不了这么可怕的生物。”姜柠一脸担心的说道。

    对她来说，也是第一次遇到这么恐怖的生物，这么吓人的蛇类。

    如果是她的话，她肯定是会被这条蛇给咬到的。

    不管怎么说，徐烨终于是把它给搞死了，自己也没有被咬伤，算是不幸中的万幸了。

    “我的魂都要被这种怪物给吓丢了，太凶残了，太可怕了。怎么会这么离谱的防御力啊，怎么做到的啊，也已经不是生物的范畴了吧？”宁雅瑟瑟发抖的说道。

    到现在，她的手臂都是竖立的汗毛，整个人还处于受到惊吓的状态。

    这蛇形生物的战斗力太可怕了，防御力也太惊人了。

    重点是特别的凶残，被徐烨不断的攻击，在不断受伤的情况，还是屡屡攻击徐烨，试图咬中徐烨。

    这样的生物，完全就是一个疯狂的杀手，没有痛觉的杀手。

    “确实是很恐怖的生物啊，我总算是知道为什么人类淘汰的那么快了。这个世界，是存在这种恐怖生物的，什么样的人遇到了能够像徐烨也一样有能力杀死它啊？”宁雅现在是哪里都不敢去，也不想去了，觉得身边到处都有可能隐藏着这样恐怖的生物。

    “烨哥，你怎么样了，没有受伤吧？”姜柠关心了一下徐烨，担心徐烨在战斗的过程中有收到伤害。

    “我没事，没有受伤，那大蛇的每次攻击都被我及时的化解及时的躲开了。幸好，来的只有一只，如果是两只的话，那我真的可能会被咬伤。”徐烨也是心有余悸，毕竟第一次遇到这么厉害的生物，也是第一次实战。

    幸好，他顺利的把它杀死了。

    【恭喜你顺利击杀了磐石原蛇，奖励A级战斗刀一柄。】

    一个提示，突然出现。

    徐烨看到一把类似苗刀的黑色刀具出现了，第一时间将它拿了过来。

    “有奖励了？”宁雅看到徐烨手里了一把刀，就好奇的问道。

    “对，是游戏给了奖励。”

    “说我顺利击杀了磐石原蛇，奖励A级战斗刀。”徐烨一边观察着手里的战刀，一边解释。

    “磐石原蛇，还真的是和磐石一样硬啊。”宁雅吐槽了一句，同时又很羡慕徐烨。

    不仅拥有那么厉害的身手，还获得了一把战刀。

    A级战斗刀，听着就很厉害的样子。

    有了这个战斗刀，徐烨下次遇到其他厉害的动物，就可以用这种战斗刀来解决了。

    徐烨双手握着战斗刀，朝着那具磐石原蛇的尸体砍了下去。

    战斗刀，世界砍到了磐石原蛇的骨头处，不过也没有办法直接把磐石原蛇的骨头给砍断，也没有把它的身体砍成两段。

    徐烨观察了一下战斗刀，并没有留下什么痕迹，有没有砍出什么豁口。

    然后，他走到了边上。

    一刀砍在了比自己大腿还粗的小树上，然后小树就被徐烨轻松的砍断了。

    “这砍小树也太……牛逼了，太锋利了吧，一刀直接砍断！”徐烨被手里的战斗刀给惊呆了。

    转移目标，对着附近的树一通霍霍。

    这个刀真的锋利的不像样，反正是完全超过了徐烨的想象了。

    这个刀，徐烨太满意了。

    这种磐石原蛇的肉徐烨是不敢动的，而且它的韧性和硬度都很吓人，煮出来的话估计也根本没有办法嚼的动。

    所以，徐烨就没有打算尝试吃它了。

    但是，徐烨虽然没有打算吃它，可是对它的尸体还是进行了解剖处理。

    他想知道，这种磐石原蛇和地球上的蛇类是不是有的身体构造。

    手里的战刀很给力，徐烨利用它剥掉了皮，然后破开了肚子。

    以徐烨粗浅的生物学知识来看，这种是磐石原蛇和地球上的蛇类应该是类似的。

    至少没有出现什么两个心脏，比地球上的蛇类多了一些器官的事情出现。

    解剖完了尸体之后，徐烨就继续开始赶路。

    柴刀虽然已经有了豁口，但是徐烨并没有扔掉它。

    手里有战刀，徐烨就直接用战刀开路，也是非常好用的。

    它足够的锋利，所以开路更加的轻松。

    徐烨不断的挥舞它，就可以将面前的杂草清理干净。

    经历了这个事情之后，徐烨也更加的自信起来。

    他对自己的战斗力，已经有了比较充分的了解了。

    再遇到磐石原蛇这样的生物，也可以更加从容的应对了。

    徐烨持续的赶路，中午吃了一些烤羊肉，还拿出自己的移动竹屋睡了一个午觉，然后才再次启程赶路，继续朝着姜柠的方向靠近。

    徐烨发现，两个人在地图上的距离并没有拉近很多。

    没有任何的参照，他也无法确定自己距离姜柠有多少距离。

    只是已经开始行动了，他就没有想要停下来。

    那边，姜柠也把自己的小竹屋完成了一半了。

    只要再花一点时间，她就可以把自己的竹屋给做好了。

    只是经历了这个磐石原蛇，对姜柠来说是一个比较大的刺激。

    她开始考虑，自己是不是应该听徐烨的话，暂时留在竹林这里，到了时间之后就移动到附近不会被传送的点。

    这一带，相对来说还是比较安全的。

    虽然有过老虎，有过狼群。

    至少它们都是地球上有见过的生物，也没有特别离谱的战斗力。

    姜柠凭借自己手里的狙击弩，是可以将它们轻松的杀死的。

    如果离开这里，朝着徐烨的方向不断的移动，那么会不会遇上磐石原蛇这种生物那就不好说了。

    也许，会遇到比磐石原蛇更难对付，更厉害的野兽。

    不错，姜柠确实拥有徐烨一样的格斗技能。

    可是，她的体能不如徐烨，力量也不如徐烨。

    真的遇到了磐石原蛇这样的，也不可能像徐烨那样可以在自己不受伤的情况下，就把对方给杀死。

    思来想去，她觉得还是不应该太过冒险，还是选择听徐烨的，不要到处探索了。

    因为，她不需要像别人一样寻找食物，不需要通过捕猎的方式来获得食物储备。

    她只要靠着竹林，靠着交易就可以获得足够的食物了。

