    桃谷六仙离开了，带着他们那个已经被宁中则刺伤了桃根仙，曾云风几人七手八脚的小心地把令狐冲抬上床，曾云风顺手搭了一下令狐冲的脉，他体内有七股真气乱窜，其中一股最弱小的就是他的。

    哎，真是没想到，一个气宗弟子身上的真气这么差劲，难怪其他输入的真气在他体内乱走，因为他自己本身的真气根本压制不住其他真气，更别说把其他的真气磨灭排出体外。

    现在他的身体就像是六个火车在他的体内乱窜，而他自己的真气犹如一个小汽车，根本奈何不了他们。

    令狐冲躺倒在他的床榻之上，气若游丝，岳不群摇了摇头，将众人赶着出去，想要为他再次灌注真气，现在的老岳同志对令狐冲很不错。

    单单论真气而言，想要救人，必须要把其他六股真气全部逼出去，他能救，可他不能耗费如此大的力气去解救令狐冲，一旦他的内力真气施展出来，少不得又要被岳不群怀疑。

    曾云风打向桃谷六仙的掌法，用的都是力气，内力用的比较少，否则桃谷六仙几人掌想要活命都难，他们胸口更多是淤青和肋骨断裂。

    曾云风坐在外面的石阶上，等着里面的岳不群出来，这个时候他也不好到处乱窜，显得自己不太关心令狐冲，以曾云风看来，现在的令狐冲就是吊着一口气，随时都有可能嗝屁。

    正当曾云风正在想事情的时候，岳灵珊匆匆跑了过来，对着曾云风说道：“小师弟，大师兄让你进去。”

    曾云风抖了抖袍子，走到了房中。令狐冲现在嘴唇发干，脸色发白，头上都是虚汗，拍了拍床榻说道：“林师弟，你坐。”

    曾云风看了看令狐冲，说道：“大师兄，你有事找我。”

    令狐冲深深地喘了一口气，上气不接下气，看着曾云风说道：“林师弟有一件事情，我已经一直没有找到机会跟你说，现在我一定要告诉你，我怕我再不告诉你就没有机会了。”

    “当时我碰到令尊和令堂，有一句话，他们托我带给你。”令狐冲说着，又狠狠的喘息了几口气，接着说道：“林伯父说，在你们老家向阳祖宅之中，有一个东西是留给你的，但是你不得翻看。”

    曾云风一听就知道这是什么玩意儿，但是这时，曾云风的耳朵轻微的动了动，嘴角微微的上翘。

    曾云风看着令狐冲说道：“好，大师兄，谢谢你替我先父母带回这个消息，大师兄，还请好好养伤，别再多说话了。”令狐冲摇了摇头，抓住曾云风手说道：“林师弟，等等，我还有一件事情拜托你。”

    曾云风叹息了一口气说道：“大师兄，你说。”

    “林师弟，你答应我，以后不论发生什么事情，你都要好好照顾她，千万不要让她受伤害，千万别像我这样惹她生气。”令狐冲说着，陡然感觉胸口一痛。右手紧紧握着左胸胸口，抓着胸口的衣衫，仿佛心脏要停止跳动，他浑身难受，额头汗涓涓的往外冒。

    “好，我答应你！”曾云风知道他说的是岳灵珊。

    “我要喝酒，我要喝酒。”

    这时陆猴儿跑进来“大师兄，酒就在这儿。”

    这时岳灵珊也跑了进来，看着令狐冲痛苦的样子，一把抓住陆猴儿的酒瓶酒壶说道：“大师兄不能喝酒，他都已经这样了，你怎么还能给他喝酒？”

    陆猴儿对着岳灵珊低声说道：“这不是酒，是水，是水。”说着给令狐冲灌了下去，令狐冲喝完神色好了许多。

    曾云风摇摇头，走了出去，浑然没有在意岳灵珊紧紧地抓住令狐冲的手。

    岳灵珊跟令狐冲其实更多的像是兄妹青梅竹马，从小长到大，他对岳灵珊人生的情感是曾云风没法比的。

    曾云风此时感觉自己更像是一个第三者，自己对岳灵珊的感情很淡薄，更多的是一种好奇和一种长辈对小辈的关爱。

    刚刚令狐冲在说出那番话的时候。墙外分明不止一两个人，如今福建林老宅，肯定有很多人盯着那里了。

    林平之三个字，在笑傲江湖的世界中，简直就是风暴的中心。

    曾云风相信岳不群这个便宜未来岳父很快就会有动作了。

    傍晚，岳不群和他的妻子宁中则在华山西峰看着远处的远山萦绕的白云和远山相互缠绵。

    岳不群叹息了一口气，对着他妻子宁中则道：“这华山之上也不太平了，此次华山剑宗来华山定然不会善罢甘休，再加上成不忧受伤，封不平他们不会轻易离开的，我今天让劳德诺下山去打探了，华山剑宗成不忧，封不平就留在了山下，看来对于我们他是势在必得呀。”

    宁中则有些焦急的问道：“师哥，如此一来，那我们华山岂不是？”

    岳不群叹息了一口气，说：“是啊，被人家堵在门口，可是大大不妙啊，而且左冷禅定是有着另一种手段等着我，不如我们下山去，方能躲过一劫。”u宁中则有些焦急的道：“可是冲儿现在伤势过重，不宜远行啊。”

    岳不群摇了摇头说道：“冲儿现在只是身体虚弱，短时间内大致无碍，再说，这一次下山，我准备把门内的紫霞秘籍留给他，希望他能够治好身上的伤势。”

    宁中则大惊，对着岳不群说道：“夫君，这紫霞秘籍乃是本派掌门人才能练的秘籍啊，你就这么传给冲儿？”

    岳不群扶了扶自己的胡须，说道：“冲儿年龄也不小了，早早挑起华山派的担子也是正常，我让他在思过崖闭门修炼，这段时间武功精进，就是心思还有些单纯他，如果不尽早历练，加加担子，实在不是一个好事情。”

    宁中则看着自己的夫君点了点头，说道：“那好，我们就下山去走一趟，不知夫君有何打算。”

    岳不群抚了抚胡须，说道：“这次下山我们带尽华山弟子，但是具体位置不便透露，走到哪儿算哪儿吧。”

    宁中则在自己的心中对于夫君这个决定，她其实是半赞成办不赞成的，令狐冲是他从小一手带大于的，她与令狐冲与母子无异。

    而现如今被逼的要下华山去，她更是心中惴惴，很是不安。

    单单成不忧和封不平这几天在华山闹出的风波就让她心中烦躁，华山自岳不群其执掌以来，如今只剩下小猫三两只，也就是她和岳不群两人撑个门面儿。

    求推荐收藏打赏月票

