
　　“有趣，实在是有趣……”

　　随着玩家们的探索，以玩家为触手的西维，几乎可以说是将精灵统合真国前两层全部纳入了自己的囊中。

　　虽然还做不到操控自如的程度，但他已经能够窥探到浅晶层和深壁层的每一处奥秘，甚至连其设计者的意图都被他所探知，如果他想的话，就连在前两层制造复活石都没有问题。

　　“和只是容器的乌龟巨像不同，浅晶层才是用来保证精灵统合真国完整性的外壳，而深壁层除了作为外壳更深处的一部分外，还是放逐失败造物的场所和进攻的桥梁，用武器来打比方的话，就类似于枪膛或炮管。”

　　顺带一提，精灵统合真国中的怪物并不是彻底的人造生物，只是以高等精灵那个时代特有的怪物为基础，通过生物魔导技术进行制作的存在，按照基本定义而言，都属于‘奇美拉’。

　　“光是外面两层就已经这么有趣了，那包含着‘精灵统合真国’奥秘的内部三层到底会是什么样的呢？真希望玩家们可以更给力一些啊……”

　　西维叹了口气：“毕竟似乎已经有些家伙注意到我这边的行动了啊。”

　　☆

　　因为瑟芙瑞姆没有修复（或者说迭代）完毕的缘故，杰西卡一开始并没有参与这次【精灵统合真国·久远之大罪】活动，而是一直呆在翠尼亚陪伴着瑟芙瑞姆。

　　但当伙伴惨败于副本之中，甚至不得不向自己求助的现在，杰西卡也没有多做犹豫就答应了爱德华的请求，加入了队伍里。

　　只不过由于瑟芙瑞姆依然没能结束修复（迭代）过程，所以杰西卡也只能以一个普通圣枪骑士的身份参与活动了。

　　好在爱德华他们毕竟是玩家中的一线团体，本身就屯了不少稀有素材，再加上人缘也很好，就算有些材料不足，也能向其他玩家以一个相对合理的价格买到。

　　所以很快，爱德华他们就集资给杰西卡打造了一把圣枪之础作为瑟芙瑞姆的临时代替品，让杰西卡可以正常使用圣枪骑士本职的技能。

　　就这样，爱德华花了将近一整天的时候，拉出了一支由原本自己小队的一线玩家为基干，加入了隐藏职业战争公主莉雅、双城杯冠军穆法沙两位超一线玩家，可以说是玩家中的梦幻天团的新队伍。

　　而这支新诞生的队伍目前唯一的问题是，作为战力担当的穆法沙居然还没有死出来……

　　对此，爱德华甚至还忍不住在论坛上试着艾特过穆法沙，但对方一直都没有露面。

　　直到一行人都等得不耐烦的时候，穆法沙才终于姗姗来迟地在那条帖子里回信了。

　　【穆法沙：我暂时不会死了】

　　【爱德华：？？？】

　　【穆法沙：你死了之后，我因为看不清周围的情况乱杀一通……】

　　【爱德华：然后你就把那些怪物都杀了？】

　　【穆法沙：怎么可能，只不过是冲出了包围圈而已。不过现在周围已经感觉不到怪物的气息，应该暂时安全了。】

　　【爱德华：……】

　　说好大家一起死出来的，怎么就你这么优秀？

　　不过仔细想想的话倒也不奇怪，刀剑大师中【剑极】本身就是特化了单体杀伤力的路线，同时因为技能消耗都很低，所以本身耐力也非常优秀，杀意感知（就是头上冒出危字的被动技能）也能很好应对敌人的偷袭。

　　考虑到穆法沙是专精【剑极】路线，恐怕在不少技能上都投入了相当多技能点，水准远超那些多路线混合的刀剑大师玩家，因此在混战中只要别找上那些山一般大的高防血厚还能范围攻击的怪物，单挑基本不会有问题。

　　只不过能够一口气杀穿包围圈，直接逃之夭夭还是出乎了爱德华的预料，看来【剑极】专精的上限确实要高过大部分通常职业。

　　当然下限也是低于所有其他职业和路线的，不少因为穆法沙的事迹深受感动，从而走了【剑极】专精路线的新玩家，现在还在那边菜得真实……

　　【爱德华：那你到达钢铁大地了吗？】

　　【穆法沙：怎么可能，刚刚放弃思考乱杀一同，我现在方向感都出问题了，连自己到底是在哪里都不知道。】

　　【爱德华：那就有点麻烦了……】

　　【穆法沙：虽然还能够看到一些光点，不过八成都是怪物诱敌放出的荧光，而且体力条也消耗了不少，我现在也只能在等它回复的时候缓缓上浮。】

　　【爱德华：毕竟剑极的技能特性比起法力，对体力要求更高嘛……】

　　发完这条信息，爱德华就突然意识到了不对。

　　上浮？

　　可他们在刚刚进入天之黯的时候，明明是不断下沉的啊？

　　难道是天之黯下面浮力比较强吗？

　　“不对……”副本毕竟是高等精灵的造物，这种无意义的情况不太可能出现。

　　排除掉这一可能的话，最大的可能就是穆法沙在战斗时无意中将身体颠倒了过来，因为没有参考物，所以将上下弄反了。

　　他以为自己在上浮，实际上是在下沉。

　　“咦？”

　　想到这里的时候，爱德华脑子里灵光一闪。

　　虽然一开始并没有注意到，但仔细想想的话，之前被青眼白炎龙映照出来的那些怪物里，有不少外形长得很像鱼类，甚至就连‘骇游天外’也很类似海中那些甲壳类怪物……

　　难不成高等精灵所缔造的这个拟似世界，本身就采用了和现实上下颠倒的体系，天在下而大地在上？

　　考虑到精灵统合真国本身就是一件‘对界武器’，这种可能性非常高！

　　颠倒的世界，一切常识都被混淆，就连法则都变得异乎寻常。

　　如果将精灵统合真国视为针筒，在触及其他未免的同时，把其中蕴含的异常法则注入其中，瞬间打乱那个位面作为一切存在和现象基石的法则，令其在根本上发生紊乱的话，那别说是反击了，恐怕被视为目标的位面连反抗都做不到吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百五十七章 颠倒免费阅读。https://xs.23sk.com 