    第两百零一章段文俊前世的话来说，雷晓秀的父亲雷青松，算是典型的公务员了。

    雷晓秀说他是矿工，其实并不用下矿，而是矿场上的管理人员，协助官员对矿场进行管理。

    每天按时上下班，虽然工作辛苦点，可是只要去了就可以有钱拿。

    而且，这矿场是朝廷开设的，挖出来的矿石直接跟铸造局对接，十分稳定。

    典型的国有企业，根本不用担心效益问题。

    最为难得的是，他父亲每个月还会有一天时间可以不用去矿上，而且工钱还照拿。

    这待遇，哪怕是朝堂上官员，都不会有这么好了。

    朝堂上的官员，都只有逢年过节的时候，才能沐休几天，也做不到每个月都有一天的假期。

    对于自己的这份工作，雷青松亦是十分珍惜，做起事情自然亦是倍加用心。

    他一直觉得，自己对这种生活十分满意。

    每个月发了月钱，便会第一时间交给妻子保管，偶尔还会买上一些零食给雷晓秀姐弟俩。

    雷青松的满足感，不仅仅是来自这份稳定的工作，更多的是来自这个美满的家庭。

    有一个温柔贤惠的妻子，而且儿女双全，在外人看来，自然是羡慕不已。

    可是天有不测风云，他没有料到，他的这种幸福生活，却因为一场宴会，戛然而止。

    两年前，中秋佳节。

    雷青松见到负责矿场的官员上官云一个人在矿上过节，十分寂寞。

    想到戴踵这些年对他十分照顾，雷青松便邀请他到家里一起来赏月过节。

    戴踵本事的京都戴家的小公子，因为犯了事情才被贬到了矿上。

    戴踵一直对于雷青松十分信任，矿上大大小小的事情，几乎都是交给他打理。

    当然，与其说是信任，不如说是有雷青松在，戴踵便可以当个甩手掌柜，终日吃喝玩乐就好了。

    雷青松本就是一番好意，可是没想到却是引狼入室了。

    中秋晚宴的时候，雷青松和戴踵在院中饮酒至半酣的时候，戴踵起身去如厕。

    可是不料误打误撞闯入了后院，遇到了雷夫人。

    戴踵看到雷夫人生的美丽，顿时起来色心，丧心病狂想要侮辱她。

    若不是雷青松及时赶到，后果不堪设想。

    戴踵被雷青松拉开的时候摔了一跤，站起来不但不知悔改，反而指着雷青松大骂了起来。

    他说雷青松的一切都是他给的，他可以成就他，也可以毁了他。

    他抄起旁边的棍子便朝雷青松砸了过去，便扬言道若是今夜不让雷夫人好好陪她一晚，他便要让他们一家好看。

    说完，他又冲过去想要去拉扯雷夫人。

    雷青松亦是怒火中烧。

    想到平日在矿上卑躬屈膝地小心伺候，此自己好心邀请戴踵吃饭，他居然想要凌辱自己夫人，又怎么能忍？

    两人顿时扭打在了一起。

    这戴踵本就是京都来的公子哥，除了沾花惹草，哪有什么本事。

    雷青松平日在矿上事多，自然练就了一膀子的力气。

    戴踵哪里会是雷青松的对手，不过片刻便被揍了个鼻青脸肿，仓皇而逃。

    雷青松知道这戴踵是个睚眦必报之人，心中知道不能善了，便连夜收拾金银细软，带着家人逃命了。

    果不其然，戴踵回去之后，直接调动了县城的衙役过来拘捕雷青松，更是朝四周县镇散发了海捕文书。

    雷青松本想着凭着自己一身本事，不管到什么地方，谋个生活应该没什么问题。

    可是没料到，这海捕文书一出，还悬赏了五两银子，这便让他的处境十分艰难了。

    就连他去投奔的亲戚，都偷偷报了官，想要拿他们一家子换银子了。

    他们不得不踏上了逃亡之路。

    亦是这一次，雷晓秀的母亲在逃亡的路上生了一场大病，没过多久便病逝了。

    说到这里的时候，姐弟俩开始隐隐哭泣起来。

    雷晓秀强自控制着自己的情绪，又继续说了起来。

    他父亲在母亲坟前独坐了一天一夜，滴水未进，亦是没有说一句话。

    第二天起来之后，他便做出了一个重大的决定，带着他们姐弟两人上了单凤山。

    他说，凭借着他的一身本事，肯定能够在马三爷的手下，找到一条活路。

    只是，想象是丰满的，现实却是如此骨感。

    等他们上山之后，雷青松才发现，事情跟他想象中的，差得太远太远。

    外面传闻有着五六千人的单凤山，那时候已经剩下不到两千人。

    而且，绝大部分的人，都是沦为了矿中，在矿场里面过着人不像人，鬼不像鬼的生活。

    他们三人刚刚上山，便被直接送到了矿场里面。

    矿工们吃不饱穿不暖，而且还要干很重的活儿，许多人都是重病缠身。

    还有些在水里淘金的人，因为常年泡在水里，甚至双腿都已经浮肿腐烂。

    不过短短一个月时间，便有十几个人因为各种疾病而死去。

    也有一些人想要逃离这里，可是矿场外面的到处都是暗哨，被逮住之后，毒打一顿，又被扔了回来，去做那些更重更危险的活计。

    他父亲带着他们在矿场里面干了一个多月，不过并没有绝望，而是找到了一个与马三爷对话的机会。

    他知道，其实马三爷他们也不愿意矿工们频频死去。

    死去的人太多了，就没有人干活了。

    而他之所以让矿工们没日没夜地干活，目的很简单，就是为了开采出足够的金矿。

    可是，矿场的开采效率实在太低了。

    亦是因为抓住了马三爷的这个心理，他觉得放手一搏，向马三爷提出了许多建议，希望他能够改善矿工们的生活。

    他本以为，马三爷不会轻易答应的。

    甚至，他已经做好了，马三爷一怒之下要他性命的准备。

    万万让他没有想到的是，马三爷不但耐心地将他的建议全部听完了，而且立马将他任命为了矿场的总工头。

    同时，马三爷还找来了二当家云中雕，让他协助雷青松进行对矿场的调整。

    但是，马三爷只有一个要求，那便是金矿的产量一定不能少。

    若是采掘到的金矿，能够超出他设定的要求，多出来的都可以用来改善寨子里面的生活。

    这，完全超出了雷青松的预期了，他甚至觉得，若是马三爷能够信守承诺，他的幸福生活又会要再一次来临了。

