 “又是金牛计划！”

叶秋听到这和龙姬对视一眼，他们之前就从袁成文的口中得到过这个消息，成老板以前在国外有一个实验基地，是用来进行人体改造的，被称为金牛计划。

不过袁成文也不知道那个实验室的具体位置，而且据他所说，后来那个实验基地已经被关闭了。

让他们有些意外的是，现在又从麦克斯口中听到了这个所谓的金牛计划。

而麦克斯是替盛勇科技工作的。

换句话来说，这个研究基因战士的研究室，就在华夏，就在省城！叶秋想到这开口问道：“关于这个金牛计划，你知道多少？”

“这个计划我不太了解，是高先生在负责的。”

麦克斯吞吞吐吐的说道，似乎是怕叶秋不相信，又急忙说道：“我真的只知道这个计划似乎是在研究超级战士，还是高先生一次喝醉的时候，透露给我的，应该就是你说的基因战士，而我的研究方向不在这方面。”

叶秋看着麦克斯的眼睛，眉头紧皱，从这个家伙的眼神看出来，他并没有撒谎，不由得看了一眼高卫勇，心里面暗骂了一声。

真特么的晦气，这个家伙的身体也太弱了吧？

这就没有意识了，还让自己怎么问话？

真是给脸不要脸！看看这个无耻的家伙，也不想想看，要是自己下手再轻一点，高卫勇用得着直接没了意识吗？

叶秋摇了摇头，先不去想高卫勇的事情，说道：“你在盛勇科技是替谁在工作？”

麦克斯急忙回答：“陈盛董事长。”

叶秋皱起眉头：“你不是为苏半城工作？”

麦克斯愣了一下：“苏半城是谁？”

这个家伙虽然来华夏有几年了，从来只关注女人还有钱，根本不关心其他的事情，就连苏半城都不知道。

叶秋看他的表现，心里面就了然了，这个家伙应该是不清楚自己真正的老板到底是谁，这么看起来还有必要把那个陈盛也抓起来。

高卫勇和他两个人应该知道更多的东西，也许就能够找到，苏半城就是成老板的证据。

到了现在为止，叶秋已经越来越相信，苏半城就是那个成老板了。

“对了。”

叶秋突然想到了什么，皱着眉头开口问道：“为什么基因战士的研究叫金牛计划？”

“不知道。”

麦克斯摇头，疑惑地看着叶秋，就是一个名字而已，也没有多奇怪的地方吧？

叶秋看到的眼神，就知道他在想什么，不过也没有多说什么。

有时候一个名字的蕴意，其实也能够让人知道很多的东西。

叶秋心里面有一种预感，这个计划的名字一定有着特殊的含义，而且相当重要。

末了。

叶秋开口说道：“好了，麦克斯医生，我的问题暂时也只有那么多了，你可以走了。”

“走？

我可以走？”

麦克斯都想要哭了，大哥要不是你刚才说我一出门，就可能会被谭家的人给干掉了，我早就跑了啊。

留下来还不是指望着你们保护我。

可是现在叶秋居然问完问题之后，就让他走了，这简直就是那啥无情啊！麦克斯涩声道：“能不能让我跟你们一起走？”

叶秋惊讶的看着麦克斯：“我们要回市局，麦克斯医生你确定要跟着我们走？”

麦克斯急忙说道：“对，对，跟你们一起走。”

叶秋嘴角一翘：“那也没有问题，不过先说好了，是你自己要跟我们去市局的，可不是我们抓你过去的。”

麦克斯听到这心里面一阵诽谤，大哥你这还是直接抓我算了！不过现在他真的害怕谭家的人，在路上就把自己干掉了，急忙说道：“是我说的，我自己要去市局的。”

叶秋呵呵一笑：“那就跟上吧，野狐，你们带着他先回去，我还要留下来帮谭家处理一下后事。”

“处理后事，轮得到一个外人吗？”

随着叶秋的话最后一个字落下，一道清冷的声音响了起来：“怎么的，只是假扮男朋友而已，已经想着当谭家女婿了？”

龙姬嘴角擒着一丝冷笑，美目冰冷的看着叶秋。

叶秋当场就是一个哆嗦，暗骂了自己一声，尼玛居然忘了龙姬也在这里，急忙赔笑道：“若兰，这不是谭永林死了吗，我也要检查一下他的死因，阴阳师的手段太诡异了，多了解一点都是好的。”

“鬼才信你。”

龙姬不屑的冷哼了声，不过叶秋说的也是事实，旋即转身一挥手说道：“走吧。”

野狐点了点头，打开门先走了出去。

这个时候，刚巧有人想要进来，手身在半空中正要敲门呢。

而来者不是别人，正是谭家战堂八大堂主之首的李维奇。

“李堂主。”

叶秋见到李维奇意外了一下，然后客气的说道：“李堂主，这是有什么事情？”

李维奇看了看叶秋，然后笑道：“原来是姑爷，刚才有佣人听到厨房这边好像爆炸了，我就过来看看，没想到你们在，是发生了什么事情吗？”

叶秋听到这，皱着眉头说道：“也没有什么事情，不小心弄坏了厨房的橱柜，这样子吧，李堂主你叫人看一下损失多少，全部都由我来赔偿。”

“赔偿？”

李维奇哈哈一笑：“姑爷说笑了，就算是厨房都没了，也不可能让您赔偿啊。”

“随便吧。”

叶秋也不在意，开口说道，“我的人要先带着高卫勇和麦克斯回市局去进行调查了，你的人不会拦着吧？”

李维奇闻言朝着高卫勇看过去，顿时就愣住了，只见高卫勇被龙九和张洪飞架在了中间，身体看上去软绵绵的，在那边一个劲晃荡，明显是断了不少的骨头。

这让他的脸皮狠狠抽了一下，这种惨样就算是他看了都有些渗人。

“李堂主。”

叶秋说道，“我问你呢，你的人不会拦着吧？”

李维奇回过神，又看了看高卫勇，然后笑着说道：“姑爷，你要调查案子，我怎么可能会拦着呢，我想你对我可能有什么误解，之前我可能有点冲动，在这里向姑爷赔个不是。”

 