    “蓝海星这段时间的表现，的确值得哥对他上心一些！如果哥真的就这么把他给放弃了，那就不是我哥了，更不是那个让很多老狐狸又爱又恨的陈六合了。”沈清舞道。

    陈六合苦笑了一声，叹道：“我也没想到这帮人会这么卑鄙啊，卑鄙到对蓝海星下手！也怪我，是我疏忽大意了，只想着怎么在海外找到突破口，忽略了这里。”

    “哥，眼下的情况，如要按照这种方式下去，想要找出蓝海星，恐怕很难！”

    沈清舞轻声说道：“对方既然会这么做，肯定就不怕你们追查，一定是做好了万全的准备，不可能留下蛛丝马迹让你寻觅！”

    “我们知道，这是周家唯一能够翻身的机会！周家同样也知道这一点，否则他们就不会做出这样冒险的事情了。”沈清舞说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，问道：“那小妹觉得，咱们该怎么办？”

    沈清舞沉思了一下，道：“现在有一点我们可以确定，那就是这件事情跟周家一定有着直接或间接性的关系！”

    “以我对周家的判断，让周建章和周廷伟亲自去做这样的事情，不太可能！那么，他们肯定是让其他人代劳了。”

    沈清舞的声音透彻而清冷：“哥觉得，周家会让谁代劳这件事情呢？只要我们抓到事情的关键人物，这个头疼的问题自然就会迎刃而解。”

    陈六合的眼睛微微一亮的说道：“这话说的没错，这个世上没有天衣无缝的事情，只要是周家在背后操控，那肯定就还有第三方经手这件事情！”

    “哥，龙殿和周家一直保持着很紧密的关系，他们有没有嫌疑？”沈清舞询问道。

    “我对李观棋进行过试探，以我对他的了解，他应该不屑于做这种阴险的事情！”陈六合如实说道。

    电话中的沈清舞沉默了十几秒钟，随后才开口说道：“我这边已经调出了有关于周家所有的资料！在中原域，真正能被周家视为亲信嫡系的，满打满算，也就只有六人。”

    “这样见不得光，且具备极大风险的事情，周家要找人代劳，找的肯定必须是绝对信得过的嫡系，所以，这六个人的嫌疑也非常大。”沈清舞说道。

    闻言，陈六合的眉头狠狠凝了起来，他的脑中忽然闪过了一道灵光，似乎抓住了什么关键点！

    “小妹，你觉得周建章和周廷伟这两个人怎么样？”陈六合没头没尾的问了句。

    沈清舞毫不犹豫的回答道：“聪明、狡诈！手段和魄力成正比！智慧也是毋庸置疑的。”

    “对！周家能从三年前的事情中抓住契机，让周家更上一层楼，他们绝不可能是愚蠢之辈！”

    陈六合打了个响指，继续说道：“那小妹觉得，就周建章跟周廷伟这两只快要成精了的狐狸，会犯下这么明显的错误，露出这么大的破绽吗？”

    沈清舞很快明白陈六合的意思，她说道：“谁都知道这种见不得光的事情，会找自己的亲信来做！别人都能想到的事情，就一定是不保险的事情，这的确是个大破绽！”

    “所以，我不认为周家会犯这种低级的错误！”陈六合非常肯定的说道。

    “很好，现在又可以排除一种可能性了，那么接下来还有什么可能性呢？”沈清舞慢条斯理的问道。

    电话中，陷入了一片诡谲的沉默，陈六合跟沈清舞两人都没有说话，这两个聪明到极致的人，似乎都在快速的思考着！

    陈六合的手指头很有节奏的敲打在脑门上，躺靠在无牌商务车的座椅上，闭着眼睛，脑中一种种可能性在飞快闪动。

    这一次沉默，足足持续了十多分钟之久……

    猛的，陈六合脑中闪过了一道极强的亮光，他豁然睁开了双目，重重的深吸了口气，陈六合开口道：“小妹，我好像已经想到了一个人！”

    “袁凯的爷爷，袁华强！”沈清舞轻缓的吐出了几个字！

    “一语中的！”陈六合脸上绽放出了及其灿烂的笑容，他跟沈清舞想到了同一个点上！

    “袁华强从表面上来看，跟周家并无什么交集，甚至可以说是八竿子打不着！”

    陈六合说道：“可是，我差点忽略了，袁华强心中的仇恨，丧孙之痛跟杀孙之恨！”

    “袁凯的死，虽然已经是一件真相大白的事情了！可不能否认的是，袁凯有很大一部分原因，是因为我和蓝海星而死！如果那晚我们不去找袁凯麻烦，袁凯或许就不会死！”

    陈六合疾声说道：“所以，袁华强一定对我跟蓝海星恨之入骨！再加上周家有可能的诱导和教唆，袁华强报仇心切，会跟周家捆绑在一起兵行险招，并不是什么奇怪的事情！”

    沈清舞也接茬道：“周家也知道，蓝海星一旦出事，我们必定会把目光全都注意在周家的身上，注意到跟周家有关的人员身上，会自主意识的忽略了袁华强！”

    “这就叫做反其道而行！”陈六合眼中精芒暴涨的说道。

    “哥，我们的猜测虽然是有理有据、能够站稳脚跟的！但你也别高兴太早，这始终只是个猜测而已！真相具体如何，还有待考量！”沈清舞给陈六合泼了盆冷水道。

    “没关系，只要有百分之五十的可能性，这根藤，就值得我们摸索下去，说不定真的能够摘到瓜呢？”陈六合轻笑了起来，拉开车门，走下了商务车。

    “哥，那就助你好运了，让周家的临死反扑，变成真正的垂死挣扎！”沈清舞说道。

    “等哥的好消息吧。”陈六合咧嘴一笑的说道。

    挂断了沈清舞的电话，陈六合上了自己的车，当即拨打了一个电话给蓝志龙，开着车，直奔蓝家老宅而去！

    如果今晚陈六合跟沈清舞两人的通话，被旁人听到的话，不知道能被震得多么目瞪口呆。

    这兄妹两的脑子，都非同与常人，思维跳跃的太快，智慧太过恐怖！

