    秃头经理听完倒是一脸淡定，就是血压飚的有点上头……

    “孟先生，1400万实在是太高了，不如咱们各让一步，1300万！溢价200万，已经相当高了，这也是总部给我的最高权限了。”

    “哦……”孟浪了然的点点头，然后站起身。

    “那我过两天再来吧。”

    开玩笑，明知道自己能赚1400万，非得去赚1300万，那不是和钱过不去吗？

    钱是王八蛋，奈何这世界上不论男女，喜欢王八蛋的居多啊。

    “呃……孟先生，请等一下！”秃头经理脑门儿上有些汗。

    过两天再来？

    谁知道过两天你预期值会不会继续飙升啊？

    到时候我这血压怕是顶不住！

    “1400万确实是超出我的权限范围了，这样，孟先生还请稍坐片刻，我去给总部打个电话请示一下。”

    孟浪无可无不可的点点头，重新坐下来淡定喝茶。

    反正利润已经锁定，只是早一天晚一天的问题，没有灵魂的投资就是这么波澜不惊……

    足足过去十分钟，秃头经理才抹着冷汗走回会客室。

    他看向孟浪，一副无奈苦笑的样子伸出了手。

    “孟先生，恭喜！总部那边已经同意了，1400万成交！”

    牛犇眼皮子跳了一下。

    卧槽！真同意了？

    一眨眼又是100万，现在的年轻人赚钱效率太可怕了。

    孟浪听到对方居然真同意了，表面神情淡定，其实内心差点按捺不住跳起江南style。

    1400万，那可是1400万呐！

    我知道我能赚，和我真的赚了，这之间的区别就像订婚了和结婚了。

    前者只能yy，后者是真能洞房啊！

    “孟先生，您真是投资有道，短短几天本金飙升几十倍，这样夸张的收益率我有生之年也是第一次见到。”秃头经理忍不住感慨道。

    “运气，纯粹是运气。”孟浪笑着谦虚。

    “孟先生中午有没有时间赏脸，我想请您吃个饭。我对您这笔投资的远见着实好奇的很，能否不吝向我们传授一下投资经验啊？”

    “这个……”

    投资经验？

    我倒是不介意传授，不过我那点投资经验还是从旁边这位托尼老师那儿学来的坑爹玩意儿。

    以彼之道还施彼身？

    冤冤相报何时了哦……

    “咳！吃饭就不用了，其实我的投资经验说起来也很简单。

    踩的坑多了，经历的教训够深刻了，遭遇的人生挫折痛彻心扉了，你到时再回过头来看。

    你就会发现，人生的财富密码，就只需要再加上一点点的逆向思维……”

    听到孟浪这话，秃头经理和牛犇全都露出若有所思的神色。

    踩的坑多了？经历的教训够深刻了？遭遇的人生挫折痛彻心扉了？

    果然！每一个的投资界大佬，哪个不是摸爬滚打，股海浮沉了多年，遭受到无数次的失败，才有了最后的成就？

    不经历风雨，怎能见彩虹，没有人能随随便便成功！

    别人恐惧我贪婪，别人贪婪我恐惧！

    这样的逆向思维更是投资大佬们必备的制胜法宝。

    他们心中缓缓浮现孟浪一个人关在小黑屋里研究K线到深夜的身影。

    灯光昏暗，只有电脑荧幕上晦涩难懂的柱状图，如同演示某种玄奥的招式，在他的眼中绽放、分解、旋转……

    一次次的失败，一次次的投资失败，他却百折不挠，回过头来对每一次的投资一次次的反复复盘、研究……

    最后终于洗尽铅华，幡然顿悟，建立起了一套专属于自己，独树一帜的投资理念，一鸣惊人！

    励志！太特么励志了！

    “听君一席话，胜读十年书啊！孟先生，以后有机会，一定要向您多多请教。”

    “孟先生的投资经验充满了人生哲理，可笑我以前居然还想向您介绍经验，班门弄斧，实在是班门弄斧啊。”

    “呃……好说，好说。”

    孟浪有些茫然。

    他疑惑的看着一脸钦佩的两人，他脑门儿上浮现几个问号。

    我这么“独特”的投资经验，对你们都这么有用的吗？

    人生的财富密码，关键就在“回过头来看”这句话上。

    你回不了头，其他就是扯淡。

    你们确信自己理解到位了？

    ……

    古往今来成大事的人好像都是具备勤奋、刻苦、自信、坚忍、毅力的完美人物。

    撇去时势天命论的玄学说法，这些大人物究竟是先成功，后被人夸耀，还是先有了被人夸耀的品质，才获得的成功。

    恐怕也只有那些人物自己才清楚了……

    牛犇出去办理手续，准备收购合约去了，会客室内的秃头经理则是挤出一脸的笑容给孟浪泡着茶。

    “还不知道，孟先生在哪儿高就啊？”

    孟浪嘬了一口茶。“华夏人寿。”

    秃头经理愣了一下，保险公司？

    “喏！就这个。”孟浪指了指秃头经理的手机。

    “您家里有小孩吧，这屏是不是经常摔碎？那么我建议你可以给自己手机买一份碎屏险，十几块的投入，规避几千块的损失，这也是一种投资对吧。”

    我这屏怎么碎的……那还不是拜你所赐……

    秃头经理忍不住腹诽了一句，嘴上却是恭维。

    “原来如此，一理通，百理通，怪不得孟先生的投资理念如此优秀。”

    孟浪看了看一副“你说啥都对”的秃头经理，心中有些明悟。

    这不就是张叔所说的“与其自己说服客户，不如让客户自己说服自己”？

    他看了看秃头经理没剩下多少的“秀发”，又看了看对方的手表，当即开口问道。

    “刘经理是不是平时工作压力很大？”

    压力？我最近大部分的压力来源于哪里，你心里就没点逼数吗？

    “咳！是啊，干我们这行的，表面风光，其实业内卷的厉害，996都是常态了。”

    “嗯！那平时身体应该有些吃不消吧？有没有觉得年纪越大，身体越来越差了？”

    “嗯，是这样，最近血压也有点高……”

    “是吗？那就对了！我建议刘经理可以考虑一下我们公司的‘百万医疗险’，这份保险啊，投入不多，保障却是相当全面……”

    ……

    “经理，材料准备好了……呃……”

    “对！刘经理，刷个脸，往左，往右，再眨一下眼……好了！接下来您等电话回访就好。

    您看看，现在的保险办理起来多简单，一部手机整个流程不用十分钟，要么怎么说科技改变生活呢……”

    牛犇推门进来的时候，看到的就是这么一副场景。

    “经理，你们这是？”

    “没什么，我请孟先生帮忙，买了份保险。”

    秃头经理的脸色像是有些便秘，强挤出了一丝笑。

    “保……保险？”牛犇都听懵了。

    这都哪儿跟哪儿？

    “材料准备好了吧？拿过来给孟先生签字吧。”

    “哦哦！”

    星河证券不愧是业内顶尖的公司，经理热情，办事效率也是一流。

    【叮咚！您尾号为6626的账户，于03月29日收到RMB 14000000.00元……】

    看着手机上的短信提醒，饶是孟浪已经强作镇定，眼皮子依旧直跳。

    好多零，有点数不过来，看的头有点晕。

    原来……这就是有钱人的烦恼么……

    “孟先生，钱收到了吧？”

    “啊？哦！收到了！不愧是国内顶尖的证券公司，这效率没的说，我给五星好评！”

    秃头经理嘴角抽了一下。

    我这儿又不是银行柜台，还需要客户按服务评价……

    “孟先生满意就好，不知道孟先生接下来还有投资计划吗？有没有考虑继续在我们这里投资？

    像孟先生这样的优质客户，我们公司愿意开出最优惠的投资待遇。”

    牛犇看了一眼经理，眼中露出了然之色。

    我说呢，怎么前脚还恨得咬牙切齿，后脚就宾至如归，居然还买起了保险！

    这是高情商公关费啊！

    协议生效时，双方是赌桌上的对手，玩的是零和游戏，自然恨不得你死我活。

    现在他们愿赌服输，双方离了赌桌，那在证券公司眼里，孟浪可不就是优质客户了嘛。

    毕竟小一千多万呢……

    舍不得孩子怎么套着狼？

    怪不得人家能做领导，自己还是个搞推销的。

    秃头经理这敌我方的角色转换，那叫一个如丝般顺滑……

