    第6章 有惊无险

    在嘈杂的人群中，我、老顾、阿坚六目相对，眼中闪烁着寒光，我对他们说道：“兄弟们，表现的机会来了。”

    人们欢送着莱斯特大校离开后，人群也慢慢四散而开。我卸下背包，从里面拿出一个类似平板电脑的电子产品，这正是大校所说的通讯器。

    我划到任务面板，上面多了一则消息：

    最新任务：第七漠区-黑色沙漠歼灭任务

    任务要求：歼灭所有黑锋/解除漠区威胁

    任务完成奖励：500点卷

    战团现已加入：16/20人

    “快报名吧，快要没位置了。”阿坚催促道。

    我看着报名人数又多了一个便也慌里慌张得报了名，好在我们三人都成功加入战团，毕竟在执行任务的时候有熟悉的队友配合能够让事情事半功倍。

    信息发出后没过多久，就有一架黑色的运输直升机到达我们上空，盘旋在半空的机舱内放下一卷梯子。

    我们乘梯而上，随着舱门一声闷响关闭，我们正式踏上了执行第一次任务的旅途。

    在高空漂流了不到十分钟，驾驶员在驾驶室内转头对我们三人说道：“已经到了，祝你们好运！士兵。”随后对我们竖起了一个表示祝福的大拇指。

    在乘机途中，他给了我们滑翔服，穿上后降落途中躯干张开呈“大”字型衣服上的薄翼会张开形成风阻，可以让人安全降落。

    话虽如此，但第一次体验这种危险运动，让本有恐高症的我犹豫不前。此时老顾从身后走出，女性男声得对我说道：“胖子看哥哥给你示范一遍先。”

    紧接着他纵身一跃，如跳水般扎下高空，还不忘摆两个优雅的pose给我看。随后阿坚也对我说：“胖哥快点啊，我们在地面等你。”语闭也弹簧般跃出。

    看着他俩雷厉风行的动作，我想着不能拖他们后腿，哥哥戎马一生，不能因为一个跳伞，就将我的鼎鼎大名毁于一旦。

    “摔死大不了重新开始游戏。”我自说自话，随后便豁了出去。

    此时老顾阿坚跟我已经拉开了有一段距离，但是还能依稀看见他俩的背影。我们穿过乱流，拨开空气中的云雾，很快就看到一片暗灰色的地域，这与金黄色的无尽荒漠形成了鲜明的对比。

    但我能肯定，它的存在一定不是沙漠里的绿洲，而更像古罗马角斗士的竞技场，就像我们所在的白箭军团要与黑锋军团一决高下，只有一方能胜出，另一方则身败于此。

    离地面只有不到800米了，此时耳机内也突然传出系统提示：“请打开滑翔翼，安全着陆。”我长舒了一口气，还好游戏条件不是很苛刻，还有各种提示。

    我按照指示打开翼装的薄膜伞面，躯干张开身体开始稳定起来，接下来就是平稳的滑翔阶段。不得不说开局的跳伞就让我刺激到肾上腺素狂飙，还不知道后面的发展会给予我怎样的惊喜。

    但不尽人意的是意外还是出现了，耳机里传来老顾的求救：“喂…兄弟们！翼装启动按钮在哪？我可奥我要摔死了…”此时距离地面还有不到五百米，老顾慌张得在耳机里大喊大叫

    “按钮在翼装的腰带上，赶紧打开！”我对着耳机不断呼喊，但只剩下一阵沉默…

    我看向前方，老顾正以极快得速度坠向地面，阿坚在后面追赶想要拉他一把，但已经错开了两臂的距离。

    眼看着老顾四肢在空中慌张得胡乱挥舞，在我眼里逐渐变为一个小黑点，最后砸向了地面。他坠落的那块地方因为冲击的势头太大，扬起了一阵烟尘，老顾生死未卜。

    我紧急呼叫阿坚，我们尽量向老顾那个位置靠，“我到地面之后去看看。”阿坚通过耳机对我说。

    没过多久，我也到了，可惜是因为第一次操作翼装，没能不偏不倚得落在正确位置，不过还是能看见远处的两道人影。

    我向他们俩那边奔跑过去，发现老顾正头朝下扎在松软的黑色泥土里，身体僵直，那副模样活像一颗千年大葱。

    我与阿坚使劲将他拽出来，探了探鼻息，好在还能医。我从背包里翻出一个急救包，这是开局领取的新兵四件套内的附件，每人只限一个。

    我给老顾打了一针强心剂，只见他突然两眼一睁，表情扭曲起来，我跟阿坚吓得急忙后退。

    “你给他打的是狂犬病毒还是强心剂？”阿坚质问我，我也不明所以得摸摸脑袋：“不会错啊…”

    只见老顾向上翻着白眼，抽搐得慢慢站起，五根手指扭得都弯了，“完了，看样子是要变成丧尸了…快跑！”阿坚吓得要拉上我拔腿开逃…

    (本章完)

