    另一边，周司思坐在后座，看着驾驶座里认真开车的男人，那种不假掩饰从骨子里传出来的骇人气场，整个人好像僵住了一般，可是想到他对季溏心的所作所为，又不愿表现的太过畏缩。

    做错事的人是他，凭什么她们要害怕？

    想到这，周司思不禁挺直了脊背，看着枕在自己腿上，睡得七荤八素的小人儿，就忍不住替她抱不平，“戚总前面路口右转，我跟心心说好了，今天晚上带她回我家住。”

    戚嵘抬眸扫过后视镜，见女孩一副随时找他算账的样子，并未说什么，只是淡淡道，“待会儿我会把你先送回去。”

    “是我们。”周司思忍不住提醒他。

    “她必须回家。”

    周司思听到男人命令式的口吻就一阵心烦气乱，“戚总，您贵人多忘事，现在想起来她了，昨天晚上干什么去了？“

    提到昨晚，戚嵘神情顷刻严肃起来，“昨晚发生什么了？”

    周司思气笑，抬手指着自己的脸，“你还好意思问我？要想人不知除非己莫为，裸照都传到心心这里来了，你竟然不知道！？”

    话音落下，车子忽然猛转了一个方向，刹车踩得太猛，轮胎摩擦地面发出‘吱——’的一声，周司思下意识反应按住腿上的人，这才确保季溏心没被甩出去。

    她看着稳稳停在路边的车子，瞪大眼睛看向男人的后脑勺，“你、你干什么！？”

    戚嵘一把解开身上的安全带，转头朝她看过来，视线阴厉的可怕，“什么裸照。”

    周司思见他一脸探究，不禁奇怪，昨晚的事情明明是他做的，怎么现在好像不知情一样？

    难道是跟她故意装蒜？

    周司思狠了狠心，将季溏心的手机拿出来，找到短信里的那张照片摆在他眼前，仰头质问他，“这难道不是你？”

    戚嵘敛眉看去，目光落在那无比清晰且刺眼的照片上，只一眼就全都明白了，为什么她昨晚会突然消息，为什么季优今天早上的态度那么模棱两可。

    原来，都是因为这张照片。

    由此可见昨晚他昏迷并不是一个意外，很有可能是有人提前策划好了一切。

    而目的就是为了让季溏心跟他之间产生隔阂，这个傻丫头就真的全部信了，什么都不问，不吵不闹的安安静静消失了一天。

    也让他揪心了一天。

    事情原委搞清楚，戚嵘心里悬着的石头落地，无奈更多的是心疼和自责，看着她苍白的睡颜，心里各种滋味汇集，格外不好受。

    哪怕她能质问一句，哪怕她大闹一场，他都不希望是现在这样的结果，一个人偷偷躲起来什么都不说，所有委屈自己咽下。

    周司思见他不说话，以为是他默认，更加气不过，就差没直接上手揪他头发，“怎么，没话说了？”

    “这是误会。”男人干涸的声音传来，“等她醒了，我会解释清楚。”

    “污水？你……”

    “昨晚我被下药了，具体还在调查。”戚嵘打断她的话，被吵得头疼，如果不是看在她照顾了季溏心一天的份上，现在她已经被扔出去了。

    周司思听到‘下药’两个字，顿时噤声。

    她是有听说最近酒吧会出现下药的情况，但事情发生在男人身上，还是戚嵘身上，却令人难以置信。

    周司思仔细想了一下，那张照片上，戚嵘的确是处于无意识状态，身体呈现出来的姿态好像也是季优为主导。

    难道真的被……想到戚嵘昨晚的遭遇，她不禁打了个寒颤，之后的路途没再多说话，只是偶尔指路。

    车子开到别墅门口，周司思将自己的外套脱下来垫在了季溏心头下面。

    伸手去拉车门，手指刚刚触到却又顿住，她深吸一口气，面对着男人的后脑勺，“戚总，你跟心心的婚约其实我是知道的，之前我也跟你说过心心的态度，不管这件事是不是意外，有无误会，我希望你都能认真的对待她，她是一个很好的女孩，受了委屈不会说，自己偷偷躲起来，你看不到，可我心疼，作为朋友，不管因为什么理由我都不想再看到她流泪受伤。”

    “她很喜欢你，我能感受得到，如果你没那么希望她，也请别再给她幻想。”

    说完该说的话，周司思用力掰开车门，刚刚迈出一条腿，忽然听见前座传来男人低沉的嗓音，“谢谢。”

    简简单单两个字，却让周司思虎躯一颤，她没听错吧？刚才戚嵘竟然跟她说谢、谢谢？！

    天下红雨了？还是太阳打西边升起了？

    看惯了那张冷冷冰冰的脸，听惯了那不屑的语气，突然道谢周司思还有点心里发毛。

    她几乎连滚带爬的下了车，目送车子离开之后才转身进了家门。

    已经是凌晨时分，周逸辰还没睡，坐在客厅看电视，其实是在等她回来，听到开门的声音立刻起身走过来，却不是关心她，而是往后面张望。

    “溏心呢？”

    “……”周司思一阵无语，走到厨房到了杯热水喝，“她没来，回家了。”

    “回家？”周逸辰的失落目测可见，深深叹了声，“行吧，你就不能让你哥如愿。”

    周司思打量了一下自家老哥，长相嘛也算出众，身高一米八出头，财力也高于一般富二代，其实单看还是非常完美的，只是跟戚嵘一比就逊色了很多。

    她不禁摇头，“哥，你还是死心吧，以前心心不喜欢你，以后更不可能。”

    周逸辰看着她朝楼上走去的背影，莫名其妙的同时又被怼出一股无名火，“我说什么了，我就把心心当妹妹，你少在那胡思乱想……”

    ——

    从周司思家往别墅开的路上，戚嵘将车速放慢了很多，刚才有人在后面照看她，这会只剩她自己，怕车速过快会晃到她。

    一路开的小心翼翼，好不容易将车子驶入别墅前院，刚才还睡得好好地小人儿忽然转醒。

    四目相对，戚嵘正准备弯腰去抱她，“你醒……”

    ‘啪’

    清脆的巴掌声将未出口的话全部堵在嘴边，左边脸颊火辣辣的痛感提醒着他刚才发生了什么。

