    “你先回答我，你和林思南，可有夫妻之实？”

    “娘，我怎会做这种不要脸之事？”杨如烟又羞又气，“难不成在你眼里，我就是那水性杨花不知羞耻的女子？”

    许真真斜睨她，“难道你认为自己不是？”

    “娘！”杨如烟彻底离了她身边，缩到床角哭。

    许真真叹气，“在亲娘眼里，自家孩子自是百般好的，以致将孩子养得是非不分，骄纵蛮横。烟儿，你这么质问娘，就说明你自己已经意识到错了，只是你不想承认而已。”

    “知错能改善莫大焉，你能正视错误，并且及时改正，一切都还来得及。”

    杨如烟还是感到无比的难堪，不住抽噎。

    只是许真真方才抛出来的那一句话太过惊悚，她哭了一阵，忍不住问，“我告诉你实话了，以后咱们还会死吗？”

    许真真没法给她保证。

    只能说，证明嘟嘟确实是沈逸飞的血脉，她有了底气，日后沈逸飞调查也不怕。

    可他不一定相信如烟与林思南之间是清白的。

    况且，导致他黑化的，还有许多因素。

    所以，危机还是在的。

    她斟酌再三，道，“你从今而后洗心革面，一门心思对飞儿好，牢牢抓住他的心，咱们才有出路。”

    杨如烟越发不解，“娘，为什么呀？沈逸飞他不过一介赘婿，用得着这么讨好他吗？”

    为什么？

    你男人会休了你，娶了高官之女后高中，回来把我们当蚂蚁般一个个摁死！

    许真真内心恼火。

    但是，她不能告诉杨如烟这些。更不能暗示沈逸飞以后会清算，不然这丫头会害怕他，继而远离他，适得其反。

    她只能说，“烟儿，飞儿是入赘咱家，可他一样是你夫君，你是她妻子，他也没有比谁低贱，你俩要互相尊重体谅。

    你先对他好，温柔体贴，他自然也就卸下心防了。如今有了孩子，更要维护好这一份感情。”

    “你若是做不到，趁早与他和离。”

    杨如烟思量了一阵，“娘，我不想和离。”

    许真真默了默。

    不管这丫头是对沈逸飞有感情，还是碍于礼教，又或者为嘟嘟着想才说的这句话，她都想说，“不想和离就安生过日子，养儿育女，洗手为他做羹汤，一家子和和美美的，比什么都好。”

    “那林思南，你忘了吧。你做姑娘时与他没结果，以后就更加不可能。更何况，他只是利用你，居心叵测。”

    杨如烟轻声应，“娘，我知道的。”

    母女俩说了许久的话，许真真才从女儿房间里出来。

    外边天色昏暗，雨水也停了。

    也到了该做晚饭的时候。

    她走到院子，听见外头马蹄声急急，脚步一转，走到门口外。

    只见一人骑着马，从官道上拐入村口。

    然后翻身下马，把马拴在路边，站在那儿等候。

    令她意外的是，这人是一位姑娘，瞧着还有些面熟。

    只是隔得太远了，她也不好八卦，没前去一探究竟。

    转身回来时，见路面泥泞湿滑，不禁嘀咕，“这路烂成这样，马车怕是不好走啊，沈逸飞出去许久未归，不会是困在哪里了吧？”

    正想喊如玉出去寻一寻，她忽然又听见叮当作响。

    转身一看，前方有一辆马车缓缓驶来。

    这马车豪华大气，车轮子都比她家的粗。

    不是她家的。

    会是谁？

    她不动声色的回到院子里坐下。

    片刻后，车铃声叮当作响，马车在自家门口停了下来。

    听见沈逸飞在跟别人说话，她感到意外，又出了去。

    只见一车夫模样的汉子，与陈逸飞从车厢里搬出一摞摞书籍，最后提出来几个大包袱。

    她走过去，两人恰好搬完。

    沈逸飞身上的衣服又脏又湿，头发也往下滴水。

    他毫不在意，满脸堆笑，冲那车夫抱拳，“沈某困于路中央，亏得莫姑娘仗义相助，沈某万分感激，还请兄台替沈某向莫姑娘致谢。”

    “沈公子客气。”

    车夫与他寒暄了两句，冲许真真点点头，就上了马车。

    许真真忙喊，“这就走了么？进屋喝口水也好呀。”

    “不了，我家小姐还在驿站，我急需赶过去。”车夫摆摆手离去。

    意外的是，这辆马车驶出不远便停下了，方才骑马回来的女子上了马车。

    沈逸飞不住挥手，直到那辆马车看不见，他脸上的笑容还很灿烂，喜悦中夹着一丝激动，仿若得到了珍宝一般。

    许真真问道，“飞儿，你这是怎么了？怎的坐了别人的马车，咱家的呢？”

    沈逸飞笑容微敛，“进屋再说。”说着弯腰搬书。

    许真真搬起一摞，“这书从何处得来？”

    “是我娘拿出仅有的积蓄，在书局买的。”提到他娘，他脸上流露出孺慕之色。

    许真真心里就有些不是滋味。

    合着你娘为你做的任何事情，你全记在心上，我对你的好，你却全然不见。

    我是欠你的吗！

    心里憋着气，她也不搬了，把如玉喊出来帮忙。

    沈逸飞压根儿就没留意这个细节，像是一直沉醉在某些事情里，眼里带笑，好似心中的喜悦，要溢出来。

    许真真心里就咯噔一下。

    凭女性的直觉，猜他定是遇上心仪的姑娘了。

    这可如何是好？

    原本他与杨如烟的婚姻危危可及，若是再有第三者插足，并且这第三者又有钱有势，那他不还是走上书中设定好的路线了吗？

    可书里也没有这一个插曲啊。

    忧心了一阵，沈逸飞换好了衣服出来。

    淋湿的头发披散在脑后，越发衬得他唇红齿白，如同姑娘家般的秀气，美得雌雄莫辨。

    许真真叹息，先不说他才华卓然，就冲他这副好皮相，就能让不少姑娘动心了。

    “飞儿，快说说，你在路上遇到什么事儿了。”

    沈逸飞一听，又控制不住的嘴角上扬。

    “娘，我回来路上遇上大雨，原本想找个地方躲避，可雨太大，马儿暴躁不安，令车子打滑，摔到了一旁的水沟里。”

    他就找了个地方避雨。

    想着等雨停，把马牵回来，再去找人帮忙。

    不料雨停后，有辆豪华马车在他身边停下，对他伸出了援手。

    这马车的主人，便是莫姑娘。

    她有两名会武艺的侍女，加上一名车夫和他，把他的马车从水沟里抬出来，结果发现车辕断了，车子报废。

    再三思量之下，她把马车让出来，让车夫先送沈逸飞回去，侍女帮他骑马回村，她则进了旁边的驿站等候。

    “那莫姑娘很是热情，小婿不好拒绝。”

    沈逸飞眉飞色舞，嘴角含笑，双眸熠熠生辉，像是得到了莫大的荣耀。

