    冰帝在注射药剂后，干瘪的身体迅速膨胀恢复，只是身上的衣服却没能恢复，依旧保持着被血液浸透的模样，粘在身上非常难受。

    这也是游戏不能脱衣服的麻烦之一，不能脱下来，不代表不会被打湿，湿漉漉的衣服穿起来会相当难受。

    而且未来就算退出了时装一类的东西，也必须要考虑衣服的功能性，比如衣服上的口袋之类的东西，都是可以用的，时装如果太过暴露，比如上衣背心，下身热裤的话，的确是可以穿，但遇到气候寒冷的副本，体验就会相当糟糕。

    只不过冰帝此时却感觉不到湿漉漉的衣服带来的难受了，因为注射药剂后的剧烈痛觉，全都被她现在的特殊状态转化成了爽感，痛苦这方面，系统基本会越减到百分之十的程度，因此明明是能让人痛到自残的疼痛，承影连眉头都没皱一下。

    问题是系统只限制了疼痛之类的负面体感，爽感什么的，完全是没有限制的。

    因此冰帝的脸上顿时浮现出一抹酡红，身躯不由自主的颤抖，呼吸变得急促，嘴唇紧紧抿着，但却压抑不住鼻翼间低低的闷哼声，细若蚊蚋的声音只有身边的承影能够听到，那压抑着的颤音，却越发显得诱人。

    作为游戏建模，冰帝能表现出的大概也只有这些了，但游戏舱里的画面就不止如此了，游戏仓内外的时间流动速度是一比八，这也是削弱痛觉的重要原因，可以想象，同样的感觉，反馈到身体上的效果，即便意识已经不在身体上面，冰帝的双腿依旧紧紧并拢，搅在一起，具体的画面不适合进行描述，反正退出副本之后，游戏仓肯定要好好擦干才能继续用了。

    承影看着游戏中冰帝建模的状态，嘴角扯了扯，有种忍不住想要中断副本，掀开冰帝的游戏仓躺进去的冲动，毕竟他刚刚将邪性的自我释放出来，目前处于一种放飞自我的诡异状态，比起平常，更容易遵从自己的欲望。

    好在最后的一丝节操让他没干出什么禽兽之举，只是眼中的邪气看的伊戈尔背后冷汗涔涔，即便是面对变异体的时候，他都没这么心虚。

    “别慌，我们的意识都还是清醒的，嗯……既然都到了这个地步，那就可以直接通关了。”承影把这个副本中，未来基金会的剧情砍掉了，加上那段剧情反而不好拿到好用的奖励，反之如果只保留副本前半段，那完全可以把奖励设置成释放邪性与压制副作用的vno-9。

    “通关？什么意思？”身为游戏中NPC的伊戈尔完全不理解承影的意思。

    “就是解决这里所有的变异体，然后暴力离开。”承影没有给伊戈尔解释太多，不然等他们离开副本，伊戈尔就没法好好继续生活了，惊悚乐园作为一个郁金香举国之力都要两三年才能完成的超级虚拟世界，每一段剧情都是在这个多元宇宙中截取的故事，也就是说，这些对于这个世界都是真实发生过的。

    也就是说，等他们离开后，伊戈尔会以一个十九世纪五十年代的灾难幸存者的身份继续生活下去，生活在这个古代基金会的世界。

    至于通关的设定，只要难度相同，选项也不是唯一的，在变异体的追杀下逃出基地的难度，恐怕还没有莽过去把变异体统统莽死来的高，自然承影设定的时候，完全可以将这一点也设计成通关条件，至少不会打破游戏平衡。

    毕竟他对这个耗资巨大的虚拟世界的期望，可是能逆向融合现实世界，在建设完毕之后，他会尽可能不去破坏其运转。

    伊戈尔大概听明白了，两个人似乎是打算干点所有的变异体，可是他对此抱悲观态度，还有十一个对手，他们只有三个人，而且不确定剩下的变异体中，是否有更强的存在，这样莽上去貌似不太理智。

    承影看出了他的担心，解释道：“不用担心打不过的问题，两种强化叠加在一起，就算剩下的变异体一起上，我也能一只手收拾了。”

    承影并非说笑，虽说刚穿过来的时候他是个菜鸡，打起架来只会挥舞王八拳和对波，但混了这么多年，有着星球级的运算力，早已拥有了极为丰富的战斗经验。

    一开始一点特殊能力都没有还难以发挥，现在掌握了超凡力量后，战斗力那简直是直线飙升，冰帝就更不用说了，底子本来就比承影好太多，就算体型上有点吃亏，打起来恐怕也不会比承影差了。

    加上他们两个现在可是被变异体当成友军的，完全可以先套近乎，然后趁机背刺。

    接下来，伊戈尔就见识到了什么叫无耻，承影和冰帝的配合说不上有多精妙，因为根本没有多少展现的机会，两个老阴比遇到变异体后，就上去套近乎，承影搂着对方的肩膀称兄道弟，防止对方逃跑，冰帝悄无声息就是一刀捅上脑门，被干掉的变异体一个个全都死不瞑目。

    明明实力比他们强，还要搞偷袭，而且还特么是专业演员，简直坑到家了。

    靠着这种无耻的手段，两个人各个击破，将基地中变异体轻松背刺干净，完成了开服以来的第一个噩梦副本。

    “嗯……赶紧想个ID，我这有改名卡，一会儿就要系统公告了，真名爆出去，人家一看就知道咱们作弊了！”承影连忙给冰帝发了一张改名卡。

    对于都不怎么擅长取名的两个人来说，自己取名还不如抄一个，于是系统公告中……

    公告：【坂田银时】与【野原琳】，首次通关团队生存模式（噩梦）。

    “总觉得你的ID不对劲。”顶着野原琳ID的冰帝，虽然不知道这俩ID是什么意思，但本能的感觉。承影用的ID画风不对。

    “咳咳！没有的事，就是随便想的，哈哈，哈哈哈……”

    与此同时，两个人的通关录像，也在他们的同意下，经过剪辑后播放出来，偶然看到这一幕的唐三，眼睛猛的一亮，大家都是凡人之躯的游戏，他的暗器技巧岂不是很厉害！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

