    第315章 投下血色天鹅吻

    经过一番寻找，林修来到了整个杀戮之都还算比较核心的地方。

    脚底下就是滚滚的岩浆，四周温度超乎寻常。

    也是杀戮之都的重要组成部分，同时还是拥有某种毒素的东西。

    而这个岩浆，可以说贯通整个杀戮之都。

    所以这里是投放血色天鹅吻，最理想的地方。

    林修拿出血色天鹅吻，一朵盛开的植物，非常幽静的漂浮在他的手掌上方。

    鲜艳的色彩，正好和滚滚岩浆，交相映衬。

    对于这里的生物来说，似乎也不会有存在会意识到，接下来他们要面对的毁灭之灾。

    而林修毫无心理负担。

    这个地方，对于罪恶的人来说，是逃生求存还能变强的好地方，但终究是酝酿罪恶的源头。

    可以想象，如果有一天杀戮之都不受控制，那么遭殃的就是外界，数以万计的生命。

    所以怎么选择，林修心里有数。

    林修颇为感叹的想着。

    也是这时候，似乎是察觉到他的闯入，滚烫的岩浆下一阵翻涌。

    咕嘟嘟的冒泡。

    紧接着一头体型庞大的巨龙，窜了出来。

    林修自然知道它的存在，十阳烈首龙。

    但这玩意可阻止不了他。

    直接武魂附体，然后平平无奇的一记平A，凭借肉身之力，瞬间贯穿龙首。

    十阳烈首龙，卒。

    当场陨落，掉落在岩浆中，消失不见。

    林修看了看自己的拳头，松开还有噼里啪啦作响的声音。

    “拥有火之龙王的魂环加成，火属性的龙，对我造不成任何伤害。”

    随后没有丝毫犹豫，把另一只手中的血色天鹅吻，丢入岩浆中。

    看起来就像是一种融合，血色天鹅吻轻飘飘的落入岩浆，没有惊起一丝波澜。

    但林修知道, 血色天鹅吻发挥效果, 也需要一定时间, 扩大毒素，达到最终毁灭整个杀戮之都的目的。

    停留数个呼吸，林修就转身离开。

    有唐晨, 他都和这里的主宰差不多，没唐晨更是如此。

    实力。

    ……

    波塞西想带着唐晨离开杀戮之都, 然而她发现, 凭借她的能力, 竟然找不到杀戮之都的出口。

    无疑是因为杀戮之都的规则存在。

    想要短时间内打破，她也需要费一番功夫。

    唐晨必然是知道的, 但是他现在被林修打晕了。

    问也问不出来。

    而且就算唐晨苏醒，也不一定会告诉她。

    一时间陷入了焦灼。

    没过多久，波塞西能察觉到整个杀戮之都的微妙异动。

    就是四周的环境, 和这里的气息, 产生了一种暴躁的影响。

    温度也在急剧上升, 空气中还弥漫着令人很不舒服的气味。

    就像是温水煮青蛙式的改变。

    波塞西美眸微凝。

    “没想到, 你还真能对付杀戮之都。”

    很显然，联系林修的话, 这一切极有可能是林修干的。

    就是不知道他用的什么方法。

    反正她是想不出来，想象不到。

    波塞西自知，现在她离开杀戮之都最好的方法, 怕就是等待了。

    等杀戮之都被林修毁灭，破开缺口, 方可离开这个地方。

    然后找了一处安静偏僻的地方，打坐。

    只要唐晨一有苏醒的迹象, 立马补刀打晕。

    免得再招惹出乱子，影响她计划。

    ……

    两天后。

    血色天鹅吻的效果已经有了明显的改变。

    整个杀戮之都, 都有种化作地狱的趋势。

    林修冷眼相看。

    任由这里的生灵逃窜, 求生，残杀, 或者死亡视而不见。

    猩红色血雾，罡风, 如同刀刃, 收割着弱者的生命。

    温度，也开始融化一切。

    除此之外，空气中弥漫的毒素气息, 也是肆无忌惮的扫荡每个角落。

    所到之处, 皆是亡魂与枯骨。

    林修拥有本质上的生命力护身，所以有黄金古树在, 这里的一切, 都难以对他造成致命伤害。

    想要离开杀戮之都，走正常的流程，都需要唐晨那个杀戮之王点头应可。

    强行打破杀戮之都，也不一定容易，因为有修罗神祗的存在，护着这个邪恶横生之地。

    所以林修也没打算直接离开。

    等着这里的规则破碎，杀戮之都出现缺口，他自然可以轻而易举的离开这里。

    ……

    神界。

    修罗神察觉到杀戮之都的异状，脸色没有丝毫变化。

    修罗神祗只是他降落在下界大陆的机缘，能者得之。

    再加上神界不干涉下界，所以下界有什么异动，他都不会出手去干扰。

    任由下界自由发展即可。

    可是这么多年，无人有能力继承他的神位。

    好不容易出现一个天才，也只能达到作为修罗神使的水平而已。

    替他守护下界传承。

    虽然他不是很在意, 但是杀戮之都的异状，还是让他有些疑惑。

    “什么东西, 竟然能干扰到修罗神祗。”

    就像是突然出现的变数一样。

    接着也没有多想。

    杀戮之都经历异数, 这是下界之事，神界自然不会过多干涉和关注。

    杀戮之王守不住, 那是他实力不如。

    无所谓。

    大不了他换别人来做神使。

    同样察觉下界异变的还有海神波塞冬。

    波塞冬倒不是察觉到了杀戮之都的变化，而是他知道，波塞西身为海神的神使，竟然私自离开了海神岛。

    去了内陆。

    这让他极为不满，甚至有股怒气，波塞西身居高位，如此放纵自己，无异于是在亵渎海神！

    一时间，降下海神之怒，惩罚波塞西这个海神神使。

    同时也是提醒她，回到海神岛！

    ……

    几乎是同时，杀戮之都内，打坐的波塞西，瞬间就是一股揪心之痛。

    紧接着，眼泪不受控制的流淌而过眼角，脸颊，滴落在地，化成了雾气。

    然后胳膊一软，瘫坐，支撑着地面。

    “海神，怒了……”美眸闪动。

    脸色冰艳没有变化，似哭非哭，因为不是她想哭。

    波塞西早就预料过这个结果。

    她也做好了承受代价的准备。

    然而海神之怒的降临，还是让她根本无法反抗。

    身为海神的仆人，向来身不由己。海神要惩罚她，无人可以阻止。

    也是这时候，因为海神带给她的创伤和破绽，空气中弥漫的某种毒素，似乎都直接影响了她的意志。

    杀戮之都的意志，像是杀戮之毒一样。

    “不好。”

    波塞西暗道不妙，连忙开始压制。

    什么时候惩罚她不好，偏偏这时候……

    (本章完)

