
　　拥有形态转化的盾牌？还能根据使用者的特征进行自动适应？

　　像这种拥有成长的装备，通常前期很弱，后期强到离谱。

　　这次不会捡到宝了吧？

　　虽然杨宇不能百分百确定是真的捡到宝了，但只要这盾牌有一两个形态能用，就足够杨宇回本。

　　可惜最开始的卵形态实在太弱，属性还比不上某些稀有装备。

　　想要解放幼虫形态，需要拿着这盾牌战斗......

　　或许，可以拿这块盾牌当做武器，反正杨宇绝大多数技能都是状态类的技能，不是很依靠剑这种东西。

　　只要杨宇愿意，杨宇甚至能够一板砖把怪物呼死。

　　把盾牌当成板砖砸死怪，说不定还能让盾牌的战斗点数长得快一点，早点进入幼虫形态。

　　思索片刻，杨宇最终还是放弃了将这新来的盾牌当成板砖敲死敌人的计划。

　　万一因为一时的便利，养废了这面盾牌，那可得从头再来。

　　摸了摸光滑的头顶，固山不好意思地笑道：

　　“这块盾牌原本不是这个样子。最开始我们从地下迷宫得到它的时候，它还比普通的盾牌略大一些。

　　可不知道怎么的，它越变越小，越变越小，最后变成了这样子。

　　或许是因为没有人拿它战斗，感到寂寞了。

　　这也没办法，除了我，队伍里没人使用盾牌。

　　我使用的这块盾牌，跟我有很深的交情。

　　再过不久，我也要退休了，犯不着这个时候替换新盾牌。

　　尽管不知道它怎么样才能变回那个形态，但我觉得，你的话，应该会有办法吧？”

　　杨宇露出了笑容，半开玩笑地说道：“先用段时间看看，鼓捣鼓捣。万一我将这东西鼓捣成为一件绝无仅有的稀世珍宝，你们可别占着自己排位靠前，把盾牌要回去。”

　　可若拉嘟起了嘴，一脸不高兴，“我们才不会像你说的那样。

　　就算要把东西拿回来，也是等价交换。

　　说的我们好像是什么坏人似的。

　　这个世界有这个世界的规则。如果凭自己有点实力就胡作非为，那可会成为全民公敌。

　　得道者多助，失道者寡助。

　　我们才不想被人敬而远之。”

　　罗北.吉克抱起脑袋，在一旁说起风凉话：“尽管同样身为S级冒险团，格局高下立判。你们是想要攻略地下迷宫才到这里的，而我们的目的和你们不同。因此，你才在考虑这种问题。”

　　格兰瑟姆.麦克垂头，叹了一口气：“罗北，我曾经说过，不要太过洋洋得意，说出冒犯别人的话。”

　　“我没有说冒犯别人的话，我说的只是事实。”

　　沉默片刻，格兰瑟姆.麦克往罗北的后背上狠狠打了一掌。

　　罗北.吉克险些跌倒啃一地泥，还好他会使用风魔力，勉强撑住了身体，罗北.吉克歪过脑袋，一脸怨念的盯着自己的团长，仿佛在说“我才是【龙神之威】的成员，团长你怎么能向着外人？”

　　格兰瑟姆.麦克瞪了罗北.吉克一眼，低头向杨宇他们道歉：“我为刚刚那小子的失言给你们道歉。

　　冒险者工会收集情报时，我略微听过一些关于你们的传言。

　　我知道你们也在力所能及做些什么。

　　这是你们的选择，也是你们的自由，我们无权干涉。

　　但既然在这里相遇，机会十分难得，我想邀请你们跟我们一起共同对付那天突然消失的邪龙。

　　我们召集了不少人手，前往各地找寻邪龙的踪迹，可是找遍了大部分勇者劳克斯的迷宫，都没找半点邪龙踪迹。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　所以，我们才到这里。

　　邪龙的实力，你们应该比我们更清楚。

　　尽管我们这边请到了两位隐居的强者帮助，但光凭我们想要对付哥布林大帝应该还是有些困难......

　　能同我们一起进入地下迷宫，寻找哥布林大帝吗？”

　　格兰瑟姆.麦克向杨宇伸出了手。

　　面对格兰瑟姆.麦克的邀请，杨宇犹豫了。

　　联合【龙神之威】和【赤血玫瑰】一起攻略地下迷宫，效率可以保证。

　　但，如果哥布林大帝没在迷宫里面，这也就意味着要失去了不少经验和战利品。

　　此外，虽说【龙神之威】和【赤血玫瑰】都是拥有丰富攻略经验的S级冒险团，但人数越多越难调度，尤其是这种实力差距并不悬殊的情况。

　　格兰瑟姆.麦克是当今第一冒险团的团长，自己的很多要求或想法有可能会跟他的不一样。

　　如果格兰瑟姆.麦克硬要坚持他的想法，杨宇也很难去做些什么。

　　说到底，还是因为杨宇之前几乎没和【龙神之威】合作过，所以，现在才对是否合作产生顾虑。

　　如果之前合作过一些项目，杨宇或许能够从那些小事中看出，【龙神之威】究竟是怎样一个团体。

　　但是，现在......

　　这可是勇者劳克斯的地下迷宫。

　　与其把自己的命交到不了解的人的手中，杨宇还是更喜欢牢牢掌控自己的命运。

　　“不错的提案。

　　但，你也通过盒子看过场景。

　　那个法阵的大小有限。

　　所以，你们才准备了这么多人。

　　你们那边，再加两三个人，应该就是那个法阵能够承受的极限。

　　我们这边早就超过三人，就更别提还有身形庞大的银狼。23sK.com

　　或许你会说可以让别人浮空，站在法阵之上。

　　但现在没有人能够确认方盒的效果。

　　飞到半空中的人有可能会被留下。

　　我认为，勇者劳克斯不可能直接让一大批人，共同攻略他的地下迷宫。

　　所以，传送法阵才那么大。

　　现在并不能排除不同的方盒，将我们送到不同迷宫的可能。

　　先让我们试试，能不能进入同一个勇者劳克斯的迷宫。

　　如果进入的是同一个迷宫，我们又能彼此相遇，遭遇邪龙，到时候再合作也不迟。”

　　杨宇甩动手臂，和格兰瑟姆.麦克宽大的手掌相握。

　　格兰瑟姆.麦克露出了笑，“你说的这种情况，我没有考虑过。但确实应该这样做。那我们就看看，我们是否会出现在同一个地下迷宫。

　　如果你那边遭遇邪龙，想办法联络我们。

　　如果我们这边遇到对付不了的情况，也会想方设法联系你们的，希望到时候能够得到你们的帮助。”

　　“一言为定。”杨宇脸上露出笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百七十六章 一起来吧？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">