

    两个人碰了个正着。

    张队笑了笑，“你们也去南木？”

    白慕川慢吞吞勾唇，递上一支香烟，“我们都走一路了，你还不知道吗？”

    这反问，绝了。

    张队脸上稍稍一尬，但转瞬恢复了镇定。

    “原来那辆车是你们啊？”

    白慕川似笑非笑：“不然呢？”

    张队搔了搔脑门儿，呵呵一声，“我以为是暗门的人在跟踪尾随，这才故意在匝道口甩开——”

    这回答，也绝了。

    白慕川看着他，轻笑，帮张队把烟点燃。

    两个男人相对而视，谁也不再多说此事。

    “这里离南木，还有多远？”

    “我们大概已经走了三分之一吧。”

    “哦，那也快了。”

    “不，这段路是好走的。等下了高速，道路就不好走了。”

    听张队这么说，白慕川抬头望望天，“也不知道天黑能不能到？”

    张队看了看他的眼睛，又顺着视线看天，“不一定，看运气吧。”

    看运气这个说法，在服务区的时候，白慕川还没有完全体会到。

    毕竟这条线是他第一次来，张队却很熟悉。

    等他们下了高速，驶上国道，再改成省道，然后进入县道，他就知道什么叫天高皇帝远，人烟荒凉，道路崎岖的地方了……

    不是没有见过穷困之地。

    但穷得像南木地区的，在社会高速发展的今天，已不多见。

    最为可怕的是，他们刚进入南木地区一个叫屏兴县的地方时，就得到一个消息。

    “从屏兴进入南木的道路塌方了。”

    塌方。

    这是出师不利啊。

    进入南木地区，天气已然转凉，海拔也慢慢变高。

    这前不着村，后不着店的鬼地方，道路塌方了，能怎么办？

    白慕川问赛里木，“你老家离这远不？”

    赛里木：“不太远。也就一百多公里吧？”

    白慕川：“……”

    赛里木嘿嘿一笑，拿着导航地图在寻找路线，“白队，离这里十公里，有一个叫江中的地方，是屏兴的一个大镇，我很小就听说过，那个地方繁华得很呢……我们要不要过去，先找个地方吃点东西？”

    这一路过来，行程太赶。

    大家都只在服务区随便吃了点。

    白慕川沉默片刻，“去南木，还有其他道路吗？”

    赛里木挠脑袋，“有是有，但比这条路要多几个小时的车程，而且，可能会更难走——”

    白慕川：“那我们绕道。”

    塌方的道路抢修，怎么也不止几个小时。

    与其花时间去等待，不如另想办法进去。

    赛木里：“……好。不过，白队，就算绕道去南木，也是要从江中镇经过的。在没有修这条路以前，来往车辆，都走江中，后来政府修了这条路，走那条路的人，就少了。”

    白慕川看他一眼，皱了皱眉。

    “那我们就去那里吃晚饭。”

    “行。”

    这时，开车的人，已经换成了屠亮。

    他不仅是个经验丰富的老刑警，在山路上行车也开得极稳，他炫酷的车技，看得副驾上的唐元初称赞不已。

    “今天才知道，什么叫老司机啊！”

    屠亮目不转睛看着前方，“你也不错啊，小伙子。”

    “嘿嘿！”唐元初笑了笑，突然扭头看白慕川，“头儿，你说西市那几个家伙，在咱们前面，还是后面？”

    从那个服务区出来，就没见着人了。

    白慕川无法回答这个问题。

    唐元初又说：“我觉得吧，他们对待暗门的这个案子，好像有点太敏感了。你说，有我们帮忙不好吗？反正是大家联合办案嘛，最后破案了，功劳一样有他们的，干嘛对我们这么小心防备……”

    白慕川沉默。

    对唐元初来说，这个问题是复杂的。

    可他清楚，这中间的利害关系太大了。

    暗门其实是长期在这边活动的，就算他们之间没有猫腻，也难免会有一些不想让别人插手的事……

    而重案一号，来自京都，属垂直管辖单位。在他们的眼中，是一个神秘且拥有极大权限的部门。他们难免不会猜测——到底是来查暗门的，还是查他们的？

    “这就是社会。”

    “好吧。我懂了。”

    “懂了？懂什么了？”

    “我还是个孩子，不太社会。”

    “……”

    众人对唐元初无语了。

    ~

    崇山峻岭间，汽车盘旋而行，被一座座大山衬得渺小如蚁。

    这条路确实不好走。

    路上，也很少遇到车辆。

    每一次汇车，屠亮就会小心翼翼，把车速放得极慢。

    这样一来，到达江中镇的时候，天已经黑了。

    山中天气比较魔幻，在屏兴时还是天高云白的好天气，到了江中，已然下起了雨。

    之前，赛里木说江中镇是这附近最大的一个镇。

    而且，还用了“繁华”来形容。

    本来向晚满怀希望，以为可以看到一个山里古镇，有美食美景，有地方特色，可以看到一些别致有趣的东西……

    结果汽车从镇头驶入，没看到一家像样的饭馆，她就不得不重新审视赛里木嘴里“最大和繁华”的含义了。

    小镇太破旧，镇上的房子，都不知是哪个年代的了。

    这个点，下着雨的街道行人很少，几乎没有汽车经过。

    偶有几个人站在屋檐下，或者在街道上行走，也会紧张地看着这一辆豪华的商务车。

    向晚趴在车窗边，奇怪地问：“他们是排斥外地人吗？我怎么感觉……看咱们的眼神不太对？”

    “对。”白慕川：“南木地区的人，都很排外。”

    向晚叹气。

    她想到了网上的介绍。

    教育水平低下，未开化地区。

    而且，这里的人，大多有“吸和贩”的习性，也是艾滋高发区。

    这些年政府花了很大的力气，教育、改造、办学，帮扶，为他们带入先进的文明，生活渐渐有了改善，但几代人留下的传统，又哪是一时半会能完全扭转的？

    “老大！”

    唐元初叫了起来。

    像捡到了宝似的，他指着前方雨雾里刺眼的亮光。

    “那里有一个客栈！”

    江中客栈！镫亮的灯箱闪烁着这几个字。

    是叫客栈没错了！

    在江中镇这么个大巴掌的地方，好多房子里的灯就像鬼火似的，灰蒙蒙一片，被雨雾一遮，几乎快要看不清。而这个江中客栈，洋派的五层小楼仿古建筑，简直就像是这个地方的“迪拜帆船酒店”，极为打眼。

    “哇！灯好亮！”

    赛里木叫了起来。

    听他声音，似是很欢喜。

    “咱们南木的小镇，也有这样的大客栈了呢。”

    又是大！

    江中客栈的外观，确实很现代化没错，可论起“大”字，真不可以啊！

    向往看他一眼，忍不住失笑。

    赛里木还在叫：“看到没有？还有一排红彤彤的灯笼呢，看着好喜气，真的好漂亮啊！”

    谁不说咱家乡好？

    听他高兴得什么似的，众人不忍打击他，只是跟着笑。

    “咱们今晚就在这儿休息吧。”

    “晚上走山路，不安全。”

    “是啊！不如好好洗个澡，睡个觉，明天再战。”

    大家你一言我一语，说的都是道理。

    白慕川点点头，“行，就这儿吧。”

    去南木的任务，本也不是一天两天可以解决的。

    犯不着冒着雨，盲目半夜入山。路况不熟，很容易出事。

    商务车刚刚停下，老板娘就打了个伞出来看。

    屠亮伸出头喊：“老板，有房间吗？”

    “哎哟！有的有的。几位稍等一下，我给你们拿伞！”

    这个小镇上，能在这个客栈消费的人不多，外地客一般都直接走那一条塌方前的县道，很少会绕到江中来，老板娘看到客人上门，笑得都快合不拢嘴。

    权少腾又肘到白慕川的座椅上，懒洋洋地笑：“小白，这老板娘，还真是热情好色……不，热情好客啊！”

    白慕川赏他个冷眼。

    “是啊，谁让权老五你长得好看？要不，去换个房钱？”

    “别介啊！不都说你帅吗？”

    两个人说话间，老板娘拿伞过来了。

    向晚自己包里带了伞，没有用她的伞，说一声谢谢，跟白慕川一起从她身边走过。

    老板娘看看她，又看看白慕川，怔了怔，又眯着眼笑了起来，跟上众人。

    “这雨不知道下到什么时候呢？你们在这住一宿，就对了。”

    “是啊！”屠亮站在檐前，抖了抖伞上的雨水，看着黑沉沉的天空。

    老板娘看他一眼，进屋叫前台的小妹，“好好招呼着啊！”

    说完，她又回来问屠亮：“你们是来江中走亲，还是……？”

    屠亮冷冷侧目，“问得太多了吧？”

    老板娘尴尬一笑，屠亮却缓和了脸，笑得意味深长。

    “我们是过来做生意的。”

    “哦哦，做生意好，做生意好啊！”老板娘笑道：“来江中的，十个有八个都是做生意的。”

    “呵呵！”

    屠亮笑着进去了。

    ……

    客栈的大堂面积不大。

    白慕川、向晚和权少腾几个坐在沙发上。

    屋外雨声阵阵，屋里却很安静。

    屠亮开了七间房，又问前台的小妹。

    “能整点饭吗？”

    “能啊！就是会慢一点。”小妹态度很好，“这里有菜单，先生，你们先看看。”

    “嗯。”

    屠亮拿着菜单，走到白慕川身边。

    他低下头，指着菜单上的菜名，小声说：“客栈有问题！”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    说实话，这本书真的很烧脑。

    有时候费了很大劲写，也不一定能写好……

    所以，在情节上，有时会再三斟酌，总是拖啊拖的。

    对不住等更的大家。

    嗯，下本书，咱们换个轻松的风格，就谈谈恋爱，写写生活，怎么样？

    