    太阳炉研究大楼的会议大厅里。

    来自各界的科研工作者集思广益，寻找解决这次难题的办法。

    王九良沉吟半晌后，开口说道：“如果更换14mm工艺的半导体零部件，其实也能够完成太阳炉的制造。”

    他话说到这里，顿了顿才继续说：“不过，这是上一代的半导体工艺了。如果要更换的话，微型化太阳炉的设计图纸需要修改，并且达不到原来计划的体积，可能最终的太阳炉体积要增大30%左右。”

    方振国认真听完，沉吟道：“总部的意思是，尽量在计划时间内完成核聚变动力母舰的太阳炉装配。

    “太阳炉体积大一些，也能接受，我去看过核聚变动力母舰的动力舱，预留了比计划大的空间。

    “即便太阳炉的体积太大，也可以尝试改造母舰的动力舱，这些问题都可以克服。

    “除了半导体零部件之外，太阳炉的制造还有其他难题吗？”

    东都科技的负责人出声说道：“半导体零部件只是硬件问题，可能还有一个软件上的问题很难解决，太阳炉的EDA电子设计自动化系统，其中也有一部分白鹰国的专利，而且很难绕开。

    “如果白鹰国一定要封锁技术授权的话，可能EDA系统也不能使用，那样的话，需要寻找EDA系统的替代品。”

    硬件可以用上一代工艺的产品替代，缺点是制造出来的半导体零部件体积大一些，功耗也大一些。

    不过，半导体零部件的功耗，对于太阳炉这种能让人类飞向星空的能量引擎来说，简直不值一提。

    因此，硬件上的问题，是可以克服的，软件上的问题，则更麻烦一些。

    而且，太阳炉研发团队，一直以来使用的都是原本的EDA系统，即便能找到新的替代品，很多底层设计都需要推到重来。

    这对于太阳炉的研发来说，非常致命，可能需要几年时间重新来过。

    方振国考虑片刻后，向在场众人问道：“大家集思广益，都想想如何克服如今面临的难题，有想法都可以说，一点思路也可以。”

    这一次的事件，是白鹰要制裁东都科技引起的。

    因此，东都科技的负责人最清楚这里面的难点在哪，也思考过各种各样的对策。

    他站起来清了清嗓子，说道：“目前来说，有几个解决难题的办法。第一个，就是向行星防御理事会申请强制授权。

    “白鹰要禁止专利授权，封锁我们公司的硬件、软件的使用。在尊重专利法前提下，很难绕过这次的封锁。

    “唯一的可能，就是向行星防御理事会，申请强制授权。如果申请通过，可以直接使用相关专利。但这样做会打破世界范围内的专利法规则，可能会留下隐患。”

    大刘推了推眼镜，十分愤慨的说道：“白鹰有尊重过专利法吗？我听说你们去年是和白鹰一家公司打官司了，有这事吗？结果怎么样？”

    东都科技负责人无奈的摊手道：“确实有这事，我们公司在通信技术方面有许多项专利，一家白鹰公司没有付专利使用费，确实打了一场官司。不过，很无奈，我们败诉了。”

    “越过太平洋去白鹰打官司，想赢那得出奇迹才行。”方振国捶了一下桌子，显然也很愤慨。

    “既然他们用我们的专利不给钱，凭什么我们不能用他们的专利？不管他们，直接用。”伊芙气恼的哼道。

    “这事就变成了狗咬人，人要不要咬狗的经典辩论，不好办。”方源摊手评价了一句。

    东都科技负责人摇摇头，道：“这个做法行不通，某一家白鹰公司不给专利费，严格来说，是那家公司的问题。我们不能对其他白鹰公司做相同的事情，拥有半导体相关专利的公司，并没有拖欠我方公司的专利费，所以道理上来说，需要尊重对方的专利。”

    “那么就只能向行星防御理事会申请强制授权了。”伊芙觉得这个办法可行。

    方振国摇摇头，道：“可以尝试，但成功可能性不大。行星防御理事会的六个理事国里面，白鹰加三跟班国，占了四席。基本上没有通过申请的可能。”

    在场的人都是科研工作者，毕生精力都放在了科学研究上，并不擅长政客的那一套。

    所以，大部分都是从技术方面寻找解决问题的办法。

    除了科研人员之外，战区总部也在积极寻找解决的办法。

    要解决一件事情，可以从很多方面入手。

    科研人员考虑的是技术办法，但事实上，有时候这件事情根本就不是技术问题。

    方振国思考片刻后，说道：“如果技术上绕不过去，可以通过交涉解决问题。诸位也不必太担忧，总部会想办法的。”

    “总部有什么办法？”王九良追问。

    “我们的行星防御理事会代表，正在尝试和白鹰方的代表沟通，如果能够通过谈判解决，就暂时忍耐下来，先把太阳炉搞出来再说。”方振国嘴上这么说，但心里其实很不爽，很想把白鹰那些个政客按在地上踩几脚。

    不过，现在还不是撕破脸皮的时候，先把太阳炉搞出来才是关键，只要造出太阳炉，装配到核聚变动力母舰上，到时候底气就足了。

    除了方振国之外，战区总部还派来了另外一位负责人，接过话题道：“刚才总部传来了消息，我方代表和白鹰方代表进行了沟通，初步了解了白鹰方的要求。

    “白鹰方坚持要制裁东都科技，但可以单独授权太阳炉的研发项目，所有与太阳炉研发项目相关的硬件、软件，都可以授权使用。”

    王九良听到事情峰回路转，眼睛顿时一亮。

    他将一生的时间来研究可控核聚变技术，眼看就要成功制造出太阳炉，装配到核聚变动力母舰上。

    自然是希望能尽快完成这个目标。

    “不过，白鹰方提出了一个要求。”总部派来的负责人补充了一句。

    “什么要求？”王九良连忙追问。

    “白鹰方以共享相关半导体专利作为条件，入股太阳炉研发项目。”

    此话一出，在场众人顿时面面相觑。

    