    这位散修眼里闪过算计，若是能够拉拢到这位半步筑基的高手，他们离山之路的安全性，将大大提升。

    “滚！”

    许春娘目不斜视，压着嗓子骂了一句。

    散修被骂了，却连气都不敢生，依然维持着恭敬的姿势，直到拿到带着斗笠的黑色身影消失不见，他才苦笑着摇头。

    “半步筑基，距离真正的筑基只差一枚筑基丹了，我什么时候，才能有这等修为啊。”

    许春娘并不理会他人感慨，大摇大摆的走在下山路上，堂而皇之的享受着众人歆羡嫉恨的眼神。

    她将众人的神态尽收眼底，心里暗暗摇头。

    不过半步筑基而已，又不是真正的筑基修为，有什么值得羡慕在意的。

    没有筑基，便不算真正踏入了修道之路，寿元也摆脱不了凡人的桎梏。

    在一路平静下，许春娘终于离开了百妖山脉。

    找人个无人之处，她取下头上斗笠收起，又换了身衣服。

    同时显灵术一收，用上了隐灵术。

    便见她的修为层层跌落，直接从半步筑基跌落至练气五层的中期。

    许春娘满意一笑，朝着青云镇坊市方向走去。

    经历将近两个月心神紧绷的搏杀历练，回到坊市后，她有种久违的轻松之感。

    修炼宜张弛有度，一张一弛方为正道。

    接下来好几日，许春娘索性在坊市住下，休养起来。

    这次入山收获不菲，等伤好之后，得寻个机会，将手里的东西出了。

    许春娘暗暗思忖，以她眼下的修为，想要顺利将此行的收获尽数处理掉，还有些难处。

    最好是能寻一样如斗笠那般，能够遮掩样貌的灵器。

    借着半步筑基的修为，去处理这批货物，方可不引人怀疑。

    而且有这样的灵器，日后行事也方便许多，不会行事处处受身份和修为的掣肘。

    许春娘打定主意后，便每日去坊市转悠。

    此类灵器较为稀有，一来二去的，才终于让她寻摸到了一件。

    “幻灵面具，一级上品特殊类灵器，采用练气七层的幻灵蝶的蝶翼炼制而成。该物可以用灵力构设出新的面容，一经灵力构设后，再也无法二次更改。此物对筑基修士无效。”

    许春娘正要去取幻灵面具，一旁的伙计挡在她的面前，疾声呵斥。

    “住手，这可是珍贵的上品灵器，碰坏了你配得起吗？”

    伙计是练气六层的修为，此时居高临下的盯着许春娘，眼里隐有不屑之意。

    从许春娘刚进门之时，他就注意到此人了。

    脸上带了块丑陋胎记，连一颗下品复容丹都买不起，一看就知道是个穷散修。

    练气五层的修为连他都不如，还想染指上品灵器？

    别是个小偷，想趁着没人注意，将这价值珍贵的幻灵面具给偷走。

    许春娘心里有了一丝不喜，此人看她的眼神，就像看贼一般，令人很是不舒服。

    但这幻灵面具是她势在必得的，有了它，等于是多了个身份。

    许春娘忽略掉心底的不虞，淡声开口，“此物作价几何，我买了。”

    “你买了？你买的起吗？”

    伙计闻言却仿佛听到什么笑话一般，打了个哈哈。

    “便是我多年积累，都买不起一件上品灵器，更遑论你一个小散修，出去出去，别耽误我做生意。”

    他心里更加认定，这散修是被她识破真实用意，才谎称要买灵器。

    撒谎也不找个好点的借口，这幻灵面具在上品灵器当中，其价值也是数一数二的。

    便是将这穷散修拆开卖了，都买不起这幻灵面具。

    许春娘终于冷下脸来，看向满脸嘲弄的伙计。

    “这便是你们店的待客之道么？”

    伙计还未开口，闻得动静的店主从里屋走了出来。

    他看了伙计一眼，眉头微皱，“怎么回事？为何与客人起了争执？”

    伙计在许春娘面前姿态拿捏的十足，在练气九层的店主面前，可不敢生出半分恣肆之心。

    他俯身朝着店主恭敬一礼，言语中有请功之意。

    “回东家的话，这女的就一穷散修，妄想偷我们店的幻灵面具，被我给识破了。”

    店主闻言朝着许春娘看去，却见她面貌有瑕，但双眼清亮，并不似伙计口中那般偷盗之徒。

    他沉吟片刻后开口，“未知全貌，不予置评。若道友诚心想要幻灵面具，作价二千四百灵石。若道友怀有其他心思，请恕小店无法接待了。”

    这店主倒是个不偏听偏信的。

    许春娘脸色稍缓，直接从储物袋中取出灵石扔在柜台上。

    “还请点一下数，若是少了我再补。”

    二千四百块灵石不是小数目，一出现便占据了大半个柜台，无端引人注目。

    伙计双腿一软，脸上显露出两分恐慌，这女修，当真拿出了这般多灵石。

    那他先前说的那些话，岂不就成为诽谤和诬陷？

    一时间，他心乱如麻，不知该如何是好。

    店主面色闪过一丝讶异，饶是他也没想到，这练气五层的女修一口气能拿出这么多灵石。

    只粗略看了一遍，他便知道，这些灵石不多不少，正好是二千四百块。

    对于先前之事，他心底瞬间有了判断。

    店主一挥衣袖，收起了灵石，将幻灵面具取下，亲手递给了许春娘。

    “此物已归你所有，还请小友拿好。店内伙计冒犯一事，我会给你一个交代。”

    许春娘满意的接过幻灵面具收起，闻言瞥见那伙计发白的脸色，却是不置可否。

    见形势急转，伙计心里发慌，汗如雨下，连忙上前一步向着许春娘狠狠一躬身。

    “这位道友，先前是我狗眼看人低了，我真的很需要这份活计，还请你大人不计小人过，原谅则个。”

    他心里悔不当初，暗骂这女修行事好没道理。

    明明身家阔绰，出手就将这价值不菲的幻灵面具买下，却舍不得花八十灵石买一颗下品复容丹，穿着也极为普通，害得他看走了眼。

    许春娘还未发话，店主的脸色沉了下来。

    “邢三，我却不知你平素是如此行径，我这庙小，可容不得你这尊大佛。”

    言下之意，竟是要将这名叫邢三的伙计给解雇。

    邢三面色彻底慌了起来，朝着店主露出哀求的眼神。

    “东家，我在这里做了三年了，没有功劳也有苦劳，你不能因为这事就赶我走啊。”

    店主脸上寒意更甚，这邢三怕是根本没意识到，这件事的严重性。

    做生意的，理当和气生财。邢三的所作所为，无疑是在为他破财招灾。

    若是哪日，邢三冒犯到了某位筑基前辈的忌讳，他这苦心经营的小店毁于一旦也不无可能。

    想到这里，店主惊出一身冷汗，心里最后一分仁慈褪去。

