    别墅群占地足足有数万平米！

    在这荒凉的丛林中，谁能想象得到，竟然隐藏着一个超级豪华别墅群？

    刘胖子的老巢和尚明比起来，根本是天壤之别！

    “这尚明……真特么会享受！”

    方天见状，都是忍不住的唏嘘感慨！

    这里的每一座别墅，看起来都是造价不菲。

    方天继续前进将近一百米，终于发现了第一个暗哨！

    这一次……

    方天准备采取和之前不同的策略！

    之前攻击刘胖子，方天是先干掉暗哨，最后才动手将刘胖子团伙一锅端。

    但尚明势力太大。

    一旦干掉暗哨，或许就会打草惊蛇。

    所以方天决定，不动声色的潜入别墅！

    反正先干掉尚明和北极熊，即可获得一次王者级抽奖机会！

    其余的小喽啰，后面再说！

    有能力不用，那是暴殄天物！

    索性C国人和华夏人，外形还是有诸多相似的！

    方天心意一动，从系统空间取出系统赠送的化妆品。

    然后也不用镜子，直接照着自己的脸部开始画了起来！

    短短片刻，方天的外形，就从一名帅气俊朗的少年，变成了一名脸颊瘦削，目光锋利，浑身上下透露着杀意的中年男子！

    如果北极熊在这，就会非常惊讶的发现，蝎子怎么来了？

    没错！

    这中年男子，正是方天借助强悍的化妆水平，将伪装成了蝎子的模样！

    他和蝎子的身材差不多！

    二人身体都是脱衣有肉的那种。

    只是蝎子的脸颊更加瘦削！

    但这点，单单依靠脸部光线的调整，即可做到！

    方天再利用神级易容术，将眼部和脸部的线条稍加休整！

    再加上黑天的情况下，绝对能够以假乱真！

    干脆，为了更加难以让发现自己的真正身份。

    方天又取出油彩，在自己的脸上，简单的涂抹！

    由此——

    一个酷似蝎子的家伙！

    便出现了！

    方天淡然一笑，对自己的外形，非常满意！

    随后。

    方天又花费800嘲讽点购买了一套外籍佣兵，也就是蝎子酷爱的军装。

    “这一下，即便是北极熊，不仔细瞧，也不可能发现是我！”

    方天灿烂一笑，对于即将开始的任务，瞬间来了浓厚的兴趣！

    “不知道北极熊见到‘蝎子’，会是什么反应？”

    方天笑了笑，随即以更快的速度前进！

    “方天，你现在到哪了？别跑太快啊！”

    耳机中，传来雷神的声音。

    “恩，还没到别墅呢，发现了一个暗哨，我在想怎么绕过他。”

    方天笑了笑，说道：“距离别墅300多米的地方，50度方向，有一名暗哨，你们务必小心。”

    既然不想干掉暗哨，那方天自然要为大家指路！

    否则，一旦雷神他们经过，打草惊蛇，将会带来不小的麻烦！

    “收到！”雷神迅速的应声。

    范天雷和温长林带着大部队缓缓推进！

    而方天却是像一杆冲天的利刃！

    迅速逼近敌人心脏！

    事实上。

    方天的伪装，只是让他换了一副面孔！

    但对他进入别墅群，并没什么帮助。

    毕竟，现如今的北极熊可不会蝎子见面，而尚明的手下，也不认识蝎子。

    方天迅速前进，绕过一名名暗哨，很快来到别墅外围！

    躲在一处角落。

    方天将热成像扫描开部开启！

    但即便如此，也才堪堪覆盖所有的别墅。

    前方，总共有6做别墅！

    而尚明，此时就在最中心的那座别墅中！

    6座别墅中的5座别墅围城一个圆，尚明的别墅就在正中间。

    每座别墅都是戒备森严，起码有二三十人把守！

    方天甚至发现其中一个别墅中，简直就是一个武器库！

    各种最新枪械，甚至火箭筒等都一应俱全！

    足够这些人武装到牙齿！

    “这尚明，过得真是够逍遥自在的！”

    方天一声暗哼。

    在这C国边境，尚明完全就是一个土皇帝！

    这里，就是属于尚明的王国！

    “开始屠杀吧！”

    方天灿烂一笑！

    随即。

    心意一动！

    方天的左手，出现在了一副扑克！

    这别墅里面粗略估计，也有上百人！

    用飞刀干掉外围成员，很显然不现实！

    方天可没有那么多飞刀！

    只不过——

    扑克牌在方圆50米范围内的威力，和飞刀几乎一样！

    对方天而言，却也是足够了！

    方天一声冷哼，整个人猛然一跳，灵活地像狸猫，轻松跳入别墅院内。

    迅速的躲到墙角，方天开始迅速的移动！

    他的计划，是直接潜行到最中央的尚明所在的别墅！

    擒贼先擒王！

    这一刻。

    方天神级跟踪术全部爆发！

    他的脚步，几乎没有发出任何声响！

    寂静的可怕！

    而他前进的每一步，几乎都是踩着黑影前进！

    单凭肉眼，几乎无法发现方天的存在！

    这浩大的别墅群，总共有4只巡逻小队！

    每只巡逻小队来回查探，平均要顾及1.5座别墅！

    因此刻意的潜伏之下，几乎没人发现正在极速前进的方天！

    很快。

    方天来到尚明所在的3层别墅楼下！

    “什么人？”

    到了楼下，方天自然再也无法隐藏！

    一名安保人员发现形迹可疑的方天，立刻一声怒喝。

    噗嗤——

    然而他刚刚开口。

    一张宛若锋利贴片的扑克牌，直接刺入他的喉咙。

    “唔唔唔……”

    那人立刻挣扎着，捂着自己的喉咙，支支吾吾的想要说话，然而喉咙被割破，他连呼吸都做不到了！

    又怎么可能说出话来？

    保安迅速的死去。

    与此同时，方天则是一个箭步，已经冲上一楼。

    巅峰级热成像全程开启！

    现在的一楼，没有任何人！

    方天迅速的飞掠！

    踏踏踏！

    通过楼梯，方天迅速的向上攀爬！

    现如今的尚明，就在三楼最顶层的豪华套间中！

    此刻。

    王艳兵的老爸，代号金枪鱼的王青山，同样站在尚明身后。

    他们正在和北极熊谈论合作的事情。

    和情报上的资料，完全一致！

    而三楼的门口。

    则是站满了全副武装的保镖！

    毕竟，这里是属于尚明的王国！

    即便当地政府的手，也不会伸到这里。

    尚明自然是将安保力量做到最大程度，保护自己的生命安全！

    听到楼下动静。

    保镖们立刻出动！

    “竟然有人闯进来了？”

    三人全副武装的白人，也跟着走了下来。

    他们是北极熊带来的贴身保镖。

    “加灵，你们的防伪力量，这么薄弱的吗？”

    一名白人立刻嗤笑。

    “保罗，这肯定是意外！绝不可能有人闯入我们老巢的！”

    那名带头的保镖队长立刻皱眉反驳！

    事实上。

    他也很郁闷呢！

    楼下到底发生了什么？

    难道是晚上聚餐的时候铃疯那小子喝多摔倒了？

    众人刚来到三楼楼梯口！

    哒哒哒哒哒！

    一颗颗密集的子弹立刻雨水般精准的扫射过来！

    那毫无防备的保镖队长眉心部位直接被贯穿！

    死不瞑目！

    站在他身边的六人，几乎是同时倒下！

    一个照面的功夫！

    三楼楼梯口就只剩下3名白人！

    “MYgod！”

    “上帝吗？”

    “怎么可以这么快？”

    “敌袭！敌袭！”

    三名白人立刻开始找掩体，然后惊恐的大吼！

    声音瞬间传遍整个别墅！

    其中一人，更是将枪口瞄准楼梯口，想要发现到底是谁，一出手就干掉了这么多人！

    然而就在这时——

    咻咻咻！

    三柄泛着寒芒的飞刀极速飚射过来！

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    飞刀好像长了眼睛！

    直接贯穿三人的喉咙！

    三人立刻痛苦的挣扎起来。

    “华，华夏人？”

    临死之际！

    他们只看清出现在眼前的，是一个华夏人的面孔！

    下意识的，便把现如今的方天，当做了华夏人！

    “幽灵，这家伙绝对是索命的幽灵！”

    楼梯角落，一名保镖见到众人死亡的速度如此之快，立刻吓得撒丫子就逃！

    方天也不追赶！

    而是一个闪身，藏到三楼楼梯口的暗角！

    然后——

    嗤嗤嗤！

    方天冲着别墅大厅扔了两枚烟雾弹！

    有了烟雾的遮掩，更加方便方天行动！

    解决了９名保镖！

    但此刻这别墅三楼，还有６名呢！

    方天想要冲入尚明和北极熊所在的房间，还要先把六人干掉！

    心意一动！

    方天恐怖的速度在这一刻完全爆发！

    一瞬间。

    方天便是借着烟雾，窜到六人跟前！

    哒哒哒哒哒！

    近距离之下！

    方天陡然开枪！

    全自动步枪的射击，在这一刻完全被方天完成了点射！

    ６人的眉心部位瞬间被贯穿！

    ６人迅速的倒地！

    方天则是立刻冲着尚明所在房间冲了过去！

    房间内！

    原本听到外面的动静。

    尚明还在极力的安慰北极熊，笑眯眯的开口，示意他不要紧张。

    毕竟。

    这可是他的地盘！

    这么多年来，没有任何人胆敢冲进这里闹事！

    即便有一些不开眼的家伙，也被他轻松解决！

    现在这种小意外，他压根就不慌。

    当外面白人的惨呼声传来，北极熊顿时再也坐不住了，“尚明，外面究竟什么情况？我的人好像也受伤了！你不会是想黑吃黑吧？”

    北极熊面色无比难看的瞪着尚明！

    这一刻尚明也终于意识到不对劲了！

    “不！我亲爱的北极熊先生，能够和您合作，我高兴还不及！怎么会做这种自取灭亡的事情？”尚明连忙赔笑：“您要对我的信誉和实力放心！老王，你去外面看看，到底怎么回事儿。”

    随即，尚明脸色一沉，对着身边的王青山吩咐道！

    这十年来，王青山依靠强悍的本领，不断帮他解决了诸多麻烦，已经成为尚明最信任的左膀右臂！

    一般来说，这种小事儿，王青山肯定能摆平！

    这一刻，尚明也意识到不对劲了！

    但他感觉，问题不大！

    还没到无法解决的地步！

    “是！老板！”王青山立刻面无表情的点头，准备往前走！

    然而就在这时——

    轰卡一声爆响！

    豪华套间的实木大门竟然直接爆碎！

    紧跟着。

    一道面庞瘦削的身影，出现在门前！

    北极熊一看，直接愣了，一脸的震惊和难以置信：“蝎子？你，怎么是你？”

