
　　灵源，是混沌灵气的起源，祖根。

　　有灵源所在的地方，就能源源不断的生出混沌灵气。

　　所以很多强大的传承都会寻找灵源所在之地，然后将灵源封印起来，打造道场与山门，混沌灵气要比其他的地方浓郁精纯无数倍。

　　世尊宗有七座岛，每一座岛上都有一个灵源。

　　而在灵源被封印的独立空间，混沌灵气无疑是最浓郁与精纯的地方，并且这种灵气接近于本源，可以说是世尊宗内最好的修炼之地。

　　在这样的环境下修炼，修为进境必然一日千里，进步神速。

　　“果然是不能把你当成普通的无上境修士来看待啊。”

　　陈叶长老笑了笑，道：“你说的没错，这里就是封印灵源的地方，也是尊者的修炼之地。”

　　“世尊宗的七座岛上也的确都有灵源，世尊岛的灵源是最好的。”

　　说话间，罗修跟着陈叶往前走。

　　“这就是圣尊殿了。”

　　蓦然，陈叶指向前方，一座气势宏伟的宫殿坐落在远处。

　　踱步走去，两人来到圣尊殿的大门前。

　　“陈长老。”

　　圣尊殿内走出一个年轻人，朝着陈叶拱手抱拳。

　　让罗修有些意外的是，身为证道境教尊级强者的陈叶，竟然同样抱拳还礼。

　　“这位是圣尊者的亲传弟子，季鹏。”陈叶长老道出了这名年轻修士的身份。

　　听闻此言，罗修恍然。

　　尊者在世尊宗内代表的就是祖王境的强者，身为尊者的亲传弟子，身份就等同于祖王传人，地位还要凌驾在普通的世尊核心弟子之上。

　　比如那胡涛之所以在宗门内可以横行无忌，无人敢惹，就是因为他本身也是古尊者的亲传弟子。

　　然而，罗修在世尊宗内，却从未听说过这个季鹏。

　　“和胡涛之流不同，季鹏一般不是外出历练就是在这灵源封印之地修炼，所以宗门里面那些普通弟子，虽然有不少人听说过他，却很少见过他。”

　　“而且上一次的七脉大比，如季鹏这样比较低调的人，也都没有参与。”

　　陈叶长老解释说道，身为祖王的亲传弟子，有的人高调如胡涛，有的人却很低调如季鹏。

　　这是心性上的一种不同。

　　不过在罗修看来，他无疑是倾向于后者。

　　“见过季师兄。”罗修拱手抱拳。

　　“师弟客气了。”季鹏同样抱拳，并没有任何的倨傲。

　　“师尊已在殿内等候，师弟进去就可以了。”双方见礼之后，季鹏就开口说道。

　　“多谢。”

　　罗修踱步就走了进去，至于季鹏和带他过来的陈叶，则留在了殿外。

　　刚刚走入殿内，罗修便可看到在宫殿的中央有一座十丈高的石台，石台的上面盘膝坐着一道身影，周身弥漫着深邃浩瀚的气息。

　　遥望过去，对方的身影恍若巍峨的山岳，整个殿内，都弥漫着莫测的威压，无疑是在此人的道域笼罩范围之内。

　　同时罗修也能感觉的出来，此人的道域，远比邱杰强大了不知多少，就如同一个是炽烈的太阳，一个只是微弱的萤火。

　　“弟子罗修，拜见圣尊者。”

　　罗修拱手抱拳，道域的威压虽然强大，却并没有针对他，所以倒也不至于让他太过于压抑。

　　石台上盘膝而坐的是一个身着锦衣的中年男子，他缓缓睁开眼睛，一双带着威严的眸子，落在了罗修的身上。

　　“见到本尊，为何不跪拜？”

　　圣尊者眉头皱起，脸上带着不悦，虽然罗修对他行礼，却是不卑不亢的站在那里。

　　一个外门弟子见了尊者，却如此的淡定与平静？

　　“为何一定要跪拜？”罗修并不畏惧，目光与这位圣尊者对视。天籁小说网

　　“哦？你还是本尊见过最从容的一个年轻小辈。”

　　圣尊者不再皱着眉头，不过眼中却闪过一丝冷冽，道：“既然你想站着，也要看你有没有在本尊面前站着的资格。”

　　话音落下的一瞬间，圣尊者身上的道威就不断的提升。

　　在这股气势的威压下，罗修感觉如有一座太古山岳镇压而下，让他的身体犹如被钉在了原地，动弹不得。

　　然而，道域之威可以镇压他的身体，却无法压垮他的道心。

　　他的目光依旧从容与镇定，毫不畏惧的与圣尊者对视。

　　圣尊者的道威还在提升，但罗修依旧神色不变，就算是他的肉身会被这股道威碾碎成齑粉，他的道心也不会有任何的动摇。

　　“好一个罗修！”

　　圣尊者哈哈大笑，身上所弥漫的浩瀚道威也是一瞬间敛入体内，消失不见。

　　“能以无上境后期的修为在七脉称雄，让那古尊者的亲传弟子胡涛都不敢与你一战，更是能在本尊的道威下意志毫不动摇，你很不错！”

　　目光落在罗修的身上，圣尊者的眼中流露出赞赏之意。

　　他听说了关于罗修的事情，但唯有经过他亲自试探后才发现，罗修身上所具备的天才素质，还要比他想象中的更好。

　　“这些年来，我圣尊一脉人才凋零，我那徒儿季鹏也不喜欢与人争夺那些虚名，以至于多年以来，我们圣尊一脉弟子的实力都是垫底的。”

　　“如今你拿下了七脉第一，可以说是为我们圣尊一脉争了光，让我在其他几位尊者的面前说话也能硬气不少，所以这次让你来，本尊便是要赏赐你！”

　　赏赐？

　　罗修的眉头微蹙，因为赏赐与奖励，那是截然不同的一种概念。

　　前者是一种施舍，后者则是一个人应得的。

　　而且从他来到这里就能感觉的出来，这位圣尊者完全就是一副高高在上的姿态，就如同上位者与下位者对话。

　　尽管对方无论是修为身份都远远凌驾在他之上，但是这种感觉，还是会让人很不爽。

　　“弟子已经拿到了七脉大比的奖励，况且身为圣尊一脉的弟子，为圣尊一脉争光也是我应该做的。”罗修不卑不亢的平静说道，言外之意就是不想要对方的赏赐。

　　或许一个祖王随手拿出来的宝物都会无比的惊人。

　　但罗修却有他自己的原则，不然当初宁俊杰送给他一座混沌晶山，他也就不会拒绝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百三十章 圣尊者免费阅读。https://xs.23sk.com 