    第163章 事了拂尘去，深藏功与名！

    牛努力跟麻人杰，把尸体都搬到庭院。

    他们还好，都是刀尖上舔血的狠角色。

    主要是怕留在屋里，让小两口害怕。

    这是典型的刑事案件，人证物证都在。

    何况又是军人身份出手介入，更有信服力，已经没必要保护好案发现场。

    苏秀芳招呼着给唐峰等人倒水，还把新婚不久后，家里剩下的喜糖，分给众人吃。

    唐峰摆摆手：“我们解放军，从不拿人民群众一根一线！”

    闻言，老黑顿觉有些好笑。

    这句话，当初唐峰还跟‘鱼塘主’高城说过。

    同一番话，在不同的场合，却有着不同的境界。

    帅不过两秒。

    唐峰指着托盘里的糖果，惊喜道：“还有大白兔奶糖呢，我有好多年没吃过了！”

    说罢，拆开包装，直接放进嘴里。

    “你就不能矜持点！”龙小云无语了。

    “吃颗喜糖，沾沾喜气！”唐峰耸耸肩：“吃到嘴里的，才是自己的！”

    这一幕，让众人忍俊不禁。

    小两口更是因此幽默，仿佛连惊吓都忘记，有的仅仅是遇见亲人那种安心。

    “还有多久到？”

    唐峰问向龚箭，指的是警察何时来。

    “镇上的派出所到这，车程大概有十几分钟！”

    还算蛮快的。

    唐峰颔首，让龚箭等人先行离开，带着新兵们去三十公里外，靠近五狼山一带的位置落脚。

    因为这段插曲，耽误了不少时间。

    但路还是要走的，这么多人要练，总不能耽误了他们的进程。

    “我要不留下，帮你看着？”

    向羽指了指，如同死狗般，瘫坐在一旁的赵小峰。

    唐峰笑道：“我一人足矣，难道你担心这小子能危及我安全？”

    众人会心一笑。

    唐峰可是在没持有枪械的情况下，徒手干死了三名暴徒。

    他们还都带着枪……

    向羽虽说也有如此能耐。

    但绝不会像唐峰这样轻描淡写。

    因为，他杀敌的时间实在太过短暂，就几分钟而已！

    在听到枪声，龚箭等人赶来时，战斗就已经结束。

    “我留下吧！”

    龙小云忽然开口。

    在唐峰疑惑地注视下，她解释道：“我在公安局那边有点人脉。”

    “出了这么大事，待会民警来，肯定要带你回去做个笔录，浪费不少时间。”

    ……怎么听起来，有点‘请喝茶’的意味？

    唐峰沉吟几秒，欣然同意。

    他知道法律流程很是复杂。

    即便唐峰有军职在身，更有见义勇为，正当防卫的含义。

    即便这三个暴徒穷凶极恶，持有枪械，但毕竟闹出了人命。

    带回去录个笔录，也是正常章程。

    龙小云自然有些人脉，能省下这些扯皮的时间，还是唐峰乐于见到的。

    否则，等他从警局回来，估计野外生存训练都结束了，黄花菜都凉了……

    龚箭等人离开后。

    没过多久，五辆警车就来到了苏家营！

    下来了十个警察，仅此可见他们对案件的重视程度！

    此时。

    赵德柱家门口，已经聚集了不少村民。

    见民警过来，自动让开道路。

    苏建明是镇派出所的所长。

    老家就住在这苏家营。

    大概在二十分钟前，他正准备下班休息。

    忽然有属下汇报，说苏家营发生一起重大刑事案件！

    歹徒还配有枪？！

    持枪入室…谋财害命…？

    苏建明气炸了！

    万万没有想到，在他治理的辖区，闹出这么大一件事！

    立即出动了所有值勤干警，火速赶来。

    庭院内，血迹斑驳。

    围墙上还有不少弹孔。

    民警们越看越是心惊。

    可想而知，不久前这里发生的战斗是何等的凶险！

    三具尸体摆在正中，正面朝上躺着，能清晰看清这三个歹徒的面容。

    “你们来了？”

    一道声音忽然响起。

    唐峰带着赵德柱夫妇走出屋门。

    身后的龙小云，还提溜着如同死狗的赵小峰出来。

    她看似瘦弱，可一身都是腱子肉，力气很大。

    提着一百多斤的赵小峰，完全不感到吃力。

    “证物都在这！”

    唐峰将两把手枪，三个匕首，交给苏建明。

    都用塑料袋分别装好，没有因为马虎大意，而留下唐峰的指纹。

    这两把手枪，是从‘刚子’跟王利营身上搜出来的。

    那个叫‘学军’的暴徒，没有佩戴手枪，屋子里也没有搜到。

    而三名暴徒身上，都带着匕首利器。

    准备比较充分，一看就是蓄谋已久的，绝不是心血来潮所为。

    苏建明惊讶万分。

    其他民警都愣愣地望着唐峰。

    虽说知晓他是军人出身，战力彪悍。

    可毕竟出了这么大一件事，你怎么表现的跟一个没事人似的。

    就像是在诉说一件微不足道的小事……

    这心理素质，也忒高了吧？

    一时间，苏建明不禁对唐峰高看一眼。

    “事我都听说了，方便的话，可否配合一下我们的调查？”

    苏建明勉强露出一丝微笑。

    与其说是命令，不如说是在跟唐峰商量。

    后者耸耸肩，没有开口。

    将目光望向了龙小云。

    示意，该她出场表现了！

    “人给你！”

    龙小云不客气地将赵小峰往前一扔。

    白眼狼直接瘫倒在地，口中不时发出痛苦地哀嚎。

    “……”苏建明让两名民警，将赵小峰扶起。

    注意到这白眼狼两个脚腕有些扭曲，双手更是被麻绳绑住，一个手腕似乎也断了……

    不禁深吸口气，对唐峰的雷霆手段，莫名感到一种畏惧。

    龙小云拨通一个电话。

    态度，没有丝毫亲切。

    反而比较恶劣。

    就像是在对待仇人…？

    “瘟神！我的一位战友击杀了三位歹徒，制止了暴行的发生！”

    “我们有任务在身，不能因此耽误时间！”

    “派出所的人来了，你去跟他们说！”

    说罢，直接将通讯器递给苏建明。

    后者一愣，跟那边聊了几句，神情顿时变得恭敬许多。

    “是是是，领导您放心，我都明白了！”

    “知道了，知道了，我能理解！”

    “领导您客气了，这都是我份内之事，您犯不着这么道谢！”

    苏建明点头哈腰。

    哪里还有半点派出所所长的架势？

    说话都用上了敬语，如同臣子在拜见皇帝。

    只因，电话那边人的身份，放眼全省，都是重量级的大人物！

    跟他这巨鳄相比，苏建明充其量就是个小虾米！

    绝不是苏建明能的得罪起的！

    (本章完)

