
　　一夜无话，第二天清晨！

　　周深在起床后，先是打开电脑，见叶凡和股市那边都没有什么其他的动向，这才走出房间。

　　然而当他看到周月玲一副无精打采的样子，心里顿时一痛。

　　不用说都知道，母亲昨晚上肯定是没有睡好！

　　显然，昨天的两个老家伙突然来袭，还是影响到了她。

　　“妈，你要是觉得今天身体不舒服，就在家休息一天吧！早餐店歇业一日也没什么不可以的。”

　　“这怎么能行，妈没事！”

　　“可是我看您现在这个状态，可不像没事人啊！”

　　周四海也急忙附和道：“姐，你身体刚刚好点，可别又出什么幺蛾子，让我们担心啊！”

　　“我哪有那么脆弱……”

　　“妈，你不是向来最听医生的话，你儿子我现在好歹是你的主治大夫，你总归听从一下我建议吧！”

　　“说不过你们，行吧，那今天就休息一天。”

　　可还没当周深和周四海来得及高兴，周月玲那边又说道：“深儿，你昨天不是答应他们，要去替四江解决问题嘛，你打算怎么去？”

　　见自己的妈妈竟然惦记着这事，周深皱了皱眉头说道：“那个不着急吧，而且我都不知道他们公司的具体情况。”

　　“这个啊，我记得上次四江好像给了张名片来着，四海是不是在你那？”

　　“啊！好像是吧，我去找找。”

　　说完周四海进里屋翻找了一下，随后在一件扔在一边的脏外套里找了出来。

　　“嗯，是这个吧！”

　　说着周四海将名片递给了周深，只是递过来的时候，周四海趁周月玲不注意，悄悄给周深使了个眼色。

　　周深自然知道周四海的意思，他是不想让自己帮周四江那个王八蛋。

　　周深笑了笑，轻轻点了点头。

　　但还是在母亲的注视下接过了名片！

　　仔细看了看名片上面的公司名：辉腾网络工程开发有限责任公司。

　　看样子这家伙开的还是一家网络工程的公司啊，这倒是和自己的专业挺符合的，是帮还是坑，自己太好操作了！

　　“行吧，我吃完饭就过去看看！”周深淡淡地说道。

　　“嗯，这样最好，毕竟四江他……”

　　“妈，别说这糟心事了。”

　　见周深无意在继续现在的这个话题，周月玲也不好再多说。

　　只是在吃完早点之后，她竟然替周深准备好了出门的衣物，这等于在变相的催促周深，看的周深颇为无语。

　　周深觉得自己有必要和母亲谈谈了，那帮极品亲戚都那样了，她还惦记着他们，想想就让人生气。

　　但是想到她这半辈子一直都在被人抛弃，年轻的时候被男人抛弃，怀孕了被父母抛弃，养了个儿子还不是自己的，最后还是被抛弃了。

　　所以她才会这样的渴望亲情！

　　想到这里，周深只能微微叹了口气，而后极不情愿的下了楼。

　　只是周深不知道的是，在他下楼之后不久，楼下的一道黑影立马尾随而去。

　　……

　　按照周四海给的地址，周深很快来到了周四江的公司。

　　从外面粗略的一看，规模倒也不算太小。

　　可当周深一进门，公司内的状况就让周深大跌眼镜。

　　这里哪是什么办公场所啊，这分明就是某个废品收购站嘛！

　　文件资料堆的到处都是，废纸垃圾也是随处乱丢。

　　室内环境根本就不是一个差字能够形容的，而是太差了。

　　这让周深瞬间觉得，这完全就是个徒有其表的空壳子公司嘛，太差劲儿了！

　　可即便是这样的环境下，周深依稀能够在工位中看到几个身影在埋头苦干，看来大家似乎早已习惯了现在的环境。

　　周深也懒得计较，走上前对着一个正在对着电脑发呆的家伙低声问道：“请问，经理室怎么走？”

　　那人并没打算开口说话，而是厌烦的用笔指了一个方向，然后又皱着眉头研究起自己的电脑屏幕。

　　“谢谢！”

　　说完，周深就按照他指的方向走去。

　　过了好一会儿，那人这才反应过来，对着隔壁桌的同事问道：“蕊姐，刚才是有人和我说话了嘛？”ŴŴŴ.23sk.com

　　然而另一个同事像是被什么问题难住了，听到这人的问话，愤怒的说道：“别扰我，烦着呢！”

　　那人见这情景，也就懒得再问下去，埋头继续“工作”起来。

　　周深按照那个人指的方向，来到经理室。

　　当再次看到周四江的时候，周深顿时吓了一跳。

　　这才几天的时间，当初意气风发牛逼轰轰的周四江彻底的变了样子。

　　如今的他，蓬头垢面，满脸愁容，哪里还有当日来家中时候的那种嚣张劲儿。

　　当听到有人没经过他同意就进入办公室，周四江头都不抬的就骂道：“我不是说，没我的吩咐别进来打扰我嘛！”

　　“好大的脾气啊！周总！”周深嘲讽道。

　　听到这个陌生又熟悉的声音，周四江这才抬头看了一眼，没想到眼前的竟然是自己那个丧气姐姐的儿子。

　　“你来这里干什么？”周四江沉声问道。

　　“哼，在这装起了糊涂，你敢说不是你把那两个老东西弄到我们家的？这是当婊/子又要立牌坊，周总人虽丑，但玩的花啊！”

　　“你...”

　　“别你呀我呀的，给你个机会，把公司租给我！”周深淡淡地说道。

　　“租...租给你？”周四江一脸懵逼的说道。

　　“嗯，我出一百万，租你破地方一个月！”周深说出了自己的方案。

　　“一百万，租我公司，你哪来这么多钱？”

　　“这不是你该管的事，你就说一百万够不够？”

　　这要搁以前，一百万对于周四江也并不算多。

　　可是现如今，公司这个状况，一百万对于他来说确实是救命的稻草。

　　“小子，如果你真能拿出一百万，那我这公司就借你！”

　　看周四江同意了，周深登录手机银行，给周四江显示了一下余额！

　　不多不少，刚好一百万，多一毛都没有！

　　显然周四江并不认为周深真的只有这一百万，人家不过是吃定了他会同意的，所以提前准备好了这一百万。

　　随后，周深拿出一份文件，递到了周四江面前说道：“签了它，钱立马到账！”

　　周四江拿起文件仔细看了看，发现是一份租赁合同，租期一个月，租金一百万，而所租借的东西便是他们公司一个月的经营权。

　　而且里面的合同条款也没有陷阱，且规定了不允许贷款、负债等等约定。

　　周四江当即签下了自己的名字。

　　而在周四江签好名字之后，周深二话不说给他打了一百万过去。

　　没一会儿，周四江的手机就收到了短信。

　　当看到周深真给自己打了一百万，周四江此刻才相信，自己的这个便宜外甥竟然真的花一百万租下了自己的这个濒临倒闭的公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第一百一十八章：租用公司免费阅读。https://www.23sk.com 