    第九十七章吓破胆

    朱桢得到消息，率领两卫人马赶到时，磨丁已经拿下东关。

    东关原本只有瞎征的一千人防守。

    普定城内守军得知明军拿下乐源城后，又派了五千人过来。

    可由于关城狭小，援军只有两千人驻在城内，另外三千人，在离关城一里外的山谷中扎营。

    也就是说，磨丁发动马蜂军时，东关内有近三千人。

    不过城楼上下换岗的近两千人被马蜂军蜇的最惨，基本丧失了战力。

    另外一千人在城内北边的营房中睡觉。

    可大量从南边逃跑的军士，也将马蜂引了过去。

    动静这么大，那边的千户也以为是明军攻来，骂醒手下们，出来就要往南扑。

    五十多包马蜂，总数量接近十万只。

    在南边损耗了一大半后，被逃跑的人引到北边，刚好遇到了一千多守军。

    小规模的侵袭后，这一千人根本没有停留，直接逃出北门，往山谷中逃命去了。

    磨丁登上城楼时，东关已经是一座不设防的关隘了。

    朱桢带着亲卫火枪兵进城时，还能看到落单的马蜂在飞。

    不过蜂群损失惨重，这些残兵已不成气候了。

    他跟手下也都在脸上和手上裹上了纱布，防止马蜂的侵袭。

    尤其是朱桢，还在鼻梁上架了一副金丝平光眼镜。

    当然，这是玻璃厂的副产品，目前只造出来一些样品，由他试用。

    “副帅你看！”磨丁指着城内躺成一片的原守军道：

    “刚刚统计过了，被蜇死的大概三百人，重伤的五百人，轻伤一千人。”

    “你的那位老表也在里头么？”朱桢好奇问一句。

    磨丁摇摇头，将他引到北门城楼上，指着三里外的城寨道：

    “大概是跑那边去了！”

    朱桢点点头，摘下眼镜，伸手接过小桌子递来的望远镜，朝着那军寨仔细观察起来。

    须臾，他将望远镜递给磨丁道：“寨子里的人，怕是跑了吧？”

    磨丁接过望远镜一看，那个军寨似乎已空空如也了。

    “当时他们怎么不派人来援助东关？”朱桢好奇问道。

    “嘿嘿，”磨丁坏笑道：“还是副帅的计策妙，东关守军逃跑时，把一部分马蜂引了过去。”

    “然后那边的人先灭起了马蜂，等他们把马蜂灭的七七八八，我们的人已经冲到北边，关了北门。”

    “是这样啊！”朱桢点点头，东关失陷后，对方不知有多少明军在这，自然不敢贸然来攻。

    且山谷中的那个军寨，守也守不住，主动撤军，才是最佳选择。

    “看来这普定城内的守军，也不完全是废物！”朱桢赞一句，似是想起来什么似的，吩咐道：

    “磨丁，让你们的人把马蜂的尸体收集起来，在南关门外好生找个地方埋了，再立个碑，纪念一下！”

    “末将遵命！”磨丁笑嘻嘻拱手道：“副将仁慈，下回再征马蜂兵，能立更大功劳！”

    ~

    东关距离普定城，不过二十里。

    很快，从南边撤回的守军来到普定城外，脱脱也得到了明军奇袭夺取东关的消息。

    他马上召见了逃回来的援军将领和东关守将瞎征。

    瞎征的头已经肿成猪头一般，上面胡乱裹着白布。

    在一名心腹的搀扶下，他才得以进了总管府的花厅。

    另一位将领宋武要好些，只是左手上挨了一下，同样裹着白布。

    脱脱看着两人的惨状，皱眉问道：“你们这是怎么了？”

    “呜呜呜呜呜……”瞎征的嘴唇肿的老高，已经不能正常发言了。

    “总管，明军不讲武德哇！”宋武则苦着脸道：

    “他们也不知从哪里搜了好多马蜂，弄到东关，关城里两千弟兄被蜇得死的死，伤的伤，几乎没人逃出来哇！”

    “什么？！”脱脱讶异十分。

    他原本以为明军是靠着人数优势，强攻拿下东关，没想到竟是这样。

    “很多马蜂？”旁边站着的宋义，从震惊中回过神来问道：“那明军不挨叮么？”

    “天知道他们使了什么妖法，”宋武乃是宋义的亲弟弟，他抬起手给对方看道：

    “反正瞎征他们给叮的厉害，跑到我的营地时，马蜂还在后面追，害的我也给蜇了手了！”

    “唔唔唔唔唔唔！”瞎征虽不能说话，却不住的点头，似是在替宋武作证。

    “总管，大事不妙啊！”宋义皱着眉头看向脱脱道：

    “万一明军故技重施，先用马蜂军来袭击城门，再乘乱攻城，我们怎么抵挡得住？”

    “这……”脱脱陷入了沉默。

    好一会，他反问宋义道：“推官可有破解之法？”

    “目前只能向曲靖城求援了，”宋义一脸凝重道：“再向民间征求，有没有防治马蜂的法子。”

    “推官所言极是，”脱脱点点头道：

    “咱们普定城，只有两万多兵马，攻是攻不出去了，目前只能死守了！”

    顿一顿，他看着西边窗外的天空道：“希望援军来快些，明军来慢些吧！”

    脱脱又布置了一番，将东边和南边的队伍收缩回城里，只保证向西和向北的道路通畅。

    然后，他又发布了征兵令，抽取本地土人中的壮丁，协助守城。

    宋义等人从总管府出来，已经是午间了。

    “兄长，咱们普定城，还能不能守住啊？”宋武低声问宋义一句。

    宋义并未说话，而是拉着小弟走出一段，这才停下脚步道：

    “你觉得呢？”

    宋武摇摇头，一脸丧气道：“说实话，今早我连明军的影子都没看到，就带人撤回来了。”

    “弟弟我不是贪生怕死，只是……”

    宋武扭头看看周围行色匆匆的路人，又将声音压低一些道：

    “元人欺压我们多年，他们不仅搜刮民脂民膏，肆意侮辱我们……”

    “不用说了！”宋义挥挥手，接过话茬道：“关键是，换了明人，咱们会更好过么？”

    “这，这谁知道！”宋武的头摇得如拨浪鼓一般。

    “反正我不想替元人卖命了！”好一会，宋武才道：

    “真不行，我就带上信任的人，躲山里去，等战事过去再说。”

    “你怕不是让明军吓破胆了！”宋义深深看弟弟一样，轻声道：

    “如果明军真是大军杀到，你躲到山里就有用了？”

    “那，那怎么办？”宋武傻眼了。

    “派人去接触一下吧，”宋义看向南边的天空道：

    “对于我们来说，最好的结果是咱们自己掌权，什么元人明人都别管咱！”

    宋武闻言，眼前一亮，他似乎明白兄长的意思了！

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

