    “…………”

    方里的提问，让阎沉默了下来了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不仅是阎而已，连津羽鬼都张了张嘴巴，最终，选择了沉默。

    方里倒是也没有催促，只是看着阎。

    半响以后，阎才突然开口。

    “汝知道织田信长吗？”

    方里不由得微微一怔。

    “织田信长？”

    这个人是谁，方里自然不可能不知道。

    他是日本战国时代的名将，亦是一名政治家。

    方里之所以不可能不知道他，就是因为这个人是公认的日本人最喜爱的历史人物，没有之一。

    他曾经推翻了名义上管治日本过两百年以上的幕府，并使战国时代持续了百年以上的乱世步向终结，差点统一了全国。

    只是，即将一统全国的前夕，织田信长被自己的心腹家臣谋反，从而在京都的本能寺中自杀。

    那就是在历史上极其有名的本能寺之变。

    而人们之所以那么喜爱这个人物，原因倒是与源义经很相似，都是因为始终无法找到他的尸体，无法确认他的死亡，使织田信长变得具有极大的传奇色彩。

    当然，不仅仅是死后而已，连生前，织田信长都留下了许多传奇性的痕迹。

    方里记得，关于织田信长的传奇，其中最有名的有两个。

    一个是织田信长为了实施土地政策，号施令，没收战国时代许多拥有广阔庄园的寺庙的土地，若是出现反抗者，则将寺庙都给烧毁，遭到了许多僧人的恐惧。

    在佛教的神话中，就有一名魔王喜欢阻挠佛教中人修道。

    这名魔王乃是佛教欲界天魔之，有着诸如波旬、摩罗、六梵天主等名字，梵文则名为婆罗维摩婆奢跋提，被人们称为第六天魔王。

    于是，受到僧人们恐惧的织田信长便从此被称为第六天魔王，让许多宗教信仰者都认为其乃第六天魔王在下界的化身。

    而第二个传奇便是天下布武。

    那是织田信长提出的政治理论。

    织田信长提倡以武家的政权来支配天下，应于天之下，遍布武力。

    这在历史上也是非常有名的一件事情。

    这些传奇性的功绩，再加上传奇性的逝世谜团，织田信长便成为了最受岛国人欢迎的历史人物。

    哪怕是方里，在这个国家里都生活了不短的时间了，自然不可能不知道织田信长这一号人物。

    “等等…”

    这时，方里突然注意到一件事情。

    那就是家纹。

    在霸美的身侧，一直都有鬼扛着一面旗帜，旗帜上面绣有一个家纹。

    连阎的身上，那一身非洲风格的衣服上面，同样有这个家纹。

    以前，方里还没有认出这个家纹的正体。

    可被阎这么一提醒，方里终于想了起来。

    “那不就是织田家的家纹吗？”

    亦即，织田信长的家族的家纹。

    为什么鬼族的人会使用这个家纹？

    这个问题，阎给出了回答。

    “因为，霸美大人就是第六天魔王。”

    这个说法，立即遭到了方里的否决。

    “不可能。”方里直接说道：“姑且不论织田信长明明是人类，为什么会突然变成鬼族的人这个最根本的问题，就是霸美本身的知性那也不可能让她成为那位战国时代有名的名将。”

    织田信长是什么人？

    那可是差点统一岛国的政治家，一生当中留下无数的传奇，甚至实施了许多政策，这才导致了第六天魔王与天下布武的出现。

    而霸美的精神层面分明就只是一个不到十岁的小孩子，哪有办法提出那么多的政策，还成为了有名的政治家？

    所以，阎的说法，根本就是无稽之谈。

    对此，阎倒是没有感到愤怒，只是这么开口。

    “余知道，汝肯定不会相信，然而霸美大人确实就是第六天魔王。”

    阎直视向了方里。

    “汝或许不知道吧？”

    “信长公，其实就是绯绯神。”

    当这句话从阎的口中传出时，方里不由得凝起了面容。

    在这样的情况下，阎侃侃而谈般的开始了说明。

    “信长公是一位喜爱聚集天下宝物之人，在那众多的宝物当中，便包括了绯绯色金。”

    “信长公与绯绯色金中的意识，即绯绯神大人相当的投缘。”

    “信长公立志天下布武。”

    “而绯绯神大人则是喜爱战斗与战争的女神。”

    “因此，信长公与绯绯神大人意志相通，使二者同时以法结和心结的方式共同使用着绯绯色金的力量，关系与猴和孙相似，经常交替身体，在战国时代里征战四方，无人能敌。”

    “可惜，天正十年，信长公在本能寺遭袭身死。”

    “就在信长公即将身死之时，绯绯神大人试图使用移魂的法术，将信长公的灵魂转移到当时栖息在岗山上的鬼族身上，使信长公复活。”

    听到这里，方里便是明白了。

    “当时的那个鬼族，就是霸美吗？”

    方里的话语，得到了阎的肯定。

    “正是霸美大人。”阎以强而有力的声音，对着方里说道：“只不过，霸美大人并没有被信长公的灵魂完全占据，使信长公复活。”

    所谓的移魂，其本来的用处是将灵魂转移到石像与人偶之类的没有生命的事物上面的法术。

    将灵魂转移到具有生命的存在身上，使其完全复活，这本是绝对无法做到的事情。

    可绯绯色金的力量极其强大，连时空穿梭、瞬间移动以及光镭射这样的事情都能够办得到，自然不可能毫无成果。

    于是，绯绯神成功的将织田信长灵魂的一部分转移到了霸美的身上，与霸美的灵魂融合在了一起。

    所以，阎称霸美是第六天魔王，而不是称霸美是织田信长。

    因为，霸美只继承了织田信长灵魂的一部分，并与之融合，没有织田信长在政治方面的才能，却拥有了织田信长天下布武的理念，极爱斗争。

    而织田信长却是曾经的绯绯神。

    那么，与织田信长灵魂的一部分相融的霸美，自然相当于与绯绯神的一部分相融。

    有鉴于此，霸美与孙是一样的。

    两人，都是不完全的绯绯神。

    因此，孙与霸美的关系，就是「自己」与「自己」的关系。