    

    
                看着前方两人，陈平安脑子停顿了一会，在想着，战武圣衣这么牛逼的吗。

    
                看这情形，慕容山也被他拐来了？

    
                这有些不可思议啊！

    
                看到陈平安出现，战武圣衣笑着靠近，然后小声道：“主人，我跟他们说了我们准备加入陈家，慕容画决定跟着我走，而慕容山则是觉得在慕容家已经没有了威望，并且在你走后，没有了继续变回大长老的可能了，就决定跟我们赌一把，但前提条件是，跟着加入陈家，需要成为陈家二长老，甚至是大长老。”

    
                他已经和慕容山谈好了。

    
                有很多条件都是他提前帮陈平安答应的，这样做也是为了能够将慕容山也蛊惑过自己这边。

    
                陈平安听后，狠狠的给了战武圣衣一个大拇指。

    
                我真没想到你这小子这么滑头，以前就应该多带你出来啊。

    
                战武圣衣这无外乎直接帮他带来了一个大将呢。

    
                他带着慕容山加入陈家，可以说是刚加入陈家就做了一件大事了。

    
                不过这也是一把双刃剑，带着慕容山加入陈家，总会少不了闲言蜚语。

    
                兴许陈家一些人还觉得他们都是慕容家派来搞衰他们陈家的间谍。

    
                当然，处理好了就没有这种问题了，他也有自信能处理好。

    
                首先要好好的和陈家老祖陈护佑袒露心声，让陈护佑相信他。

    
                所以今晚的谈判很重要。

    
                只要陈护佑相信了他，即使下面有闲言蜚语，也不会有什么大问题了。

    
                陈平安看向慕容山两爷孙，问道：“真做好决定了？”

    
                两人同时点头。

    
                “那些条件，真能做到吗？”慕容山问道。

    
                就怕战武圣衣是随便说说的，等他们离开慕容家后，陈平安两人再来一句，当时只是说笑，那他就骑虎难下了。

    
                回慕容家不行，离开陈平安也不行。

    
                陈平安笑着道：“你放心，你孙女都是他的女人了，你们也就成了我们的亲人，陈家大长老的位置肯定非你莫属，不过可能是并列大长老，可以吧？”

    
                并列大长老？

    
                就是两个人一起当了。

    
                也行，只要在陈家有一定的话事权就行。

    
                总比现在在慕容家。

    
                只要陈平安一走，慕容家主肯定要继续当家主了。

    
                现在慕容家主完全不看好他了，并且还十分嫌弃他，而且他好像还觉得原本的二长老，也就是现在的大长老，好像和慕容家主有些不对劲的关系！

    
                在慕容家已经没有了前途，那就走吧。

    
                虽然离开家族会背负骂名，可也没办法的事儿，毕竟自己孙女已经做出了决定。

    
                孙女都跟着战武圣衣走了，他不走的话，以后他就成孤寡老人了。

    
                跟着孙女总要比孤独一人好。

    
                陈平安确定两人的决定不会改变，便果断带着他们离开了。

    
                他也没有隐瞒自己的手段。

    
                这种传送手段没有什么好隐瞒的，相比于被人攻击没有伤害，还能提升实力这种堪称无敌一般的能力，这种能力顶多算是比较特殊的能力罢了。

    
                也许除了他，和除了创世神外，还是有一小部分人拥有呢。

    
                陈平安看着前方虚空一会，等空间荡漾之后，他便拉着战武圣衣他们走入虚空之中。

    
                眨眼间。

    
                四个人都进入了篮球场大小的空间中了。

    
                陈平安给这方空间取了一个名字。

    
                叫做“中转站”。

    
                意思也如名字一样，就是用来中转的。

    
                他可没把慕容画他们带回院子，甚至都不想将他们带到无敌门，仅仅带去了陈家所在的城市。

    
                反正今晚他要到陈家一趟，和陈家老祖陈护佑商谈加入陈家一事，那就让两人先在这里等着，晚上再来接他们去陈家。

    
                他找到陈家所在城市的门，带着战武圣衣他们走出中转站，下一刻就到了陈家所在的城市。

    
                此刻。

    
                慕容画和慕容山两爷孙眼睛里面像是塞满了浆糊。

    
                混沌而迷茫。

    
                他们怀疑刚才经历的事情，是幻觉。

    
                怎么回事！

    
                我们究竟经历了什么！

    
                慕容山以前就在所有世界周游过了几遍，所以一眼就知道自己现在身处何处。

    
                他们竟然以极快的速度，直接从亿源古城到了陈家所在的城市！

    
                要知道，两个城市是在不同世界的啊。

    
                他们刚才进入的那方空间，究竟是什么空间？

    
                陈平安怎么能一下子就带着他们来到了其他世界！？

    
                他刚才在那方空间中，看到了很多扇门，而且每一扇门上都标有一些字体。

    
                他也看清楚几组字体。

    
                那都是不同城市的名字！

    
                那意思是不是，通过那些门，就可以去到相应的城市？！

    
                想到这里，慕容山深吸了一口气，眼眸瞪得浑圆。

    
                他看向陈平安，如同看着神秘的生物一般。

    
                你怎么可能拥有这种神秘的手段！

    
                这种手段他不是没有听说过，传言创世神是拥有跨越不同世界的能力的，只需要打通不同世界的界壁就行了。

    
                可是。

    
                陈平安这手段明显比创世神的手段还要方便简单啊。

    
                陈平安笑着道：“那是我媳妇开发的通道，你也知道的，我媳妇是未来创世神，这种手段也不足为奇。”

    
                听到这话，慕容山咽了咽口水。

    
                你确定真的不足为奇吗！

    
                不过他还是催眠了一下自己，也许未来创世神真有这样的能力呢。

    
                反正他也不清楚。

    
                慕容山不再去追究。

    
                只能暗自震惊。

    
                不能太过表现出自己没见过世面的样子。

    
                陈平安将两人放下，并且还让战武圣衣在这里陪着他们。

    
                毕竟只放下两人，这两人肯定会胡思乱想。

    
                “你们在这里等着，随便在附近找个地方落脚，今晚我会带你们进入陈家，你的大长老之位，今晚就能敲定下来。”

    
                好好安抚了慕容山一会后，他也离开了。

    
                因为现在也到了彩票那门生意分钱的时候了。

    
                分完钱后，他再来这里一躺就行。

    
                果然，当他回无敌门没多久，这时慕容家大长带上了今天赚的大道之石来了。

    
                今天他能分八十万亿大道之石！

    
                陈平安收下大道之石，送走对方之后，他还找到了大门前守着门的慕容家长老，给了对方五万亿大道之石，道：“你可以回去家族了，以后不用来这里了。”

    
                这名慕容长老怔了一下，笑着点头，离开了。

    
                陈平安随后回到无敌门中，将在无敌门里修炼的鸿天大帝等人集合起来。

    
                以防万一，现在他就得将无敌门搬离亿源界了。

