
　　小孩的鬼魂引领林毅来到气密室，完成了打卡任务，他也不介意顺手帮两个小孩一把。

　　三人合力将石棺的棺板推开，里面是一个纯黑底色的木棺。

　　这口棺材比普通的棺材足足大了一倍，而且高度也异乎寻常，不算呈圆弧的盖子，都足有半人多高。

　　棺木工艺精湛，绝非俗物，两端、四周、棺盖上都有镏金漆的五彩描。

　　绘的是一些吉祥的神兽，皆是仙鹤、麒麟、龟蛇之类的，用以保佑棺中的主人死后尸解成仙。

　　棺盖上更有天上二十八星宿的星图，棺底四周环绕一圈云卷图案的金色纹饰。

　　不知用了什么秘密法门，千百年后色彩依旧艳丽如新，真叫人叹为观止。

　　“我去，这么一大口棺材，也太气派了吧！要是能搬回去，也能赚不少钱！”胖子望着这口棺材垂涎三尺，恨不得一口把它给吞下去。

　　当然，这不现实！

　　谁买古玩买一副棺材呀。

　　再说，他们也抬不走呀。

　　看到这幅棺材，林毅眉毛微微一扬。

　　好家伙！

　　这又是一大笔盗墓点的收入！

　　估计比金国大将军的阴沉木赚的还要多！

　　随后林毅抬手将棺板推开。

　　里面是一具穿着华服的枯骨，华服经过千百年，已经破烂不堪，稍稍一碰，就变成了灰。

　　那副枯骨也烂的不成样子，就头骨还能依稀可以分辨。

　　林毅并不在乎墓主人现在变成什么鬼样子了，而是将手电筒照进了棺材的深处。

　　在黯淡的手电筒光芒下，众人看清了棺材的深处。

　　“林大哥……小孩，两个小孩……！”

　　英子惊叫一声，指着棺材深处两具小孩的身体喊道。

　　棺材里两个小孩只有五六岁般大小，一男一女，光着屁股，相貌栩栩如生，就好像活着似得。

　　男娃扎着冲天辫，女娃扎着两个发髻，一看就不是近现代的款式。

　　“哎呦，我说老林，咱们不会真的遇到茅山道士了吧？这两纸人扎的跟真的似得。我还不信了，两纸人还能成精了怎么地，一路上净吓唬我们了。”

　　胖子看到后，伸出手，就想把‘纸人’取出来，研究一番。

　　“胖子，不想死的话，就别碰他们。”林毅声音阴沉冰冷的说道。

　　原本嘻嘻哈哈胖子，听到林毅的声音，顿时吓了一跳。

　　相识这么多年，林毅还是头一次这么严肃、冷冰的态度！

　　他也意识到事情的严重性，连忙把手收回来，问道，“老林，这……这是啥情况？”

　　林毅神色阴郁的说道，“我出去透透气，你们两个戴上手套，把两个孩子的尸体抱出来，我们把它们带走。”

　　说完，他便转身离开了气密室。

　　虽然他有心理准备，但真正看到，那一对好像活着的小孩，还是在他心里引起不小的波澜。

　　很难想象，明明只有五六岁，没有童年，没有未来，遭受到非人的对待，像物品似得，被拿来给墓主人陪葬。天籁小说网

　　走出气密室，林毅拿出打火机，点燃一根烟，狠狠地吸了一口。

　　气密室内。

　　胖子一脸懵的望着林毅的背影，纳闷的问老胡，“老胡，这……这怎么回事儿呀？”

　　老胡指了指两具小孩的尸体，道，“那不是什么纸人，而是两具陪葬的小孩尸体，你看到小孩身上青紫色的瘢痕了么？”

　　“那叫水银斑，有剧毒！”

　　“我爷爷曾经说过，这些童男童女都是活着的时候，除了口服水银之外，在头顶、后背、脚心等处还要挖洞，满满地灌进水银，死后再用水银粉抹遍全身，就像做成了标本一样，历经万年，皮肉也不腐烂。”

　　“而且童男童女必须是活的，这样水银才能顺着血流流遍全身。”

　　胖子和英子听到后，全都不说话了。

　　狗娘养的，这他妈的太残忍了！

　　万恶的封建社会，简直不是人！

　　五六岁的孩子犯了什么错？要遭受到这种对待？

　　难怪，老林那么生气，要是丫的墓主人在这里，老子非要把他大卸八块，再让他死一遍不可。

　　沉默了许久后，胖子脸色阴沉的戴上手套，将军大衣从身上脱下来，和老胡小心翼翼的试着把两个小孩从棺材中取出来。

　　遵从林毅的想法，将这两个可怜的娃，带出去！

　　此时。

　　门外的林毅将烟头丢在地上，狠狠地一脚将其踩灭。

　　童男童女已经死了千百年，现在他只能做到完成童男童女的心愿，将它们带出去，入土为安。

　　林毅深吸一口气，一扫心中的阴霾，按照原路，快步走回去。

　　不一会儿，就来到了，弹药库。

　　他走到一大箱一大箱甜瓜手雷旁，一抬手，空间戒指散发出乳白色的光芒，将所有的甜瓜手雷箱子笼罩，随后所有的甜瓜手雷，就消失在他的面前，被收入空间戒指中。

　　除了甜瓜手雷，还有成箱成箱的百式冲锋枪，三八大盖，以及王八盒子。

　　他正搜刮着不亦乐乎时，突然感觉身后有人，而且距离他极近，近到好像在他的耳后吹着凉风！

　　他脸色一沉！

　　他是一个练武之人，五感何等敏锐？

　　竟然有人距离他这么近，他才有所察觉！

　　这种事情，真的太恐怖了！

　　绝对不是老胡三人，难道要塞中，还有其他人？

　　林毅双瞳闪过一道紫芒，面前的漆黑变得清明无比。

　　随即猛地转身，看到两个小孩就站在他身后一米处，静静的望着他。

　　“呼。”

　　林毅长出一口气，脸上露出温柔的笑容。

　　“原来是你们两个呀。”

　　两个小孩即害怕又好奇的看着他，不敢回话，甚至四只小脚丫还往后退了两步。

　　林毅郁闷的笑了笑，看来是自己把他们给吓到了啊。

　　是刚刚自己太凶了么？

　　没感觉呀！

　　算了，我还是继续搜刮东西吧！

　　他也不怕被两只小鬼看见，反正它们也不能和其他人说话~~

　　继续大刀阔斧的‘干活’！

　　就这样，两个小鬼眼睁睁的看着林毅把弹药库，能用的枪支弹药都清扫干净了。

　　林毅每换一个地方，两个小鬼就屁颠屁颠的跟上去，即不敢太近，也离得不太远，看上去就像他收了两个小鬼小弟似得。

　　不得不说，弹药库的枪支弹药是真的多。

　　幸亏他的空间戒指足够大，10*10*100的空间戒指，整整装了一半！

　　只剩下没用的、报废的枪械留在弹药库里。

　　“系统，这些没用的枪械弹药能回收成盗墓点么？”

　　林毅啧啧舌，看着报废的枪械弹药，心里面有种超级浪费的感觉！

　　然后他就随口问了一句。

　　“可以！”

　　“？？？！！”

　　虽然系统回答可以，但林毅还是有些郁闷，“好家伙，这样也可以？可是报废的枪械弹药太多，这空间戒指就显得太小了呀！装不进空间戒指，怎么回收呀。”

　　系统：“一次性消耗90盗墓点，永久获得空间戒指——回收模式！是否消耗？”

　　“啧啧，有系统就是好呀。”

　　林毅颇感意外，这个系统太贴心了，还有这种模式！

　　“是！”

　　林毅毫不犹豫的回答道。

　　“叮，消耗90盗墓点，空间戒指——回收模式永久解锁。”

　　听着系统的声音，林毅马上将空间戒指调成回收模式。

　　于是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第28章：枪支炮弹？全是我的！免费阅读。https://xs.23sk.com 