    “主教大人，如何？”

    门外，一众永恒幻陆信徒围绕过来。

    主教的任务是将教派的信仰传递给他们，其中传递过程中的重要一环，便是猎杀异教徒。

    对易秦的猎杀，相当于是他们的毕业考核。

    “你们完成的相当优秀。”

    主教面具下的表情无人知晓。

    简直是优秀过头了，他心里暗暗补充一句。

    “太好了！”

    一众教徒欣喜道，通过了这位的考验，也就意味着他们真正加入了永恒幻陆这个庞大的组织。

    “对了，还有一件事。”

    主教像是想起了什么，他拿出了一张猩红的卡牌，对众人道。

    “至高无上的主突然对发出了新的指令！”

    “是什么？！”

    接触到了真正的信仰，对于教徒而言无疑是一种巨大的荣耀。

    然而，等待他们的却是一张从卡牌里涌现的深红巨口。

    “请尔等赴死！”

    主教平静的擦拭了身上的血迹。

    这是不可避免的牺牲，如果按照永恒幻陆的保密机制，这毫无疑问是最高一档。

    未入教会核心圈的他们，自然没有资格知晓。

    不对，就算是同为核心圈的那些人，也不是每个人都有资格知晓的。

    主教萨格眼里闪烁着诡异的红光。

    如果真的见到那位的话，一场来自永恒教会内部的大清扫就要开始了。

    然后从背包里拿出了一张黄色的卡牌。

    “对的，是这样的，大人，我需要指定三名主教同伴奔赴洛水。”

    “理由呢。”

    黄色卡牌的另一头传来低沉的声音。

    “因为信仰。”

    主教的眼里闪过了猩红的光芒，在他们教派，这句话绝对正确。也等于废话。

    然而，身为主教，他的确有这样任性的权力。

    虽然次数不多。

    “我明白了，萨格主教，不过我依然要提醒你，教会方面并不打算掺和这趟浑水，此刻的洛水远比你想象的复杂。”

    主教拥有的权限极高，黄色卡牌另一端的声音并没有拒绝，只是给出了相应危险的提示。

    “赞美我主。”

    原本只是一句公式化的套话，然而现在萨格的心里却有了不同的含义。

    如果有可能的话，他会独享这个消息，这份荣光。

    然而很明显，他吃不下。

    所以，他换了一种方式。

    “希望同为真主派系的那几个人聪明点儿吧。”

    教堂内，易秦被萨格进行了搜魂，此刻虽然虚弱无比。

    但是他的心里却是难以掩盖的兴奋，鱼儿，上钩了。

    感受到与南宫钰的联系在不断的加固，他知道，再过不久就是他进入无知者序列的时候了。

    “没道理啊，应该有人发现你的存在了。”

    还在洛水的方术百思不得其解。

    20000点信仰点，这可是一笔巨款了。咸鱼钰这几个月的努力，也不过如此啊。

    思来想去，也只可能是这几个调查局的高序列者能够提供这样的积分吧。

    “难不成是南宫钰的两个手下做的？”

    方术骤然想到这两人，然而有自顾自的摇摇头。

    “不可能，不可能，那两个怎么说也只是序列九罢了，能接触到的最高序列有限。”

    “算了，算了，总归是好事儿。”

    方术并不想多管，现实的麻烦事，反正都要落到南宫钰头上。

    他该想想的是十万信仰点后的事情。

    “总要先看看幻陆的情况吧？”

    a-15一堆烂摊子，方术觉得自己要出面管管了，毕竟，违背他意愿的东西太多。

    尤其是无知者之地。

    把他的小池塘变成了养着虫豸的臭水沟。

    至于狂战之域，虽说他们至少是人这一点让方术很欣慰。所以，他得亲自去看看。

    “顺道去看看那个触发赐福试炼的小家伙，怎么着也是可能通过考验的家伙呢。”

    对于她（他），方术倒是充满了期待。

    不同于这些地方突然冒出来的家伙，这种在他意愿之下的产物总是让他顺心无比。

    “啊！一群熊孩子！又偷偷拿了我好多零食！”

    修炼完的南宫钰气愤道。

    这群熊孩子啊，总是趁着她睡觉的时候偷拿零食，真是的，也不知道自觉付钱！

    “真是的，早晚有一天装监控把他们都抓起来！”

    “喵~（那是你自己傻。）”

    悠米鄙夷道，想要别人付钱，你倒是少睡一点儿啊。

    “哎，总是这么说，你倒是有点卖东西的样子啊。”

    方术看向南宫钰。

    总觉得她不像是小卖部部长，而是像守着财宝的恶龙，那些熊孩子都是一个个来偷珠宝的窃贼似的。

    他苦口婆心道。

    “你这样子下去，一年过去是要付不起租金的。”

    虽然调查局给了她免费零食进货的权限，不过方术觉得就算是这样，这家伙还是会入不敷出。

    毕竟，营业额说不定还付不起水电费。

    “不管了，明天和他们去狩猎！”

    南宫钰抖了抖身上的咸鱼气息，觉得自己不能再这样下去了！

    初试第一，结果在实习阶段被刷下来，说出去怕不是要被笑掉大牙。

    “喔，终于突破了？”

    “那是自然！”

    在最近一连串大事儿的打击下，南宫钰权重的进展飞速。

    终于是在实习期的一个多月后，成功进入了玩家级别的入梦师。

    “而且，好像和别人不一样。”

    南宫钰有些困惑。

    “哪里不一样？”

    方术好奇道，莫非这家伙还有啥天赋异禀的地方？

    “我构建了本源梦境，可是，幻陆好像不收我的权重？”

    南宫钰困惑道，幻陆行走这样的权力，是无穷的自由。可是也要承担大半权重被幻陆封锁，这样无穷的束缚。

    像是权力和义务的关系那样。

    然而，南宫钰则是得到了权力，而不用付出任何义务。

    这简直不可思议，至少在她的认知里，还没有那个入梦师能这样。

    “好事儿啊！这可是好天赋啊！”

    也算是得到过系统丐版入梦师传承的方术，自然知道这代表着什么。

    幻陆行走也要消耗权重，这意味着她一开始能够在幻陆行走的时间是别人的数倍！

    咸鱼钰总算是有自己独到的天赋了。

    “啊，对，是好事儿。”

    南宫钰呆滞道，她怎么想都觉得这与自己无关。

    幻陆是在通过这种行为，讨好这个在炼妖壶里的存在。

