    【小强制作！】

    叶修接收完毕，刚一点开，这几个大字就以滑稽的方式跳了出来。

    “你这……可以……”叶修一怔。

    “品牌意识是不能少的哦。”莫强得意地回答。

    “得了吧，从各大俱乐部身上拔毛，人家恨你都来不及，你还搞个片头来加深他们对你的印象？”叶修苦笑，抬手扶额。

    “哎！你说对了，反正我和这些俱乐部公会没机会有什么业务往来，好不容易抓到机会，我就是想恶心他们一下。”莫强说着，顺带还发过去一个大拇指的表情包。

    “你是真不怕得罪人，把人家惹急眼了，小心不给你结账。”叶修哭笑不得。

    “诶，话不能这么说，是你让我大胆干的呀，而且再说了，我可是提前准备好了，除非他们彻底不要脸，不然，我还真不信他们敢赖这笔账。”莫强不以为意。

    叶修闻言，没有再说什么，他估计莫强是打算将这笔生意，摆在玩家们眼皮底下，把事情弄得透明化，以此来让各家俱乐部骑虎难下。

    哪怕知道莫强这事有猫腻，他们也只能哑巴吃黄连，有苦说不清。

    “随便你，反正我只管坐等收钱。”

    这点儿恶作剧心理，叶修就不说什么了，他当然知道莫强对于俱乐部这种体系一直很有看法。

    很是不爽。

    “你接着看我的视频啊，好歹我辛苦了一周，你只看个片头，够意思吗你？”莫强不爽地嚷嚷。

    “看看看……”

    叶修无奈，能继续欣赏这段视频。

    片头过去，直奔主题。

    “大暗黑天！受死吧！今日你跑不掉了！快快束手就擒！”

    一上来，就是混乱的战斗，莫强干脆把三个号全聚在一起，直接制造了一场团灭的战斗。

    镜头摇晃。

    看起来拍摄者也参与了这场战斗，直至最后，五具尸体横尸当场，镜头逐一扫过，拍摄了他们的ID。

    “你们究竟是谁……”大暗黑天“不甘”的咬紧牙问道。

    “小强工作室！”拍摄的人说。

    “什么？传说中的小强工作室？靠！这次跟头我们栽了，但山水有相逢，好运轮流转！咱们走着瞧！”大暗黑天看起来很是震惊，酝酿了半天措词，最后只能无奈地说着场面话。

    “你啊，都团灭了，不回城复活，尸体还留下给你拍？而且大暗黑天演得真是一言难尽，你这……太假了，你存心是要恶心死他们啊！”叶修说。

    “哈哈哈，这才哪到哪？你接着往下看啊！”

    莫强的话，让叶修一愣，屏幕镜头匆匆走远，角色好像是退到一旁，一边不停的四处张望，一边持续关注着地上的尸体。

    不大一会，镜头里跑出来一个鬼鬼祟祟的牧师，顿时，叶修就明白了这家伙的意图。

    戏精！

    全是一场戏，故意制造出对方有牧师来救，自己这边事先预料到，所以提前埋伏的假象。

    真敢演啊……

    “……”叶修都无语了。

    “哈哈，利益最大化嘛，其实最主要就是回城再出来，五个号还得咱控制，有些懒得跑来跑去，所以就这么搞了。”莫强露出一副奸笑的表情。

    “你这样频繁的搞下去，也太恶心人了。”叶修突然开始同情那些俱乐部公会了。

    真不知道他们看见这个视频时，会是一副什么样的表情？

    “那是那是，毕竟咱是给俱乐部的大老爷们欣赏，太粗糙也不合适，怎么省事怎么来，顺便也力求一下真实嘛，你说对不对？”

    “哈？你管这叫真实？这么招摇就没惹到其他人注意？”

    “还真没有，不知道为啥，那些家伙看见大暗黑天就跟见到鬼一样，再说了，谁注意有咱注意到的快？这钱赚的我真是浑身舒坦，自产自销，小强出品，必属精品！”

    莫强唠叨着，嘴角裂开，不争气的泪水从嘴角划过。

    “所以……最后你全杀秃了？”叶修收敛了自身情绪，问道。

    杀秃是指杀空角色所有经验值，虽然等级还在七十级，但属性面板那是一个惨，血淋淋一片，可以看得人哭出来。

    在荣耀的设定中，角色被杀掉级，是指等级不变，角色属性退回到上一级的层次。

    “你瞧不起谁呢？都说了利益最大化，怎么可能会这么简单？”

    “前期等级好练，随随便便几个副本过去就四五级了，不过说起这个，咱还算错了一点。”

    “一直没有杀秃过人，所以不太清楚，其实荣耀里最低等级是一级，没有零级，所以这从七十级杀秃，实际上只有六十九级而已。”莫强说。

    “呃……我就问你，最后杀了多少次……”叶修问。

    “总计每人杀了一千四百八十次，金额应该是四百四十四万。”莫强说。

    “真狠，你小心人家去你工作室找你。”叶修说。

    “你给我留个账户，回头我钱转给你，干完这一票兄弟我转行呀，我也感觉这事太离谱了，小强工作室可能就此成为历史了。”莫强苦笑。

    “放心，这都是小事，我这里有人给你撑腰，我先给你发个清单，你帮我多搞一些。”叶修安慰道。

    “什么东西？”莫强问。

    叶修不答，一份材料清单随即给他传递过去，莫强接过，只是扫了一眼，瞬间也明白了过来。

    “你们要造银武？”

    “嗯！”

    “你这上面种类有点多，好多东西我都没有，橙武什么的倒算简单，但你这有几样材料，都是野图Boss出的，这些东西大部分都在俱乐部手里，工作室这边够呛，你也知道，就算有货，他们也会借机宰人。”莫强眉头紧蹙。

    “嗯，我知道。”叶修点了点头。

    “算了，先交给我吧。”莫强无奈地说道。

    这种产量有限的材料，根本没有什么市场价，奇货可居说的就是它们，假如工作室拿到，肯定是会等待时机，这才出手。

    “谢谢，麻烦你了……”

    “说什么谢呢，都是自家兄弟。”

    简单和莫强处理完这些事后，叶修就接着与宁子琛一起练级，数天如同往常一样小心谨慎，虽说有些拖慢练级速度，但还是渐渐磨去了很多人的耐心。

