    简单商定了接下来的计划,有薛瑶在,夏以桐仿佛一下子找到了主心骨似的，什么事情都有商有量，她原本的慌乱紧张缓解了很多,脸上也有了笑容。

    两人谈论的第一个问题是，要不要把这件事告诉陆饮冰的父母。

    夏以桐说：“我觉得应该尊重陆饮冰的意见吧,这毕竟是她自己的事，我们都没有权利替她做决定。”

    薛瑶一脸“你太天真,天真得甚至有一点儿愚蠢”的表情看着她。

    夏以桐被她看得愣了一下：“我说得不对吗？”

    “不对,”薛瑶说，“而且大错特错。”

    夏以桐：“？？？”

    薛瑶：“你先弄明白，她现在是一个抑郁症病人,她有没有正确的理性判断,要不要告诉她的家人。出于自我保护心理，她多半会选择隐瞒,不然你觉得这么久了,她一直不肯告诉你她自己的情况的原因是什么？”

    夏以桐再次露出那种自责的神色：“因为我之前的精神状态。”

    “那之后呢？我记得你的情况在后来好转了吧，她为什么不说？”

    “这个……”

    “我告诉你为什么。”薛瑶说。

    七年前，薛瑶就已经不怎么跟陆饮冰的组了，当时在她身边的只有助理，助理也不是二十四小时跟着她,晚上陆饮冰悄悄在宾馆里哭，助理也不知道。后来电影拍完，回到家里,陆饮冰以拍完戏要休息一段时间为由推了三个月的工作，她一直有这个习惯，但是先前歇的时间没那么长，薛瑶看她那部电影耗费的心力太大，多要点儿时间也没多想。那三个月两人都只靠电话联系，陆饮冰不是粘人的人，一个月给一个电话也是常事，要不是机缘巧合，她临时有件重要的事情，当时正好在陆饮冰家附近，想着当面告诉她算了，结果一开门（薛瑶有别墅的钥匙）陆饮冰坐在客厅地板上，手里拿着水果刀，正要往手腕上割去。

    薛瑶一声尖叫，把高跟鞋甩了冲了过去，夺下了陆饮冰手里的刀。再一看陆饮冰，瘦得几乎脱了形。薛瑶当时眼泪就下来了，摇着她问：“为什么？你到底是为什么啊？为了个男人至于吗你？”

    她没往抑郁症上想，发散狗血思维以为她是受了情伤，把她劈头盖脸地给骂了一顿，陆饮冰坐在地上听训，忽然嚎啕大哭起来。

    薛瑶慌了，怎么说她两句还哭了呢，除了演戏，她从来没见陆饮冰哭过。后来要强行带去医院检查，陆饮冰才跟她吐露说是抑郁症，她自己已经确诊过了，也吃了药，但是药效反应太强烈，没办法继续服用。还说她不会自杀的，之前就有过，最后刺向了大腿，疼痛超过幻觉就会清醒。

    薛瑶心里那个窝火，生气又心疼，问她要不要告诉父母，陆饮冰说不，不想让他们担心。结果薛瑶转头就告诉了她爸妈。

    夏以桐听她说完目瞪口呆，忍不住问道：“后来呢？”

    “后来，她没什么反应，她爸妈去咨询了医生，要怎么对待抑郁症病人。陆饮冰被接回家里去了，一年以后痊愈了。”

    “她现在还要回家吗？”

    “不一定，我们俩都在这里，照顾她一个人足够了。但是她不可能在治疗期间一直不回家，她现在已经是失控状态了，很难在爸妈面前瞒过去。上次回家，二老就没有问她为什么这么瘦吗？”

    夏以桐想了想，还真问了，遂点头。

    “他们给我打了电话。”薛瑶耸肩，“问是怎么回事儿。”

    夏以桐：“……”

    薛瑶：“别太低估二老的敏感度，与其藏着掖着，不如坦诚布告地说明白，陆饮冰在回家期间也能得到很好的照料。至于她个人意愿，你就当个屁都放了吧，都这个时候了还逞什么强。”

    夏以桐：“好，你去说我去说。”

    薛瑶意味深长地瞥了她一眼。

    夏以桐脸一红：“我是说……我那个在她们家过了两次年了，她家人也把我当自己人……”她越说声音越低，“我来说，是不是……”

    “是什么？”薛瑶故意逗她。

    夏以桐支吾道：“是不是……名义上更合适一点……”

    “不是。”薛瑶说。

    接二连三地被否定，夏以桐连问的想法都没了，耐心等她解答。

    薛瑶笑了笑：“上次是我说的，这次也由我来说，二老习惯一点。”

    夏以桐：“……”

    她总算知道陆饮冰这个性格怎么来的了，天生的不说，其中肯定有薛瑶身边耳濡目染的一份功劳。

    薛瑶立刻就去给二老打电话了，夏以桐在旁边沉思，不知道在想什么，薛瑶简短地说了几句，和陆父陆母约好时间面谈，看见夏以桐出神，问：“干吗呢你？”

    夏以桐道：“按照你刚才的思路，需不需要告诉来影？她有空也会过来串门子。”

    薛瑶顿了顿，道：“先别告诉吧，如果她登门，就在她进来之前把这事儿告诉她，以前的事她知道，了解怎么做。”

    夏以桐：“好的。”

    两人看看时间，在房间又商量了点目前比较要紧的事，比如夏以桐的通告怎么解释的问题，等等。暂时定下方案，二人一起下了楼。

    一拉开房门，就听见楼下客厅的电视机声音，陆饮冰又在看电视了，电视有点播功能，点的是《天尽头》——陆饮冰的第一部电视剧，时年十五。

    夏以桐嘴角噙着笑，上前抬手摸了摸陆饮冰的头，陆饮冰躲了一下，动作很轻微，被夏以桐摸了个正着。

    薛瑶：“……”

    这个画面怎么那么像一只宠物猫在傻不愣登地看电视，结果被主人薅头，一脸不爽的样子。为什么本来应该悲情的场景，被自己想得那么喜感……

    薛瑶深深地怀疑起了自己的眼睛。

    夏以桐在她身边坐下了，和她的大猫一起看电视，时不时发出自己的评论。

    “我第一次看这个电视还在小学呢，我跟你说过的，记不记得我当时几岁？”

    “……十岁，小学四年级，福利院不让小孩子看电视到太晚，而且有规定时间的，我都是放学跑回来去院长那儿开小灶，首播加上重播，好久才追完了完整的一部。”

    “我从小就有一个伟大的梦想，就是要嫁给巧儿为妻！”

    “我以前特别不喜欢喜顺，总觉得他抢了我的人，你不知道你在电视里结婚的时候我哭得有多惨，早上去上学都是哭着去的，背着书包哇哇哭。”

    陆饮冰弯了弯眼睛。

    夏以桐又说：“那时候班上好几个男生喜欢我，我中午去吃饭回来，桌子上放了一排手绢儿。粉的蓝的都有，现在我也不知道那个粉色的是哪个男生的。”

    陆饮冰抿了抿唇，动作很轻微，如果不是细心观察到极致的人，是不会发现的。

    那种人绝对包括夏以桐。

    夏以桐看到了她细微的不满，登时看到了一丝希望，继续道：“不过我一个也没要，我自己有，院长妈妈给我做的巧儿同款，我每天都带着。”

    “……”

    遗憾的是她拐回来的话并没有使陆饮冰再多出新的感情波动，夏以桐在心里劝自己：刚才有反应就很好了，可能她不喜欢听自己说太多话吧，等一会儿再说，先让她安静看电视。

    陆饮冰木然地望着屋子里走来走去的憧憧人影，耳边能够让她捕捉真实的声音忽然不见了。那些人影便一个个伸出阴森森的手爪，要向她扑过来似的，她嘴里发出一声无声的尖叫，肩膀撞进了夏以桐的怀里。

    夏以桐被她撞得往后一仰，忙问：“怎么了？”

    陆饮冰把自己整个人都往她怀里缩，目光里流露出无边的惊恐，不敢看四周，颤声道：“陪我……陪我说话。”

    “好，我说我说。”夏以桐也慌极了，她不知道对方为什么忽然这么大反应，一紧张反而不知道说什么了，“说，说，我给你念诗吧。”夏以桐先前听老先生叫她练习朗诵加强台词功底，脑子里装了不少朗诵诗歌。

    这以后对照资料看，才发现抑郁症患者可能会产生幻觉，总觉得眼前有人在走动。

    陆饮冰紧紧地揪住她胸口的衣服，默认了。

    “这一个心跳的日子终于来临……”

    那些诡谲的人影在夏以桐出声的那一瞬间退开，夏以桐字正腔圆，声音没有刻意使用朗诵腔，她问过专门的老师，真正的朗诵是不需要拿腔拿调的，重点在感觉。她清越的声线，温柔的声调，一下子就将人拉到了春风沉醉的夜晚。

    “你夜的叹息似的渐近的足音，我听得清不是林叶和夜风的私语，麋鹿驰过苔径的细碎的蹄声。告诉我，用你银铃的歌声告诉我，你是不是预言中的年轻的神？”

    “你一定来自温郁的南方，告诉我那儿的月色，那儿的日光，告诉我春风是怎样吹开百花，燕子是怎样痴恋着绿杨。我将合眼睡在你如梦的歌声里，那温馨我似乎记得，又似乎遗忘。”

    薛瑶闭上眼睛，感觉有春风拂面，眼底的潮意是震撼于生命的气息。

    “请停下来，停下你长途的奔波，进来，这儿有虎皮的褥你坐，让我烧起每一个秋天拾来的落叶，听我低低唱起我自己的歌。”

    “那歌声将火光一样沉郁又高扬，火光将落叶的一生诉说。”

    “不要前行，前面是无边的森林，古老的树现着野兽身上的斑文，半生半死的藤蟒蛇样交缠着，密叶里漏不下一颗星。”

    “你将怯怯地不敢放下第二步，当你听见了第一步空廖的回声。”

    “一定要走吗，等我和你同行，我的足知道每条平安的路径，我可以不停地唱着忘倦的歌，再给你，再给你手的温存。”

    薛瑶悄悄背过身去，擦掉了眼角的眼泪。

    夏以桐轻柔地抚摸着陆饮冰的头发，始终低头凝视着她，这时忽然安静地笑了起来。

    “当夜的浓黑遮断了我们，你可以转眼望着我的眼睛。”

