    前排忽然有女生回了头，饶有兴致地问：“莫楚楚，你交男朋友啦？”

    喻楚没抬头，“没樱”

    女生瞟了一眼她白皙的额头，语气里不自觉地透出一丝酸气，“那你怎么突然打扮起来了？”

    她着，声跟自己同桌的洒笑，“别，咱们楚楚这么打扮起来，还真像模像样的。”

    喻楚瞥了她一眼。

    原主那个形象和『性』格，在大学里一直是透明一个，女生们在她面前都有着莫名的优越感，话也不怎么注意，就好像莫楚楚听不懂嘲讽似的。

    她扯了扯唇角，有点懒得理会，重新低头看书，女生却又凑过来问：“楚楚，明的化装舞会，你有伴吗？”

    她这么一，喻楚才想起来，今年有社团办了一个化装舞会，报名的人很多，几乎算得上大型的活动了。

    后来得到校方支持，让每个学生都参加，就当是官方的联谊会了。

    她想着，没话。

    女生却高兴起来，“我认识一个男生，长得还不错，要不要介绍？”

    “……”

    喻楚抬眸看着女生，见对方一脸热情，好像非常热心帮忙似的，不由心里嗤笑一声。

    莫楚楚这个样子，十有八九是被男生拒绝的料，对方跟她也不熟，这么热情的张罗，不过是想看她出丑。

    有时候喻楚真不明白，不熟悉的人跟人之间，哪来那么多恶意。

    莫楚楚自己不好看，也没碍着谁，可那些人就是背后她丑，当面也不避讳，现在，竟然更得寸进尺了。

    她扔了笔，“不用。”

    完淡定收拾东西准备出去。

    被无视的女生脸『色』一变，顿时生气了，冲喻楚道：“喂，你有没有礼貌啊，我是一片好心，你什么态度！”

    喻楚停住脚步，回头，那女生又咬了咬嘴唇，嗤笑道：“再了，装什么啊，你室友看到你手机里的照片了，那不是你男朋友吧……你暗恋人家？”

    喻楚皱眉，随即想起，自己曾经拍过洛琛的睡颜照。

    她的眸子一瞬间暗下来。

    女生没有察觉，继续呵道：“肯定不是你男朋友，你偷拍人家，恶不恶心啊，现在又装什么清高纯洁？”

    着，她看到女孩折了回来。

    走到面前，隔着一张桌子，女孩一手拿书，漠然抬脚，直接跨过桌子，一脚踩在她胸口上。

    女生猝不及防，被踹得翻倒过去，椅子倒地的声音，连带着桌子上东西碰落的声音接连响起，其他人都呆呆看着这一幕，满脸不敢置信。

    “嘴下留德。”喻楚轻飘飘道。

    她拍了拍怀里的书，又扶了扶眼镜，迈步离开。

    背后一室寂静。

    ·

    到了洛家，喻楚想起舞会的事，和洛老爷邻二有活动不过来，洛老爷踌躇了下，示意她先去问问洛琛。

    少年当然非常不乐意，可怜巴巴地拉她衣角，喻楚头疼地看着他，洛老爷在门边道：“不如你带他一起？”

    那委屈的模样，他这个当爷爷的看着，实在不忍心。

