    第17章找到竹子

    林琅和厉弦好生佩服！

    如果是他们来做，差不多也是这样。

    但他们的经验和学问是从末世积累而来的，他们攫取的都是前人的经验，不像这原始大陆的部落人，正处于一点点的探索阶段。

    他们能做到如此，真的很不容易了。

    所以说，实践是检验一切的试金石还真是至理名言呢！

    林琅、厉弦也上前帮忙。

    厉弦顺手削了几根尖利的木刺、找来尖利的小石块、韧度很好的山藤，做了简单的触发机关。

    只要山藤被触动，尖利的木刺和石块就会激射出去。

    手头的工具原始又简单，但厉弦这随手一做，射出去的木刺、石块射程也达到十米开外。

    松风等齐齐发出“哇！”的惊呼，佩服得不得了。

    “弦哥厉害！”

    “弦哥好聪明呀！”

    “弦哥弦哥，能、能不能教我们呀！”

    “还有我还有我，我也想学！”

    林琅笑得欢畅，心底更是骄傲无比。

    弦哥当然很厉害！

    厉弦点头笑道：“这有什么不能？过来，这就教你们！”

    松风等嗷嗷欢呼，争先恐后往前凑。

    这时候，俞岩、藤他们也回来了。

    藤老远兴高采烈叫道：“林姐、林姐，我们找到空心树啦！啊不是，林姐叫它竹子！我们找到竹子啦！”

    “真的！”

    林琅眼眸一亮，又惊又喜忙迎上去：“你们在哪里找到的？多不多？”

    “多，特别多！一大片都是！”

    “就在那边的山坳山坡，好多好多！”

    “那可太好了！我们明天去看看。”林琅笑靥如花，向厉弦道：“光找到了竹子这一趟也太值得了！”

    厉弦边起身边笑：“是啊！”

    松风等也很高兴，虽然不太懂找到了竹子而已弦哥和林姐为什么会这么高兴、但是他们高兴肯定有他们高兴的道理，一个个也跟着笑呵呵的。

    不过，看到厉弦要往回走，松风他们顿时又急了：“弦哥弦哥，你还没教我们呢！”

    “啊对对，弦哥快教我们吧。”

    “不急，”厉弦微笑道：“今天先不学了，等砍回来竹子我再教你们。这些小玩意用竹子效果会翻好几倍！”

    竹子的柔韧性和弹性不是别的树木能比的。

    松风等半懂不懂，“......翻好几倍是什么？”

    林琅解释：“就是效果更好，特别特别好！”

    松风等也不是非要今天学不可，高高兴兴的答应了。

    于是大家一起去做晚饭。

    林琅让他们上附近溪沟里将好几只山鸡、野兔都宰杀清洗干净，架起锅做蘑菇炖山鸡，几只野兔和剩下的几只山鸡烤来吃。

    吃饱喝足，夕阳渐渐往山脉后沉下去，大家坐在篝火边上商量讨论明天的行程。

    俞岩告诉大家，他们一行在竹林那边发现了比较多的豚兽的脚印和破坏的痕迹。

    “那一片空心树——哦，竹子，正是长嫩茎的时候，豚兽喜欢吃，我们明天一早过去看看，运气好说不定能碰上豚兽群。”

    “如果没有的话，再在附近找一找，兽群通常都会在固定的水源地喝水，只要找到它们喝水的水源地，就能埋伏狩猎......”

    厉弦点点头：“那就先去竹林看看，我们时间充足，不用担心。”

    “行，弦哥！”

    森林中处处都有零散的水源，动物们集中饮水的水源地其实并不好找，甚至有可能压根就没有集中饮水的水源地，只能碰运气。

    事实上，他们这一次出来，本来就是碰运气。

    这就是没有固定的狩猎线路的坏处。

    如果实在运气不好，没有碰上大群的兽群，那就只能零零散散的进行狩猎，这样会花费更多的时间和精力，危险性也会大大增加。

    幸好，他们有两位异能战士，还有一个能力强大的巫，只要猎到猎物就能轻轻松松立刻储存起来，而不需要另外耗费人力，这就轻松多了。

    因此大家对于明天开始正式狩猎这件事，还是兴奋多于担忧的。

    晚上大家轮流守夜，其他人随地躺下休息。

    地上已经垫了一层厚厚的野草，躺下去也挺软和的，也有效的隔绝了地上的湿气以及小虫子们。

    林琅和厉弦没有进空间，跟大家一样。

    当然，他们不用守夜。

    怎么能让大首领和巫狩猎呢？

    林琅窝在厉弦怀中，厉弦圈抱着她靠着自己。

    夜间的山林另有一番热闹，虫鸣声此起彼伏，偶尔尖锐，仿佛受了惊吓似的。

    远处时不时传来一阵尖利的鸟鸣声，在幽深的夜色中格外凄厉。

    夜风簌簌吹过，草叶稀里哗啦的响动着，似乎有大型动物从不远不近处走过，又似乎没有。

    夜色渐深，又渐淡，东方天际终于破开了一抹青白色——天就要亮了，他们平平安安的过了一夜。

    天刚刚亮不一会，大家就纷纷醒来了。

    凌晨的森林里还是有些凉爽的，幸好现在是夏季，这种凉意并没有给他们造成什么不好的影响。

    林琅煮了一锅肉汤，大家喝着热乎乎的汤汁，大块吃肉，很快就感觉身体热乎乎的充满了活力。

    吃过早餐，天更亮了，要不了多久太阳就会从东方天际的云层中慢慢的升起来。

    他们准备出发去竹林。

    路上还碰到了两只受惊的麂子惊慌失措的朝森林里跑去，这样零零散散的小猎物大家都没有理会。

    俞岩他们带路，走了大约两刻钟，便到了昨天他们去过的那一片竹林。

    林琅眼前一亮：好大的一片竹林！

    每一棵竹子长得很粗大，直径超过二十厘米，深翠色的主干笔直修长，高达数丈，尾稍枝繁叶茂，遮挡了照耀下来的阳光。

    此时，正是竹笋的生长期。

    竹林中随处可见。

    有的已经长了一人多高、并且开始脱壳了，露出嫩青色的竿，像竹子了，但还比较软，手指甲一掐就会留下一个明显的印记。

    有的长到膝盖高、也有的更高一点或者更矮一点，笋壳呈暗红色，紧紧的包裹着内里的竹笋。

    这可是难得的山珍美味呀！

    林琅手痒痒，忍不住拔起竹笋来。

    ?  ?晚上7点见哈

    ?      求收藏、月票！

    ?      11坑品有保证，不要养文、不要养文呀，拜托拜托，让11数据好看一点，球球了各位大佬【抱拳】【抱拳】

    ?  

    ????      

    (本章完)

