    “小骷髅，在这里傻愣着干嘛？”

    魔将见苏然呆在原地一动不动，不由驱使骨马来到了他的近前，很是好奇的问道。

    “啊？哦，跟魔将大人沾了光，刚才捡到一本技能书，习得了一式不错的技能，自身实力也有了不少提升，再次谢过魔将大人。”

    苏然咧着嘴笑道，这次确实是多亏了眼前的魔将BOSS，否则，还真就错过了。

    “那你的洁癖……”

    “呃，好恶心，好恶心！”

    苏然随即反应过来，猛地甩起了手掌，做出了一副嫌弃的表情。

    “别装了，一点也不像，看着尴尬。”

    “好吧，我也是这么认为的。”

    苏然学不来韩思颖那洁癖的精髓，不用说魔将，他都被自己那夸张的演技给打败了。

    “此事已了，那我们也该上路了。小骷髅，上马，我送你一程！”

    魔将拍了拍战马的脊椎，朝着苏然和善的说到。

    怎么感觉这话不对味呢？什么叫该上路了……

    算了，和个NPC计较什么。苏然一个跃起，跳上了马背，在魔将的带领下，前往了魔荒古界的深处。

    有个NPC免费领路，苏然自是省事了许多，其实这也是他乐于见到的。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    随着骨马的不断深入，魔荒古界的景色飞快变幻，在骨马全速狂奔了约有半个小时之后，只听骨马一声嘶鸣长长而起，并急急的刹住了步伐。

    “可恶，可恶！”

    魔将愤恨的说到，手中的长枪用力挥在空处，一道沉闷的音爆声在身边炸响，把苏然给吓了一跳。

    “魔将大人，不知何事会让您如此恼火？”

    苏然不明所以，刚才跑的好好的，怎么说生气就生气了呢？

    莫非，是因为自己刚才一不小心碰到了他的屁股？

    “小骷髅，你且看前方这片空地，昨日万魔宝山还在这里，今天就没了！晚来一步，真是让本将气愤！”

    魔将控制着骨马在这来回溜达了两圈，这才确认万魔宝山已经瞬移了出去。

    呼，幸好不是自己的原因，至于万魔宝山消失，这又不是事，哥们有地图！

    “小骷髅，时间已到，本将不能离开管辖的区域范围太远，后面的路需要你自己走了。”

    还没等苏然开口的，魔将便朝着他继续说道，那语气，就好像在嘱托自己的孩子一般，让苏然起了一身骨膜疙瘩。

    “魔将大人，魔荒古界地形这么大，您怎么忍心让我一个小小的死灵去涉险？再说了，您赐予的魔将令只能针对魔卒有效，万一碰到高级魔灵大人，还不是一样小命难保？”

    苏然可怜兮兮的说完，便用一种期盼的目光看向了眼前这位黄金BOSS。

    不用说，这家伙又想卖可怜赚便宜了。

    “小骷髅，先下马，这事需要从长计议。”

    魔将很是客气的对着苏然说道，手势一摆，示意他下去。

    苏然领会，毕竟二人一前一后坐在马背上，交流很是不方便，这种暧昧的姿势容易让人浮想联翩，确实应该下马面对面谈，因为这是最起码的礼节。

    可是，

    就当苏然从骨马背上跳下之时，令他难以置信的一幕发生了。只见魔将用力一挥长枪，骨马四蹄生力，拼了命的往前奔去，眨眼间的功夫，苏然就已经与魔将差出了5米的距离。

    据苏然初步目测，骨马的起步速度最起码达到了一百八十迈！

    “小骷髅，万事唯有靠己才能成功，本将也已经帮不了你什么了，自求多福，珍重！”

    随着魔将的声音渐行渐远，苏然呆住了。

    “……”

    NND，比他还贱的人苏然见过，比他还贱的BOSS，他还真没有见到过！

    苏然发现，以这魔将的智商，只当一个黄金BOSS，简直是屈才了！

    “嘿，竟然会被BOSS摆了一道，这也是没谁了。不过，你这是跑得了和尚跑不了庙，等我任务完成，定会让你好看！”

    苏然这是吃一堑长一智，以后碰到这种有智商的BOSS，不达目的决不罢休！

    随后，苏然掏出了那张高级地图，仔细一对比坐标，却发现万魔宝山此时正坐落在距离此处的正西方，不过，这路程可是不近，苏然算了算时间，却发现已经来不及了。

    “先下线，休息好再说！”

    此地相对安全，苏然索性就在原地直接下了线。他认为只要有了充足的睡眠，大脑才会得到更好的休息，这种记忆衰退的症状才会有所缓解，进一步而言，这对于自己的身心恢复也能有更好的帮助。

    “喵呜~”

    苏然刚掀开游戏仓的盖子，就发现一道黑影直接朝着他扑来，挂在他的怀中，用小脑袋拱个不停。

    “啊哈，小黑，先别闹！静下来让我看看，你恢复的怎么样了？”

    其实，在见到小黑这矫健的身姿时，苏然就知道，此时小黑的状态维持的应该不错，从它那炯炯有神的眼睛中就能看出端倪。

    苏然单手抱着小黑，站起身子，从游戏仓中走了出来，却惊讶的发现，他之前摆着的满满一桶营养液，早已经空了出来，这让苏然很是讶异。

    “小家伙，只一天的功夫，你就吃了一桶？！要知道，这一桶营养液可是够你主人我用一个月了，小黑，你的胃口也太大了吧？！”

    苏然用下巴摩擦了下小黑猫的头颅，有些溺爱的说道：“亏你主人我赚了不少，否则的话，还真养不起你！”

    “喵呜~”

    小黑似乎听懂了苏然的话语，有些不敢去直视苏然的目光，将小脑袋埋在苏然的怀里，说什么也不出来了。

    苏然深觉好笑，就这么任由小黑挂在自己身上，朝着前方挪步而去，等他费劲的将第二桶营养液给拖回卧室，时间已经过去了十多分钟。

    “儿子，在忙什么呢？怎么噪音这么大？”

    苏母听到了苏然弄出的动静，那极具穿透力的声音，穿过几道墙，很清晰的落入了苏然的耳朵里。

    “没什么，下线锻炼锻炼，老躺在游戏仓中，感觉自己的身体都要生锈了。”

    苏然可没有老妈那么大的嗓门，等他出了卧室，来到客厅后，这才对着不远处的苏母说到。

    “喵呜~”

    小黑很不合时宜的插了一声，将脑袋从苏然的胸膛中露了出来，看向了眼前这位救了它命的恩人，乌黑的大眼睛中流露出了一丝感激的眼神。随后，小黑从苏然的身上一跃而下，直接跳到了苏母的脚下，喵呜喵呜的叫个不停。

    “呀，小黑猫，你的病好了？！”

    苏母不敢置信的发现，这只被她带回来的小黑猫，竟然痊愈了！后腿一点残疾都没有留下，甚至连伤疤都没发现一点！

    “儿子，这也太神奇了吧？我发觉，我应该具有兽医的天赋，这小家伙竟然被我那高超的医术给治好了！”

    看着苏母那一脸惊喜的模样，苏然差点憋不住笑出声来。

