    “什么！！！”

    “佐助怎么可能叛逃！”

    “我不相信！这一定是误会！”

    火影室中，鸣人的声音传出很远。

    “纲手婆婆，这一定是误会！我去将他追回来，一定能问清楚的！”

    未等纲手开口，鸣人已经夺门而出，朝着木叶外疯狂追去。

    “鸣人！”

    纲手气的拍桌而起，正要亲自追击, 却被一旁的自来也拦了下来：

    “让他去吧，纲手。”

    “可是现在这时候......”

    纲手眉头紧蹙，眼神中流露出一丝杀意，怒目金刚：

    “那该死的猫，下次逮到它，我一定扒了他的皮！”

    一颗尾兽玉毫无防备的袭击了根部, 瞬间便击破根部的层层结界，发生了惊天动地的大爆炸！

    根部基地直接毁于一旦, 大量根部忍者身死，志村团藏更是差点被活埋在地下！

    现在，锅影带着滔天怒火质问纲手，将一切过错都推到了鸣人的头上，强硬的要求完全掌控鸣人！

    这瞬间打破了纲手的全部规划！

    “等鸣人安静下来，我会直接带走他，亲自教导他三年。”

    自来也叹了口气，他虽然猜到凉介这小气猫会有一些动作，却没想到他居然会这么的疯狂！

    志村团藏一辈子的心血被摧毁，大量的实验露出了马脚，许多见不得人的东西也浮出了水面，这才给了纲手一丝喘气之机。

    但是，仅靠这些，并不足以保护鸣人。

    所以，鸣人必须要走！

    “嘭！”

    纲手一拳将桌子锤了个稀巴烂，这才将怒火宣泄了出去。

    冷静下来的纲手叹了口气说道：

    “唉！交给你了。”

    “哈哈哈，我可是自来也！”

    自来也仰头大笑, 迈着六亲不认的步伐，几个起落便已经消失不见。

    “召来木叶全体上忍, 商讨构建木叶新的防御体系！”

    “通知忍猫一族的地下武器店，让它们拿出一亿两金钱，支援木叶的建设！”

    “请两位顾问去慰问志村团藏，并查明志村团藏私下到底做了多少实验，责令其对木叶一一进行备份！”

    纲手磨拳擦掌，火力全开！

    木叶霎那间热闹了起来，一片废墟之中，再次点亮了文明之火！

    ......

    靠着佐助故意留下了痕迹，鸣人速度全开，拼命的追赶着佐助。

    “鸣人追过来了。”

    凉介分出一个分身，蹲坐在了佐助的肩膀上，姿态懒洋洋的，像是在乘坐一辆观光汽车郊游一般。

    “咦，君麻吕那个骨质增生的家伙居然对鸣人起了兴趣。”

    感知中，君麻吕正在飞快的接近鸣人，凉介不由得来了兴趣：

    “有没有兴趣看看鸣人的热身赛？”

    佐助没有说话，直接调转方向, 冲着鸣人的方向飞快赶去。

    “嘴上说着不要, 身体上却很诚实。”

    凉介撇了撇嘴：

    “可惜还没抓到角都与飞段，不然直接让鸣人死一次，何愁佐助的万花筒不开？”

    佐助停在了一颗大树上，眼中猩红的勾玉缓缓旋转，将前方对峙的二人尽收眼底。

    “让开！”

    鸣人双手合拢，语气中带有一丝焦急。

    佐助，你一定不要做傻事啊！

    “宇智波佐助是大蛇丸大人钦点的容器，所有阻碍者，死！”

    君麻吕神情自若，一丝杀意逸散而出，惊起落叶纷飞。

    “既然如此！那就别怪我了！多重影分身之术！”

    鸣人目光再次坚定了下来，周身出现九个影分身，一字排开，化作一个半圆，将君麻吕围在其中！

    “上！”

    “抢回佐助！”

    “说到做到，这就是我的忍道！”

    十个鸣人一拥而上，飞快的冲向君麻吕！

    “影分身之术吗？居然如此庞大的查克拉，也是个人才。不过大蛇丸大人并没有看中他，忍者才情弱于佐助吗？”

    君麻吕淡然回头看了一眼观战的佐助，再转过头的同时，双手已然抬起：

    “尸骨脉·十指穿弹！”

    君麻吕话音落下的一瞬间，十根手指中的手骨开始再次生长，瞬间穿破了皮肤，如同子弹一般发射了出去！

    威力十分巨大！

    “砰砰砰！”

    十个鸣人瞬间消失了一半，剩下了五个也同一时间停下了脚步，惊愕的看着前方的君麻吕。

    “没有结印，与我的螺旋丸一样是无印忍术吗？”

    “他用的不是苦无，而是自己身上的骨头！”

    “这个家伙......”

    “辉夜君麻吕，辉夜一族的最后遗孤，可惜，患上了血继病，命不久矣。”

    凉介耐心的讲解着君麻吕的实力，赞叹的声调，像是在赞美一件精致的器物：

    “他的血继限界名为尸骨脉，可以利用查克拉将全体骨头无限催生。

    而这种被催生出来的骨头，坚硬又威力巨大！就连我爱罗的砂也只能勉强抵挡。”

    “他是大蛇丸的爱将之首，若不是因为目睹了写轮眼的真正力量，大蛇丸早就拿走了他的身体。”

    听到凉介所说，佐助面露不屑，冷冷说道：

    “一个即将死去的被遗弃物罢了，根本不会是鸣人的对手。”

    战场上

    “多重影分身之术！”

    鸣人再次召唤出十个影分身，一字排开，同时结印！

    “风遁—真空玉！”

    “风遁—真空大玉！”

    “风遁—真空连波！”

    霎那间，狂风骤起，大量锋利的查克拉光球一飞冲天，密密麻麻，宛若冰雹一般，砸向君麻吕！

    一眨眼的功夫，便将君麻吕彻底掩埋！

    “确实有狂妄的资本，只不过，这种程度的攻击，连我的防御都破不开！”

    君麻吕缓缓脱下了上衣，一根又一根微微弯曲的骨刺从关节处生长而出，化作一根根锋利的骨刀！

    “尸骨脉—柳之舞。”

    “咻！”

    君麻吕迎着攻击疯狂突进，身体各处的骨刀划破空气，炸响连连！

    而随着君麻吕干净利索的动作，一个个高速旋转的查克拉球被整齐划一的切成了两半，稳定结构被破坏，直接化作了一阵阵无序的乱风！

    而在这个时候，君麻吕已经突进到了鸣人的影分身之中，手起刀落，一路厮杀！

    “嘭！嘭！嘭！”

    一个又一个影分身化作烟雾，原地消散。

    眨眼的功夫，便只剩下三个鸣人。

    而君麻吕，已经闪现突脸，手中的骨刀反射着冷冽寒光，照亮了鸣人蔚蓝色的双眼......

