    经过了方长青与王小云一起对赵奇发起资源争夺战，以及赵奇与王琴接下来的对话。

    夏娇艳明白了。

    从一开始她就理解错了，原来不是王琴叫赵奇去这样做，而是赵奇自己主动去给王琴送无尘丹。

    这意味着……

    赵奇很有可能对王琴有意思！

    想到这里，夏娇艳就更生气了，为什么赵奇不对她有意思呢？明明她比王琴好看的多。

    这一刻，夏娇艳对王琴又厌恶了几分。

    “师姐，我失败了。”王小云捂着胸口，来到夏娇艳的身边。

    “没事的，谁能想到赵奇进步速度如此之快，现在已经修身境中期。”紧接着，夏娇艳关心的问道，“小云师弟，你没事呢？”

    说着关心的话语，此刻她的心中却不是这样想。

    没用的东西！

    这就是夏娇艳最真实的想法。

    与赵奇相比，王小云显然太没用了，三两下就被人给解决。

    “没事的，小伤而已。”王小云忍着疼痛，从胸口处移开了手。

    夏娇艳面带微笑，心里把王小云与赵奇一比较，发现这两人差太多了！

    赵奇不仅比王小云强，还懂得让一颗无尘丹出来。

    而王小云呢？

    根本没有这样的想法！

    夏娇艳越是想着，越觉得王小云没有资格追求她，有资格追求她的应该是赵奇。

    这两人要是能换个位置就好了……

    这一刻，夏娇艳眼中闪烁着一丝精光。

    她决定对赵奇下手。

    让赵奇觉得她魅力十足，喜欢上她，之后也故意对她发起资源争夺战，送她无尘丹。

    夏娇艳想到这里，心中就开始盘算着。

    “小云师弟，我还有事先离开了。”

    “师姐，我送送你。”

    “不用了。”

    夏娇艳留下最后一丝微笑，接着她头也不回的离开。

    只留下王小云一人在原地发呆。

    王小云还想说什么时，已经有人挡下他的面前。

    这人居然是方长青。

    “方长青，你想做什么？”

    “当然是对你发起资源争夺战，今天…你还没有被挑战过吧。”方长青直接了当的说道。

    他已经对赵奇放弃了挑战胜利的幻想。

    他现在来为难王小云，有两层原因。

    其一，王小云是夏娇艳的追求者，而夏娇艳与他表姐王琴很不对头。

    其二，赵奇打败过王小云，现在他来打王小云一次，从某种意义上而言，他与赵奇是平了。

    两人在同一天，都击败过王小云。

    就这样，今天的王小云失去了两颗无尘丹，一颗在赵奇手上，一颗在方长青手上。

    一晃眼，过了五天。

    五天时间里，赵奇过得很充实，除了每天修炼干饭之外，就是每天抢一颗无尘丹。

    一般来说，只要是看到没被发起资源争夺战的同届弟子，他就上了。

    不管对方的实力高低。

    就算对面能位列刚入门外门弟子的第二，也远不是他的对手。

    这种打遍同届无敌手的感觉真好。

    不幸被赵奇发现，并且被他挑中的外门弟子，都会直接认输，拿出一颗无尘丹，都不带一丝犹豫的。

    反正也赢不了赵奇。

    如果直意与赵奇战斗，在战斗中受了伤，第二天还有可能被与自己实力差不多的外门弟子挑战成功。

    权衡利弊之后，他们都没有与赵奇交手过。

    而赵奇本人，除了第一天被人挑战过外，就没人主动对他发起资源争夺战。

    赵奇今天还没出门，外门就传来一阵敲门声。

    谁会来找我呢？

    敲门声刚刚响起，赵奇脑中就冒出这个疑问。

    尽管他现在在外门很高调，但没有什么朋友。

    大家对他的是客套，生怕他对自己发起资源争夺战。

    而他本人也是客套的回应。

    房门打开，外面站着的女人，真是让赵奇意外。

    夏娇艳！

    怎么会是她？

    “赵奇师弟。”夏娇艳亲切的叫道，还配上她甜美的笑容。

    如果赵奇真的是第一次见此女，她就有现在的表现，他对夏娇艳的印象肯定不错。

    “你有什么事？”赵奇冷漠的问道。

    他目前对这个女人可没什么好感，尽管这女人的皮囊不错。

    “如果没有事，难道就不能来找赵奇师弟你了吗？”

    听着夏娇艳说话的语气，看着她还有些羞涩的表情，赵奇浑身起了鸡皮疙瘩。

    二话不说，他直接关门。

    夏娇艳见状，伸出手挡住了房门，房门无法继续移动。

    “赵奇师弟，你让我进去，我真的有话对你说。”夏娇艳强调道，“很重要的话！”

    赵奇沉默了一会儿。

    最终，他重新往后拉开了房门。

    他到要看看，夏娇艳这个女人究竟想现什么花样。

    夏娇艳进入赵奇的木屋，顺手就关上了房门。

    “赵奇师弟，你千万别被王琴那个女人给骗了。”这是夏娇艳进来说得第一句话。

    赵奇品着夏娇艳话中的意思，瞬间明白了。

    夏娇艳认为他对王琴有意思…

    我靠！你为什么会有这种想法？

    心中的话，赵奇没有说出来，表面上他是不动声色的看着夏娇艳。

    还真别说，仔细想想，还真有这样的可能。

    赵奇思考的他对王琴的行为，是有可能被误会他对王琴有意思。

    这个误会的点，就在送无尘丹。

    可是他送王琴无尘丹的行为，在王琴看来是羞辱她，不然也不会降友善值。

    “她怎么骗我了？你到是说说。”赵奇坐了下来，看着对面的夏娇艳。

    他忽然想到，如果他跟夏娇艳的关系变好，王琴对她的友善值，会不会再下降一个档次呢？

    这需要试验。

    “别被王琴表面所表现的给欺骗了，师弟也知道我和她不对眼。”说到这里，夏娇艳还加了一句，“最了解你的人，就是你的敌人。”

    “我非常了解王琴，师弟你故意送她无尘丹的行为，尽管她表面上看起来很愤怒，实际上内心高兴的不得了。”夏娇艳一边说着，一边期待的看着赵奇。

    赵奇明白了！

    夏娇艳这个女人，以为他看上王琴的原因，有部分是因为王琴看不起他送无尘丹的行为，所以对王琴产生一个特殊的征服感。

    

