    杀了林石和林海之后，林天便朝着城主府的队伍中杀去。

    此时，方家队伍六十多人已经被屠戮殆尽，城主府的人见状，已经开始做鸟兽散。

    “别让他们跑了，一个都别放过！”

    林天大吼一声，朝着城主府那些四散奔逃的人追去。

    元气涌动，林天速度极快，他此时就像是一个生命收割者，每出一招都能带走一个人的性命。

    鲜血飙射而起，洒落在地上，断肢纷纷落地，场面一片血腥。

    纹道阁和雷家的人一边大吼着，一边追上城主府的人疯狂的杀戮。

    刚才进入山谷他们是去送死，而现在等待死亡的却是这些逼迫他们进入山谷的人。

    此时他们尽情发泄着心中的屈辱和压抑，看着那些飙射而起的鲜血，还有倒下的一具具尸体，他们心中无比畅快。

    看着那些接连倒下的尸体，旁边的在围观的人脸上都是满脸的惊惧，他们没想到，本来必死的林天等人竟然会反过来将方家和城主府的人全都杀光。

    而且驭气境五层的尧宏三人竟然被胡老三和雷全追着打，一点脾气都没有，而且看那阵势，再过个几十招，他们就要死在胡老三和雷全的手下了。

    看着这场反转的战斗，感受最深的就是黑石城的李家了。

    当初李原招惹了林天，差点让李家和林天结下了解不开的仇怨，但是当时李家见林天的天赋太过可怕，便主动让那件事情过去了。

    现在李家的家主李于远回想起来还真是一阵后怕，当时要是和林天不死不休，现在他们的下场恐怕就和方家他们一样了。

    此时，场中已经被尸体布满，浓郁的血腥气弥漫。

    方文泽和尧宏两人身上已经满是伤痕，胡老三以一敌二，身上散发着驭气境五层巅峰的强大气势，一拳将尧宏轰飞了出去，紧接着又是一脚将方文泽给踢飞。

    尧宏和方文泽气息微眯，此时，他们已经身受重伤，若是再和胡老三打下去，只有死路一条。

    而另一边，雷全也是秉着趁他病要他命的原则，对林明泉发起了猛烈的攻击，打的林明泉连连吐血，气息萎靡，脸色苍白如纸。

    吼！！

    就在这时候，山谷中的妖兽开始躁动起来，一头头妖兽被浓郁的血腥味吸引过来，正朝着这边狂奔而来。

    “老胡雷家主赶快撤！”

    林天转头一看，便看到已经有上百头妖兽冲了出来。

    修士的血肉对妖兽来说可是大补之物，这里一百多具尸体，让这些妖兽无比兴奋。

    林天大吼一声之后，带着纹道阁和雷家众人朝着一边急速退去，而胡老三和雷全面对这些妖兽也是不敢大意，紧跟着林天他们撤到了一边。

    其他的势力队伍见状，也不敢停留，如潮水一般朝旁边涌去。

    那些妖兽速度极快，来到那些尸体上面，直接啃食了起来，口中还不断发出满足的低吼声。

    一些冲在最前面的妖兽，看到倒在地上的尧宏三人，也不管他们是活人还是死人，直接扑了上去。

    见状，尧宏方文泽脸上满是恐惧，此时他们身受重伤，这些平日里他们不放在眼里的妖兽，此时却能直接要了他们的命！

    就在那些妖兽即将要扑在他们身上的时候，尧宏和方文泽都是大吼一声，拿出一枚符纹直接激活。

    显然，两人拿出来的符纹都是压箱底，用来保命的，等级都达到了二品中级。

    那两枚符纹一枚化成了一道水晶光幕，一枚化成了一块厚实的巨石，将那些妖兽挡在了二人的身前。

    也就是趁着这个空档，方文泽和尧宏赶紧起身，朝着后方狂奔出去。

    而林明泉就没有那么幸运了，雷鸣在撤退的时候，一脚将他蹬在了地上。

    那些妖兽冲上来的时候，他刚将保命符纹拿出来，还没等他激发，那些妖兽就已经扑倒了他的身上。

    “啊！！救命！！”

    林明泉大声尖叫，脸上满是痛苦之色。

    那些妖兽尖锐的獠牙直接咬住了他的手脚身体，带下一大块筋骨血肉，森白的骨头暴漏出来。

    然而，在场已经没有林家族人了，谁也不会冒着生命危险去救他。

    很快，林明泉的尖叫声便消失了，他整个人已经被那些妖兽给围住，他身上的血肉已经被啃食的干干净净，就连骨头都被它们咬碎吞入腹中。

    就这样，林家家主林明泉，葬身妖兽腹中。

    林天看着这一切，面无表情，心中却是升起了一股大仇得报的感觉。

    这一刻，他想起了林山这些年因为经脉断裂，修为尽失，在矿山中的艰苦生活。

    好在，这一切现在都变好了。

    那些妖兽啃食完那些人的尸体之后，便返回了山谷之中，并没有再对周围的修士发起攻击。

    原本各大势力队伍的人数加起来足三四百，而现在，只剩下两百不到。

    “如果只有那一头血毛狼王的话还好一些，元灵的争夺我们也有一战之力，但是那些妖兽是个麻烦。”

    胡老三看着那些返回山谷的妖兽，皱着眉头道。

    “现在山谷里面好像还没有什么变化，先找个地方休息一下吧，队伍里还有人身上有伤呢。”

    林天思忖片刻之后道。

    在山谷附近找了一个地势不错的地方之后，林天拿出一些疗伤符纹给胡老三，让他分给了雷家的族人。

    看着胡老三给出的一枚枚疗伤符纹，雷家的众人都是眼神火热，他们这时候才觉得自己真的低估了纹道阁的实力。

    原本靠一些疗伤药就能好的伤势，他们直接就拿出了疗伤符纹，这得是多么豪横？

    做完这些之后，林天将胡老三叫到了一边。

    “老胡，其实有件事我骗了你。”

    “我背后根本就没有神秘人，不醉酒是我的，符纹也是我制作的，我就是一名纹师。”

    到现在，林天觉得已经没有必要隐瞒自己纹师的身份了，也隐瞒不住了。

    “哈哈，我猜到了一些，能理解，这并不影响什么。”

    胡老三哈哈一笑，拍了拍林天的肩膀。

    岂是他一开始对林天身后神秘人的猜想是二品纹师，但是经过后来一系列的事情，他才发现这里面的一些端倪。

    直到今天，林天拿出青风雾的时候，他才隐隐猜到了林天就是纹师，只不过只是猜测，此时听到林天承认才确定下来。

    “我需要一些妖兽体内的毒囊，还有元药。”

    “青风雾已经用完了，要想对付山谷里面的妖兽，需要制作青风雾。”

    林天也笑了起来，他庆幸自己没有看错人。

    “等着，我去去就回。”

    胡老三大手一摆，体内元气涌动，朝着远处的山林急速奔去。

