    “那也不能把人打成那样啊！”黄猛底气不足地嘟囔道。

    “行了行了，也不是什么大事，既然是大壮二壮先欺负人就没什么好说的，黄猛啊，不是我说你，孩子要好好教，别等以后大了管不住再后悔！至于周氏......她就是脸看起来有些肿罢了，敷一敷就好了。”说这话的时候村长都觉得违心，却还要做出一副公道的样子，不等黄猛回答便摆手摇头，转身走了。

    黄猛心有不甘，可寡不敌众，又不敢跟温有山正面对上，只能生生忍着，反正以后有的是机会报仇。

    这边孙来福和小李氏回到家里马上跟李氏报告了事情的经过，李氏听得一愣一愣的，“这有山婆娘这么厉害？”

    “可不是嘛！娘，我今天都被吓了一跳，邓氏看周氏那眼神分明就想要周氏的命，而且看不出来她那瘦弱的身板竟然能把周氏打的毫无还手之力，您没看到，周氏都被打成猪头了！啧啧啧，村子里打架的女人也不少，可从没见过像邓氏这么狠的。”小李氏拍着胸口又激动又后怕，还有些八卦。

    李氏的眉头深深皱起，担忧得不行，“那黄猛和周氏都不是善茬，两人明着讨不到便宜肯定不会这么算了，来福啊，一会儿你去有山家一趟，跟他好好说说这事。”

    小李氏赞同地直点头。

    那边刚回到家的陈宁雅先回屋看了几个孩子，确定家里没出乱子才回到院子里，温元良和温元贞乖巧地站在院中央，一副唯她马首是瞻的样子，陈宁雅忍不住笑了笑，“杵在这里做什么？没事做就去照顾弟弟妹妹，顺便练练字。”

    “是！”两人异口同声，瞬间跑没影了。

    等他们走了，陈宁雅的脸色也沉了下来，站在篱笆外盯着山下屋落看了好一会儿，今天去黄家讨公道的时候她就做好了准备，这会儿黄家应该不会善罢甘休，而她同样也不会这么算了。

    前世就是这对豺狼夫妻在温家出事后偷偷把温元静和温元兴卖了，新仇旧恨，她不整死那对夫妻她就不叫陈宁雅。

    想到这里，陈宁雅把温元良喊过来，在他耳边嘀咕了好一会儿。

    只见温元良的眼睛渐渐亮了起来，一个劲儿地点头。

    温有山在外面忙了一天，想到今天陷阱里的收获脸上的线条变得柔和许多，正当他大步往家赶的时候突然被半道上窜出来的孩子吓了一跳，定睛一看，竟然孙来福的大儿子孙庆，“你这小子吓唬谁呢？”

    温有山没好气地拍了一下孙庆的脑袋。

    孙庆也不恼，做了个鬼脸道：“伯伯，我奶让我在这里等你，说有事找你。”

    温有山想都没想就跟着孙庆去了孙家。

    此时孙家已经开始做晚饭了，炊烟袅袅，温有山大步迈进院子，喊道：“婶子，你找我啥事？”

    他也想赶紧回家，家里说不准都做好饭等他了，而且今天逮了不少东西，得回去好好收拾一番。

    话音刚落，一个老太太从厢房里出来，二话不说上前拉着温有山去了堂屋。

    进门的温有山还一脸懵逼，“婶子，到底啥事？我怎么感觉您今天神神叨叨的。”

    “可不得神神叨叨的。”李氏坐下小声说道：“你今天不在家，知不知道村子里出事了？”

    温有山老实地摇头，“村子里能出啥大事？是哪家干架还是哪个婆娘又丢东西了？”

    要真有什么了大事早就有人进山找他了。

    李氏拍了拍大腿，“哎呦！还真被你蒙对了，今天村子里干架了。”

    “嗨！小事！”温有山端起碗大口喝水，压根不在意。

    李氏气结，声音大了许多，“你婆娘都把黄猛家的周氏揍成猪头了还是小事？”

    噗！

    温有山震惊地看着李氏，嘴角还挂着晶莹的水珠，“婶子，您说笑呢！”

    “笑个头！”李氏急了，恨不得撬开温有山的脑袋看看他在想什么，“婶子什么时候跟你开过玩笑，今天黄猛两个小子抢了元良和元贞的点心，邓氏就拉着孩子去黄家要说法，你也知道周氏那婆娘是什么德性，没理都能给你搅出理来，村子里谁敢惹？

    这不，两人还没说上两句就吵起来了，听说邓氏也是个嘴上不饶人的，那周氏被骂了能依？直接就扑上去跟邓氏打在一块了。”

    温有山吓得立马起身，李氏赶忙把人拉住，“我还没说完呢，着什么急！”

    “婶子，我得赶紧回去看看，对了，我娘子伤哪儿了？”温有山担心地追问道，寻思着是不是先去找土郎中要点药。

    李氏对温有山的反应有些无语，死死地拉着他不让他走，“跟你说，你娘子好得很，倒是周氏被她揍得面目全非，邓氏还放了狠话，说黄家的人要是再欺负你家孩子她铁定要拎着菜刀上门，我儿媳妇说了，邓氏当时的神情不似玩笑，看样子是真的会跟黄家拼命，跟你说这么就是让你警醒一些，看看这事怎么办，还有，邓氏那边你也劝一劝，得饶人处且饶人，虽然周氏不是东西，但闹得这么僵也不好看。”

    在李氏看来这就是孩子之间的小矛盾，哪用得着弄成死仇。

    温有山点点头，李氏说的他全都答应了，这才被放回去。

    一路上，温有山早就没了丰收的喜悦，等他进家门发现全家都兴致勃勃地等着他吃饭，一扫心头的郁气，咧嘴笑问道：“都等着我是吗？”

    “爹，吃饭吃饭！娘今天煮了蛋，可香了！”温元宏晃着小腿，眼巴巴地盯着桌上的蛋流口水。

    温有山放下东西洗了个手马上过去坐下，“行！吃饭！”

    他先吃了第一口其他人才下筷子。

    饭桌上虽然只有一大碗青菜和一大碗蛋花汤，但是大家还是吃得香甜，在最短的时间把桌上的事物扫荡一空。

    饭后温元良自觉收碗，温元贞洗完，温元宏则牵着温元静去厢房陪小弟弟玩耍，堂屋里只剩下温有山两口子。

