    大概又过了七天。

    陈胜已经焦头烂额了，因为这些天，他已经陆陆续续受到了陈郡发送过来的战报。

    局势非常恶劣。

    陈胜目光惊恐，嬴政还没有死，赵高明明都说过要弄死嬴政的了。

    为何还没有弄死？

    陈胜很头疼，同时这些天知道嬴政御驾亲征之后，他都已经吓怕了，暴瘦了十几斤。

    甚至是晚上都觉得侍寝的妃子也不香了，整日惶恐不安。

    毕竟，那可是嬴政啊。

    灭六国，大一统。

    万古无一的帝王嬴政，他的文才武略绝对是世上一绝，就算是世人怎么抹黑，也绝对改变不了他的能力和功绩。

    别说陈胜害怕，就算是霸王项羽和汉王刘邦知道嬴政还活着，也都是吓得联手。

    其他反王，更是不用说。

    蒯彻其实也很头疼，他帮着陈胜造反，连下大秦三十城，在大秦那边已经是列入了头号打杀的对象。

    所以他比任何人都更希望陈胜获胜，才是想尽办法帮陈胜出谋划策。

    可惜。

    人力有时穷。

    他虽然奇谋善断，但是对于管理内政，特别是管理数十万大军方面，完全没有经验。

    陈胜的叛乱军在他的手中，也是一片混乱，各自为王。

    陈郡和颍川郡等地的大将都是各自封王，平日里其实对于陈胜的命令也不是特别的接受。

    如果不是此次嬴政御驾亲征，估计要不了多久，这些反王就要不把陈胜放在眼中。

    现在陈胜的实力非常强大，兵力也足够多，他们才是找陈胜搬救兵。

    “大事不好了，大事不好了，陈郡失守，陈郡王被阵前斩杀，陈郡十二万义军全被斩首。”

    嘶。

    通信兵把消息传进来的时候，整个大泽乡都是一片寂静，所有叛乱军在一开始寂静之后，便是开始混乱起来。

    本来他们还以为自己人多势众，不用担心的，但是陈郡的十二万义军，在短短数天之内，被直接斩杀殆尽。

    他们害怕了。

    即使他们人多，但是对方可是横扫华夏的嬴政，而且人数也不少，号称百万。

    陈胜听到消息，吓得从娘们肚皮上起来，连忙喊来文臣武将。

    大将们都是泥腿子出身，此时也都是慌乱无比，一个个已经吵翻天。

    有人投降，有人提议搬迁，还有人提议打一仗，还有人提议直接出海离开。

    总之，公说公有理婆说婆有理。

    蒯彻来的时候，众人都还是乱糟糟的，看着帅帐之中的将领，还有蓬头垢面的陈胜，蒯彻心凉半截。

    这样的乌合之众，自己之前怎么觉得他们有胜算的？

    陈胜见到蒯彻来了，赶紧道：“左丞相，陈郡丢了，暴秦的百万大军就能够长驱直入，我大泽乡将会直面暴秦，该如何是好？”

    他慌了。

    而且这一番话，让大将们都是面面相觑，也是更加慌乱。

    蒯彻更加无语，哪有主将如此失魂落魄，这简直是长他人志气灭自己威风。

    他赶紧安慰道：“大王放心，我义军何止百万，如今大泽乡兵强马壮，各郡人马也正在赶来，必定能够将暴秦打杀在淮河边。”

    “当初暴君在淮河差点驾崩，如今我们兵强马壮，又背靠淮河，可以效仿霸王项羽的背水一战，必定能够大获全胜。”

    陈胜闻言，这才是松了一口气。

    同时也觉得，项羽都能够背水一战，大获全胜，他为何不能！？

    他可是张楚大王陈胜，就算是霸王项羽也要听他的，而且他不认为自己能力不如项羽。

    别人能够做到的，他也能。

    陈胜顿时来了信心，道：“好，立即下令，摆开阵势，应战暴秦。”

    “还有，多派人手，前去吴中和汉中，一定要让霸王和汉王出兵。”

    此时。

    陈郡前往大泽乡的路上，大秦留下了部分人手镇守陈郡，同时布防于此，避免项羽和刘邦抄后路。

    而嬴政亲自带着大军五十万，号称百万，继续前进，势要灭了大泽乡叛乱军。

    中军大纛之下。

    战车缓缓前进，人马精神。

    嬴政在战车之上，负手而立，战车之下是通武侯王离，他之前败给了项羽，又转战攻打陈胜，但是在陈郡就寸步难行了。

    如今嬴政御驾亲征，几天就灭了陈郡，而王离的大军自然也是并入了大队之中。

    此时他就是嬴政身边的大将，时刻为嬴政传递和分析军情。

    嬴政道：“御弟还是不肯见朕么？”

    王离有些冷汗直流，朝堂之内的许多变化，他在外面，知之不多。

    但是。

    接触的这段时间，他也了解了一些。

    内心依旧是震撼，没想到李珏竟然已经是嬴政的结拜兄弟，而且嬴政命不久矣。

    李珏甚至都能够不把嬴政放在眼中，不过想到李珏可能是神仙，他也就释然了。

    闻听此言，连忙道：“并肩王肯定是为了战事，而养精蓄锐，若是有时间，必定来拜见。”

    嬴政却道：“你不必解释了，他是怪朕杀了那十万暴民。”

    王离低头，正是这个理由。

    陈郡有十二万主力军，嬴政攻打的时候，斩杀了二万，还剩下十万已经没有了斗志，直接杀了陈郡王，然后出城投降。

    结果。

    嬴政一条命令下来，不接受投降，然后万箭齐发，十万降兵尽数被杀。

    李珏知道后，十分生气，当即就找到了嬴政，二人罕见的大吵了一架。

    嬴政不认为自己做错了，而李珏认为他有伤天和，要让他立即下旨认错，并且安抚陈郡百姓。

    但是。

    嬴政怎么可能认错，只是下旨安抚百姓，然而效果不大理想，陈郡百姓还是害怕，这些天都跑掉了不少。

    嬴政留下一部分人马，除了防御汉王和霸王，也是为了镇住陈郡，避免再次滋生叛乱。

    事实证明，李珏这么做，更加顾全大局。

    但是。

    嬴政是不会承认的，因为他有自己的想法。

    “王离，你觉得朕做错了么？”嬴政冷酷道。

    王离吓了一跳，连忙道：“陛下是九五之尊，做什么都是对的。”

    嬴政道：“哼，朕做的是整个大秦之前都一直在做的事，这些人胆敢叛乱，此次放下锄头镰刀投降，下去就能够再捡起来。”

    “杀了他们，才能以绝后患，也才能够给其他叛乱军更大的震慑，这对于大局才是真的有用。”

    王离连连点头。

    随后嬴政叹息一声，道：“但是，为何御弟就是不能理解朕的良苦用心呢？”

    此时。

    大军之中的末尾。

    一辆战车之上，有几个人，正是李珏、鬼谷子和盖聂，还有虞姬和孙悟空。

    盖聂抱着剑，靠着车辕假寐。

    虞姬在背后给李珏捏肩膀，总觉得能够服侍李珏，就十分幸福。

    就是孙悟空，在旁左顾右盼，即使是已经随军多日，他依旧是觉得十分新奇。

    鬼谷子则是在养气，良久才开口，道：“师父，方才皇帝又派人来邀请，共商军机大事了。”

    李珏道：“帮我拒绝。”

    鬼谷子道：“已经拒绝。”

    李珏不再多言，鬼谷子道：“师父既然打算尽快结束凡间之事，为何不试一试皇帝的手段，他的做法虽然有伤天和，但是很有效而且快速。”

    说完便是偷看了李珏一眼，因为李珏之前是很反感这个的。

    果不其然。

    李珏瞪了他一眼，道：“别人不明白，你难道还不明白我的初衷么？”

    鬼谷子叹息一声，道：“师父是不想有伤天和，最不想的还是损伤了大秦的根基。”

    李珏道：“以你的推演能力，肯定知道，如果继续这样下去，整个大秦的人口至少会损失超过两成。”

    “损失如此多人，要多久才能够恢复？不是我喜欢多管闲事，也不是我有多么悲天悯人。而是我觉得，改变大秦的意义，就是为了此事，不然，我何必下凡，皇帝轮流做便是。”

