    在乔三爷看来，方林岩这一次能够出手购置货物如此精准，肯定就是劳伦特的功劳了，他接着道：

    “实不相瞒，昨夜你们走了以后，我就觉得这件事内有蹊跷，然后与家兄通电沟通之后，乔家货栈决定拿出了几万两闲钱（故意少说的）跟着两位买涨，大规模吃进洋货。”

    “所以到今天中午的时候，市面上的洋货价格因为我们的吃进都足足涨了四成，因此这一次乔家同样也是分了一杯羹。”

    听到这里，方林岩才知道难怪自己这一次来到了乔家以后，居然被待以上宾，原来是因为背地里出了这么一件事！

    至于乔三爷说只跟了几万两，方林岩只当他放了个屁，能眉头都不皱赔自己二十八万两银子的豪商，会只拿几万两银子出来跟盘？

    在这种情况下，方林岩心中生出的感觉却是由衷的佩服。

    这乔家对于商机的捕捉能力，还有瞬间的决断能力，真的是太厉害了，不愧是此时在中国都排进前三的强悍巨商。

    方林岩是提前开了挂，知道中日要开战，所以在外人看起来很厉害。但乔家却是凭借一些蛛丝马迹，就果断砸出大笔银子跟了，这才叫魄力。

    而且乔家旳人脉乃是何等广阔，这笔钱砸进去做定金，能吃进的洋货数量之巨大，怕是要用几艘船来形容！

    乔家三爷轻描淡写的说自己分了一杯羹，方林岩觉得其实那何止是一杯羹，估计是汪洋大海........

    此时却听乔家三爷接着道：

    “家兄的意思是，现在咱们柜上虽然银根紧缩，但您既然开口了，怎么也得全力支持，不过家兄有点儿好奇，这五十万两银子交给宋大人怕是有些多了啊。”

    “若是世弟想要做官儿的话，咱们这边也能找李（莲英）公公说上话，一个西北省份的实缺巡抚（相当于高官）是稳稳的了。何必舍近求远呢？”

    方林岩听乔三爷这么说，其实也明白了他话中的未竞之意，之前乔家跟着自己大肆采购洋货，很是赚了一笔，现在这五十万银子他们觉得也是应该有什么内幕消息，所以要来分一杯羹。

    不过在商言商，这也是人之常情，天底下没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。乔家的人又不是爹妈，要谋求自家的利益最大化很正常。

    弄清楚了前因后果之后，方林岩沉吟了一番道：

    “乔三爷您提的这个要求其实也并不过分，想要知道究竟其实也是人之常情，不过这件事确实相当重大，事关我中国的气运兴盛，所以要由宋大人来对您说，并且乔三爷您不能外泄出去。”

    乔家三爷道：

    “好！此事出你之口，入我之耳，不过这件事是我大哥吩咐的，你说的东西，我肯定会转述给他听。”

    方林岩点点头，便去请王五和宋育人进来，这一次的主角就是宋大人了。

    ***

    二十分钟之后，

    乔三爷有些目瞪口呆的看着宋育人，他万万没想到，眼前的这个官员心里面，居然装着如此大的棋局！关键是他的筹划每一步看似匪夷所思，却又合情合理。

    “这样的奇才，我们之前怎么会错过？”乔三爷心道。

    然后他忍不住又看了看方林岩：

    “难道胡家真的是有传说中的相珠之术吗？当年的左宗棠左大人也是被胡雪岩慧眼相中，如今这个貌似纨绔的胡芝云居然也能找到如此大才！”

    在心里面沉吟了一会儿乔三爷才佩服的道：

    “原来是宋大人判断出中日早有一战啊，我还以为是那位劳伦特先生获得了什么机密消息。”

    宋育人正色道：

    “本官在多年就前听闻日本天皇励精图治，甚至捐出私库钱财置办军备之时，便知道中日之间必有一战，区别只是时间问题。”

    “结果在同治十三年（1874年），日人就侵占我属国琉球，并且将之吞并，设冲绳县，还勒索我五十万两白银！更是觊觎台湾。”

    “今年五月，朝鲜局面恶化，虽然报纸上多次刊登，说直隶总督叶志超英勇奋战，重挫日寇，但却根本没有提斩获和杀敌人数，我就知道前方战事不利，于是便苦思制日的方法。”

    “前几天我与胡公子道左相逢，才知道原来不独我一个人杞人忧天，连胡公子也早就看到了此后的严重性，常言道，未虑胜先虑败！若是北洋舰队真的被日人击败，只怕就将是我泱泱中华的至暗时刻啊！”

    听着宋育人的分析和言谈，乔家三爷的脸色也是越来越严肃了起来，然后站了起来深深对着宋育人和方林岩一揖道：

    “真没想到，两位竟是在做如此捍卫家国的大事！我之前的想法与两位相比起来，那真是说出来都要让人笑掉大牙！！”

    “宋大人此行是要做大事的人，首期的五十万款项，乔家可以再报效三十万进去！日后的后续款项要和家兄商量，但绝不会只让胡六公子专美于前！”

    “说到底，我们几兄弟还要比你大上一辈，你这个小辈都能轻财货重家国，我们几个老家伙难道还能被你压了下去？”

    说到后面激动的时候，乔家三爷的声音也大了起来，脸色都涨红了，看起来也是相当激动的。

    这时候还有什么好说的呢？宋育人脸色严肃，深深一揖到地！

    “多谢各位对我的信重，宋某此去远洋也势必不敢惜身，只要能护我泱泱中华不受外侮，宋某必竭尽全力，虽粉身碎骨也在所不辞！无非就是一死而已！”

    方林岩此时朝着王五看去，发觉这名清末豪侠也是身体微微颤动，呼吸粗重，脸色涨红，显然是被眼下的这种男人之间独有的苍凉肃杀感染了！

    对于王五来说，这一生的行事准则就是兄弟义气，行侠仗义，一诺千金，有道是仗义每多屠狗辈，王五就是标准的这样的人。

    而现在，在目睹了乔家三爷和宋育人这样的大人物肃然对拜，寥寥几句话一说，百万白银就这么毫无回报，毫无要求的砸进去的时候，王五只觉得脑子里面“嗡”的一声都空白了，整个头皮都在发麻。

    这一幕对他的冲击之大，甚至颠覆了其人生观，让这个没有什么文化的河北粗豪汉子，在这一瞬间感觉到了那种最原始最朴素，却又最为深刻的家国情怀！！！

    在这一刹那，王五仿佛醍醐灌顶，瞬间明白了说书先生口中津津乐道的“大义”是什么，那就是为了泱泱华夏，为了中华民族不受外侮，虽千万人吾独往矣，虽九死而不悔！

    王五的变化，方林岩没有感受到，他此时心中也是有些意外之喜，没料到自己居然能找到盟友，并且这盟友山西乔家还是自己贴上来的，无论如何这都是好事。

    大概过了一個多时辰，八十万两的龙头大票（当时全国上下最大的四所钱庄联合起来发行的银票，是可靠性最好的银票）就直接交到了宋育人的手里面。

    这笔款项宋育人可以在上海的汇丰银行处兑换成英镑，存入银行当中，方便他日后在海外奔走。

    不仅如此，乔家三爷在紧急电（报）联了自家的大哥以后，决定开始全力为宋育人筹款，这一次囤积洋货的利润是从日本人开战的消息里面赚来的，乔家一文不要，全部都花在宋大人的身上。

    此时方林岩冷静了下来，发觉乔家三爷应该还是热血男儿，不过乔家大爷这里，就颇有点老谋深算的意思了。

    从古到今，所有的商人的财富累积到了某种程度之后，全部都是在投资人了。

    就像是吕不韦，直接投资帝王家族，赢了则是权倾天下，当然反面教材就是沈万三，投资朱元璋，然后被全家抄光。

    次一等的商人，则是投资将相，官商互为支柱，这种商人也是为数不少。

    最典型的就是前几年才衰败的胡家了。

    二十年之前，国内的几大豪商仿佛华山论剑的几大高手，天下五绝各有所长，没有一个拥有压倒性优势的。

    但是唯有雪岩公辅助左宗棠，双方相互扶持，地位青云直上，左宗棠抬棺战XJ，胡雪岩破家助军饷，携着战胜沙俄这样的强敌成为了民族英雄，青史留名，可以说是名利兼得。

    旁人的口碑不说，其余的各大商人自己都觉得低人一头，一句话窝里横，就能堵得你说不出话来！

    此时乔家大爷听说了这件事以后，最初还觉得是个机会，但他能走到这个位置上，同样也是万里挑一的人精，多想两次之后，心里面忽然“咯噔”一声！

    忽然发觉此事当中，竟然隐藏着当年胡雪岩面对的的机遇啊，同样是抵御外侮，同样是一代能臣若龙困浅滩，苦于金钱！

    不仅如此，沙俄当时侵占的是XJ，距离京师数万里，所以人们的感受不强，顶多只是唾骂几句。而日本与中国之间的距离则是一水之隔，更不要说双方发生战争的地方距离京城也就是几百里而已。

    所以，若是能复刻当年左/胡二人的机遇，那么乔家则是要扶摇直上了啊！就算是乔家为此破败了，却也能名留青史，这买卖哪怕只有一成的胜算，也值得搏一搏。

    不仅如此，两人也很清楚，此时给官员的投资并不算亏，因为根据宋育人的思路，只要能偷袭成功登陆日本，最后无论结果是胜是败，乔家都是稳赚不赔的了。

    说实话，他们对大清的兵是没有多大信心的，可是宋育人计划却是要从澳洲雇佣两千水兵，这兵是洋人的了，这无疑让两人觉得又多了几分胜算.....

    两兄弟当时聊得兴奋了，而当时的电报是分成了官电局和商电局，前者不要钱，但是要排队并且拿出相应文书来，所以肯定去的是商电局......结账的时候，那可是按每个字算钱的啊，居然足足聊了一千七八百两银子.....

    当时衙门小吏一个月八两银子，两兄弟在兴头上足足聊了两百个吏员的工资！

    虽然乔家家大业大不在乎，但也可以看出当时他们之兴奋。

    此时方林岩突然感觉到心动一动，调开战争进度条一看，顿时微笑了起来，原来他发觉这时候中国这边的胜率终于仿佛触底反弹了一样，直接暴涨了一大截起来。

    面对这样的好消息，方林岩也忍不住暗自握拳，小声喊了一句“YES”！

    然后就感觉到旁边似乎有目光在盯着自己，正是王五。

    不过方林岩很明显的觉得，王五看着自己的目光改变了很多，若说先前只是友善中还有一些拘谨疏离的话，现在就带着某种认同！就像是看着曾经一起出生入死的兄弟！

    此时若是上了战场，方林岩觉得王五就会毫无保留的将他的后背交托给自己。

    这时候，宋育人走到了方林岩面前，对着他深深一揖，这也是当时最重的礼节了！

    方林岩也是按照相同的方式回了一揖，两人深深对望一眼，都没有说话，但却感受到了志同道合的共鸣，一切却都尽在不言中。

    然后宋育人转身就走，王五肯定在旁边跟随着，他的职责就是带着镖师将身怀巨款的宋育人送到官邸当中，接下来宋育人自会调集卫兵护送自己。

    不过王五在走之前很爽快的拍了拍方林岩的肩膀：

    “胡兄弟，宋大人的府上距离这里就一个时辰，你先在这里忙着，我办好事了咱们就直接去同和居，那地方的贵妃鸡味道是京城一绝，今晚咱们不醉不归！”

    方林岩哈哈一笑道：

    “好！五哥您先忙！”

    接下来方林岩肯定还要和乔家进行一些交割，因为他手里面的剩下的货物肯定不会长期持有，别忘了之前的六万两银子只是定金，严格的说起来，还要将尾款付了才算是他的货。

    若是乔家不配合也无所谓，反正货就在仓库里面，并且名义上属于方林岩的，所以直接带人来看货，然后以低于市价一成的价格卖出去就行。

