    大股大股的各种族士兵，就那么恭敬的等候在基地星体上。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这边的几位地球人新兵，可启了视频拍摄，这种万族朝拜的事情，对现在的地球人而言，是一种无形的信心提升。

    “贾岩大人，我们3812基地欢迎您。”

    一位近一百米巨大的怪物飞翔起来，来到战舰外对贾岩等人恭敬言着。

    贾岩则是带领着几位地球人新兵，也没有卖弄自己的实力，而是乘坐分舰艇，去往这基地。

    在这基地里，同样是欢迎，甚至场面都更大许多。

    不过类似的局面，贾岩就不觉得多激动了，他在这里表现符合一位顶级强者的样子，倒是那几位地球人新兵，被人礼遇的感觉像是极为振奋。

    在这里同样有五位地球人新兵，他们见到贾岩，当下都觉得十分震惊。

    与之前的几位新兵一样，他们本来认为地球人是井底之蛙，甚至他们所崇拜的贾岩大人，搞不好也只是一位猎户臂里的普通尊者而已，哪怕普通尊者也足够强大了，却也不可能带给他们任何的独特待遇。

    毕竟在大帝国的动员下，足足几百个尊者被聚起来，甚至未来还会越来越多。

    可没有想到的是，贾岩大人居然亲自来到此防线，而且在这亿万外星生物里，竟依旧是最为可怕，最为令人尊敬的强者！

    如如何不会令得自以为见过世面的新兵们震惊？

    贾岩则是不管他们的震惊什么，他只是在将自己能够作的事情作到最好。

    “好了，我先送你们回到地球，这边实在太危险，你们几个是地球人里的天才，未来也注定是中流砥柱般的存在，可不能在这里就随便死掉了。”

    当聚齐了十五位新兵，所有人都表示再也没有别人时，贾岩将他们召集到了一起。

    听闻自己能够回家，几位在防线里过了几个月不太好生活的年轻人，都像是过节一般，个个喜悦无比。

    “贾岩大人，那我们离开了，您呢。”那位高大的年轻人，或许是胆子很大，或许是自认为与贾岩熟悉了，居然敢跟贾岩主动说话。

    “我送你们几个小家伙回去，就会再回来，这里的问题不帮帮忙，未来总有一天会连累到我们地球人的。”贾岩长长叹口气。

    十几个新兵孩子望着贾岩的叹气，这才是有些面色微变了。

    他们都从贾岩口气里听出他的凝重之意。

    要知道这可是不仅仅在地球，就连在这亿万种族的防线里，都最最强大的贾岩大人，他居然对这防线，或者说防线背后的外界星域怪物，也感觉到担忧？

    那么敌人究竟是什么东西！

    几位新兵们都没有问，因为他们知道，自己的地位太差，问了不说贾岩愿不愿意透露，就透露了他们又能帮上什么忙？

    “贾岩大人，上次多有得罪了，你得到的情报很有用。我们代表大帝国对您表示诚挚的谢意。”

    在一艘极快的引力波战舰内，贾岩与那位狮身人面怪物交谈着。

    对方现在见到贾岩，神情就更不一样了。

    要知道在地球上那一次相见，他是抱着贾岩既便无法打败他，却也与他实力相近想法的。之后为了卖贾岩一个面子，才给贾岩那‘最顶级存在’称号。

    可他没有想到的是，贾岩来到咖无我防线的那一次举动，就让他看出来了，自己似乎隐隐小看了这位地球守护神。

    那天若在地球战起来，他现在都不敢肯定，自己能否全身而退。

    所以现在再次与贾岩联系，他的神态顿时更为看重贾岩，甚至将地球文明都看得更高，隐隐真的与他大帝国文明相提并论。

    毕竟有一位贾岩这样的强者，地球人哪怕科技能力再低，实力再弱，可依靠贾岩的实力和影响力，周围的帝国就没有一个敢对地球人不好的，哪怕大帝国都不会不卖贾岩面子，所以地球人当然地位也高了。

    “那没有什么，狮王阁下，你我之间不是早就约定了是盟友关系吗？不过之前贵防线领导，似乎说过要送我地球几位年轻人战舰玩玩的，不知道您的意思是？”

    贾岩笑了笑后，很是直接问道。

    “那是当然的，就是不知道他们玩这么几艘战舰够不够，若不够的话，我们这边还有一倍数量相赠。”对方听得贾岩说此话，也是笑了笑。

    只要贾岩开口要东西，那么他们大帝国至少暂时与地球文明关系，就不会差。更何况他也不担心给地球人这些东西会怎么样。

    毕竟地球人整体文明等级与大帝国相差太大，哪怕现在开始大帝国不留余地的帮助地球人新建文明科技，可想要成为星际大文明，还有人口、科技、工业，等等等等相关的瓶颈。也就是说，哪怕地球文明顺风顺水，也至少需要几千年时间才可是追上强大帝国文明，想要追上大帝国就更不知道多久了，到时候情况怎么样，谁都不知道。

    所以送东西他不惧，只要贾岩高兴，拉住这位看似深不可测的强者，那么大帝国面对马上要面临的外界强敌时，就有了一个可靠的盟友了。

    贾岩当然明白对方的心思，可他本意就是要对付外界强敌的，不然地球和家人同样有可能面对那生化星域的威胁。

    “我从那外界强者口里得到的消息就那么多了，关于那生化星域，我不知道太多，不知道你们大帝国有没有相关的信息？”贾岩问对方道。

    “很抱歉，我们猎户臂与外界隔绝也不是一天两天了，甚至在生化帝国暴露之前，我们还以为猎户臂外没有生命呢，所以你的问题我无法回答。”

    狮身怪物苦笑着摇摇头。

    贾岩也没有太多失望，猎户臂的封闭，他早就看在眼里了。

    那屏障不仅仅是隔绝了外界的强者，就连猎户臂生物也无法通过普通手段出入，哪怕偶尔出去的，也根本不可能回来了，这便是猎户臂隔绝外星域的原因。

    与狮身人面怪物断绝通讯后，贾岩沉思着关于猎户臂这一战的问题。

    “之前我有个消息，并没有告诉他们，那便是我问出来了，那怪物说入侵的生化星域是一个方圆几千光年的大星域，里面势力林立，而过来入侵我们的，只是其中一个势力罢了。”

    贾岩心底沉思。

    在那抓获的怪物口中得知，生化星域不像是之前打入猎户臂的生化帝国，其实说起来倒像是一个松散的联盟罢了，只是极为强大。

    而这次入侵猎户臂的，不过是这联盟中的很小一部分。

    “可我不能小看这个小势力，他依然有恒星级存在，只是对方也未必会来猎户臂亲自战斗。但一切事情都有万一，更可怕的是，生化星域说松散也松散，说不松散却也没有错，那位抓获的怪物曾言，当年一场面对另一个大星域帝国的入侵战争，整个生化星域都凝成了一团，生生反过来将那大星域帝国疆土吞掉大半，这便是他们的战争潜力。”

    贾岩回想了许多那位怪物说出的情报，然后摇摇头。

    他正自感叹着敌人的强大，可真身那边突然有了情况。

    “贾岩大人，我已经研究过你说的那种弹射装置了。果然，在这天才战域里也能够作到，可有些原料实在难寻。我看以我自己的个人身份，根本不可能收集齐。”

    贾岩的真身，正处于遨游于宇宙星空中的环境之中，便能够收到来自外界的信号。

    这通讯的自然便是那西巴啦了。

    “居然能够作到？原料的事情，你若有时间的话，去到我在一片暗域里的秘密据点好了，那里想心有办法帮助你一些。现在我就将你的资料输过去，然后你到那里就行。”

    贾岩听闻对方的话语后，神情微微一喜。

    猎户臂的战事，贾岩有些担心，所以他听闻西巴啦随口一说的弹射装置，居然真的有可能作成，当即便是大喜。

    “若这弹射装置就如西巴啦所言，能够比起那太亚国的弹射装置更好，那么我就有可能在战事无法挽回的某种情况下……”

    “真身杀回猎户臂！”

    想到这点，贾岩那巨蚊身躯，微微有一抹精芒闪动。

    “西巴啦，多谢你了，你和你身后的离巧势力，收获了我的友谊，未来有事，我定不会忘记你们的。”

    贾岩对那出力颇多的西巴啦由心感谢道。

    “哈哈，贾岩大人说的什么话，我能够与您一同创建传说，这才是我的荣幸呢。”

    西巴啦哈哈大笑的声音传来，听得贾岩也是微微一笑。

    关闭通讯后，贾岩观察了番真身的情况。

    “实力依旧在稳步提升中，而且对于战铠的感觉，又更为提升了。上次西巴啦哪来的物质，将这战铠战斗力提升太多了，我自己现在都不知道，究竟穿上战铠的我，实力达到何种程度。”

    “唯一可以明白的便是，我现在的实力，甚至都无法完全挥出这具战铠的全部战斗力，想必过段时间，我的战力还会再提升吧。”