    安易微微的皱眉。

    “怎么？你想起什么来了？”云之南问道。

    “不知道为何，我觉着与阿姆教有关！”安易低声说道。

    “你也会玄术，一些方面比我还厉害，你的感觉应该不会错。之前阿姆教用活人祭祀其实就是为了练习邪功，说不定那个玉琼欢又在练习什么邪功！”

    “那这样就麻烦了！”安易想不到做个手雷竟然又牵扯上玉琼欢。

    “实在不行我另外给你找人！”云之南低声说道，“虽然这老彭头的技术好，但是若是多留心些时日，说不定找到比他更合适的人！”

    安易摇摇头：“现找人肯定来不及了，况且咱们玄门有规矩，既然答应了，就一定把事儿办好，不管那孩子是生是死，总要给老彭头一个交代，不然他到死也不会甘心！”

    云之南点点头：“之前祖父倒是跟我说过玄门有这样的规矩，不过……”

    一想到天擎，云之南就忍不住叹口气。

    一般人怕是很难理解那种最崇拜的人成为最不想面对的人，多少年的信念顺便崩塌的那种感觉。

    安易明白云之南的意思，抬起手来拍了拍云之南的肩膀，“我明白你的感受，但是至少他在教导你的时候，他那个时候的身份只是你的祖父！”

    云之南明白了安易的意思，至少在天擎没有露出狐狸尾巴的时候，他是在努力的做一个好祖父的！

    云之南点点头：“我明白了，你放心，我会将阴阳天家的名声重新捡拾起来，发扬光大！”

    安易笑起来：“你能这样想最好了！”

    云之南点点头：“这里暂时有你，那我就去找彭老头的孙子！”

    安易点了点头。

    云之南按照占卜的方位，一直向北而去。

    此刻龙城一处隐蔽的宅子里，一个满身黑衣，头戴黑色帷帽的人急匆匆地进入后院最隐蔽的房间。

    “你可真是让朕失望！”房间里，坐在偌大太师椅上的男子正是北暮夜，他冷冷的望着进来的神秘男子，冷冷的抱起了双臂，“你是怎么向朕保证的？现在龙津新皇就要继位了！”

    那男人将头上的帷帽摘下来，竟然是许久没有露面的五皇子龙夜璃。

    龙夜璃神色冷沉，早已经不是当年的阳光少年，他全身笼罩在一声黑气之中，阴沉而可怕。

    “咱们只是合作，你大可不必用这种命令的语气与孤说话！”龙夜璃沉声说道，“孤是低估了小九，但是现在也没有尽如他的意，你别忘记，还有皇祖母与两位顾命大臣左右着他！”

    “但是他借你的手杀死了龙皇与大皇子！”北暮夜冷哼了一声，“看着柔弱无害，杀父弑兄却一点都不手软，这位新皇手段不一般！”

    龙夜璃冷冷的站在那儿，握紧了双手。

    他本来潜进皇宫，只想要挑拨大皇子去杀龙夜倾的，却没有想到龙夜倾竟然反过来鼓动大皇子去刺杀了龙皇！

    再加上六皇子那个搅屎棍子，一切都落入了龙夜倾的圈套之中。

