
不……这不对劲，月倾华的情况非常的奇怪。

就算月倾华再怎么恨她，可她也不至于这么激动，激动的没了一丝理智吧？

是的，林若儿能够看清楚，月倾华此时的眼眸里，闪烁的杀气。

那杀气凛凛，尽数朝着林若儿扑面而来。

林若儿惊得全身开始颤栗起来，她连忙推搡着月倾华的手臂，奋力挣扎。

“你放开我，你……你疯了吗？月倾华你先冷静一下，我们冷静冷静，再来说话好吗？”

月倾华的眸子血红一片，这时候她哪还能冷静下来？

她勾唇冷然一笑，从怀里掏出了一根银簪。

那根尖尖的簪子，以迅雷不及掩耳之势快速的抵在了林若儿的脖子上。

“我是疯了，我就是要为我的孩子报仇。我表哥死了，沈家也完了，我如果再不向你下手，你过不了几日，一定会东山再起的。王爷他最是冰冷无情了，在他眼里没什么是非对错的，凡是对他有用，可以利用的人，他都无期限的包容着。所以，我知道，他不会杀了你，你父亲升了官职，他在不久后，肯定会放了你的。”

“我真的不愿看见，你这个杀死我孩子的凶手，逍遥法外……所以，不如，我亲手了结了你的生命，也算是为我的孩子报仇雪恨了。你也别觉得亏，你手上早就染了无数的血，你活该得到这样的下场的。”

月倾华说着，阴厉的笑着，将簪子的尖头，狠狠的刺进了林若儿脖颈的肌肤上。

林若儿眸底闪着惊慌和绝望，她感受到了脖子上的刺痛，可那温热的血流淌下来的感觉。

她拼尽全力挣扎，声嘶力竭的呐喊：“不……你不能杀了我，我真的是冤枉的。你别杀我……我不想死……来人哪，来人，月倾华她想杀了我，她没有王爷的命令，她想害了我。快来人救我，快来人啊……”

月倾华稍微松了一些力道，她眯眸凝着林若儿脖颈下流淌出的腥红的血。

看见这血，她就觉得兴奋，就觉得高兴。

她咯咯一笑，笑声沉闷而渗人。

“哈~~你喊吧，大声的喊。我实话告诉你，这四周的下人，早让我身边的丫鬟给轰走了。没人能听见你的声音，更没人来救你。这个簪子，不知道你还记得吗？这是你送给我的礼物啊。如今我用这个礼物结束你的生命，对外也可以解释，你是畏罪自杀的。所有，我即使杀了你，我也能脱身的。林若儿，你就省省力气，多喘几口气，让自己活得久一些吧。”

“我会让血流满一些，让你不那么痛苦的死可好啊？我知道你不想死，你还是贪恋这世上的繁华富贵的。可惜啊，你只有现在的一点时间贪恋了，你之后再没机会了。你错就错在当初不该将我救出去，更不该想要打我孩子的主意，更更不该害了我的孩子，让我失去了所有的希望。你知道吗？”

“沈家没了，月家也不要我了，我唯有那个孩子，可以翻盘倚靠的。可是你的残害，让我不但失去了孩子，我还失去了所有的期望与奢望。林若儿，你不但毁了我，你更是差点将我推入了地狱。我恨你，我恨不得吃你的肉，喝你的血。”

月倾华一边说着，一边将簪子狠狠的又插进了几分。

林若儿眼睛瞪的大大的，她能感受到，脖子上的血液，正在以最快的速度往下流淌着。

她张了张嘴，便感觉无数的血液，从她口腔里喷涌出来。

她再无力去挣扎了，她只感觉身体上的冷意，在一波波的席卷而来。

她的身体，瞬间软绵，她甚至都没有力气，再去说一些求饶的话——

她只是睁着一双绝望的眼睛，看着月倾华。

看着这个疯狂到没有一丝理智的女人，此刻的她，就像是一个恶魔。

一个正在拿着侩子手，夺了她生命的恶魔。

月倾华怒恨极了，她咬牙又将簪子推进。

更多的血，从林若儿脖子里流淌而出。

林若儿的眼皮，渐渐的沉重了，她疲累的再也睁不开。

脖子上的疼痛，冷如刀割，让她这一刻，不想再活了。

她活不下去了，她情愿这一刻，给她一个痛快，让她彻底结束这痛苦。

她心里真的恨啊，她是无辜的啊，她没有害月倾华腹中的那个孩子，为什么人人都这么误会她……

她冤，她死的冤枉。

可惜，再也没有人，给她一次机会。

月倾华冷冷看着，那鲜血流淌进了泥土里，满屋子都充斥着难闻的血腥味。

她看着林若儿在绝境濒临挣扎，她看着她一点点的失去了生命力。

她慢慢的松开了簪子，她慢慢的起了身。

她从怀里掏出帕子，缓缓的擦了擦沾染在她手上的一点鲜血。

林若儿缓缓的闭上了眼睛。

月倾华又慢慢的蹲下身，她的手触到她的鼻翼，那里呼吸孱弱，气息一点点的在冷却。

她将染了血的帕子，狠狠的掷在林若儿的脸上。

她眸底闪过一丝狠厉的暗芒，缓缓站起身，走向门口，慢慢的离开了这里。

谁知月倾华刚刚走到院门口，她便眼前一黑，彻底的晕倒在了门口。

她晕倒后，立即有两个小丫鬟走过来。

连忙搀扶着月倾华离开了这里。

……

秋灵儿睡了一觉醒来，她贴身的大丫鬟，便从外面走进来，缓缓的靠近她耳畔，低声说道。

“月倾华已经杀了林若儿。”

秋灵儿微微眯眸，缓缓的从软塌上坐起身，她伸了伸懒腰。

大丫鬟连忙给她倒了一杯温茶，递给了秋灵儿。

秋灵儿喝了一口，漱漱口，连忙有丫鬟端了一个盆过来，她便将漱口的水吐进了盆子里。

一番洗漱过后，大丫鬟扶着秋灵儿坐在了梳妆台前。

秋灵儿一边梳妆，一边低声问：“有安排人亲眼目击月倾华从那个院子里进去吗？”

大丫鬟连忙回道：“主儿放心，一切都安排妥当，当时是有一个不受宠的侍妾看见了月倾华。”

秋灵儿微微眯眸，勾唇一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332760"  chaptername="第745章">加入书签</a>
</div>
