    “胶西王，不知道你现在信了吗？我陌刀军的战力诸位可还有疑惑？”

    刘登面无表情地转过头，眼神之中满是戏谑的看着面如土色的刘卬，看台之上已经鸦雀无声了。

    申屠嘉静静的站在皇帝身边，宽大的袍袖里面，那瘦弱的身躯居然有些颤抖。

    幸好他这次没有错队伍，要不然的话，在皇帝面前丢这么大一个人，他还真有些丢不起。

    王伉已经面如死灰了，这才是真的偷鸡不成蚀把米……

    忙前忙后的折腾了这么久，一点好处没沾到，反而还搭上了自家的50万贯。

    区区百余人，这么短的时间之内就已经杀死数千羌人壮丁，这陌刀军的战力之强，实在是令人头皮发麻……

    “哈哈哈哈，这才是我大汉好男儿！赏！”

    皇帝可没管那么多，眼见自己麾下的士兵们如此勇武，龙颜大悦之下更是兴奋的亲自下场检阅。

    “陛下，陛下！”

    这是皇帝的动作立刻吓坏了申屠嘉，开什么玩笑，下面的士兵可一个个都是刀出鞘剑上前，万一要是有什么事情的话，那可真的是不堪设想啊。

    “这里是朕的长安城，能出什么事情？”

    皇帝反而是不以为意，踏着满地的血水，直奔校场下方的陌刀军军阵而去而去。

    看到刘恒的动作之后，刘登顿时下的魂飞天外，这校场之中的杀戮可还没完呢……

    万一要是皇帝出什么事情的话，他可是要跟着倒大霉的，无奈之下他只能快步上前，紧紧的跟着皇帝的身边。

    身为执金吾，王焕之更是差点被冷汗浸湿了后背。

    “停！停！”

    王焕之大声的吆喝着，正在杀戮的士兵们终于停了下来，羌人的队伍已经只剩下十几个人，金吾卫的士兵们冲了上去，将他们牢牢的控制住，摁在地上动弹不得。

    “末将灌夫，参见陛下！”

    经历了一场大战之后，灌夫浑身浴血，手中的陌刀却是清亮如常，眼看着皇帝到来，正在穿着粗气的灌夫，赶忙放下了手中的陌刀，单膝跪地行礼道。

    “把你的刀给朕看看！”

    刘恒反手把自己手中的高祖斩蛇剑，递给了身后的王得意，然后对灌夫伸出了手。

    灌夫虽然不知道皇帝打算要做什么，不过还是顺从的双手托着刀柄，把手中的陌刀递了上去。

    刚才场中的一场鏖战，灌夫已经把陌刀的威力发挥的淋漓尽致，三步一劈五步一杀，所向披靡，挡者皆死！

    “好刀，果然是一把好刀！”

    接过了陌刀之后，刘恒顺手挽了一个刀花，猛的一个转身，一刀劈在了旁边的一根木桩上。

    碗口粗的原木，他都没感觉自己怎么用力，那木桩已经硬生断成两截，刘恒不由自主地赞了一声。

    “这陌刀军身上的铠甲，似乎也和普通士兵的铠甲有所不同，和这陌刀一样，看起来一般的古怪，这东西从何而来啊？”

    试了一下陌刀的威力之后，刘恒这一低头，忽然看到了灌夫身上穿的铠甲。

    他们身上的板甲看起来虽然怪异，严格的说，甚至还有一些滑稽，伸手用手中的陌刀刀柄敲了敲灌夫的背甲，只听得一阵铛铛作响，刘恒好奇的朝刘登问道。

    “回禀陛下，这是微臣特意为陌刀军准备的铠甲，名曰板甲，通体都是由纯钢铸成，能够最大限度的保护士兵们不受伤害！”

    几经改良之后，这板甲的样式和刘登最初设计的还是有了很大不同，光是穿戴方式就已经有了很大的区别。

    汉军的札甲，穿戴的时候都是使用丝绦系在身上，可是到了这板甲的时候，为了考虑板甲的特殊性，蔡辛别出心裁地，将铁线和丝绦结合在了一起。

    先用铁圈做出几个固定件来，然后将铁圈套在把上面的孔洞里，最后在使用丝绦系紧。

    确保整个板甲，露在外面的部分全部都是铁质的，最大限度地保证了所有将士的安全，事实证明，他的考虑的确是对的，要不然的话，那熊熊大火之中，恐怕这仗还没打，他们身上束甲的丝绦就已经先被大火烧断了。

    “这陌刀可有什么典故吗？”

    这问题还真是把刘登给问住了，他这么一个朝九晚五的社畜，能知道陌刀这个大概的样子就已经很了不起了，哪里还能说得清楚，这些生僻的历史知识。

    “回禀陛下，臣设计此刀，就是为了让那些手持此刀的壮士，为我大汉黎民在这四夷环伺之中，杀出一条血路，所以取名陌刀！”

    “好一个陌刀！好一个陌刀军！哈哈哈哈，拿笔来，朕要亲笔为陌刀军提写军旗！”

    陌刀军的军旗，早就已经被战火烧得残破不堪，只不过，在这满地伏尸的战场看起来，倒是别有一番味道。

    “多谢陛下！”

    听到皇帝的一句话，灌夫更是心头大喜，能让皇帝亲手提写军旗，这是多大的荣耀啊？

    “你为我大汉百姓立下了汗马功劳，你这个谢，朕当不起！”

    刘恒上前半步，拍了拍灌夫的肩膀，直接把他扶了起来，面色严肃的看着灌夫说道。

    “陛下言重了！末将实不敢当陛下如此夸耀……”

    这个评价就高得吓人了，灌夫连忙行礼推辞，但是皇帝现在龙心大悦，他的谦虚直接就无视了。

    “这样的绝世猛将，你从何处寻来？”

    灌夫身材高大，虽然现在脸上还带着一些烫伤面目看起来有些狰狞，不过，看样子皇帝对他倒是十分的喜爱。

    “这个……”

    说到这里的时候，刘登一阵犹豫，自己要是把灌夫的来历说清楚的话，弄不好今天可就要鸡飞蛋打了呀，总不能自己刚刚立了军功，马上就被皇帝挖墙脚吧……

    “陛下，小臣原本只是将作监中的一名小令官，在武库之中做一名司库，承蒙代王殿下厚爱，对末将委以重任，所以末将才有了此等机会为国效力！”

    这既然皇帝问起，事情瞒是瞒不住的，眼看着刘登有些为难，灌夫只能自己张口说了出来。

    只是他这句话一说出口之后，不但皇帝的表情怪异了起来，就是申屠嘉也是一副吃了苍蝇的样子……

