    除了愿力审判机、救脱苦海机、消气除戾机之外，还有一台侧面标注着“47”的罪人悔过机。

    这是一台红色自助拍照机。

    人类可以进行自拍，然后付出鲜血，消除照片上自己的罪行。

    根据不同的罪行，付出的鲜血也将不同。

    罪大恶极的人，付出全身的血都不一定能赎罪。

    那些犯了小错小罪的人，使用这个机器之后才能留下命。

    这是普通人对抗愿力审判机的唯一方法。

    毕竟，无论是大罪小罪，一旦上了愿力审判机，别人只用付出一滴血就能投票。

    已经有好几位罪不致死的审判对象，被人投票活活投死。

    因此，红色自助拍照机的生意络绎不绝。

    这些荒诞的黄泉机器，让人们在末日中的紧张和焦虑得到一定缓解。

    特别是愿力审判机。

    它出现之后，人与人之间的关系一下子就好多了。

    “我说，你从愿力审判机那里得到了什么报酬？”张英豪问叶飞离。

    “我的天选技有所改变，我可以指定自己听见什么。”叶飞离笑着道。

    “恭喜你，可以随时跟女朋友交流了。”

    “是啊。”

    ……

    黑夜。

    一处偏僻的街区。

    所有的闲杂人等都被驱散。

    身穿战斗服、手持各种武器的彪悍武装人员包围了这里。

    他们四散开来，神情警惕的注视着周围的动静。

    在人群的中间，一处空地上。

    四台末日游戏机并列于此。

    几名穿着黑色大衣，将帽檐压得低低的神秘人物，正站在末日游戏机旁。

    “开始吗？”一人问道。

    “开始。”一道苍老的声音道。

    话音刚落，便有好几人手持武器，站在抓娃娃机旁边。

    那人便走到抓娃娃机前，将手按上去。

    抓娃娃机顿时亮了起来，游戏的音乐再次响起。

    “花费一滴血，可以启动一次。”

    叮咚！

    “我要抓取联邦总统阁下，你能做到吗？”

    “请报出他的姓名和年龄。”

    那人便说了。

    抓娃娃机一阵沉默，道：“我不能抓取这个人。”

    “为什么，他不是普通人吗？”那人不禁问道。

    抓娃娃机道：“因为你们的心中有着恶念。”

    那人扭头望向后方。

    “换个机子。”苍老声音道。

    那人便走到愿力审判机前，说道：“我要审判一个人。”

    愿力审判机顿时发出轰隆隆的响声。

    “尊敬的顾客，请说出你要审判的罪人，以及他的身份。”

    那人低声道：“我要审判联邦总统。”

    “我无法审判此人。”愿力审判机道。

    “为什么？之前联邦大法官有重罪，你都审判了他，为什么不审判总统？”那人问道。

    愿力审判机道：“尽管他很会耍手段，但那都是为了民众的利益，所以他不是恶人。”

    几人面面相觑。

    “真该死。”苍老声音道。

    “这还真是奇怪，我们杀了他那么多次，都没杀死他，”另一道苍老声音道，“现在就连这种奇怪的东西，也庇护他。”

    “联邦历史上，我们用同样的手段更换过几次总统，为什么这一次总是失败？”又一道苍老声音道。

    “关键的问题是，越来越多的人倒向了他。”

    “张家的武圣，和新一代的杀手，都维护他。”

    “还有那个联邦科学家，最可恨。”

    “如果再这样发展下去，他想签订什么法案，什么法案就会得到执行。”一道焦虑的声音道。

    “走吧，去安排下一次刺杀，据说猫有九条命，他若不死，我就一直杀下去。”

    “是的，真是邪门了。”

    这些人说完，分头离开了这一片偏僻的街区。

    ……

    “所以你们的功能只是这样？”顾青山不可置信的道。

    “是的。”愿力审判机道。

    “那地狱怎么办？”

    愿力审判机道：“请注意我们的号码。”

    “我看到了，分别是1、12、23、47。”

    “处理所有黄泉事务的机器，标号从1到88，一共有八十八台。”

    “作为黄泉的日常工作与生活处理机器，我们不但能处理一应事务，还带有一定的娱乐功能。”

    “这样是为了舒缓鬼神们的工作压力，提升黄泉鬼神的生活品质。”

    顾青山问道：“你们专门负责对抗地狱、对付亡者的机器呢？”

    “很遗憾，在前来人间的路途上，除了我们4台机器，其他伙伴都损毁了。”

    “怎么会损毁？”

    “通往人间的路，现在有极大凶险，不好过来。”

    “就没有其他的援军？”

    “上古神器们还在想办法维持黄泉，它们都没有来，所以只有我们。”

    “也就是说，仅凭你们4台机器并没有办法对付地狱是吧。”

    “我们四台机器确实不能。”

    ……

    顾青山等人对望一眼，均看到对方眼中深深的失落。

    “阁下，紧急情报！”

    公正女神的声音响起。

    “什么事？”顾青山问道。

    光幕弹开。

    沙漠，巨大的城堡已经建立完成。

    巨人们开始试探性的走出沙漠，攻击城镇。

    它们拥有无与伦比的力量，举手投足间，就能攻城夺寨。

    联邦的星空舰队在天空上不断进行猛烈的炮火轰击，可惜收效甚微。

    一名身形特别高大的巨人望着天空，全力纵身跳跃。

    他跳上高空，一把抓住一艘星空战舰。

    “啊啊啊啊啊！给我下来！”巨人怒吼道。

    他拽着星空战舰，从天而降。

    轰！

    星空战舰撞击在地上，发出震动天地的爆炸声。

    其他星空战舰急忙朝高空躲去。

    “哈哈哈哈哈，活人们，臣服吧，以后你们将是我们的食物！”巨人狂笑道。

    光幕一闪。

    伏羲帝国的一座大都市。

    一具接一具的巨型棺材凭空出现。

    它们静静的悬浮在城市上空，数量越来越多。

    各种奇怪的痛苦吼叫声，从棺材里传来。

    紧接着，光幕再次闪动。

    这一次是联邦首都。

    密密麻麻的巨型棺材，已经将整片天空覆盖。

    两国首都的上空被地狱覆盖，这怎么看都不是巧合。

    顾青山看着光幕中的情景，深深吸了一口气。

    他强自镇定的问道：“寒冰地狱怎么样了？”

    光幕画面一转。

    从空间卫星上看，圣国的小半边地区已经变成白色。

    冰雪，正在悄无声息的吞噬这个国家的土地。

    “阁下，刚刚出现了新的情况。”公正女神道。

    “新情况……”顾青山重复了一句。

    光幕再次闪动。

    这次的画面，是世界上的一个小国。

    这个国家正在爆发地震。

    房屋倒塌，桥梁损毁，人们尖叫着四处逃跑。

    可是地震一直没有停止。

    地底下，不断的有尸骸枯骨冒出来。

    这些枯骨一直往上堆积，成为一座座白骨山。

    地震不断，尸骸与枯骨也不断从地底涌出，整个过程已经持续了数小时。

    “真没想到，尸骸之狱也降临人间，这下完蛋了。”愿力审判机注视着光幕，黯然叹息道。

    顾青山再也按捺不住，对着愿力审判机道：“黄泉到底发生了什么？难道连一丝消息都不能透露吗？”

    愿力审判机平静的道：“不告诉你是为你好。”

    顾青山道：“世界都要灭亡了，我能好到哪儿去？”

    愿力审判机终于解释道：“神灵的事只能去看，而不能说。”

    “否则你一说到某种特别凶悍的存在，它立刻就知道了你，它会循声而至，降临这个世界。”

    “相信我，有些手段施展出来，会让你瞬间完蛋。”

    顾青山默然。

    他望着光幕上的四种地狱。

    看来这一次，人类要灭绝了啊。

    这个世界也已经走到了最后。

    廖行转身就跑。

    “你去干什么？”叶飞离喊道。

    “公正女神，给我权限，我来组建新的宇宙飞船——我们要逃离这个星球！”廖行边跑边喊叫道。

    “阁下，是否给他权限？”公正女神道。

    公正女神进一步述说道：“按照事态分析，现在最好逃离本星球。”

    “此外，大型宇宙飞船很容易撞上宇宙怪物，但廖行先生曾多年驾驶小型飞船，拥有丰富的宇宙飞行经验——由于小型飞船碰上怪物的几率很低，而廖行先生拥有全面迁跃技术，能保证你们的生存。”

    “然后呢？永远在宇宙中流浪？”顾青山萧瑟的问道。

    公正女神陷入沉默。