    第846章不知道，我什么都不知道

    工地上都是一群大老爷们，忽然出现了这么一个水灵灵的小姑娘，忍不住的都想多看两眼。

    一个戴着黄色安全帽，看起来像是工地负责人的中年男人走了过来。

    将秦烟和刘队上下一打量，目光带着防备：“你们找谁？”

    刘队直接出示警官证：“我们是来重新调查吴正国的案子的。吴正国意外死亡两天前，是不是和工地上的包工头陈强发生过矛盾，你对这件事情了解吗？”

    中年男人看着刘队掏出来的警官证，脸色一下子就变了。

    还没等刘队再开口，他便摇头又摆手的说道：“不知道，我什么都不知道。你们要调查什么，别问我，我什么都不知道的。”

    说完，中年男人像是在害怕着什么一样，转身就步伐匆匆的走掉了。

    刘队拧了下眉头，转过头看向秦烟：“再去问问其他人吧。”

    秦烟看着像是落荒而逃般的中年男人，眯了下眼，点了点头。

    刘队又去找了几个工人询问。

    可每个人的反应，都跟最开始那个中年男人一样，一问三不知，说是什么都不知道。

    接连问了五六个人后。

    一无所获。

    “算了，这么问下去也没有什么意义。”秦烟见刘队又找了一个人要去问，伸手拉住了他，“这些人应该是被警告了，别问了，他们就算知道什么，也不敢说的。”

    吴正国只是工地上的一名工人。

    如果不是什么了什么让他难以忍受，突破他底线的事情，他是不可能去跟自己的包工头吵架的，而且当时还说出了报警这样的话，可见陈强当时肯定做了什么，激怒了他。

    秦烟来工地，就是想调查清楚，陈强和吴正国是因为什么事情发生争吵的。

    她的直觉告诉她，查清楚这件事情非常重要。

    可现在，看这些工人的反应，肯定都被事先警告过了，想找他们问，应该是问不出什么来了。

    刘队愁眉紧锁的：“那怎么办？不查了？”

    “当然要查。”秦烟抿着唇，声音沉冷，“他们不肯说，那就自己查。”

    “自己查？怎么查？”

    “看当天的全天监控。”秦烟想了下，说，“先回警局那边看看吧。”

    刘队点头：“也只能这样了。不过，监控应该也查不出来什么，警局那边肯定也看过相关监控了。”

    秦烟双手往兜里一插，转过身：“看了再说。”

    两人决定离开工地。

    都已经走到工地门口了，背后忽然响起一个男人的声音，气喘吁吁的：“你们……你们是来查老吴摔死那件事情吗？我知道一些事情，不知道该不该说。”

    秦烟脚步一顿，转过身。

    身后站了一个赤着上身，身材干瘦，满身大汗的中年男人。

    四十多岁的样子，刚才应该是跑过来的，跑得有点急，一直在喘气。

    刘队也转过了身，看向那个中年男人：“没错，我们是来调查吴正国的案子的。你知道些什么，都可以告诉我们。”

    (本章完)

