    甚至丧辉直接又对外放出来了一个追杀令！

    全沪海悬赏！找到杀死亲弟弟疤脸强的凶手！

    活捉凶手的人，奖励五百万！

    就算是把尸体带来的人，也奖励三百万！

    这个爆炸级别的数字，更是把地下圈子的人都震晕了。

    直接拿五百万找凶手！

    这个丧辉到底是地下之王！

    实在是太有实力了！

    丧辉这么一安排，整个地下圈子已经疯了。

    所有人都投入了对凶手的追查之中！

    谁都想第一个抓到凶手！

    这意味着金钱跟地位！

    ——

    地下圈子乱套的同时，地上的人还并不知情。

    人们仍然在继续正常的生活工作。

    米氏集团的电影，经过一段时间的紧锣密鼓筹备，已经出品了！

    说白了这种粗制滥造的电影，分分钟就能拍出来。

    就一群流量明星在那打打闹闹就有无数粉丝们去看。

    重要的是把明光集团的剧本创意窃取了，而且还让他们没演员可用。

    这才是米萧要做的！

    很快，电影已经进入了宣传阶段！

    所有的网站头条，还有短视频app上都在投放广告！

    一时间把所有的宣传渠道都占了！

    铺天盖地都是米氏集团的新电影！

    而且名字也极为恶俗，叫做《穿越大清之后宫轶事》！

    整部电影完全靠着明星小鲜肉们的装酷耍帅来支撑。

    以及一些恶俗的元素作为噱头……

    电影虽然收获了不少的票房，但是口碑也被骂到了极致。

    所有人出了电影院后，都不约而同地大骂一通。

    “果然是烂片中的烂片啊！”

    “是啊，垃圾的要死！”

    “真后悔花这钱来看！”

    人们纷纷在网上进行评论！

    但是米萧对此毫不在意。

    毕竟钱已经赚到了！

    这部电影投资花了两个亿。

    其中一个多亿都是几个流量明星的片酬！

    只有剩下的一小部分是制作经费。

    而电影上映没多久，很快就收获了一个亿的票房！

    虽然还没赚大钱，但是看起来，回本已经近在咫尺了。

    而米萧的目的，本来也不是为了赚钱。

    只要能回本就行！

    “萧儿，最近新拍的电影被骂的有点厉害啊，怎么回事？”

    这事儿最后惊动了米家家主米龙，直接打来电话问了！

    “没事老爹，我是在对付那个明光集团！这部电影虽然赔了点口碑，但是只要钱赚到了就行。”

    米萧自信地说道。

    “我看也没赚多少钱啊，现在还没够本呢！就算再上映一段时间，也不一定能票房涨到多少！”

    米龙有些不悦地说道。

    儿子这波玩的有点大了！

    拍这么一部烂片，投了这么多钱！

    如果到头来不仅没赚钱反而把公司名声给砸了，那可就完了。

    但是米萧似乎毫不担心。

    “爹，您放心吧，现在的电影市场就这样，全都是烂片，都是为了圈钱的，大家本来也没多少选择！电影院放什么他们就得看什么！”

    米萧这么说道。

    米龙听了也若有所思，确实是这样！电影院里现在好片简直是凤毛麟角。

    都是在给观众喂屎！

    老百姓们根本没多少选择。

    “您放心吧，咱这部有这么多当红鲜肉明星，还愁不赚钱吗？那些明星的脑残粉们，就能把口碑撑起来！到时候不仅我们大赚一笔，明光集团也会完蛋的！”

    米萧又自信满满地说道！

