    面对姓柳的那种无赖的威胁，胡铭晨撇了撇嘴，完全就没有当回事，相应的，陈学胜也没怎么在意。

    他的这种威胁，头疼的又不是他们，而是电视台。

    反过来，要是电视台被一家企业这么以威胁就认怂服软，那么以后还有什么权威性可言，还有什么骨气。

    “柳总，有话好好说嘛，没有必要这样的，这个......你这样要求我，我......我很为难的。”庄重果然没有真的去选。

    对于庄重来说，就像是选择跳桥死还是跳崖死的死法而已，选一边，必然得罪另一边。

    更何况，真要是逼迫急了，非要选一面的话，庄重也不太可能会选择留下遐思集团。

    因为那太没面子了，简直就是城下之盟，反之，还会将鹏博电子集团给得罪死。

    实际上，那种二选一的话一出口，姓柳的就后悔了。

    他刚才也是气急攻心，脑子一昏说出来的浑话。

    他知道，那个话一出口，他就基本上很难胜，活了几十年，那点人情世故他不可能不晓得，反而还狠狠的得罪了电视台呢。

    遐思集团虽然是电视台的财神爷之一，可是，反过来，电视台也没少为他们造势，没少为他们塑造声誉。

    这要是将电视台给得罪惨了，人家反过来，在舆论上给他们弄点负面消息，就够他们喝一壶。

    只不过，说出去的话犹如泼出去的水，已经很难收回来。

    现场，那么多观众，那么多企业家听着的。

    那些观众姓柳的可以不在乎，对他造成不了什么影响，可是，那些企业家，每一家都是行业内的翘楚，他们各自在各自的领域，乃至在商业领域都是有一定影响力的。

    当着他们的面说出霸气的话，又当着他们的面收回来，食言而肥的话，那传出去，以后还有谁看得起他，还有谁觉得他是个人物。

    所以，就算自己心急口快说错了话，姓柳的也不可能就当众收回和认错。

    “庄总，我也不想你为难，今天你看出来的，并不是我找事，而是有人挑衅我，有人欺负我。”姓柳的没有服软，但是，语气已经好听了一些。

    “今天我在现场，我觉得，大家就是一个误会，你们都是令人尊敬的企业家，也互相是认识的朋友，我觉得，大家没必要搞得剑拔弩张，商业上，不是讲求以和为贵的嘛。给我个面子，今天这个事就算了，行不？”庄重耐着性子好言好语的劝慰道。

    “我们可不敢和人家是朋友，在人家的眼里，我们啥也不是，刚才，还要将我们给赶出去呢。”陈学胜冷冷的道，“那种话，要是出自我之口，我是没脸再说下去了，一个大老板嘛，好歹得言出必行啊。”

    陈学胜这是明晃晃的讥讽姓柳的认怂，揶揄他缩回去。

    “陈总，陈总，呵呵，你也少说两句吧，没必要，对不，柳总刚刚也就是心急了之后，开个玩笑，你们都是我们电视台的大客户，我们不可能厚此薄彼的嘛。”庄重赶紧回过头来劝陈学胜。

    庄重现在是一个头两个大，那边压下去，这边冒出来，这场火，看来没那么容易灭下去。

    他现在，已经有点恼怒杨维这个主持人了，你特妈将胡铭晨扯出来干什么？刚刚被吼了一次，你还没点眼色。

    要不是你这家伙胡乱延申，也搞不出这么多问题。

    庄重现在也是心中气恼之下胡乱埋怨人，刚刚杨维提到胡铭晨的时候，他就没有阻止，反而想要给胡铭晨一个露脸的机会。

    庄重也晓得胡铭晨与鹏博电子集团有身后的关系，他自己事先没有采取防范措施。

    所以，讲起来，他也是有些责任的，只不过，眼目下，庄重不会去反思自己身上的问题。

    “姓陈的，你是逼迫我是不是？你就是要欺人到底是不是？”姓柳的又被陈学胜给激怒了。

    “我怎么听不懂呢？柳总，明明是你刚刚威胁人家电视台，摆出一副有你没我的架势，现在反过来说人家逼你，欺负你，这个话......呵呵，我也不知道该怎么说了。”马家豪在陈学胜说话之前，插了一句嘴道。

    如果胡铭晨不在场，那么马家豪这些话也许不会说。

    明面上，那只是陈学胜和姓柳的之间有争执，他只需要坐正自己的位置即可，不帮陈学胜，也没啥问题。

    可是，胡铭晨就在现场的，马家豪就不好维持啥中立。

    他就算不给陈学胜面子，那也得给胡铭晨面子，毕竟刚才，胡铭晨与姓柳的也是有一番唇枪舌剑的。

    “马总，你听不懂是正常的，撒泼的话，哪个能听得懂，呵呵。”陈学胜一唱一和的接过话去。

    “我是觉得吧，再怎么说，也与人家电视台没有啥关系，去逼迫人家电视台做选择，这......听起来就有点荒唐。任何一家企业，有实力了就可以与电视台合作，也可以随时自己撤出。而电视台也有选择权，大家之间没有隶属关系，也没有谁求着谁的关系。”李洪杰目视前方，谁也没看的说道。

    李洪杰的话不过激，轻言细语的，但是，他的态度，很明显就是在帮陈学胜，隐隐的批评姓柳的想以势压人，瞧不起他的自以为是。

    这简直就是以一敌三的阵仗。

    遐思集团是不小，要是只针对鹏博电子集团的话，勉勉强强可以应对一下。

    但是，要以一敌三，遐思集团就算规模再翻一倍也不够看。

    论市值，光一个企鹅科技，就是三四个遐思集团，论个人财富，一个马家豪就是五个姓柳的。

    他刚才故意撇开企鹅科技和阿牛公司，就是知道干不过，不愿意得罪人过多。

    只是，他愿意忍一口气不扯上他们，不表示他们两个不主动沾染上来。

    他们三个，你一言我一语的唱和，对姓柳的明里暗里的鄙夷和羞辱，庄重更不晓得怎么劝了。

    他算是看出来了，今天，想要有一个良好的结局和收尾，似乎是不可能的了。

    关键是，柳总想要退半步下去，他们三个反倒不愿意。

    如果真的要选，就算是脚趾头也知道，必须得选他们三家。

    遐思集团再是战略合作伙伴，那也抵不上这三家大企业啊。

    情势发展到这个地步，姓柳的只能气哼哼的离开此处。

    他要是不离开，就只有被无情无尽的冷言冷语羞辱和讥讽，那种死硬的话，还说不出来。

    姓柳的离开，庄重并没有挽留。

    对他来说，这似乎是最好的结果，有一方走了，虽然节目录制不下去，但是，不用争吵下去。

    至于遐思集团会不会真的撕毁战略合作协议，庄重不担心，他们的合作，本身就是双赢，他们要是真的放弃继续合作，自身也要受损，甚至，电视台还可以申请违约赔偿呢。

    等事后，上门去做一做思想工作，应该可以压下去。

    退一万步，就算他们真的撕破脸皮，就是不合作了，那头疼的也不是他庄重，只要不当着他的面搞得不可收拾就行。

    陈康傻眼得很，他还没选工作呢，他的工作还没落实呢，怎么就能散场了呢？

    你们吵归吵，能不能把我的工作给决定了，再回去吵嘛。

    我是主角啊，怎么能一瞬间搞成了无关紧要的看客。

    “主持人，这......我......”陈康求助的向杨维道。

    “你问我，也是假的，我得请示一下领导，看怎么收尾。”杨维苦着脸摇头。

    从事主持行业十来年了，杨维还是第一次遇到这种情况呢。

    麻烦的是，这一期节目还没录制完，前面的没问题，可是，后面怎么也要有一个结尾才行。

    杨维于是就是找导演和庄重。

    他们商量了几句，庄重就拍板作主，再录几分钟，将那个结尾给补上。

    镜头到时候避开姓柳的那个位置即可。

    他请陈学胜他们三个帮忙，三人倒是没什么意见，愿意帮他这个忙，表示不会像姓柳的那么不负责任。

    三人也只能好人做到底，送佛送到西。

    他们是帮胡铭晨不假，但是搅黄了他姐夫的应聘，好像也说不过去。

    调整了十几分钟后，其他企业家老板也愿意坚持配合一下。

    后来继续录制，最后，陈康选择去了鹏博电子集团。

    如果没有发生那一段插曲，那么做出这个选择的时候，陈康一定会很高兴，很惊喜。

    可是，有了那一段不愉快的过程，陈康明明找到了一个好工作，脸上却是尴尬的神色，反而没有旁边杨维装出的那么喜悦。

    “我是不是起到了搅和的作用？”节目完了，起身的时候，胡铭晨摊了摊手，无奈的对胡燕蝶道。

    “我也不晓得该怎么说你，不算是你的错吧，可是，好端端的节目，的确是你的因素给搅乱的。”胡燕蝶神态很无语的道。

    “那他不是找到了一个好工作了嘛，总归结果是圆满的。”

    “是你透露消息了？你背后帮他了吧，要不然，他怎么可能会拿到那么高的薪酬待遇？”胡燕蝶问道。

    胡燕蝶看好陈康，但是她也替陈康有自知之明。如果没有胡铭晨的接入，不可能会有公司开出那样的待遇给他。

