    时间悠悠一晃，也不知过了许久，玄羽才是停下了滔滔不绝的大口。

    随即，只见道祖鸿钧颔首轻点，一脸欣慰的看着面前盘膝而坐的玄羽夸赞道：“不错，不错，此法的确精辟，可惜条件太过于苛刻，也不知这洪荒之上又有多少人能借此发成圣……”

    玄羽在听闻此话，却是暗自想道：想要借我的办法成圣？先多了天地造化再说吧！

    若不是玄羽体内有造化圣经，他恐怕也很难领悟出此法！

    “师祖谬赞了，弟子不过是运气好罢了！”

    玄羽恭敬的拱手说道。

    见此，道祖鸿钧看了一眼六圣，不禁无奈的叹了口气，玄羽也不知为何，而道祖鸿钧自然也没有解释，化作流光便向着紫霄宫而去……

    玄羽见此，才是长长的出了口气，心里不禁说道：你可总算走了，你再不走，我就装不下去了。

    玄羽十分清楚，自己刚刚所讲的道法不过是一些皮毛罢了，若是真被道祖鸿钧给识破那可就遭殃了！

    就在玄羽还在思虑某些事情的时候，通天教主走了过来，拍着玄羽的肩膀，面带笑意的放声夸赞道：“好徒儿，干的漂亮，不愧是我截教的弟子，但是和年轻的我还有一段距离！”

    玄羽听闻此话，也是不知该说什么好，只能拱手应和道：“是是是……”

    通天教主见玄羽如此敷衍自然也不好在往自己脸上贴金子，带着玄羽便准备离开此处。

    就在这时，女娲圣人却开口了：“玄羽小友，本宫期待着你成圣的那一刻！”

    玄羽闻言，却是摇了摇头，虽然自己开辟出了属于自己的成圣之路，但是自己距离成圣还有一段距离，也是不知还要等到什么时候。

    随即，玄羽便告别了女娲圣人，跟着通天教主回到了金鳌岛。

    只是一路上，通天圣人就像是个话痨一般，不是问这就是问那，给玄羽搞得一个头两个大……

    …………

    这一日，一道浩荡的声音突然在金鳌岛的上空响起……

    “截教弟子道演武场结合，贫道要讲道了！”

    众弟子一听，这不是他们老师通天教主的声音吗？

    于是众多弟子顿时如同狼见了羊一般的向着演武场冲了过去，欲占得一个好位置。

    哪怕是此时正在闭关的弟子，在听到通天教主的话后，也是连忙向着演武场而去。

    唯独有一人却是一脸的郁闷，那便是玄羽！

    只见玄羽一脸抱怨的说道：“又要讲道啊？”

    “这才过了几万前，怎么又开始讲道了……”

    若是被他人听到，定会大骂，这都万年过去了，通天教主好不容易讲一次道，你还嫌弃！

    于是玄羽只能拖拖拉拉的向着演武场走去。

    好家伙！

    玄羽刚刚到来，便发现此处早已经是人山人海，连个下脚的地方都没有！

    “好你个玄羽！”

    “你难道不知道老师要讲道吗？你怎敢如此拖拉！”

    多宝见玄羽竟然这么迟才来，开口就是一顿指责！

    然而玄羽剑眉一挑，眼神的冰冷的看着多宝。

    多宝见此，顿时打了个冷战。

    至此多宝才是想起，玄羽已经是准圣的修为了，哪是他一个大罗金仙可以挑衅的？

    而玄羽也是缓缓吐出了几个字：“关你鸟事，一边玩去！”

    说着玄羽越过多宝就直接坐了下来。

    多宝见玄羽竟如此不将自己放在眼中，顿时脸色阴沉了下来，但是又不敢发作，只能隐忍的坐了下来。

    不一会，天空飘过一朵祥云，而通天教主就在上面盘膝而坐。

    通天教主看着座无虚席的演武场，不禁颔首轻点，露出了一丝淡淡的笑意。

    随即通天教主便口若悬河，滔滔不绝的开始讲起了大道之法。

    玄羽扫视了一圈，发现在场的所有弟子都在聚集会神的听着，唯独自己在吊儿郎当的。

    不行，贫道怎能如此堕落？

    贫道一定要好好悟道不能让老师寒心！

    啊……！

    好困！

    想着想着，玄羽便进入到了梦乡之中。

    只是玄羽不知，有一人时刻都在关注着自己，并且双眼充满了怨恨，这人不是他人，正是刚刚被玄羽忽略的多宝！

    此时多宝看着熟睡的多宝，顿时露出了一丝阴冷笑容，喃喃自语道：“好你个玄羽，竟然还敢在老师讲道上睡觉，贫道今日定让你灰溜溜的滚出截教！”

    光阴似箭，白驹过隙，时光悠悠，不知过了许久，通天教主缓缓睁开了眼睛。

    “老师，玄羽又睡着了！”

    就在这时，多宝大声说道。

    一时间所有人的目光都看向了熟睡的玄羽！

    “哼！”

    只听通天教主冷哼一声，如同一声闷雷突然炸响！

    玄羽也是悠悠醒来，看着面前的众多师弟，不明所以的问道：“你们看着贫道干什么？”

    “玄羽，贫道刚刚讲了什么？”

    就在这时，通天教主冷声问道，随这玄羽便看到多宝在一旁讥笑着。

    玄羽见此，顿时便明白了什么，但是这点东西又怎么能问住玄羽？

    玄羽大口微张，通天教主刚刚所讲的道法尽数拖出……

    而众人也是一脸懵逼的看着玄羽。

    玄羽师兄真的在睡觉吗？

    假的！

    没错，一定是多宝师兄看错了！

    …………

    一时间，众说纷纭，而一场风波就这样度过了！

    呵呵，多宝，我看你是皮痒了！

    玄羽看着多宝的后背，不禁露出了一丝阴笑……

    次日，在多宝下山办事回来的路上，玄羽手握着一块不知从何处得来的金疙瘩，静静的看着悠闲自在多宝……

    玄羽掂了掂自己手中的铁疙瘩，喃喃自语道：“多宝，准备好了吗？”

    下一秒。

    一道金光闪烁，一个金色巨人拔地而起，抡起巴掌便向着多宝拍了过去。

    正是当初玄羽在西方所学的法相金身！

    谁会知道玄羽会突然暴走？

    躲闪不及的多宝直接就被拍了个狗啃泥！

    “何方小儿，竟敢偷袭本大仙！”

    多宝怒吼一声，就要转头去看！

    只是玄羽突然暴起，操起不知从哪里搞来的金疙瘩，向着多宝的后脑勺就拍了过去……

    你大爷的！

    敢和老师告状，你以为你是小学生啊！

