    第342章 潘震！我信你个鬼！

    想通了这个，叶凌云转头看向潘震道：“潘震，你发现了吗？”

    潘震转头看向叶凌云点了点头道：“我们的烈阳的士兵所有战士好像都被压制了战力！不知道这些家伙究竟用了什么手段！”

    叶凌云转头看了眼潘震道：“你说得没错，你烈阳的四大守护还有其麾下的士兵全部都被压制，如果我没猜错得话，他们装备了能够针对你们烈阳基因的装备，你看，你们天机阁的那群。。。”

    叶凌云在纠结，是应该叫老头子还是应该叫猛男！

    这群老货下手比踏马烈阳四大守护还猛！

    “额，太师他们一直都是这样，习惯就好，不过卡尔他怎么可能研制出。。。”

    潘震好像明白了什么转头看向了站在叶凌云身后的自家女神陛下。

    叶凌云也回头看了眼蕾娜，这不是显而易见吗？

    你们烈阳，除了蕾娜被人家抓去了，还有哪个落到人家手里过。

    而且要想对烈阳的基因进行压制效果，至少也得是去抓四大守护那个级别的。

    “我，我的锅！”

    蕾娜羞愧的低下了头，讲道理，潘震现在越看蕾娜就越觉得蕾娜有点像那个华夏的大明战神朱祁镇，他们的经历还都有些相似。

    人家是御驾亲征被俘，坑了自家的三大营精锐，还来叫门。

    自家这个，出去浪，被俘，被人研究，搞出了针对自家超级基因的装置。

    潘震叹了口气，觉得心好累啊！

    “没事！”

    潘震摆摆手道：“天机阁太师他们呢不会被压制，有他们在那些虚空战士被干掉只是时间问题，放心吧，你你不会受到意思影响的。”

    确实，叶凌云看了眼画面天机阁那群老头子，真狠，一会儿没看，竟然一人双炮，射的更加酣畅淋漓！

    虚空战士们虽然对烈阳的战士的超级基因有压制效果，可是对这群依靠能量储存器还有武器来进攻的老头们是一点办法都没有。

    离远了不好使，那就近身肉搏呗！

    可是，近身，有那么容易吗？

    天机阁的这群老头子被死死地保护在最安全的位置肆意开火。

    而好不容易突进去的几个虚空战士却万万没想到，这群老头子直接反手掏出两个释放着恒星能量的电锯，身手敏捷，一电锯下来，虚空战士直接被整整齐齐的切开。

    据说，这东西是根据女神陛下所说，是地球主神天策上将叶凌云的技能改良出来的，威力简直恐怖如斯！

    “行吧！”

    对于潘震的保证，叶凌云一个字都不信，叶凌云之所以让潘震小心些，因为他知道，或者算准了，卡尔那个变态绝对会派人来阻止，而卡尔真要想搞事，潘震再怎么老谋深算也都无济于事。

    而且，叶凌云敢打保票，一会儿天道塔必会被打进来，而且来的必是个小boss。

    果不其然，一个大虚空战士突然出现在叶凌云的不远处，拎着手中的利剑向着扑来，速度之快到潘震都没反应过来。

    “靠！潘震！我信你个鬼！”

    琪琳举起神罚狙击枪对着大虚空战士就是一枪，也只来得及开一枪，击中了大虚空战士的头，可惜，这玩意，你要是不打到它的能量核心，你给它多少枪都没用。

    “叶子！”

    “叶凌云！”

    潘震刚冲到一半，就看到大虚空战士被叶凌云一脚踢到胸口，比冲过来的速度还快的速度直接倒飞出去，能量核心直接被叶凌云干报废了。

    “没事，我只是不能动手，又没说不能动脚，想要搞我，他想多了！”

    琪琳和潘震刚要松一口气，瞬间又出现了六个大虚空战士直奔叶凌云而去。

    潘震直接冲上去拦住了四个，琪琳和胖达拖住一个，还剩下最后一个，叶凌云直接转头，龙爆破加电光眼直接给大虚空战士给炸的稀碎。

    “呸，就这，还想搞我！瞧不起谁呢！”

    “叶凌云，你太棒了！”

    蕾娜松了一口气，终于安全了。

    “桀桀桀桀，不愧是天策上将叶凌云，不过，你也太小看我了！”

    一身黑色紧身夜行衣，头戴斗笠的努撒出现，随后瞬间闪身到叶凌云的身前，举起手中的虚空武就向着叶凌云的胸口捅了过去。

    “呵呵，你终于来了！我可算等到你了！”

    叶凌云看着努撒笑了出来！

    “什么？”

    努撒看着叶凌云核善的微笑瞬间有种不好的预感！

    “刷！”

    叶七瞬间出现在叶凌云的身边，抱着努撒再次“刷”的一下消失了！

    互瞬飞雷神之术！

    叶凌云早就知道，潘震肯定靠不住，就是能靠住，火花也会让他靠不住，要不然自己怎么能装哔呢！

    就像猴哥，现在估计是被困起来了吧！

    没错，孙悟空再次被虚空囚笼关起来了，不过这次不同上次有源源不断的能量支持，这次估计三分钟孙悟空就能打出来！

    叶凌云一早就给了叶七一把天策匕首，而另一把叶凌云则是挂在腰间。

    先让叶七跑到超级远的地方准备陷阱，等到小boss出来偷袭自己的时候直接让叶七通过互瞬飞雷神之术过来，把偷袭者带走到时候，嘿嘿嘿！

    叶七会教他什么叫人心险恶！

    “轰！”

    在距离天道塔很远的地方，发生了惊天动地的大爆炸！

    整个烈阳都震动了一下，叶凌云瞬间都感觉维持星核的能量一瞬间抽取的多了一些。

    叶凌云的嘴角微微抽搐，叶七这家伙，到底干了什么？

    不能自爆了吧！

    不过，这样总算是安全了，这次袭击的boss都。。。

    “靠！”

    叶凌云瞬间瞪大了双眼，他竟然接收到了叶七消散的信息！

    怎么可能！

    那个努撒怎么可能是小七的对手，而且，那个爆炸陷阱可是叶七亲手准备的！

    突然，一把黑色的剑穿透了叶凌云的胸口，是努撒！

    他竟然还没死！

    这这么可能！

    努撒看着一脸不可置信的叶凌云狼狈的笑了笑道：“桀桀桀，没想到吧，叶凌云，在我来的时候，我神卡尔去找了天宫王要了个小型黑洞。”

    努撒在被叶七带走的瞬间就掏出了小型黑洞，刚一落地，在叶七，艺术就是派大星还没喊出来之前就狠狠地把小型黑洞砸在了那边，然后通过一次性转移装置直接回到他曾经留下标记的地方，天道塔内部！

    而叶七，无奈只好再炸一次黑洞，这个黑洞可是直接丢在烈阳这里的，不尽快解决，那么整个烈阳包括上面的所有人估计都白给了！

    “那又怎样！给爷死！”

    叶凌云看着努撒直接龙爆破电光眼二连送上！

    ?  ?第一更，谢谢大家的支持，就算火花在忙也会每天两更，绝对不会断更或者少更的！(??w??)??

    ?  

    ????  

    (本章完)

