    张楚原以为，韩擒虎这伙人，只有韩擒虎一人是大佬级，其他的都是他手下的心腹。

    然而第二天，他就收到了消息。

    韩擒虎他手下的那四个人，全是坐镇一条街的大佬。

    而韩擒虎本人，俨然就是黑虎堂另一位副堂主！

    他当时就震惊的几乎说不出话来……这伙人，到底是有多强的背景？

    黑虎堂很快就变天了！

    除了张楚外，另外的三位大佬，均被韩擒虎这伙人不同程度的打压。

    识时务的，私下投奔了韩擒虎，只交出了堂口交由他暂管的地盘和生意，保住了自己原本的地盘和生意。

    不识时务的，别说堂口交由他暂管的地盘和生意，连自己原本先的地盘、生意、人手，都被韩擒虎这伙人硬吃了大半！

    不是没人去找刘五告状。

    然而刘五竟只是和稀泥，别说惩罚韩擒虎，令他交出抢走的地盘、生意、人手，连派人申斥一下韩擒虎，都没做！

    黑虎堂，俨然姓韩了！

    不止黑虎堂。

    飞鹰堂和四海堂，也都是如此。

    特别是四海堂。

    张楚收到风，一个叫步风的狠人，加入四海堂的当天，就公然挑战赵昌辉！

    赵昌辉接战。

    结果险些被步风当场打死……

    四海堂一夜之间就姓了步。

    赵昌辉手下近十号大佬，除了两个他以前的近身小弟外，其余人全投入了步风门下。

    当然，这些都和张楚无关。

    自那日韩擒虎上门，被张楚以分生死逼退后，韩擒虎就再没和他打过照面，也没碰张楚手下的地盘和生意，似乎打定了主意，与张楚井水不犯河水。

    他如此识趣，张楚当然也不会傻呼呼的跳出来跟他打擂台，许多黑虎堂的老人上门来请他出头，他也都没搭理。

    时间在他这边，每一天，他都会昨日更强大一分！

    再给他两个月，他就能入品！

    届时，区区一个韩擒虎，他分分钟就能砍死他！

    而且，李狗子派出去打探韩擒虎底细的小弟，迟迟没有回信，现在对付他，张楚心里没底。

    ……

    深夜。

    屋外北风似乎刀子，晃动得破木窗哗哗作响。

    屋内，张楚的呼吸声，亦悠长如牛饮，一呼一息，扯动着窗户纸不断膨胀、收缩。

    若是有人在一旁计数，就会惊奇的发现，张楚每次一呼一吸间，间隔竟都三十个弹指以上。

    “梆梆绑梆梆。”

    悠远的打更声，将他从深层次的入定中唤醒。

    他睁开双眼，感受了一下子体内的血气消耗的情况，觉得还能再持续一会儿，就重新逼上了双眼。

    忽然，胸膛中一阵又麻又痒的异样感，让他不由自主的咳出了声。

    他担心惊醒睡熟的老娘，伸手捂住嘴，却觉得手心一片温热……好像是一口浓痰咳在了手心。

    他顿时大感惊奇。

    “痰？”

    健康男子的痰，是极少的。

    这个时代又不存在尾气排放、空气污染和抽烟这一说。

    而且张楚如今打熬筋骨有成、气血雄浑如大江长河，体质比普通男子强了数个档次。

    好端端的，怎么会咳出一口痰来？

    他心下暗惊，疑心自己是不是练功出了岔子，伤了肺腑。

    当下收起手中的横刀，摸出火石点燃油灯，将手心靠拢油灯仔细观察。

    然而入眼，却不是暗黄色的痰。

    而是一团黑色的不知名液体。

    他拈开这团不知名液体，细细一看，才发现这团液体，不是黑色……是暗红色！

    有点像鲜血干涸后的颜色。

    再一嗅……一股刺鼻的腥味儿。

    腥，但不臭。

    他惊疑不定的左思右想：“这是……肺腑的杂质？”

    他有经验。

    最开始练桩功打熬筋骨的时候，每次结束皮肤上都会覆盖一层油腻腻、散发着腥臭气味的杂质，感觉就像蒸桑拿一样爽。

    后来那种杂质渐渐就少了……

    到现在，他站桩，里衣依然会被汗打湿，但却不会再有丝毫的腥臭味儿。

    连汗味儿都极淡。

    不过肺腑排出杂质，到是第一遭，具体是不是，他心里也没把握。

    他起身，试探着吸气，并未感觉到肺腑有任何疼痛感，相反，还有一种十分畅快的感觉，就像是溺水后浮出水面吸的第一口气一般。

    但他仍觉得不放心，心想着，等天亮了去看看大夫再说。

    ……

    “卖炊饼喽，武家老字号炊饼，又脆又大……”

    “冻梨，又甜又脆的冻梨，一个大钱三个……”

    以油脂伞和折扇闻名的青花街，一如既往的安乐繁华。

    张楚坐在许氏医馆内，忐忑不安的望着正在给他看诊的许大夫。

    已至花甲之年的许大夫，先是查了张楚的舌苔，又是把着他的脉搏仔细感应。

    许久之后，他收回手，笑道：“楚爷，您的脉象平稳有力、后劲绵延，老朽真没瞧出什么毛病。”

    张楚不死心，“许大夫，主要是我肺腑，最近不太对劲，您再给仔细看看……”

    许大夫摇头，“肺腑属金，冬属水，金遇水则寒，今年雪来得早，您又是武人，感觉敏锐，偶有不适，也属正常，且老夫已查过您的舌苔与双手，并没有肺腑受损的迹象……这样吧，您要真觉得心难安，老朽给您开一剂滋肺强身的汤药，您拿回去煎服，有病养病，无病强身！”

    张楚心下略安，拱手道谢：“多谢许大夫……狗子，取诊金来。”

    从许氏医馆出来。

    张楚仍觉得心头忐忑……毕竟是咳血啊！

    行至青花街、牛羊市场、梧桐里的三岔路口时，他心下一犹豫，转身往牛羊市场行去。

    他觉得，这事儿必须要搞清楚才行！

    ……

    “你说你昨夜站桩咳血？”

    梁无锋听张楚说完，也是大为诧异。

    张楚点头。

    “肺腑可有不适？”

    张楚：“未曾感到。”

    梁无锋：“伸出手，为师替你把脉。”

    张楚依言伸出手，口头却道：“弟子方才已经去过医馆，大夫说弟子身体无恙……师傅，您说有没有这种可能，那口血，是气血滋养肺腑到一定程度后，排出的杂质？”

    他这么问，并非无的放矢。

    正常武道学徒习武，先习桩功熬筋骨，筋骨打熬有成，再练劲掌控气血，气血如一，便是入品武者！

    很少有武道学徒，会在筋骨打熬有成后，继续炼桩功打熬筋骨。

    毕竟练桩功打熬筋骨，是要消耗气血的。

    花在打熬筋骨上的气血多了，练劲掌控气血的进度自然就慢了，气血无法如一，筋骨打熬得再强，也无法入品。

    张楚之前，走的也是正经的先习桩功熬筋骨，再练劲掌控气血的路子。

    后来因为要拉刀架子，就又把桩功捡起来了。

    这一练，就又是一个月……

    他站桩一个月，相当于其他武道学徒，站桩两三年之久！

    而气血沿着近经络运转，虽然大部分都消耗在了筋骨上，但总会有一部分，散落到肉身的每一个角落，滋养肌肉和五脏六腑中。

    极少，但积少成多……

    梁无锋也知道张楚的气血有异常人。

    他略一沉吟，便微微颔首道：“不是没有这个可能！”

    顿了顿，他又道：“武道三境九流，下三流统称练力，但每一流练的，是不一样的。”

    “九流练肌！”

    “八流练髓！”

    “七流练内腑！”

    “依你所说，的确有熬练内腑的迹象！”

    说完，他松开了张楚的手腕，“安心罢，你的脉象平稳有力、气血雄厚如湖，比牛犊子还壮，没任何病灶！”

    听他也这么说，张楚悬吊吊的心，总算是落回胸膛里了。

    师徒俩就张楚桩功问题，讨论了半响，一致认为，这是好事。

    但也没有好到惊才绝艳、旷世奇才的地步。

    练武本就是按部就班的事情，张楚在九品前就开始走七品的路，顶多也就是让他的身体底子比同阶武者强一点，以后的七品路，更好走一点。

    这是梁无锋说的……

    至于里边有没有羡慕、嫉妒，故意打击张楚的成分，那就是天知地知，梁无锋知，张楚不知了。

    今日这师徒俩的谈兴都不错，聊完武道，又闲聊起近日城西帮派界发生的件件大事。

    当听到张楚说起青龙帮内近日冒出了很多争强斗狠之辈，将青龙帮搅得乌烟瘴气时。

    梁无锋突然牛头不对马嘴的插了一句：“听说刚到任的郡兵曹陆安狄、陆大人，是以镇北军千夫长的身份，调任的……”

    张楚闻言愣了愣。

    郡兵曹？

    市级武装部部长？

    这和黑涩会争斗有鸡毛关系？

    他刚这样想，脑子里突然划过一道闪电，失声道：“什么？”

    “师傅，你说我们青龙帮里近日冒出来的这些好手，是新到任的郡兵曹的人？”

    梁无锋捋了捋三寸清须，反问道：“为师说了么？没有吧……”

    这简直是比上次说到刘五可能出身镇北军时那句“为师什么都没说”，更加明显的暗示啊！

    张楚有点懵。

    市级武装部长派手下来混黑涩会？

    韩擒虎他们不会是卧底吧？

    但哪有比黑涩会还踏马黑涩会的卧底？