    第2章 平平无奇，他配不上我

    “李崇……你居然……这么对我！”白月欣心里恨意不断高涨，指着李崇的鼻子，浑身都在颤抖！

    “我怎么对你了？我就无语了，你到底是怎么回事？”李崇懒得理会这个疯女人，只能加快脚步离开。

    然而，他不想和白月欣有纠缠，白月欣却不愿意放过他，直接拉住了他的手：“你给我说清楚，你当初是不是早有预谋，就是想要和我离婚，然后娶别的女人？你是不是一开始，就在外面有人了？”

    “呵呵！”

    回应白月欣的，只有一声冷笑。

    “说够了？说够了，我就要走了。”李崇头也不抬，甚至不带正眼看白月欣。

    白月欣心里那个愤怒啊，可就在她想要说什么的时候，她弟弟来短信了。

    做她们这行的，都会准备两三个手机，随时注意直播间情况。

    “姐，这么大早喊我过来干嘛？你还舍不得那个负心汉？”

    她弟弟已经到了，今天她害怕一个人来，出什么事情所以早就和他约定好了时间。

    “这么晚？我已经在正门了，李崇就在旁边，你快来帮我！”

    “什么？李崇？”

    听到李崇这个字眼，白龙飞快的冲到了正门，就看到自己的姐姐冲过去，一把抓住了李崇：“你别想走，我告诉你，今天你一定要把手机给我拿出来。”

    白龙还以为发生了什么，气得浑身发抖：“欺负我姐？”

    他发出一声怒吼，挥舞着拳头冲了过来。

    下一秒，李崇皱眉，闪躲，反手一记刀手打在了白龙的脖子上。

    白龙只感觉后面剧痛，脑袋一沉，差点就摔在地上，他瞪大了眼睛，不可思议的看着李崇。

    这家伙，身手什么时候变得这么好了？记得以前，他可是被自己姐姐，追着满大街跑。

    观众也傻眼了啊。

    “雾草，这家伙以前分明经常被小月欣打的满脸通红！”

    “有一次他被小月欣一拳打肿了眼睛，就因为不小心弄断了小月欣的口红！”

    “怎么回事？难道以前都是假的？”

    这下，观众似乎明白了。

    “这家伙，以前都是让着小月欣。”

    嘶~

    白月欣也瞪大了眼睛，失声道：“为什么你这么厉害，我一点都不知情？”

    “这不很简单么？以前你是我老婆，现在不是了。”

    “还有你，前小舅子，下次搞清楚情况再来惹我，否则就不是这么简单了。”

    李崇冷笑的看着姐弟二人，就听到电话响了，他拿起手机，接通了电话，里面传来了一个熟悉的声音，但一时之间，白月欣想不起来这个人是谁。

    “啊崇，我中午想吃酱排骨~”

    声音甜美，糯糯的，扣人心魄。

    “酱排骨？好，我顺便去买菜，给你做。”听到在这个声音，李崇凶狠褪去虎嗅蔷薇，露出了温柔且格外温暖阳光的笑容。

    下水道的手机缝隙，摄像头刚好对上了李崇半边的脸庞，在那阳光下，直播间的观众看得一清二楚。

    “雾草！前一秒凶狠到炸，下一秒这暖心的表情，爱了爱了。”

    “爱你的时候，你做什么我都能容忍！不爱了，你算什么东西？”

    直播间里响起了讽刺的声音，让白月欣的脸愈发的涨红。

    以前这个账号，是李崇的美食料理支撑起来的人气，不少老粉都记得当初许多的事情，现在一些依稀明白具体情况的人，开始发声了。

    “不明所以的新粉可以去看看最底下的视频，那都是以前粉丝们的基础……”

    瞬间，大批的观众翻开了以前的视频，狂咽口水。

    “这……以前李崇对待白月欣，真没话说！”

    “唉，可惜了，昔日的恩爱夫妻，如今的生死仇敌！”

    “看来李崇没有白月欣说的那么负心啊。”

    前面的视频，全都是李崇做美食给白月欣的视频。

    都不用吃，光看做出来的颜色，都忍不住肚子饿。

    而这些，本来全都是属于白月欣一个人的！

    那时候，李崇做的东西，也只有白月欣一个人能够吃到。

    曾经不知道多少女粉羡慕白月欣到炸，可惜白月欣从来不知道满足，还十分反感这种生活上的温暖，她喜欢的男人，是那些风光无限，站在上流社会的公子哥。

    暖心有什么用？

    一无是处！

    根本不能满足她身为女人的虚荣心。

    “李崇！你以为这样，我就后悔？别在我面前装了，我告诉你，在这一年多来，我靠着你那个美食账号，积累了大批的粉丝，现在每年的收入百万，买豪车，住别墅，就连身上穿的，手里拿的，都要好几万！”

    白月欣露出了冷笑。

    想让她后悔？别做梦了，她现在可以走向更美好的生活，但是李崇呢？

    永远都只能是一个不入流的底层男人，现在……他手里那套房，怕是还没供完呢吧？当初留这套房子给李崇，就是为了让这房贷，将李崇彻底的压垮，永远无法创业，也没有余钱！

    这样，李崇一辈子都不会过得比自己好。

    而这些，确实也能压垮一个人。

    如果李崇……真的是一个平凡人的话，那么在这辈子，几乎也就完了。

    可惜，白月欣失算了。

    这些本该刺耳的话，足以激怒任何一个男人的话，在李崇这里，却只得到了一个平淡至极的回答。

    “哦。”

    一个简单的哦字，却让白月欣所有想要炫耀的想法、念头都如鳞在喉再也说不出一个多余的字眼来。

    她张大着嘴巴，就这么傻傻的站在原地，目送李崇离开！

    她……

    到底来干了什么？

    什么都没做，手机掉进下水道，然后……

    生了一肚子闷气？

    “不行！不能就这么算了，这个混蛋，这个白痴……”白月欣紧咬着着牙关，决定先把自己把手机拿出来，于是和自己的弟弟合力，终于打开了盖子，取出了自己的手机。

    当摄像头对准了她自己的时候，直播间的观众却齐刷刷的发出了‘卧槽’。

    “这谁啊？隔着屏幕都能闻到臭味。”

    “天~，小月欣，你这是掉粪坑了？怎么脸上黑一坨，黄一坨？衣服都这么脏？”

    白月欣则是欲哭无泪，她也不想啊。

    她也想一直在观众面前，都是美美的形象，可手机不拿出来，她怎么直播？

    “我……我先去找个宾馆，洗个澡……”

    “都是因为那个李崇，要是他帮我把手机拿出来，我也不会弄成这样！”

    “才一年，他就开始这么对我，没有一点良心。”

    转头把所有的问题，甩在了李崇的身上，她心安理得的开了个房间，洗澡，又让店员帮忙买了衣服，给了小费，这才重振旗鼓！

    “我就不信，这家伙，没有一点破绽！”白月欣开始磨牙，只要找到一点漏洞，她就能把这家伙，彻底的击垮。

    不过仔细想想……

    曾经的李崇，确实无可挑剔，除了不上进这一点。

    可这也是她最不能接受的一点啊。

    这一点，足以毁掉李崇所有的好。

    “这个李崇，经常去的菜市场也就那么一两个，今天我就带大家去找他，揭秘渣男的一天！”

    她深深的吸了口气，开车出发，来到了第一个菜市场。

    没找到人。

    第二个，也没人。

    终于，第三个菜市场找到了李崇。

    此时的李崇正蹲在地上，挑选着摊位上的鱼，嘴里还呢喃着：“莹洁不喜欢吃多刺的……算了，买海鱼吧，海鱼肉里没有刺。”

    他捏着下巴，细心的考虑着。

    这一幕，更是让白月欣咬住了红唇，越往下看……她发现自己越来越hold不住了，以前怎么没发现，这家伙……这么心细？那时候只觉得这个人做什么她都不满意。

    “白月欣啊白月欣，你在想什么呢？你们都离婚了，你喜欢的男人是那种站在讲台之上，意气风发的顶级大佬，李崇算什么？就这样的男人，请个保姆不好么？”

    （PS:李崇这个系统是需要达到足够的成就才能曝光他的身份，否则就会出现各种近乎死亡的惩罚，所以一直没有主动说出来，别人猜测的没事……，但刻意让别人猜依旧会有惩罚！）

    (本章完)

