    很快就不动声色的去洗手间，宫长郁开口道，“她有着孩子了。”沐晓晓眨了眨眼睛，一开始的时候没有听懂，宫长郁又开口道，“雷英有着孩子了。”

    “等等，你说雷英姐姐有着孩子了？不可能吧？”沐晓晓惊呆了，这事情怎么可能？这沐汝禄跟雷英两个人的关系显而易见是不婚的啊。

    虽然不知道后面会不会，问题沐汝禄此时此刻看上去没有这想法啊，听到了这话的时候，一点了点头。

    “所以雷英刚才才欲言又止，大概她觉得自己跟你说了，有着逼宫的意味，所以不好说。”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道。

    听到了这宫长郁的话后，沐晓晓一时之间，有着几分复杂了起来，很快的时候，深深的吸了一口气起来。

    “这样啊，我也没办法去过问。”沐晓晓无奈，“到时候我告诉我二哥，让我二哥去做决定。”

    沐晓晓觉得最后告诉自己的二哥，让自己的二哥去做决定的好，宫长郁点了点头，这订婚宴很快就结束了。

    沐晓晓找到沐汝禄说了这事情，“二哥……你好好说。”

    “嗯。”沐汝禄点了点头，沐汝禄看了看沐晓晓道，“我没有事情，放心，你二哥又不是丧心病狂的人，所以别一脸紧张的看着我。”

    “二哥宝宝是无辜的，而且……你如果喜欢宝宝的话，你们可以生下来的。”沐晓晓开口道，沐汝禄闻言的时候看了看这沐晓晓。

    “放心好了，我懂。”沐汝禄开口道，“我不会伤害孩子，也不会去选择强迫的。”

    沐汝禄去找了这雷英，雷英看着是来微微一愣，沐汝禄看了看雷英的时候目光复杂，“你怀孕了？”

    “你是怎么知道的？”很快就想到了一件事情，雷英看着沐汝禄道，“是这晓晓跟宫总裁告诉你的？”

    “嗯。”听到了这话的时候，沐汝禄开口道，“你打算怎么办？生下孩子吗？生下孩子我要。”

    “结婚你怎么想？”看着沐汝禄的时候，此刻这雷英开口道，听到了这话的时候，沐汝禄看了看雷英。

    “雷家的人不可能让你结婚的，你只能够是让别的男人入赘。”看着雷英的时候，沐汝禄直接开口道，“我不可能入赘。”

    “为什么？你家里头有着三兄弟。”看着这沐汝禄的时候道，“你喜欢我？为我为孩子……”

    “雷英，我们都是聪明人，没有必要试探的。”看着雷英的时候沐汝禄直接开口道，听到了沐汝禄的话后，雷英看了看沐汝禄。

    “你说的对，我们不该试探。”看着沐汝禄的时候雷英叹了一口气，自己的父母希望自己可以找人入赘，可这沐汝禄。

    其实一开始的时候就猜测到了，这沐汝禄不可能入赘的，因为沐汝禄家里头又不是没有钱。

    雷英很多的时候都是打扮的很朴素，就是希望找到一个人适合的人选，可却没想到遇到了这沐汝禄，所以就选着放弃了。

    而此刻自己的确也喜欢这沐汝禄，在如此的情况下，“孩子生下来，我们一人一个。”看着这沐汝禄的时候雷英开口道。

    “是双胞胎？”看着雷英的时候，沐汝禄微微一愣道，雷英点了点头，又看了看这沐汝禄。

    “我要男孩。”听到了这话的时候，此刻这是看了看雷英点了点头。

    “可以。”沐汝禄对于男女这事情不在意，因为自己更加喜欢姑娘，当然如果说是男孩自己也会好好对待。

    听到了这话的时候雷英松了一口气，看着沐汝禄的时候道，“你父亲不会拦着吗？”

    “没有必要拦着。”听到了这话的时候，沐汝禄直接开口道，没有必要拦着。

    雷英有着几分意外，“如果以后拦着的话你该怎么办？”听到了这话的时候，沐汝禄看了看眼前的雷英。

    “你对我父亲太不了解了。”听到了这话的时候，沐汝禄开口道，“他不会在意这些的。”

    听到了这话的时候，雷英看了看沐汝禄，“那你入赘你父亲也会同意？“

    “是的，只不过……我不可能入赘。”听到了这话的时候沐汝禄开口道，“雷英……如果你在说入赘的事情，我们……的交谈就到此为止吧。”

    沐汝禄的话让雷英点了点头，雷英也没有在多言了，沐晓晓跟宫长郁那一边，这事情不知道。

    沐晓晓跟宫长郁那一边在去公司的时候，退出了一块情侣手机，此刻这手机有着很好的录屏跟各种各样的功能，不仅仅是如此这性能也更加好了。

    在看着这一切的时候，沐晓晓直接给宫长郁将这手机取名，心愿了。

    沐晓晓跟宫长郁在忙碌公司的事情，几乎就忘记雷英的事情了，等着雷英要生的时候，沐晓晓才从宫长郁那一边知道。

    “生了？”沐晓晓微微一愣了起来，宫长郁点了点头。

    “是要对双胞胎，眼下一开始的时候妈妈养着，然后会给爸爸养着，而且也不可能分开孩子，每一个地方都是一个月。”沐晓晓在才反应过来。

    “我二哥不结婚？”沐晓晓忍不住皱了皱眉头，一时之间有着几分复杂了起来。

    “这事情还真不完全是你二哥的错，雷家那一边就是雷英这一个独女，雷家又岂会让自己的女儿，嫁人……只不过如果不是嫁人是入赘的话，小舅子不可能的。”看着沐晓晓的时候，宫长郁开口道。

    “也对。”沐晓晓开口道，“我们去看这孩子吧。”沐晓晓跟宫长郁这时候开车去查看了起来。

    半年前的时候，这沐汝福跟楚若冰也结婚了，楚若冰并没有住别墅里头，而是直接出去住了、

    沐汝福对于楚若冰的选择并没有去责怪，反正对方不闹腾就好了，楚若冰这种的情况下，会有着自己的事情想做。

    楚若冰要开设服装店，这沐汝福给了钱做投资用的，楚若冰的服装店开设的也很不错。

    而沐晓晓等人来到这医院的时候，就看到沐汝禄抱着孩子，沐晓晓直接走过去了。

    沐晓晓靠近的时候，就看到这沐汝禄的孩子，“好可爱。”

    “跟晓晓小时候一样可爱。”看着沐晓晓的时候，沐汝禄直接开口道，沐晓晓微微一愣，看了看这沐汝禄。

    “二哥，晓晓想抱抱。”沐晓晓看着沐汝禄的时候开口道，沐汝禄看了看沐晓晓的时候，直接点了点头，把孩子给了沐晓晓抱了。

    沐晓晓抱着怀中的孩子的时候，有着几分恍惚了起来，很快就笑着看着沐汝禄了起来。

    “爸爸，你快点看，这孩子跟二哥好像。”沐晓晓看着沐天陌道，沐晓晓看着沐天陌怀中的孩子。

    “这是异卵双胎，眼下一个跟爸爸像，一个是跟妈妈很像的。”看着沐晓晓的时候沐天陌开口道。

    沐晓晓看了看这沐汝禄的时候，“二哥可真厉害。”

    “晓晓，你喜欢孩子，什么时候打算生一个？”看着沐晓晓的时候，这雷英虚弱的开口道。

    “她还小。”听到了这话的时候宫长郁开口道，“等二十五岁在生。”等二十五岁在生，男孩女孩都可以，“就要一个孩子就可以了。”

    听到了这话的时候雷英微微一愣，“如果说是女儿那？你们这么多家业，以后女儿要守着很辛苦的。”

    这是雷英的经历，雷英清楚的可以感觉到疲倦，自己特别的不喜欢，问题又明白自己父母的担心，自己的父母不希望辛辛苦苦的家业给别人。

    问题自己一个女孩真的特别的累，所以听到了宫长郁的话后，就会下意识问出来了，听到了这话的时候，宫长郁看了看雷英。

    “到时候钱会直接给一些公司管理，如果说我们的女儿嫁人了，这些钱在我们死掉后，她是没办法得到全部的，要在她六十岁后才可以有着支配权。”

    “六十岁后？”雷英愣住了，宫长郁点了点头，如果是女儿要是遇到渣男怎么办？

    怎么说都要好好看着，当然这是后招，自己会将女儿给调教好，沐晓晓开口道，“说不定不是女儿，是儿子。”

    “我都喜欢。”宫长郁开口道，沐晓晓跟宫长郁八字没有一撇就说这些事情了。

    在如此的情况下，沐晓晓看了看孩子，又看了看这沐天陌等人，顿时就感觉整个人都特别的圆满了起来。

    沐汝禄在抱着孩子的时候，给孩子冲泡奶粉了，沐晓晓看着沐汝禄的时候，就会想到小时候沐汝禄对自己的照顾。

    沐汝禄小时候会牵着自己的手，还对自己特别的好，在如此的情况下，沐晓晓心脏都忍不住有着几分温暖了起来。

    在那一瞬间有着几分笑容了起来，沐晓晓也走过去，给这沐汝禄打下手了，雷英看着沐汝禄的时候，忍不住有着几分恍惚。

    雷英觉得沐汝禄在很多的时候真的特别好，因为在很多的时候，沐汝禄对自己好，会体贴整个人，不仅仅是如此，在对方照顾的情况下，这雷英觉得自己跟公主一样。

    对方会给自己说公司的事情，却绝对不会越权，很多的事情都是提点自己，这样的好男人，自己的父亲都说了。

    “你遇到好的了，只可惜……对方不入赘。”如果说家里头有着一个弟弟跟哥哥的话，这雷英就不可能纠结这事情。

    雷英看了看这沐汝禄，沐汝禄开始给宝宝喂奶，还看着沐晓晓告诉沐晓晓要怎么抱着孩子，沐晓晓立刻就坐下开始听着沐汝禄的话。

    在看着孩子在喝奶的时候，沐晓晓睁大眼睛带着笑容了起来，“二哥……你看在喝了。”

    小娃娃还在吐泡泡，看的沐晓晓有着几分小激动了。

    “嗯，小孩子都是这样，你不知道，你小时候特别爱这样吐泡泡。”记得沐晓晓小时候也特别爱吐泡泡，不仅仅是爱吐泡泡，更加多的时候，小模样特别多。

    就算此时此刻自己也记得沐晓晓的模样，看了看这沐晓晓的时候，“很可爱。”

    “宝宝也可爱。”沐晓晓开口道，沐晓晓看了孩子跟宫长郁回去的路上。

    “阿郁哥……我觉得我们还是生一个小子好一些。”坐在车上沐晓晓看着宫长郁道。

    宫长郁微微一愣的看着沐晓晓，“为什么？”

    “因为小子的话就不可能跟着雷英姐姐一样辛苦了。”沐晓晓去看的时候，就发现雷英特别疲倦。

    说要男孩跟女孩的时候，对方说的事情，沐晓晓想了，“傻丫头。”看着沐晓晓的时候，此刻这宫长郁笑了笑。

    “如果我们的孩子是女儿，那就等女儿身外孙，培养外孙也可以。”看着沐晓晓的时候道。

    “你看看，女儿二十五岁生宝宝，你也二十五岁，那时候我才五十多，我争取活一个八十岁，外孙也是可以培养出来。”

    宫长郁的话让沐晓晓都忍不住笑了起来。”你可想得真美，八十岁怎么可能活的那般多，“自己的太爷爷是一个特例了。

    “怎么不可能，以后别说八十岁了更加多的都有着。”宫长郁开车的时候开口道。

    “在未来的时候，你家里头不出门，就有着人给你送吃的上门，还有着就是，很多衣服什么你可以直接在网上购买试穿。”

    有着一种投影，可以直接给自己换装，还有着就是另外一种功能，扫描一个人的情况下，把对方的身材给扫描出来，从而将数据上传网络。

    很快就可以给你配置出最完美的传达了，在未来的时候没有不会穿搭的人，当然有着的就是穷人。

    因为手头上没有钱的情况下，所以这推荐的传达不行，宫长郁目前就在筹备网络购物，手机越来越好的情况下，这购物势在必行。

    而此刻这宫长郁也不仅仅是自己做，还跟沐天陌说了这事情，沐天陌那一边也觉得可以，当然这是需要前期推广的，未来这一块是很火的。

    毕竟人懒惰是从来都不缺的，宫长郁看了看靠在自己身上睡觉的沐晓晓，伸出手直接牵着沐晓晓动手，很快就捏了一下松开，孩子啊，其实他一个都不需要，毕竟风险太大了。

