    陈重的目的达到了。

    一是教训陈雪，先出一口恶气。

    二逼迫陈宝宝与陈彤，当着众人面站到陈长天对立面。

    三就是由家族高层与长老出面，保护陈雪。

    陈长天这个变态，除了贪恋陈雪的身体，一直没杀了她。

    也想不到他这个弟弟会回来，继而那个玩意废了，应该是动过杀意的。

    但迟迟没动手，或许是陈雪是掌握着他们之间的证据，才有所顾忌。

    如果没有，保护住陈雪不被灭口，这是陈重要做的。

    当然还有第四个目的，就是给攻击大艺人公司一个借口。

    “好，谁敢伤害陈雪，我陈重也不会放过对方！”陈重笑眯眯道，“我还要与她互相竞争呢。”

    说罢带着陈宝宝与陈彤离开了。

    家族长老与高层们又因为陈雪是大少爷的人，纷纷安抚着：

    “陈雪，你也别太气了，伤也不算太重。”

    “二少爷，把其它竞争者差不多都搞定了，基本算是继承人了，气焰是高了些。”

    陈雪气得想吐血，她又无法回怼他们，见都走后，才道：

    “天哥，你就忍心我这么受欺负，我要报仇！”

    “今天你受的会还回来的，”陈长天随后问道，“他没有逼迫问你什么吧？”

    “没有，”陈雪仰头道，“问什么？是谁让我引诱他到房间的？我要是说了会怎么样？”

    有些女人总是会犹如猫一般去试探某些危险，就如男人的底线，好像这样才能体现自己的存在与重要。

    陈长天此时看着她被打的模样，感到很丑陋，语言充满寒意道：“你要是说了，我会杀了你全家！”

    陈雪感到浑身一冷，充满委屈与愤怒，想要说她有他们之间丑陋的把柄，却没有说出来。

    不过她是一个疯狂的人，只要他敢有这动作，一定会闹得天下皆知！

    陈长天意识到了什么，一搂她的肩膀道：“雪儿，我刚才冲动了，你也知道这关系甚大，

    只要我成功当上了族长，你到时候就会成为陈家顶级的势力，曾经看不起你的人，见了你都要低下头。”

    陈雪点了点头，为了未来的地位，她已经做了许多年的梦了……继而道：

    “二少爷，恐怕要针对我公司了，他的完美集团，异人服侍，现在很厉害，会搞跨我的。”

    陈长天目光转动了一下道：“本来，我不想让家族再产生损失，但他屡屡咄咄相逼，也怪不得我了！”

    陈重回到了完美集团，就马上让何荣制定，针对大艺人公司的策略。

    何荣思考道：“陈宝宝小姐的异人公司因为在华国有不小的市场，对于外国品牌拥有一定的定价权，可以按照老规矩，把价格压下来。”

    陈重疑惑道：“我们压价，她要是也压价，这不都是亏的陈家钱？咱们可不是在与霍家相斗那样，得多考虑一层因素。”

    “我考虑到了，”何荣解释道，“因为异人是大公司，陈宝宝家人已经经营数年，而大艺人才刚发展，对于品牌没有定价权，或者定不了多少，到时候客流自然吸引到了我们这里。”

    “行，那先这样做。”陈重道。

    陈宝宝今天是双重打击，还要让自己公司亏欠，开口道：“这大艺人公司，还有咱们极乐传媒公司的人去做广告呢，是不是也要摘出来？”

    陈重问道：“有这回事？”

    “我倒是不清楚，这些都是高月在管理。”何荣回应了句，公司大了，她的确已无法管理所有事，“我会与她说一声的，让旗下的艺人解除合约。”

    陈重思考道：“不能没有理由，否则还得承担违约金，以及遭人议论，找个借口！”

    “好的。”何荣明白，做这些事情还是简单的。

    陈彤此时提醒道：“咱们要针对陈雪，那陈长天不会没有动作，要小心一些，或者观察他要做什么？”

    “对，这件事……”陈重想了想道，“就交给你了，我也会安排人的。”

    陈彤：“……”

    她只是想当军师的，但有一个比自己头脑聪明的人，只有站到前面了。

    这时陈德全打来了电话，讲在陈府安插人，遇到了阻力，一些人不同意更换佣人，护卫。

    陈重道：“陈宝宝，陈彤，还得要你们跟我走一趟。”

    两人刚才也接到了消息，说实话觉得他做的太绝了。

    陈彤道：“重哥，我们的佣人、护卫要更换，这不是对我们不信任吗？你这样很容易引起家族成员的逆反心理。”

    陈重淡淡道：“到了陈府我会做出解释，你们是我的人，就得先配合。”

    两人没再吭声，对他的强势很不舒服，也在怀疑跟他是不是错误了。

    三人到了后，陈德全已在大门外等着了，上来道：“二少爷，他们要一个说法。”

    陈重点了点头，进入陈府后，在大院就见到十多人聚集着。

    “二少爷，你是什么意思，为什么要更换我们的人！”

    “这要马上确定位置了，好派人来对我们监听监视吗！”

    “这让我想到了大明的东厂西厂，以后是不是不小心说了句坏话，还要被记录！”

    好几个陈家成员上来纷纷，她们已经通过气了，坚决不同意换。

    试想有人在监督着自己吃饭，睡觉，谈话，会不会十分忌惮与憋屈？

    陈重平淡地道：“今后我是继承人，要挑起家族的重担，无论在生意上，还是安全等等方面，都要进行革新，

    今天的事，府外的我管不着，府里的佣人，以及护卫，都要由家族来安排，包括你们在府内住处的，你们不更换是想造反吗？”

    众人没想到他一上来就扣了这么一大顶帽子，实在是够狠的。

    一人道：“二少爷，我们用之前的佣人和护卫，是有了感情。”

    陈重若有意味道：“你们有感情，可以与他们一起搬出去，或者再与我给你们安排的人培养，至于离开的人，不用担心，会分配到家族各产业。”

    另一人又道：“二少爷，你怀疑我们想造反，忠心耿耿这么多年，听了你的话感到很寒心。”

