    第5章 觉醒

    自从修练开时已经过去半个月了，期间除了去打穆宁雪几次和去买点吃的期他时间都在家里修练，今天应该就可以修练成第一层了，今天早早的吃了晚饭，来到一处荒无人烟的山头上，因为怕突然会弄出什么大动静，所以不能在家里突破，不然万一搞出什么大动静都没地方跑了，毕竟家在哪里。

    盘膝就好，运转功法把精神恢复巅峰，半个小时后精神恢复到了巅峰，然后就开始向第一层开始突破，只见四周的天地灵气疯狂涌进身体，一个小时后，突然好像听到身体里面有什么声音响了一下，李星辰知道自己这是法相金身突破了，四周天地灵气以更快的速度涌进身体，

    意识进到了精神之海内，第一次进入精神之海很是好奇，看向四周，只见在精神之海中心诛仙剑正在散发着各种各样光忙，在诛仙剑周围有着三个散发着光忙星尘，分别是紫色，红包，和白色，

    分别是雷系，火系，和冰系，修练功法形成了天生三系，这时只见诛仙剑光忙大耀，发三道光忙分别射进三个星尘，只见三个星尘正在快速扩大，转眼之间已经大了两倍了，每个星尘都出现了七颗星子，最后星尘不扩大至三倍的时候停了下来，看到没有变化之后就退出精神之海了，睁眼一看就吓了自己一跳，只见方圆十米就像冰封，火烧，雷打一样一片狼藉，我直接快速跑下山，下来的时候幸运下来的时候没有碰到人。

    回到家中李星辰满脸震撼的心情还是久久不能平静，去洗了个澡心情才平静下来，然后躺在床上，进入精神之海，看向诛仙剑，再看向三个星尘，知道了刚才那三道光忙给了三个星尘三个灵种，可成长形灵种，现在是灵种，第到中级法师的时候吞噬一个灵种就可以成长到魂种了，以此类推，每个大境界可以吞噬一个，雷系灵种是天劫神雷，火系灵种是八荒火龙，冰系灵种是九天玄冰。

    现在冰火雷神诀和法相金身都突破了在第四层前只要按步就班修练就可以了，

    今天是期末考试了李星辰站在学校门口，好像是在等人，没多久只见一个银丝白色公主裙的绝美少女走来，连忙走上去叫道，宁雪考试考的怎么样？

    少女说道：还好，你呢？

    我的话考上就行了，我送你回去吧，

    少女点点头

    对了宁雪，我初中在搏城初中念，你初中在哪所学校念？

    少女摇摇头道：我不知道爸爸会让我去哪所学校读，

    李星辰说道：那好吧…

    宁雪到你家了，

    少女说了一句拜拜就往里走了，

    你先进去吧，我看着你进去，看着少女的背影，面带犹豫，最后一咬牙叫道：宁雪，明日你可不可以来我家一趟吗？我有个惊喜给你，

    穆宁雪想了想说道：明日我早上十点过去，

    我满脸高兴道，那明天，你先进去吧，拜拜，

    然后就满脸笑容的回家了。

    (本章完)

