    定性轻轻点头道：“世事多无奈，不能随心所欲，这些恶徒的存在却能逃脱追杀，无一不是修为精绝，见事机灵之辈，都有逃命的绝招，没那么容易杀的。”

    楚离道：“为何寺内不建立一个专门铲除这些恶徒的院堂，替天下除害！”

    “据我所知，当初有过叫罗汉堂，专门除害，积攒功德，可惜后来解散，湮灭于历史中，寺内没再建此堂。”定性和尚说道。

    楚离道：“为何解散了？”

    “怕成为天下公敌吧。”定性和尚摇头道：“没有想象的那般美好，受了好一番挫折与教训，只能无奈的放弃，灭尽天下恶人是不可能之事。”

    楚离道：“能多杀一个是一个。”

    “那些恶徒也是有传承的，他们宗门会报复回来，专门针对咱们大慈恩寺弟子。”定性和尚道：“寺内弟子损失惨重，元气大伤，差点儿一蹶不振，后来只能放弃这般想法。”

    楚离皱眉道：“他们还敢报复？”

    定性和尚缓缓点头：“比如大慈恩寺有弟子不肖做出恶事，也自有寺规处置，轮不到旁人指手划脚甚至替天行道灭杀，不管弟子是不是作恶，杀了他都要报仇，否则宗门的威严何在！”

    楚离道：“理亏在先还敢报复？好大的胆量！”

    “武林中人，只问强弱，”定性和尚叹道：“这世间越来越纷乱，世人迷了心窍。”

    楚离皱眉：“那我去杀恶人，会不会给师兄们惹麻烦？”

    “你只是自己一人动手，那倒无妨，他们报仇也只找你而已。”定性道。

    楚离舒一口气，露出笑容：“那把所有恶人的消息都给我，我一个一个灭掉他们！”

    “定如师弟你真要这么做？”定性沉声道：“这可得想清楚喽，一旦做了便无法反悔，会招致无数的报复，暗杀偷袭，他们人无所不用其极！”

    楚离道：“正想磨砺一下自己！”

    “……好，我慢慢收集这些消息，一点一点来。”定性沉声道。

    换了旁人他不会答应，这种行为无异于找死，定如师弟却不同，身具天眼通，很难刺杀与偷袭，不过这般疯狂的除恶，难道是看到他自己命运不济，不久于人世？

    想到这里，他直接问道：“定如师弟，可是有性命之危？”

    “我好得很。”楚离笑道。

    定性打量他两眼，慢慢点头，然后进了屋内。

    片刻后，他带着两张素笺出来，递给楚离：“这个家伙恶贯满盈，可惜一直追踪不到，偶然的机会才有俗家弟子看到，这是昨天的消息，现在不知道还在不在。”

    楚离接过来扫一眼：“侯贤集？”

    “听说过此人么？”定性问道。

    楚离摇头。

    他还真没听过这位。

    “钻天猴魔的名号可曾听说过？”定性道。

    楚离若有所思：“钻天猴魔，那位轻功绝世，喜欢吃人脑的家伙？”

    “正是。”定性沉声道：“此人据说练了一门邪功，吃人脑能提升修为，每多吃一个武林高手的脑子，武功便强上一分，越来越强。”

    楚离皱眉道：“这种家伙岂能容其活着？”

    “他是齐天门的弟子。”定性沉声道。

    “齐天门！”楚离眉头皱得更紧。

    他已经不是刚上这一层天，对于这一层天的了解虽然还不够深入，但通过各种书籍已然摸了个大概。

    这一层天浩瀚无穷，远非天外天与下一层天可比，而天下的武林宗门也多不胜数，最顶尖的可不是几个宗门。

    自己当初刚进入这一层天，觉得大慈恩寺已然是最顶尖的宗门，俯视天下，就像下界的大雷音寺一样。

    可真正了解之后才发现自己的孤陋寡闻，这一层天，大慈恩寺这般宗门可不是只有四个，而是上百个。

    大慈恩寺四门仅仅是北海十万里范围之内的顶法宗门，超过十万里外，四大宗门也算顶尖，却并非独霸，只是上百个顶尖宗门中的一个而已。

    这齐天门便是与大慈恩寺相差仿佛的顶尖宗门，其弟子即使为恶，就像大慈恩寺弟子做了恶事，真正敢管的实在不多，即使敢管也未必管得了。

    “找到他的行踪了？”楚离沉声道。

    “你小心一些。”定性道：“此人极为难缠，而且修炼的武功极邪门儿，每一个想过去杀他的，都被他吃了脑子，然后修为更进一层。”

    楚离微笑：“真要不敌，我逃回来便是。”

    定性道：“一旦动手务求全力以赴，不给他可趁之机！”

    楚离缓缓点头。

    定性看着楚离蓦然消失，忽然有一丝后悔，这侯贤集太过危险，尤其齐天门的报复也绝对会凌厉惊人，不过他最想杀的便是这个侯贤集，吃人脑已经是魔，岂能容其活着！

    他咬了咬牙，深吸一口气，朝着楚离离开的方向合什一礼，转身回屋开始写信，催促下面的人尽快搜集天下诸恶徒的行踪消息。

    楚离正好知晓素笺上所写的地方，隔着千里而已，一闪身出现在一座繁华大城内。

    行走于城内的大道上，大圆镜智观照周围，整个城市都在他脑海里，一一分辨城内诸人。

    这侯贤集不仅能变化身形，还能变化容貌，所以不想现身的话，几乎没人能找得到他，往人群里一站，仿佛一滴水融入大海。

    楚离搜索起来极快。

    第一遍先将武功寻常的抹去，通过武功筛选掉大部分人，将城内最顶尖的十个高手找出来，然后一一用大圆镜智观照他们心思，直接通过脑海所思来查明。

    天眼通具足之后，大圆镜智观照人心的能力强化，几乎没人能瞒得过他的双眼。

    十个顶尖高手中竟然有两个能挡住大圆镜智的观照，楚离大感兴趣，一闪身出现在其中一个老者身后不远处，无声无息隐于墙角，天眼通发动。

    他随后脸色肃然，看着这佝偻着身子，一步一步慢慢挪动的削瘦老者，很难想象是那久负盛名、恶贯满盈的侯贤集。

    不过想杀这侯贤集，却要付出业力反噬的代价，这侯贤集却是寿终正寝之命格，自己强行斩杀，恐怕还是要付出一些寿元。

    但纵使付出更高的代价，他他要杀了这侯贤集，通过天眼通所见，这侯贤集已然不把人当人，只当成了提升自己的材料，杀起来与杀鸡无异。

    