    “唰！”

    6天龙一剑劈开了那冥族王子殿下卡罗尔的攻击。

    “唰！”

    又是一剑，宛如一条威严无比的白色长龙，直接朝着那冥族王子卡罗尔直接轰击过去。

    “王子殿下小心！”

    “小心！”

    在冥族分舵舵主索伊以及其他那些冥族人的惊呼声中，6天龙的剑气直接轰向那卡罗尔的胸口。

    “该死！”

    看着那劈天盖地轰过来的白色剑气，那卡罗尔的眼中也是闪过一丝惊慌。

    可这家伙毕竟实力很强，一开始没有意料到6天龙的实力竟然如此强悍，现在猝不及防被攻击，这家伙狠狠咬牙之后，眼中的惊恐散去，幻化成不甘和愤怒。

    “冥界之主之力！”

    他一声怒吼，双臂一震，一股更为强悍更为纯粹的能量，突然从他的体内爆出来。

    就像是身体周围环绕着一层浓郁的青色雾气，直接在他周身扩散开来。

    “砰！”

    就在此时，6天龙的携带着圣龙神之力的龙皇剑剑气也到了。

    先是刹那间的平静，接着一声爆响！

    “咔嚓！咔嚓！”

    伴随着一声声细微的开裂声，一圈圈仿佛实质般的涟漪直接朝着四面八方扩散出去。

    周围的空间都是一阵扭曲，仿佛都被这强悍的能量所撕裂！

    恐怖如斯！

    连分舵舵主索伊在内的所有人，都难以置信的瞪大眼睛看着两人对撞的场面。

    甚至不少人因为抵挡不住这能量冲击，直接被掀翻在地。

    但有所人的眼睛还是死死盯在前方的两人身上，想要看看这火星撞地球般的对撞，到底是谁笑到了最后。

    “噔噔噔！”

    所有人目瞪口呆的注视中，一个人影狼狈后退，足足倒退了将近十步才勉强站稳了身体。

    “王子殿下！”

    “卡罗尔……”

    索伊和那些冥族人的惊呼声再次响起。

    后退的正是那王子殿下卡罗尔，现在他的模样非常浪费，头散乱，还有烧焦的模样，身前的衣服更是被完全撕裂，露出里面的肌肤。

    甚至有的地方都肌肉都被撕裂，隐隐可以看到里面白色的肋骨！

    “这，怎么可能……”

    那卡罗尔好容易站稳身体，难以置信的看着前方的6天龙。

    相比他的狼狈，6天龙现在的状态却非常好。

    仍然完好无暇的站在原地，表情风轻云淡，在刚才的对撞之中没有受到丝毫的伤害，只是如果仔细观察的话，能够看到他手中龙皇剑上面的白色光芒似乎稍稍变淡了一些。

    “怎么可能，不可能，不可能！”

    卡罗尔先是自己呢喃，接着大声的吼出声。

    在整个冥族的十几个王子殿下之中，他的实力处于中上，甚至一般冥王级别的高手都在他手下走不了几招。

    他跟之前在花罗古族被6天龙废掉的那个卡罗卡不一样，卡罗尔可是利用冥族的秘术，接受过纯正的冥界之主的力量！

    “对呀，怎么可能。”

    “刚才王子殿下施展的冥界之主之力，几乎可以毁天灭地，怎么会被这个6天龙如此轻易的挡住？”

    “天呐，这个家伙究竟强悍到了什么程度！”

    旁边那所有人全都震惊了，忍不住跟着卡罗尔一起喃喃开口。

    他们再去看向站在前方的6天龙，每个人的眼神之中都充满了掩饰不住的恐惧！

    “龙皇剑，对，没错，是因为龙皇剑！”

    那因为落败而几乎要癫狂的冥族王子殿下卡罗尔，突然死死盯着6天龙手中的龙皇剑，怒然开口。

    “6天龙，你是因为有这把龙皇剑，所以才能击败我。”

    “你敢不敢不用龙皇剑跟我一战？”

    他咬着牙，盯着6天龙死死开口道。

    “不用龙皇剑跟你斗？”

    6天龙嘴角勾起一抹笑容，用调侃眼神看着这卡罗尔。

    “我说你这家伙还挺有意思，如果握是用拳头打败你，你是不是得让我别用拳头跟你打？”qL11

    “要是我用双腿击败你，是不是连腿也不能用了？”

    “还冥族的王子殿下呢，我呸，干脆握站在这里不动让你打，你觉得怎么样？你还真是不要脸。”

    6天龙很不屑的开口道。

    他这么一说，对面的卡罗尔觉得一张脸火辣辣的，甚至连站在他身边的索伊和其他冥族的高手也觉得无比羞愧。

    是呀，人家龙皇剑强，就不让人家用龙皇剑，这要求确实挺丢人的。

    6天龙拒绝也是正常的。

    就算换成是他们，身经百战的人都清楚，在对战时候不能有丝毫的仁慈，更不能轻易放弃自己的长处。

    否则局势很有可能在瞬间被逆转。

    “但是……”

    就在他们绝望之时，6天龙的声音再次响起。

    “今天，我想要你们输的心服口服，我要让你们死的明明白白！”

    “我不用龙皇剑，跟你打。”

    “我要让你们所有人看看，在你们面前，我就是神。”

    “而你们，只是随时可以被我碾压致死的蝼蚁！”

    6天龙微微仰着头，语气清淡，却透着一股说不出道不明的威严。

    “你是神，我们是蝼蚁？”

    那冥族王子殿下卡罗尔的心脏猛然一跳，一股无形的力量从6天龙的身上散出来，甚至让他有了俯身膜拜的冲动。

    可下一秒，这家伙顿时清醒过来。

    “好，这是你说的，我倒是要看看，不用龙皇剑，你怎么赢我！”

    这家伙一脸狰狞咬牙切齿的盯着6天龙吼道。

    “废话少说，来吧。”

    6天龙嘴角勾起一抹弧度，手腕一甩，手中的龙皇剑消失，随后伸出一根手指，对着他的方向勾了勾。

    “狂妄！”

    被如此轻蔑的动作挑衅，那冥族王子殿下暴怒。

    一声怒吼，又是一道异常浓郁恐怖的冥界之主力量冲天而起。

    甚至比刚才更强，看来这次这家伙使出了全部的看家本领，他不能再输！

    “吼！”

    刹那间，风起云涌，那一道狰狞恐怖的冥界之主力量，瞬间笼罩整个山庄院子，一股无尽威压顿时朝着四面八方扩散出去。

    接着不等众人反应过来，那冥族王子殿下卡罗尔身形一晃，携带强悍能量直接对着6天龙冲击而来。

    “去死吧，6天龙！”

    这家伙一声怒吼响彻天地。

