    赵笙挨了打，脸上也是愣了，但随即反应过来“哈哈”笑了两声：“本王的小娘子就是调皮。”

    调皮！你才调皮，你全家都调皮！

    自己哪里有调皮了，明明是眼前这男人耍流氓好不好，还怪到自己的身上来了，这是什么道理？

    书香喃喃的哼了一声，想着这男人是在那权力中心长大的，是高高在上的王爷，有这样的思想也并不奇怪，虽然她十分不赞同。

    书香稳定了一下情绪，这才推了推道：“你，你放我下来，有话好好说，别动手动脚的！这一次看到你长得帅的份上也就算了，要下一次再敢亲老娘，老娘拍死你！”

    书香缩在赵笙的怀里说着这样一段话，却是一点儿威胁的意味也没有了，反而让赵笙感觉自己的小娘子是那么蠢萌蠢萌的。禁不住脸又凑近，在她小脸儿上啄了一口。

    书香感觉到脸上的冰凉，激灵灵的打了个寒战。又使劲地推了推道：“你！你放我下来，你放我下来再说！你个登徒浪子，再不放我下来我叫人！”

    书香虽然这么说着，但声音还是忍不住放低了些。虽然他们这边是比较清静的地方，距离在主卧和厨房都是特别的远，爹娘和其他人没事儿不会往这边来，可是，可是这事情若传出去了她还要怎么做人啊。

    赵笙却一点儿也不害怕，将书香又往自己的怀里又揽了揽，轻轻地闻着自家小娘子身上的香味儿，觉得浑身舒畅。这一刻，他心里也是异动得很，要不是书香刚才给她那个地方来了一脚的话，此时说不定他就已经将人摁到床上去了。

    书香费了好大的力气想要挣脱开来，却又被人死死地揽着，这会子她也是什么办法也没有。最后心一横，眼一闭，头一偏，干脆就缩进了赵笙的怀里，当起了鸵鸟。

    反正受伤的不是她，要抱就抱吧。反正被这么一个大帅哥抱着，她也不吃亏！

    这时候的书香就想着，如果还有机会回到现代的话，她一定会跟自己闺蜜老师们吹嘘吹嘘。自己穿越到了古代，还跟一个王爷亲了小嘴儿，关键是那王爷还帅得天怒人怨的，哼哼，想必那些人也会羡慕嫉妒恨她吧！

    赵笙看到怀中的小人儿眼睛虽然闭着但里面的眼珠子骨碌碌地在转，看起来十分的灵动，也不知道她的小脑瓜里究竟在想点什么？

    赵笙虽然现在很想把书香怎么样一下，可是龙其也跟他说过，这女人就像行军打仗一样，有些事情不能太过操之过急，否则容易适得其反。

    赵笙在心里将龙其骂了千百遍，但还是决定换一个话题让那氛不要这么尴尬，至少他的小娘子跟他说几句话也好啊。

    于是想了想道：“娘子，你刚才垂头丧气的回来，是不是山上的药材长得不好啊？”

    听到赵笙问旁的事情，书香的鸵鸟也装不下去了，只能微微的睁开她那一双如秋水般的眸子。静静的看了赵笙一眼，这才撇嘴道：“本姑娘种的东西能长得不好吗？！”

    赵笙的脸上靠上来蹭了一蹭，知道自己说错了话于是急忙改口道：“没有没有，为夫哪能说娘子种的东西长不好呢。只是刚才见娘子回来神色不好，莫不是出了什么事儿，来，给为夫说说，为夫也帮你出出主意！”

    书香又没好气的瞪了他一眼：“出主意？你能出个什么主意！你是能剪断所有蝗虫儿的小翅膀，还是怎么滴？！”

