    风神和雷神，在村子里面可谓是臭名昭著。

    这两个思维简单的恶棍，是纲手的小弟，满脑子只有吃饭、吃饭、吃饭，除此之外的一切都不算什么。

    什么村子，什么同伴，在食物面前根本不值一提。

    淡漠的道德观，冷酷的信念，残忍的手段，让他们的恶名响彻全村。

    “我们不可能是这两个家伙的对手啊，该怎么办？！”

    “据说，白目兄弟发起狂来，上忍都要头痛，只有纲手大人能够制止他们！”

    很多人脸色煞白，一些人立刻就开始紧急疏散全校的师生。

    一些忍者冲上来，却只是螳臂当车，根本就不堪一击，他们的攻击，甚至都不能在这两个皮糙肉厚的家伙身上，留下丝毫的伤势。

    忍者学校内，也乱成了一团。

    各个年级的学生略微惊慌，只听见外面爆发出来了剧烈的轰鸣声，尘土飞扬，却不知道究竟发生了什么。

    “是敌人打过来了吗？”

    “无论是哪个村子的敌人，他都死定了，居然敢潜入到木叶！”

    很多人在老师的指挥下，打算躲进紧急庇护所。

    风神雷神的冲势太凶了，一头撞破了围墙闯进学校中，这架势，绝对能踩死一堆人。

    “快躲开！”

    吉野正田老师大惊失色，他的部分学生首当其冲。

    “我用幻术来干扰他们！”

    写轮眼！

    宇智波一惠立刻动用写轮眼，试图用幻术阻止白目兄弟。

    “没用的，这两个家伙根本就不会多看你一眼。”

    玄逸面色一沉。

    他所在的位置，距离狂暴冲锋的风神和雷神，已经不足百米远。

    “哥哥，我闻到了食物的味道呢。”

    “没错，弟弟，我也闻到了，村子真是可恶，明明还有这么多的食物，居然不给我们吃，那我们就自己来吃。”

    风神和雷神一脸森然，眼中根本就没有任何活人的位置，只有食物。

    咚咚咚！

    眼看着，就要有一些人被踩死。

    凯要冲过来保护玄逸，但瞬间就被风神一巴掌扇飞。

    “你们快走，我来拖延时间！”

    吉野正田一脸决绝地拔出苦无，嘶吼着冲向了风神和雷神。

    唰唰唰，一连串的苦无和手里剑甩出，连对面两个的皮肤都没能划破。

    眼看着，吉野正田就要被活活拍死。

    “真是的，老师，实力不够就不要硬冲啊，凭你的实力是挡不住的……”

    玄逸开始悄然结印。

    电光火石之中，一惠用写轮眼看了一眼，强大的洞察力，瞬间就捕捉到了玄逸的所有印。

    寅印，丑印，卯印。

    “火雷水？！这是什么术？”一惠心中一跳，虽然无比困惑，但看到玄逸那张沉稳到没有丝毫慌乱的面孔。

    都这种时候了，居然还有把握翻盘？

    玄逸，你到底……

    下一刻，一惠大吃一惊！

    恐怖的高温轰然爆发，好似是瞬息出现的滚烫岩浆，不到一秒就将临近地带的温度提升了几十度，看样子，还会以更惊人的速度向上叠加！

    玄逸体内的庞大细胞集群，疯狂躁动着，涌出了规模可怕的生命力。

    在写轮眼的视野中，玄逸整个人，都化作了一座燃烧的火山，在其内部瞬间爆发的查克拉，好似是无尽汹涌的岩浆，咆哮中在人体经络中激荡。

    这一次，玄逸动了真格的，要拼着付出一定的代价，动用那个术。

    “核遁·白热……”

    但是，下一刻，一道身形，以连一勾玉写轮眼都捕捉不到的惊人速度赶来，先是一脚踹飞了吉野正田，避免其被白目兄弟给一拳砸成肉泥，旋即降落在玄逸身侧，伸出一只手，死死抓住了玄逸的双手。

    滋滋！

    恐怖的高温，只一瞬间就将这人的手掌，给迅速灼烧，冒出青烟，散发出来烤肉的味道。

    “不要用那个术，玄逸桑，还没到那一步。”

    急忙赶来的迈特戴脸色凝重：“现在正是我来燃烧青春的时候。”

    “戴先生。”玄逸微笑着摇摇头。

    八门遁甲，用在这个地方，未免有些可惜了。

    戴这样的，应该发挥出更大的作用才对。

    这时候，白目兄弟已经冲到了面前。

    可他们两个，也不知道察觉到了什么，猛然来了个急刹车，粗壮的大腿深入地底。

    沙尘弥漫。

    冷汗布满额头。

    “哥哥，我打了个寒颤。”

    “没错，我也是……继续向前冲的话，也许会遭遇到什么可怕的事情。”

    “这种感觉，跟大姐一样。”

    风神和雷神僵硬在原地。

    这时候。

    金缚之术！

    三名身穿白袍的暗部出现，直接束缚住了白目兄弟。

    “看来是赶上了，金缚之术果然是对付这两个家伙的利器……你们没事吧，这两个家伙已经被我们控制住了。”

    一名暗部平静开口。

    旋即，他就轻咦了一声，意识到四周的温度有些不对劲。

    最终，三人的目光，聚焦到了戴的那只遭到高度灼烧的手掌上。

    “似乎发生了有趣的事情……”

    另一名暗部淡淡说道，面具后面的眼睛，认真打量着几人。

    “多亏你们及时赶到，万分感谢！”戴当时就一个鞠躬。

    “不用客气，你们没事就好。”三名暗部，只是默默将事情记在心里，也没有多问。

    暗部成员，是莫得感情的任务工具，至于分析任务之外的事情，那是村子情报部和长老团的工作。

    很快，三名暗部就押送走了白目兄弟，这两个攻击同伴的家伙会遭受严惩。

    “村子也真是没用，对这种明知道不可靠的家伙，居然放任他们自由行动……”

    一惠沉默了一下，极为不满地说道。

    至于刚才，那一瞬间爆发的高温，以及，似乎要发生但却没有发生的难言恐怖……一惠暂时没有问。

    只是，玄逸这个家伙，给她的感觉更加不对劲了，还有迈特戴，这个万年下忍难道也有对抗白目兄弟的力量……？？？

    “村子也有村子的难处，请不要这么说。”戴对着一惠再次一鞠躬。

    迈特戴，对人永远都是谦卑的姿态。

    一场莫名其妙爆发的危机，就这么被终结。

    很多人只是看到了玄逸等人差点被干掉，幸好有三名暗部的精英及时抵达，以金缚之术制止了白目兄弟。

    除了带土这种几乎被吓哭，进一步清晰认识到自己的无能外，似乎没有引发什么更糟糕的后果。

    “白目兄弟……我记得这两个家伙彻底被村子放弃并关押，是因为他们在执行任务的过程中，为了获得更多食物而杀死了同伴。”

    玄逸思考着。

    风神和雷神，两个力大无穷的傻子，原著中跟太子干过架，还被水木忽悠着叛逃了，在被纲手吼了一顿后，乖乖跑回了木叶监狱。

    而现在，看来这兄弟俩，还没有走到杀死同伴的那一步，依然算是村子里的忍者。

    过了一会儿，学校宣布提前下课，惊魂未定的人们匆匆离校。

    玄逸也双手插兜，像往常一样，要等所有人都走完之后再走。

    “你刚才的那个术……是什么？”

    就在玄逸最后走出来的时候，一惠正倚着墙，双手抱肩，开口问道。

    “哦，那个术啊，只是一些小把戏而已。”

    “小把戏，能让一个忍者的手掌遭受那种程度的损伤？”

    “的确是小把戏，相信我。”

    他没有撒谎，跟终极大招原子吐息比起来，区区万度高温起步的白热光，又算什么呢……

    两人走出了学校，非常默契地直接走入了村外的小树林。

    “既然你选择来找我，想必是做好觉悟了吧，一惠。”玄逸淡淡笑道。

    “玄逸桑，虽然我不知道你是怎么做到的，但是，我非常需要那种力量……请你把它教给我，作为回报，我一定会拼死为村子出力的。”

    一惠低头，开口索要那种能剧烈刺激她身体的力量。

    “如果我不给，你会选择杀死我吗？”玄逸意味深长地看着她。

    “如果没有经历白天那件事，不知道玄逸桑还隐藏着更强大的力量，我说不定还真就这么做了……”

    “但是现在，我愿意付出代价，来得到玄逸桑的力量。”

    一惠挣扎了一下，可她品味过打碎平庸命运的滋味，绝对无法容忍重新恢复平庸的自己。

    当下，她直接跪拜，对着玄逸做出了一个最恭顺、最崇高的礼节。

    “这个世界就是如此残酷，天才饱受瞩目，你想要变强，我可以帮你，但是……我需要你变成我一个人手中的利刃，这很公平。”

    玄逸淡淡说道：“而且，有一件事情你似乎搞错了，村子之类的……你要拼死去帮我，就是在帮助村子。”

    一惠身子一震，察觉到某种深意的她，脸上露出了深深的愕然！

    “有什么问题吗？当然，你也可以反悔，说不定真的能杀死我……我不介意哦，不过如果你真的走出了那一步，就意味着没有退路了。”

    “不，您误会了，我只是忽然觉得，玄逸桑还真是一个可怕的人呢……您是从什么时候懂得伪装自己的？或者说，一直都是？”

