    谢晨没有随队离开，而是留在了芝加哥养伤，两天之后，芝加哥公牛主场迎战金州勇士，这又是一场备受瞩目的比赛，勇士是一支级球队，拥有多位级巨星，所以这一天现场也吸引了不少球迷前来。

    而联合中心球馆里最特别的一位观众，莫过于坐在VIp席位的谢晨了。

    “天啊，克里斯谢竟然也来了！他没有离开芝加哥！”

    “哦，我要赶快把这个拍下来告诉我妹妹，谢就坐在我前面看球，这太有趣了！”

    谢晨本打算随便找个位置看球就好，韦德非要给谢晨弄个最好的位置，这还是从别人手里硬买过来的，为此谢晨还送给了原主人两双签名球鞋。

    谢晨在坐下之前，挥手向对谢晨打招呼欢呼的球迷挥手致意，上一场比赛的时候，还有人把谢晨当敌人看，但这场打勇士，谢晨以球迷的身份出现在现场支持公牛队，所有公牛球迷对谢晨都只有爱。

    “谢是因为跟我们公牛队打比赛才受伤的，虽然他的伤看起来不严重，但是他能不计较还能来现场支持我们公牛，实在太好了。”一位现场观众说道。

    对于谢晨而言，谢晨自然嫉恨隆多，虽然受伤也是意外，不是隆多刻意所为，但是在此之前的那一系列犯规动作的纠缠，还有在谢晨迫切需要得到第3o分，隆多出来阻止的举动，都让谢晨非常愤怒，谢晨誓下一次遇到隆多，一定会给他点颜色瞧瞧。

    而谢晨出现在这里支持公牛，却跟隆多没什么关系，因为这根本不是隆多的球队，谢晨是为了韦德来的。

    谢晨坐下之后，还能隐约听到有人叫自己的名字，而且就连身边的人都在讨论谢晨的伟大，谢晨很少有机会近距离接触这些球迷，听到别人讨论自己感觉怪怪的。

    就在这时，一个四五岁的白人小女孩走到谢晨身前停了下来，这个小女孩长得相当甜美可爱，这让谢晨不禁幻想起了自己的女儿苏瑞四五岁的样子，小女孩似乎就是来找谢晨的，而且她的小手里还攥着一张纸条，看着谢晨，问：“你是克里斯谢吗？”

    谢晨忍不住伸手摸了摸她的俊美小脸蛋：“是啊，你是来找我的吗？小美女？”

    小女孩呆萌的点了点头，然后将手里的纸条给谢晨：“这是我妈妈让我交给你的。”

    谢晨好奇地接过纸条，打开一看，现里面的内容是：“克里斯谢，我一直是你最忠实的球迷，从你进联盟起我就很仰慕你，我和女儿能与你一起共进晚餐吗？我的电话是xxxxxx。”

    谢晨看完这张“求约”的纸条，有些不知所措，事实上，像詹姆斯谢晨这样的名人，总是会有人不少女人想靠近，无论是长得漂亮身材出色的嫩模也好，还是自己本身也有名气的设计师或明星，但是谢晨还是第一次接到这种带着女儿一起邀谢晨的。

    这个小女孩真的很好看，谢晨爱到不行，也更加对她的妈妈好奇了，于是就对小女孩问道：“你的妈妈是哪一位？”

    小女孩用手指了指谢晨右边的位置，距离很近，就相隔几个座位，也是在第一排，小女孩道：“那个就是我妈妈。”

    谢晨顺着小女孩指的方向望去，果然看到了一位大美女，她身材高挑，气质出众，身上穿着韦德公牛三号球衣，没有露太多，但能看出来他上身还是很有料的，而且看起来不太像是生过孩子的女人，身上既有成熟女人的韵味又有一丝年轻少女的羞涩，尤其是当与谢晨四目双对的时候流露出的那份羞涩，很吸引人，有点像演《破产姐妹》的女明星凯特戴林斯。

    谢晨冲其点了点头，不过却把纸条塞进口袋，谢晨并没有意愿这么轻易接受这对陌生母女的邀请，虽然这对母女是真的都很好看，从那个女人脸上流露出的表情，谢晨就大概猜到这个女人应该是喜欢自己的，这明显是带有引.诱的神情，既然这个女人这么做，很有可能，她现在已经跟孩子的父亲离婚了，美国这样的家庭很多，谢晨也见到过不少。

    “为什么我成名之后，老是有这么多美女想跟我生点什么，成名之前，找个漂亮的白人女朋友都找不到，哎。”谢晨忍不住叹息起来，像这种女人这样姿色的，谢晨学生时代追过不少，没有成功的，现在谢晨有了凯蒂，也对这些女人没多大兴趣了。

    就在这个时候，双方球员要进场了。

    勇士全员都很兴奋，这在他们来芝加哥的路上就开始了，尤其是德雷蒙德格林，现在还在说着：“哈哈，湖人这场打达拉斯小牛肯定会输，我们只要赢了公牛，我们就是唯一的西部第一了！”

    斯蒂芬库里也说道：“没错，我们可不能错过这次机会，大家一定要拿下这一场！”

    凯文杜兰特脸上也挂着笑容，所有勇士球员的手都放在一起，一起加油打气。

    然后，勇士球员挨个进场了，在轮到斯蒂芬库里的时候，库里今天非常有兴致，因为觉得马上就要取代湖人了嘛，所以又开始了他的热身动作：在球员通道口的位置投三分。

    大家一看谢晨又投起了那个位置的三分，不禁有些反感，一方面级球队本身就是惹人烦的，当年的热火三巨头也是一样，另一方面，公牛是联盟三分最差的球队，库里在公牛的主场投这种远三分，球迷觉得是对公牛的一种挑衅。

    “哦，该死的，他又开始投球员通道口的三分了，我真不愿意看他在这里炫耀他的三分能力。”

    “可惜，我们公牛队的球员里没有一个能站出来回应斯蒂芬库里的，唉。”

    谢晨看到库里又耍起了招牌式的热身动作，也不禁笑了，又现现场的球迷都对库里报以嘘声，也能理解现场公牛球迷的情绪。

    谢晨望着在公牛主场装逼的库里，心中暗暗道：“库里应该还不知道我就在现场，既然来现场支持公牛了，那就干脆为公牛做点事，我看韦德现在也挺无奈的。”

    公牛队没有一个球员能回应库里的球员通道三分球，但是谢晨可以啊，谢晨就在现场啊！

    谢晨已经决定帮公牛回击一下库里了，不过却想着穿一件公牛的球衣去，这样才表示代表的是公牛球迷嘛。

    谢晨突然站起身，然后向周围的观众问道：“谁能借我一件公牛的球衣穿一下？”

    周围人群立刻热闹起来，纷纷猜测谢晨借球衣的动机。

    “谢为什么借公牛的球衣？难道他要过去跟斯蒂芬库里较量？”

    “他是要阻止库里装逼！而且是代表我们公牛！”

    nBa的人谁不知道谢晨和库里是死对头，两人的三分更是天下无双，如今谢晨看到库里在这里秀三分绝技，怎么能忍？势必要大战一场啊！天底下能跟库里比三分的也就只有谢晨一个人而已啊！

    在猜到谢晨的动机之后，大家争先恐后的说道：“谢，我给你！”

    而就在这个时候，让谢晨和所有人都没想到的一幕生了，之前那个给谢晨小纸条的小女孩的妈妈，走到了谢晨面前，二话不说，直接当着所有人的面把身上穿着的韦德3号公牛球衣给脱了下来！

    “给，穿我的！”女人将球衣递给谢晨。

    这一幕吓傻了很多人，包括谢晨，这女人太帅了，脱衣服的度比这些大老爷们还要干脆。

    “哇，这女人身材可真好啊……”

    “谢还有这么火辣的女球迷，真是让人羡慕啊！”

    “这要是夏天就好了，露的更多啊！”

    谢晨这次是真的被这个女人震惊到了，她不仅长得漂亮，有个可爱的女儿，做事还这么大胆，不给谢晨留下深刻印象都不行了。

    谢晨接过球衣，也连忙将自己的外套脱下给这个女人，对她说：“谢谢，你的名字是？”

    “叫我米歇尔吧。”名叫米歇尔的美女说道。

    谢晨冲其点了点头，而且给了对方一个微笑，但愿她能意识到这个微笑代表着谢晨会在赛后给她打电话。

    之后，谢晨便穿上韦德的公牛球衣，慢慢走了过去，恢复了两天，谢晨走路已经方便很多了。

    “哈哈哈，斯蒂芬，干得好，再投两个，让他们知道三分战队的厉害！”德雷蒙德格林一直在给库里送球，让库里继续用三分先摧毁一下公牛的意志。

    而在这个时候，谢晨从格林身后走过，故意推了格林一下：“麻烦让一让。”

    格林他们都不知道谢晨住在了芝加哥没跟球队一起走，也绝不会想到会在这里再见到谢晨。

    被人一推，格林很是不爽，格林本来一看是公牛球衣，还以为是个公牛的球迷，正纳闷怎么上场上来了，定眼一看：“见鬼，这不是克里斯谢吗？！”

    凯文杜兰特也顿时一惊：“他怎么会出现在这里？”

    现场的球迷也开始兴奋起来了：“哈哈，谢上场了，还穿着我们公牛的球衣，这是要代表我们公牛教训斯蒂芬库里啊！”

    库里也感受到现场突然变化的气氛，随即看到了穿着公牛球衣的谢晨，也是一阵疑惑：“你竟然没离开芝加哥？为什么？”

    谢晨笑道：“我预感到你会在这里装逼，所以专门过来制服你。”

    “你这家伙……”库里有些郁闷。

    谢晨走到库里的位置，用屁.股把库里强行挤开：“介不介意我也在这里投几个？”

    库里白了谢晨一眼：“你连战袍都穿好了，我说不介意你会不投吗？”

    谢晨笑道：“哈哈，没办法，谁让全世界只有我们俩的三分是在一个等级的呢，你刚才是六中三是吧？你今天手感不怎么好哦，德雷蒙德，麻烦给我一下球。”

    格林本来是往谢晨这个方位看着，但一听谢晨要球，立刻转身面向篮筐，投出了一个三不沾。

    “谢，我给你传球！”这时，刚才只能在一旁沉默的公牛全队也振奋起来了，韦德和巴特勒都拿着球过来，韦德先扔给谢晨一个球。

    谢晨拿起就扔，第一个球干脆命中。

    很快，谢晨就继续投射第二个球，依然命中。

    前三球全都投中了。

    现场的欢呼声简直热烈到不行，他们怎么也想不到会有人帮他们站出来对付勇士，只要能让库里出糗，他们才不管是不是真正公牛球员做的。

    谢晨第四球继续命中！

    “这火热的手感，哈哈哈，谢真的是斯蒂芬库里的克星啊，感谢他出现在芝加哥！不知道他有没有机会来这里打球，如果有这个机会的话，他会和迈克尔乔丹一起成为公牛队史最伟大的球星的。”

    谢晨第五球投失，但第六球继续命中！

    六中五，完爆库里的六中三！

    库里心情很是不爽，他跟谢晨在球员通道口这个位置的比试也不是一次两次了，他非常清楚谢晨在这个位置的三分命中率跟自己差不多，六中五绝对是常挥了。

    “该死，脚受伤了命中率不仅没下降，反而还上升了，这是什么道理！”库里郁闷不已。

    不过，库里却没有甘愿认输，因为他知道自己有一招是谢晨比不了的，那就是坐在地板上投三分！

    上一次，库里被谢晨邀进家中，两人在谢晨家里的篮球馆内就进行过三分比试，当库里使出地板上投篮的时候，谢晨也是甘愿认输。

    “想比三分是吗？那就比到底好了。”库里拿着球，慢慢走向中圈的位置。

    谢晨猛地一惊：“不好，他要坐着投三分了！”

    谢晨并没有复制现在库里的三分能力，所以没办法跟库里比坐着投篮，可谢晨也不想让库里扳平，恰好，身边有个拖把，谢晨就拿着拖把走了过去。

    当库里得意的坐在地板上的时候，谢晨则拿着拖把走到库里身后。

    “谁戳我！”库里刚要投篮，突然现有人用什么东西戳他后面。

    库里转投一望是谢晨，立时问道：“你在干嘛？”

    “拖地啊。”谢晨继续着动作。

    旁边，韦德和吉米巴特勒已经笑疯了。(未完待续。)