
　　沐阳走过去，抓住皮埃尔的衣领说道：“现在麻烦你一趟，带我去找那个叫巴克的家伙。”

　　就这样，皮埃尔被沐阳托拉着到了外面，开上一辆汽车，两人往巴黎第16区驶去。

　　巴黎有20个区，第十六区在巴黎市中心西边，这里聚集着二十几个国家的大使馆，还有教堂和博物馆也不少。

　　穿过一条街道，皮埃尔把车停到了一栋三层的旧楼面前。

　　这栋楼看上去就很破旧，墙外还攀爬着许多绿色滕曼，每个窗户都安装有铁丝网，大门口是一扇厚重的铁质大门，皮埃尔下车在门上按了一下，门铃里传来一个声音：“这么晚了，有事吗。”

　　“我找巴克，我是皮埃尔，蒙马特街区的皮埃尔。”皮埃尔说道。

　　“稍等。”门口就没了声息。

　　大概等了十几分钟，大铁门咔嚓一声响起，然后铁门自动打开，皮埃尔带着沐阳走进里面，看来这个家伙对这里还是很熟悉的。

　　一个光头黑人壮汉出现在楼门口，没有说话，瞅了两人一眼，然后转头带着两人走到大厅。

　　“皮埃尔，这么晚了你为什么来找我，我们可是没什么交集的。”一个四十多岁，长的很精瘦的黑人坐在沙发上说道，不过看来他和皮埃尔的关系并不算好，见到皮埃尔进来，连起身都没有起身。

　　“找你做证件，是这位朋友要，我只是个介绍人。”皮埃尔面无表情的说道。

　　那个精瘦黑人转头看向沐阳，“亚洲人，中国人、日本人还是韩国人。”M.23sk.com

　　“多少钱一份证件。”沐阳没有答复那么无聊的问题，直接开口问道。

　　“这要看你做什么了？”巴克耸耸肩道。

　　“什么都能用的。”

　　“那不可能，最多让你可以做飞机，不过也有被查出来的危险，如果你想用假护照之类的找一份工作，应付一下警察是完全没有问题的。”

　　“难道就没有更好的吗，我可以多出钱。”

　　沐阳说完这句话之后，皮埃尔的心里一阵疼，那可都是自己的钱啊。

　　“除非给你安排另外一个拥有合法身份的人身上，套用他的身份信息，只不过接受检查的时候，能否过关我就不知道了。”巴克说道。

　　听到这里沐阳眼睛一亮，是啊，自己何必要做假.证呢，弄几个假的护照，自己拥有变身技能，随便哪里都可以去了啊。

　　想到这里，沐阳已经打定主意，不做了，费钱还危险，自己偷几个护照用不就好了吗。

　　不过也有一个麻烦，那就是自己在这个世界上，将没有合法身份，也不能拥有信用卡，看来自己只能用现金了。

　　就听巴克继续说道：“我这里就有很多护照，我保证都是真的，你可以拿一份，和你长相差不多的，你们东方人的面孔都差不多，应付警察应该可以。”

　　“你有很多护照吗。”沐阳问道。

　　皮埃尔在旁边插嘴解释了一句。“他们的护照都是从机场附近偷来的，专门用这些真实的护照弄成假.证件，这样也不好被查出来。”

　　“那让我看看，我准备买一些。”沐阳说道。

　　“一些，你需要很多吗？”

　　“看情况。”

　　“好吧，随你便，反正1000欧元一本，你爱要多少都行。”巴克说道。

　　反正都是偷来的，他们做好后卖出去也只不过收取1000欧元，现在只卖这些证件就能收到1000欧元，绝对省时省力又赚钱。

　　那个光头黑壮汉抱出一个箱子，然后直接把里面的东西倒到桌子上，好家伙，成堆的护照，各国的都有，都赶上联合国大会了。

　　沐阳仔细的挑选起来，法国的，美国的、英国的、马耳他的、摩洛哥的、梵蒂冈的，反正全世界的都有，他们连上帝家乡梵蒂冈的子民也不放过，还有什么不能有的呢。

　　沐阳很快就挑选出一摞，日期都很新，最晚一本也不过是上个月的签字日期，虽然很可能这些护照已经在本国挂失，不过没关系，只要不去护照发放国，其他国家是查不出来的。

　　总共十一本护照，巴克还给了优惠，一万欧元。

　　沐阳肯定是亏了，不过沐阳也没有在乎，能够省事就好，省了自己去偷啊。

　　“先生，您的事情办完了，我是不是可以回去了。”在回去的路上，皮埃尔小声的问道。

　　“那就把我放到路边吧。”沐阳说道。

　　汽车停到路边，沐阳下车时说道：“皮埃尔先生，如果有事儿我还会去找你的。”

　　这句话让皮埃尔浑身一哆嗦，然后赶紧驾车跑远了。

　　皮埃尔驾着车回到自己的老窝，那几个被揍的手下现在也恢复过来了，沐阳并没有下死手，只不过让他们瞬间失去行动能力而已。

　　那把被销断的左轮枪就放在桌子上，估计是手下们放到这里的，这可是他最喜爱的史密斯.韦森左轮手枪的纪念珍藏版。

　　当然，他现在并不是心疼这些的时候，毕竟三十万欧元都丢了，他仔细的看着被斩断的枪管，断口处平滑如镜，竟然没有一点触碰的毛刺，简直如同被激光切割过一般。

　　他当时就是被沐阳的这一下彻底震惊了，要不然也不会乖乖的听话，又是交钱又是办事的。

　　在他的心里，沐阳已经是一个神秘的人了，已经上升到神盾局特工一个级别了。

　　“尼克呢，把那个混蛋给我叫来。”收好手枪残骸之后，皮埃尔终于想起了自己的好外甥尼克，要不是他引来的煞星，自己怎么会损失三十万欧元，还受到如此惊吓。

　　“老大，尼克去医院治伤了，他的鼻子需要缝合。”手下说道。

　　“你带上两个人，到医院去，等尼克做完手术直接带回来，我等不及了，不管多晚都要带回来，我要亲手打断他的腿。”皮埃尔气急败坏的说道。

　　沐阳下车后，看看时间已经是晚上11点钟了，虽然街上花灯依旧，但是行人车辆明显稀少，倦鸟归林，自己也找个地方休息一下吧。

　　沐阳拦下一辆出租车，来到巴黎别墅酒店，现在有身份有钞票，自己方便入住了。

　　在踩下出租车的那一刻，沐阳已经变成了另外一个人的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第316章：身份问题免费阅读。https://xs.23sk.com 