    “嗨！兄弟儿！有这份心，咱仁者骑士团谢过了。这群狗日的数目多了点，何必和一群疯狗互别苗头。老子是仁者骑士团第三拓荒团的主力坦克阿里，等今日过后几位随时可以到纳斯萨罗南边的战争营地来找我，必定重谢！”

    那拌嘴盾铠战士一番话说得抑扬顿挫、指桑骂槐，加上那豪爽的做派，任谁闻之也不由心生好感。

    左御微笑暗中点头，心道狂刃天下那小子手下还真有几个人才，这盾铠战士阿里的话乍听都是在感谢骂人，可那暗含的心思可是细腻的很，既骂了战盟，又没弱了仁者骑士团的名声；既谢了他们的援手，又在劝他们离开之际不忘拉拢。

    这八面玲珑的话语，一般人在这种情况下哪里说的出来。

    “阿里。”

    左御暗中思索，记忆中却是没有关于这个盾铠战士的半点印象，不由暗叹现在华夏区的级公会也是人才济济，这样的人物放在任何一个小公会绝对是公会的核心高层，可在仁者骑士团也只能担当一个拓荒团队的重要成员。

    面前的战局并没有因为开膛手萨克斯和再世风圣的两记攻击而停止，战盟的盗贼暗杀团队各个心底血量，半路出现的这支队伍人数不多，可那装备外形明显是难啃的骨头，还是等到挂掉了仁者骑士团这些残兵，再依仗人数优势慢慢啃吧。

    望着战局中持续猛攻的盗贼团，左御眉头微皱，示意身边的三个治疗：“老花，阿光，奶牛。”

    光头、正太少年和精灵，三个人交换了眼神，奸笑着上前，将武器同时取出来，洁白的光辉、金色的圣光、翠绿的光晕同时从三人手中绽放。

    拌嘴战士阿里此时的hp已剩下不足3ooo，他心中已不存能够生还的希望，暗中咒骂辛苦拓荒攒起的4ooo点功勋值，这次挂掉指不定要被耗掉多少呢。

    洁白的“圣盾术”这时忽然在加持在阿里身上，团队里牧师刚才已被挂的一个不剩，现在这记“圣盾术”显然不是自己队友给自己套上的。

    “谢了！”

    拌嘴战士阿里头也不回高喊一声，这是自内心的感激。

    锦上添花易、雪中送炭难，这样时刻的一记“圣盾术”即使杯水车薪，也足以使人铭记。

    战盟的盗贼团中有人哂笑了几声，明显是在嘲弄光头男不知所谓的无用功，在敌方人数占据绝对优势的情况下，你一个坚韧之手想靠“圣盾术”挽救玩家的生命，这不是痴人说梦么？更何况，这边还是清一色的盗贼菜刀队，范围攻击面菜刀队自是不如法师这类职业，可说到针对的点攻击，菜刀队的凶狠就算是坦克也感到战栗。

    五个嗜血盗贼可以在1o秒内放倒一名坦克之外的任何板甲职业，这是任何一名高手都认可的事实，前世的阿达蒙比亚热舞玫瑰竞技场，最为著名的竞技队伍就是由独行天下、决不妥协、狂刃天下、“爵王”c1ear以及绝不放过你组成的五人菜刀队，那“五条异常凶猛汉子”的竞技队名，当真是凶猛如潮。

    盾铠战士阿里的hp不足3ooo，在六名盗贼的夹击下即使一队治疗也未必救治的过来，更何况他身上还挂着削减5o%治疗效果的“致伤毒药”。

    兢兢业业的再次给一名嗜血盗贼挂上“断筋”，阿里见自己生命值只剩下1ooo，暗中叹息了一声，做好了几秒后化成灵魂状态跑尸的准备。

    陡然，翠绿的光环萦绕在阿里身上，绿光有生命的在体表环绕，几下就解除了阿里身上“致伤毒药”，紧跟着一股圣光如醍醐灌顶从他头顶飘落，将他仅剩不足1ooo的hp一下子拉回了1oooo。

    “9ooo！！！”

    阿里张口结舌瞪着头顶轰然而起的金色圣光，不敢相信有那个治疗可以一下刷出9ooo点生命值，“爆加9ooo点！这md是什么叼装备啊！~”

    便在盾铠战士阿里震撼给他加血玩家的装备同时，一幕绚烂的场面在所有人眼前上演，仁者骑士团那些那些血量不足2o%的成员身周此起彼伏的闪烁起“圣盾术”的光辉，恢复德鲁伊持续解毒技能“驱毒术”随之一一亮起，将这些濒死的玩家暂时脱离死亡线之后，汹涌的金色圣光如潮水般在每个人头上散落。

    “+45oo”、“+9ooo”、“+45oo”、“+45oo”……

    圣光如柱，竟连绵起一片此起彼伏的波峰，远望去仿佛金色微型山峰起伏，充满了魔幻的色彩。

    仁者骑士团的成员面面相觑，不知该如何形容眼前的景象，而战盟的那些盗贼们则人人脸上浮现心死若灰的神情，任谁好不容易将目标打进空血，转眼间一股圣光闪过，目标竟然瞬间满血，如此反复两次，谁都会产生想死的冲动，人心终究是肉做的。

    此时，仁者骑士团仅剩的几个布衣有种错觉，自己是不是瞬间护甲值暴增1o倍以上，成了板甲职业，怎么眼前几个盗贼围着他们穷劈猛砍，自己就不怎么掉血呢？

    战局中的众人这时才醒觉过来，向小径当中的那队人望去，只见一个光头舞着手中黑色法杖，每一次挥动就将“圣盾术”加持在血量不足5o%的玩家身上，另一个精灵德鲁伊翠绿木杖不时转动，“回春术”的树叶标志环绕在每一个仁者骑士团成员身上，这让人很怀疑德鲁伊治疗法术很耗魔法值是不是那些新兴玩家的小白言论。

    在两个治疗中间，一个少年模样的圣光骑士，那施法的动作差点让仁者骑士团的圣光骑士晕厥过去。

    治疗法槌握着右手，金色骑士盾扣在左肘，两只手像抽风一样上下挥动，一股股圣光就似机关枪一样喷涌出来。

    “双手施法！怎么可能！”

    仁者骑士团的圣光骑士面色憔悴，这情景对他的人生观、世界观真是一次无与伦比的冲击，他很怀疑自己真的一名合格的治疗么？

    “挂了那三个治疗！！！”

    战盟的盗贼暗杀团队心灵受到了无比的摧残，终于有人忍无可忍，语音中带这一腔哭声吼了出来。

    二十多名盗贼从大部队中分出，阵形严密的朝着花满楼三人袭去，这群人尚未冲到三人面前，一个精灵修长的身影挡在光头男三人面前。

    一团烟雾腾起，黑色的巨熊横亘在这群盗贼面前，直立起高大的身体猛然前扑，熊爪掏在其中一个魅影盗贼身上，7ooo多生命值的盗贼哼都没哼一下，就被两只熊爪三下拍死。

    “这么高的攻击！”

    盾铠战士阿里密切注意着身后花满楼三人的情况，这三人可是他们团队的救星不容有失，可当他看到也野性德鲁伊三次攻击硬生生拍死一名盗贼，嘴巴都差点吓歪了。

    而在那巨熊匍匐下身体出一声“挫志怒吼”之后，一名蓝袍亡灵女法师闪至他身后，螺旋的火焰如龙卷般冲出，一下子湮没了绕过半城残雪的一群盗贼。

    随后，那一直端坐在骏马上观战的红绝色法师也闪身到骷髅女法师身旁，黑色的骷髅法杖顶端一缕火焰腾起，眨眼间播散开来，将那些还笼罩在火焰龙卷的盗贼们身形全部覆盖。

    花火凋零，一地尸体！

    秒杀！

    激烈的战局忽然安静下来，这片森林里重新恢复了寂静，无论是战盟还是仁者骑士团都难以置信地瞪着眼前的这支团队，心中只有骇然的情绪在蔓延。

    “怎么还愣着。”

    那个淡淡的声音再次响起，盾铠战士阿里这时才看清这声音主人的模样，厚重布满倒刺的黑色肩铠，背后若黑色宝石雕琢成的巨盾，这些装备别说看过，听都没听说过。

    “兄弟们，干死这些丫的呀！！！”

    战士阿里如梦初醒，猛然明白现在的战局是什么情况，在团队频道里大吼一声，朝着面前有些不知所措的盗贼团们动了反攻。

    至于战盟的盗贼团队，还想分出一两支队伍再对花满楼三人进行袭击，可惜人还未跑出一半距离，就被手持骸骨手炮的开膛手萨克斯、再世风圣和白法师修硬生生半途射死。

    “这样规模的团战怕是每天都在上演。”

    左御瞧着胜负天平开始倾斜的战局，脑海中却在考虑着华夏战场辖区的整个局势，似乎他对霜傲雪等人的出谋划策，使得阿达蒙比亚战场的纷乱时代提前到来了。

    “群星共耀的纷乱时代啊！”

    ………………

    （晚了点，不过总算是三更完成了。）