    渝州城外，三庙山下。

    韩文新指着山中，笑道：“这三庙山的景色不错，尤其是北高峰上的明月亭，夜晚的时候可以看到整个渝州城夜景，不知道戴姑娘可有兴趣？”

    这一路走来，韩文新便在旁边说了一路，介绍了一路。

    法悟看到这一幕，有些不懂为何韩文新如此执着，莫不是这捕头想要图谋那好看小姐的银子不成？

    韩文新若是知晓法悟内心所想，定会委屈起来，他图谋的是银子吗？把他韩文新当成什么人了？

    戴灵摇了摇头，表情冷漠淡然。

    天残叟终于忍不住了，道：“韩捕头，我们可能要在法喜寺留宿数天，你就不必相送了。”

    法智在旁双手合十，没有说话。

    韩文新摆了摆手，笑道：“没关系，今晚我夜巡负责宵禁，既然相识就是缘分，就让韩某再送你们一程好了。”

    天残叟眉头一挑，心中有些不悦。

    “韩捕头，你过来一下，我有话和你说。”

    戴灵对着韩文新说了一声，便向着远处树下走去了。

    “好，我来了。”

    韩文新一看，快步跟了过去。

    朦胧月色下，树影影影幢幢。

    戴灵站在月光下，曲端婀娜，宛如仙子一般。

    韩文新一想到可以抱得如此美人，顿时心脏突突乱跳，周先明啊周先明等你归来看我抱得如此美人，不知道你老小子会作何感想。

    想到这，他嘴角不由得扬起一丝笑意。

    戴灵淡淡的道：“韩捕头，你是不是对我又非分之想？”

    韩文新听闻，心中一喜，他没想到戴灵如此豪迈，开门见山便讲了出来，当下连忙道：“戴姑娘，我对你是真心的，我父亲是休致的捕头，家中在天祥街有两套祖宅，春熙坊还有两个铺子，三十亩田........”

    在安景没有成亲之前，王婆可是天天去他家给他说媒，门槛都要被她给踏破了。

    在他看来，只要自己微微显露两手，这美人还不是手到擒来，他在青楼画舫便是如此出手，无往而不利。

    毕竟在韩文新认为，自己比他异父异母的亲兄弟可是一点都不差。

    可惜安景不知道韩文新真实想法，要不然定会心中不屑。

    一个是嫖，一个是白嫖，这可是两种截然不同的境界。

    “不用说了，我们不合适。”

    戴灵打断了韩文新的道。

    “不....不合适？”韩文新听到这，彷如听错了一般，“戴.....戴姑娘......”

    “你很好，不过你适合更好的，而不是我这种最好的。”

    说完，戴灵折身离去，留下了一脸呆滞的韩文新。

    ..........

    法喜寺，厢房。

    烛火微弱，熠熠生辉。

    “二叔，今天那剑意应该就是传闻的镇邪剑所引出的吧？”

    戴灵倒了两杯茶水低声问道。

    天残叟深吸一口气，缓缓道：“没错，能够引起今天这般阵仗的，渝州城中，那就只要那夜太阿了。”

    “夜太阿？”戴灵眉头微微一挑。

    镇邪剑她知道，但是那夜太阿她就不清楚了。

    “镇邪剑便是夜太阿。”

    天残叟点了点头，感慨道：“这剑乃是大周王朝第七代人皇炼制，名叫夜太阿，传闻采用九天十地之铁，三千斤，百炼百折，又加入了铜母矿石，最后穷尽精华，在生火山底用那无尽之焰淬炼，铸造，当时大周汇聚了所有的能工巧匠，花费了五十年时间，此剑嗜血，每次打造之时都会吸食剑师之血，期间锻造的剑师都死了三百多人。”

    “耗费了如此庞大的人力，物力，心力，但是这剑依旧没有打造成功，最后第七代人皇只能放弃铸造，而夜太阿就这样在生火山下长眠了数百载，直到第九代大周帝王去探查这地火山下的夜太阿，才发现夜太阿已经展露锋芒，悬浮在生火山半空。”

    “传闻，这第九代大周人皇握住夜太阿的时候，夜太阿开始吸食他身上之精血，这才得以问世，这夜太阿出世那天，乌云密布，天降雷光，异象丛生，方圆数千里剑器齐鸣，震颤人心，但是当时第九代大周帝王却精血流尽而亡，而后大周皇室高手纷纷想要降服此剑，尽皆被抽尽精血，却无人能够降伏此剑，便将此剑一分为六，当做封印之器封印着这地脉。”

    “所以此剑名叫夜太阿，也叫做镇邪之剑，至今也没有过任何一个人能够降服此剑。”

    戴灵眉头一凝：“原来如此，我看今天剑意冲来，似乎若有所指。”

    “确实有些奇怪，封印破损，此剑可能也要问世。”

    天残叟满脸凝重，眼中更是带着一丝忌惮，“不过此剑乃是邪物，切记不可碰。”

    五毒门乃是魔教分支，算得上底蕴深厚，对于这些古籍记载的东西也是了解一二，自然知道这夜太阿的可怕。

    大周帝王就算不是当时最顶尖的高手，也足以能够排进前五，而第七代大周帝王更是拥有宗师巅峰的实力，只差一步便是大宗师。

    但尽管如此，第七代帝王依旧被夜太阿吸**血而亡，足见这夜太阿的凶性。

    “我知道了。”

    戴灵点了点头，深吸一口气道：“我们只要夺到那被镇压的天地灵气即可。”

    她们此行的目的，并非是为了那剑，而是为了那封印在地底的天地灵气。

    天残叟颔首道：“没错，只要得到那一缕灵气，你的修为定可直接到达一品，甚至能够结成人花也尤为可知，以你的资质和年纪，将来冲击宗师之境的把握也就更大了。”

    戴灵重重点了点头，担忧道：“现在我担心的就是今晚剑意涌动，吸引了诸多高手该如何是好。”

    今晚夜太阿剑意冲天，引起如此震动，肯定会受到诸方关注，原本以为悄无声息来取走那天地灵气，现在看来要多了许多困难。

    天残叟笑了笑道：“放心，那佛像被被李复舟所破，封印已破了七七八八，不过三天，封印必破，天地灵气溃散就在一朝一夕间，想要在这段时间赶到渝州城，无疑是痴人说梦。”

