    “安安！”韩泽昊被安静澜扒开，急急地喊道。

    “韩泽昊，你先站在一旁，等我先处理好我的事情！”安静澜不容拒绝的语气。

    她怒瞪着秦嫣然，眸光嗜血：“秦嫣然，这一枪，是为我老公报仇！你用飞刀伤了他的手，所以，我伤你的手！”

    砰——

    她再开出一枪。秦嫣然震惊地瞪大眼珠子，她微俯头，看到自己胸口处，中了一枪，她看到有血从胸口处流出来。

    安静澜冰冷而嗜血的声音响起：“秦嫣然，这一枪，是为我爸爸报仇。你的飞刀，扎进了他的胸口，如果再偏一点，再深一点，我就永远与我爸爸天人永隔。你现在便自求多福吧。是死是活，全看你的造化，我也要你听到医生跟你说，要先拍片，看看情况，手术能不能成功，只能尽人事听天命！”

    安静澜一双眸子变得猩红，这一刻，她好像化身为地狱女判官，正在宣判着一个人的死活。

    秦嫣然一只手捂紧胸口，咬牙忍住痛，她仍是扬起一抹妩媚的笑容来：“安静澜，是谁给你的胆子啊？你知道如果我死了，你除了要给我偿命以外，你还会给韩泽昊带来怎样的麻烦吗？”

    她仍然笑着，一点也不怕死的样子。

    韩泽昊冰冷地看着秦嫣然：“我从来不怕安安给我带来任何麻烦，一个男人，连自己心爱的女人都护不了，就已经很无能了。要是还不能解决女人带来的麻烦，这个男人，还要来做什么？”

    秦嫣然眸子里迅速划过一抹伤，一脸妩媚的笑意：“呵，韩泽昊，你知道你这样没有任何原则地护着安静澜，会把她护成祸水吗？她会毁了你的。她杀了我，你就由着她杀我。你知道我现在是什么身份吗？你真的确定你能把她捞出来？你真的能确定她可以不给我偿命？呵呵……”

    安静澜右手举着枪，对准秦嫣然，声音冷冽：“秦嫣然，你现在好好地站着，你敢动一下，我立即让你死。并且，你死了，我会活得特别潇洒，你信么？”

    秦嫣然刚才试图甩飞刀的举动被安静澜识破，又被安静澜狂妄地警告，她心里不爽，脸带妩媚：“安静澜，你不要告诉我，你曾经在贫民窟里生活了二十几年，连最基本的法律常识你都没有。”

    “不，恰恰相反，我很熟悉律法，包括国际的！所以，我早早的，就给自己改了国籍。你之所以敢绑架我，敢对我使用禁药，敢在摄像头下作案，不就是因为你也改了国籍吗？素子小姐！”安静澜冷嗤。

    她紧紧地盯着秦嫣然，只要秦嫣然敢有任何小动作，她就会立即开枪。

    秦嫣然听到那声素子小姐，心下一惊，她立即看向韩泽昊。

    韩泽昊神情不变，冷凝着脸望着她。

    她看出来了，韩泽昊眼里，只有安静澜，他现在的那个动作，似乎是潜意识的，护住安静澜的半边。

    他尊重安静澜的一切，就像现在，安静澜要求自己来解决与她之间的问题，他就放任着让安静澜来解决。

    他默默地守护着安静澜，只要她秦嫣然再敢甩出飞刀去，韩泽昊就会立即挡下。他会用身体来为安静澜挡飞刀。只为了让安静澜可以从心所欲地做自己想做的事情。

    这就是韩泽昊，不爱，你就是路边的一棵树，一株草，是否日光暴晒，是否风吹雨打，都与他没有半毛钱的关系。

    爱了，你就是他心尖尖上的那颗灵珠。捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。你想要的一切，他都给你。你想要做的一切，他都支持你！

    他用他的身体来为你挡刀，他用他的命来支持你！

    所以，这样的男人，叫她秦嫣然如何放得了手？

    她秦嫣然是哪一点不够优秀？

    不，都不是的。她只是遇上韩泽昊的时间不对而已。

    韩泽昊正好要结束对敏纯的追忆时，她去了扶桑。

    当她从扶桑回来，他已经娶了安静澜。

    她只是暂时地错过了而已，但未来那么长，她不会一直错过。

    突然觉得心口好痛啊，她手上粘糊糊的让她觉得恶心，觉得难受。她知道自己伤得很严重，但是，也没有安静澜说的只能听天由命那么严重的。她的心脏，没有被打到，要不然，她早就已经呼吸不畅了。

    安静澜冷幽幽的声音传来：“秦嫣然，我想来想去，觉得你这样的女人再留着始终是个隐患。反正，我已经朝你开了两枪了，你也不会放过我的对不对？你给我爸爸是两把飞刀，后背一刀，胸口一刀。所以，你还欠着我一枪！”

    说着，安静澜便要开枪。

    “等一下！”一把熟悉的男声响起。

    是秦参的声音，秦参大步走来，一脸凝重之色。再不复以往在安静澜面前的阳光大男孩形象。

    紧随他身后而来的，是林修睿，林修睿还穿着一身工作服。

    看到秦参，韩泽昊眸光微动了一下，随即恢复一脸的冷酷神情。

    秦参大步走到了秦嫣然的面前，看向安静澜，神色凝重，语气却是温柔的：“发生什么事了？”

    “秦总问秦嫣然吧！”安静澜的语气缓和了一点。

    秦参和秦嫣然是不一样的。秦参替她抢过包，为她挡过屎，还把秦氏那么大的项目交给她做，对她有知遇之恩。

    她的枪仍然对准秦嫣然，没有放下来。

    秦参侧首看向秦嫣然。

    秦嫣然咬牙，别过头去，不说话。

    “说话！”秦参薄怒，一脸身为哥哥的威严。

    秦嫣然撇了撇嘴，说道：“你又不是不长眼，安静澜想打死我啊！你不是一直说安静澜有多么多么好，有多么多么善良，有多么多么单纯吗？你看到了，她是一个随身带着枪的人，她会单纯吗？秦参，你不会是在扶桑生活久了，在实验室里呆傻了吧。这是一个单纯的女人吗？”

    秦参眉头皱了皱，担心的眼神看向安静澜。

    秦嫣然继续说道：“你不是喜欢她吗？你不是说她在你心里就像天使一样的吗？你现在睁大眼睛好好看看你的天使啊！”

    秦参眉头皱了皱，被秦嫣然戳穿他的心思，脸上的神情显得有些窘迫。

    韩泽昊听到秦嫣然说秦参喜欢安安，他眉头拧了一下，又轻轻地放开。

    他细致地关注着安安的神情变化。

    他们已经确认了秦参的身份。秦参多年前去扶桑留学，一直学习生物工程专业，每天泡在实验室里。后来被某政坛人物赏识，让他加入了某社。之后，他一路平步青云，成为某社的核心人物。除此以外，他在生物工程领域的专业素质，也十分过硬。

    他是宫本亨俊最得意的手下，宫本亨俊的秘密实验室里，他是首席研究员。

    泽杰集团前一次之所以能起死回生，就是秦参向宫本亨俊拉的三百亿资金。

    秦参的身份，很不简单。

    但这一切，安安并不知情。

    安安总是习惯性地把人性想得很美好。她这个人，特别记情。

    她记得秦参为她做过的事情。

    所以，他不想在安安面前揭穿秦参的身份。

    他也怕万一他在安安面前揭穿秦参，安安会纠结。一面想要相信他说的是真的，另一面，又不想把秦参想得太坏，心里太过矛盾，便会过得不开心。

    所以，这段时间，他默默做了好多事情，都只是不想安安心里有一丁点的不舒服而已。

    他不动声色地劝安安撤出秦氏，现在又让苏颖假装怀孕，撤出秦氏。

    做这一切，是为了让秦参不觉察，又何尝不是为了让安安什么都不知道呢。

    他是希望安安亲眼看到秦参真面目的，那样，她或许心里会因为失去一个她当作朋友的人而难过那么一阵子。但不会矛盾，不会纠结。一旦她看到秦参的真面目，她会是果断的。

    韩泽昊眉头又拧了一下，他想着如何制造让安安发现秦参真实身份的契机。

    秦参已经开口喝斥秦嫣然：“闭嘴。说，你们怎么会在这里？”

    安静澜看秦参喝斥秦嫣然，她平静地解释道：“秦嫣然用迷药把我迷晕带过来的。”

    秦参一直对她很不错，虽然刚才听到秦嫣然说秦参喜欢她，她是有点惊讶的，但这并不影响她对他的感激。

    帮助过她的人，她都会心存感激。

    韩泽昊知道安安是被秦嫣然带过来的，但是听到安安说秦嫣然对她使用了迷药，他还是怒了。他眼神萧杀地扫向秦嫣然。

    秦嫣然竟因为韩泽昊萧冷的眼神而瑟缩了一下，她心头刺痛。

    也许是因为失血过多了，现在身体有些晃，觉得腿有点软了，心理也脆弱了好多。竟脆弱得韩泽昊一个眼神就能伤到她了。

    秦参一听秦嫣然对安静澜使用了迷药，他控制不住地直接抽了秦嫣然一耳光：“秦嫣然，你真的是越来越有出息了啊！不就是有点家庭矛盾，你至于吗？韩氏总裁，有德者居之，是你老公技不如人，你让你老公找韩泽昊啊，找韩泽昊决斗啊，找韩泽昊拼命啊。你拿安静澜一个女人撒什么气？”

    秦嫣然直接被一个耳光打得身形踉跄，噗地一声喷出一口血来。

    秦参眉头皱了一下，一把扶住秦嫣然：“你怎么样？”

    秦嫣然甩开秦参的手：“你放开，你不要碰我，你不是我哥，我没有你这样心狠的哥。你弄清楚啊，现在是安静澜要杀我，我中了两枪，而她，一根汗毛都没有被伤到。”

    安静澜幽冷的声音响起：“那是因为我手里正好有枪，否则的话，我想我的尸体已经躺在地上了！”

