    唐纳德-特朗普在韩宣这位稀客上门后，无心继续开会，匆忙结束会议后送走那些人。

    曾经他愿意和韩宣合作，是因为实在被逼得走投无路，没人肯借给他钱，抛开韩家的实力不谈，其实他对韩宣本人并不重视。

    但如今，情况变得不一样了。

    唐纳德忌惮他手里握有自己公司的大笔股份，怕韩宣联合其他股东，夺取自己对公司的控制权，所以见面时候变得带有讨好意味。

    假如韩宣知道他的想法，肯定会告诉唐纳德，是他自己想多了。

    参股特朗普公司只是项投资，就如同那家收购股份后从来都不管不顾的彭博新闻社。

    跟着唐纳德坐电梯，上到第六十九层。

    韩宣见到房间里那无比豪华的镀金茶几、水晶吊灯、金线纹路沙，调笑道：“会享受，有钱人果然不一样，你把这栋大厦当成家了？

    没事时候看看外面华尔街和纽约证券交易所，感觉应该很棒。”

    “都是你的功劳，不然我根本没钱装修。

    那帮银行家们规定，我外出谈生意时候住的宾馆，每晚价格不能过三百美元。

    在那些地方住了几次之后，我就在想，等有钱了一定要住最好的房子，现在心愿已经达成。

    没错，这里是我暂时的家，省得下班回家还要再花时间，现在每天早上可以多睡半个小时。

    这层、还有上面那层，总共两千多个平方，装修花了一千六百万美元。

    另外，我还在科罗拉多沙漠附近的棕榈泉，买了套度假别墅，假如你愿意接受它的话，我可以将它送给你。

    位置在洛杉矶东南方一百二十英里左右，我从政府组织的破产清算拍卖会上买到的。

    面积不算太大，没花多少钱。

    当我看到它时候，突然就觉得，那里很适合你，风景非常漂亮。”

    唐纳德的心不断滴血，默默在心里补充了句：“确实没多少钱，也就两千一百多万美元。

    面积真不大，总共才四千多个平方......”

    当一位美国人，想要送给别人某样东西，别怀疑，他是真的愿意送，而不像华人那样，经常口不对心地假客气，让别人猜不透是不是真心想送。

    韩宣以为是那种用来度假的小别墅，想都没想接受了他的礼物，笑着说道：“好啊，早就打算去科罗拉多沙漠玩，但找不到适合的机会，下次抽空去那边玩几天。”

    随着开门声。

    有个背着书包的女孩，出现在韩宣身后。

    她身上穿了校服，手里拿本书，应该刚刚放学。

    对方看见韩宣侧脸后，瞬间惊喜到“啊！”地叫了声。

    然后用手捂住自己戴了矫正牙套的嘴巴，喊道：“韩！真的是你吗！？”

    “难道有谁冒充过我么？

    伊万卡-特朗普小姐，很高兴见到你。”

    韩宣扭头打量面前这位，后世全球顶级白富美之一的伊万卡-特朗普。

    等她长大后，她老子唐纳德-特朗普都说她是“自己看到也会心痒的尤物”。

    在西方人审美观念中，伊万卡绝对是美女，大部分东方人也能接受她的外貌，尤其是身材。

    不过，如今的伊万卡并不漂亮，丑小鸭还没能长成天鹅。

    她今年十四岁，突然见到经常被父亲和同学们，挂在嘴边谈论的偶像，显得有点惊慌失措。

    手依然挡在嘴巴前面，戴牙套这件事让她自卑，不愿被韩宣现，跟着说道：“我也很高兴见到你，什么时候来我家的？”

    “刚到不久，和你父亲谈些生意上的事情……放学了？”韩宣纯粹是在没话找话。

    两人第一次见面，哪有什么能聊的话题，被比自己高出大半个头的伊万卡，看得尴尬，用手指挠挠脸。

    “是的。

    回来吃午饭，下午还要去上课......”

    唐纳德没打扰他们俩说话，走到从房间里出来的那位中年女人面前，让她吩咐厨师，做顿丰盛的午餐。

    她是唐纳德-特朗普的第二任妻子，玛拉-梅普尔斯。

    曾经是位三流女演员，以情人身份逼走了原配，如愿以偿当成特朗普夫人。

    伊万卡的母亲并不是她，而是那位旺夫运极强的前妻伊凡娜。

    两人见面后如同没看见彼此似的，也不互相打招呼，活生生上演了一出舞台大戏：《后妈！》

    “公司去年的财政报表，都在我书房里。

    先吃饭还是先看？”

    特朗普见女儿这幅花痴模样，无语感慨着怎么一点没学到自己的幽默感。

    假如能吸引韩宣当自己女婿，那真是棒极了！

    想到这件事，脸上不由自主浮现出笑容，可惜现实是女儿还在盯着韩宣，忘记了说话。

    无奈暗骂：“不去勾搭他，光看有个屁用......”

    韩宣早上没吃东西，这个时间点，肚子确实饿了，嘴里说着：“先去看报表吧，我一会儿就能看完，麻烦帮我这些保镖们，也做点吃的食物。”

    “当然可以，哪会忘了他们。”

    唐纳德面带笑容伸手，示意韩宣去搭乘电梯：“书房在楼上......”

    庞大的书房，面积过两百平方米，装修格外豪华，还奇葩地在拐角放了些健身设备。

    看他这日益福的身躯，那些东西估计只是个样子货。

    很早就知道唐纳德的性格小心谨慎，但等他推开完全没新意的书架款密室，将眼睛凑上去，对着个小孔。

    而小孔里正闪着红光......

    韩宣如同见到黑科技，连忙问道：“虹膜识别技术？”

    唐纳德听到这个旁人完全不熟悉的专业名词，微微有些惊奇，笑着回答到：“没错，去年刚上市的新技术。

    除了我的眼睛，其他人打不开这道门，比密码安全。

    ……但问题是它经常出毛病，打不开。

    比如很现在。”

    唐纳德揉揉眼睛，继续瞪大对准小孔，这回铁门传来咔哒声，打开了。

    韩宣跟在他身后往里走，说道：“虹膜识别技术，也不是百分百安全，比如有人挖出你的眼睛，它同样可以打开。

    最好和密码、指纹、钥匙、声控配套使用，我的密室以后会这样设计。”

    唐纳德被他惊吓，几乎忘了走路。

    心想着万一遇到能用密码解决的绑架案，非要扫描虹膜……这不是逼着别人来挖自己眼睛嘛！

    “不太好用、不太好用。

    等有时间还是找人来把它给换了吧。

    瞧啊，这就是我的密室。

    自从它建好以后，你是除了我以外，第一个进来的。”

    “这是我的荣幸，唐纳德先生。

    话说，你的这个爱好，似乎有点独特啊......“(未完待续。)