    “贪吃蛇”小队。

    这个玩笑性质的名字，是上头的五茂纱绪莉取的。

    她们三个也的确上头了。虽然乔巡的混乱体系不会干扰她们本身的选择，但归根到底对本身的完整性进行了一定程度上的破坏。多多少少还是受到了影响。

    平时里一直很机警的五茂纱绪莉，这个时候也玩心大起，同地球的她完全不一样，跟换了个人没什么区别。

    至于念薇，那也许更大程度上是她以前压抑太久了, 一朝释放后，便显得过分的激昂。

    她们俩，都可以说是压抑太久突然释放后的暂时性性情转变。

    而奥尔科特不同。她虽然渴求着能量与物质，但其实她很清醒地知道自己现在这么躁动与激昂，是因为她携带着一身腐烂，进入天堂后, 腐烂本质触发了天堂的“世界基本回归性”, 这是每一个世界都具有的特性。

    会因为某种因素, 不断回归。

    而她的腐烂本质，在这里，成为了那个触发回归的“因素”。回归的实际表现就是，她渴求吞噬掉这个世界的一切能量与物质。

    这无疑是疯狂的。

    奥尔科特很清晰地感受到了这种疯狂。如果是平时，她一定会想办法停下来，以免造成过大的事故。

    但，乔巡让她们破坏这里的秩序。

    吞噬，又何尝不是一种破坏呢？

    又有着两个亢奋的伙伴的支持，奥尔科特找不到停下来的理由。反正，酿成的事故越大越好。

    何况，她本身也非常想要知道，腐烂本质到底是什么，因何而起，又如何终结。

    一颗颗星球, 进了她的肚子。星球上的一切，能量、物质、概念……全被她消化吸收。一方面反哺给念薇而奥尔科特, 增长她们体内的能量积蓄，一方面不断扩大体型，一方面持续加速身上腐烂处的生命进化。

    她的体型越来越大, 从山，到山脉，到堪比小行星，到堪比真正的行星……不知不觉间，一个小有规模的“世界”逐渐在她身上的腐烂处成型。

    奥尔科特的体型长大得太快了。

    以至于念薇和纱绪莉反应过来时，发现她已经相当于一个星球了。而她们两人，在她面前，渺小得连尘埃都比不上。

    好在，奥尔科特早就预料到会出现这种情况，提前与她们通过菲尼克斯教她的“回归计算”，建立了密不可分的联系。

    念薇和纱绪莉站在奥尔科特头部左侧的犄角顶端。

    从远处看，这根犄角非常尖锐，但实际上，对于人类的体型而言，尖端是一个大平台。

    奥尔科特的拟态阴影跟两人并肩站立在犄角尖端大平台上。感受着不断变大的体型，她终于有些心虚了，

    “这样下去, 不会出什么问题吧。”

    念薇心态好, 胆子大，大大方方地说, 

    “放心吧，不会有问题的。我们就是在破坏秩序嘛。就算出问题了，乔巡也会来帮我们擦屁股的。”

    “好好说话行不行，就说善后嘛，什么擦屁股。”纱绪莉总是能注意到一些奇特的地方。

    念薇耸肩调侃，

    “心思不正的人，才会多想噶。”

    纱绪莉小声嘀咕，

    “你才心思不正。”

    念薇呵呵一笑，没多说什么。她好奇地看着奥尔科特的拟态阴影，

    “我倒是在想，你到底能长多大？”

    奥尔科特仔细想了想，说：

    “理论上，是无限制的。我的生命本质跟常规的血肉生命不一样。只要能量和物质充足，就能一直变大。”

    念薇极力地去想象。但想象力是有限的，

    “唉，算了，我对大没什么概念，反正就这么着吧。”

    纱绪莉说：

    “话说回来，这第一天未免也太松懈了，我们都吃了那么多星球了，也不见着有天使来阻止。”

    “乔巡不是说过嘛，什么神话历破碎后，第一天就有些脱离天界的范畴了，就是个尘世。尘世里，哪有什么天使过来阻止。”念薇说。

    纱绪莉刚打算说些什么，忽然感受到了强大的牵引力。

    她立马进入警备状态，皱眉问，

    “发生什么事了？”

    奥尔科特说，

    “好像是我吞噬的星球太多了，星河带大规模空洞，出现了空间结构坍塌。”

    纱绪莉不断放大照见神性的感知范围，探查情况。

    情况果然如奥尔科特所说。

    大量的星球，在短时间内被吞噬，让这条星河带的空间平衡被破坏了，于是乎，大量的星球开始往最密集处挤压，形成了大范围的空洞，最后空间结构失衡，开始坍塌。

    坍塌导致的牵引力，也在把她们往星球最密处拉扯。

    念薇虽然没有纱绪莉的照见神性那么强的感知里，但仅凭专属于神的洞悉能力，也知道发生了什么，她凝眉说：

    “我们在向星球最密处移动。”

    纱绪莉细致地感受了一下，

    “不过，这种程度的力量，应该不会对我们造成什么伤害。”

    念薇忽然灵光一闪，

    “这是好事啊！你们看，挨个挨个找星球吃，效率多慢啊。这下多好，直接去到星球最密处，而且，其他的边缘星球也在不断向最密处移动。这不就等于是送上口吗？”

    奥尔科特想了想，

    “好像是这么回事哦。”

    纱绪莉轻声问，

    “那么多，吃得下吗？”

    这个问题怪怪的。但奥尔科特还是认真回答，

    “嗯，没问题的。我体质比较特殊嘛。”

    三人现在或多或少都有些上头，但念薇还是考虑到了另一点，

    “之前吞噬星球，没有引起警惕和方向可能是，天上忽然少几颗星星，一般人也看不出来，但是现在，整条星河带所有的星球都挤向一个地方，而其他空洞的地方则在坍塌，这肯定会引起巨大的连锁反应的。所以，我们就不能那么放松了。”

    纱绪莉和奥尔科特都认同了她的话，各自打起精神来。

    第一天的星河带名字里有个“带”，但实际上是环绕着第一天的外球环。

    所以，当星河带所有星球往同一个地方挤压，其他地方则在坍塌时。对于生活在第一天上的生命而言，抬头望天，便是一场无比盛大的流星雨。天空的某个地方因为星球的不断聚拢而越来越亮，其他地方则是越来越暗，死寂一般的暗。

    出现这种恐怖的异象，驻扎在第一天的少部分天使哪怕是再松懈也意识到发生大事了。

    一部分天使扇动翅膀，飞向星河带探查具体情况，一部分天使开始向第一天的生命预警，一部分则是开始与上位天使沟通。

    天使们也许太久没做过正事了，以至于发生这种事后，响应速度非常慢。

    驻扎在这里的天使，也基本实力地下。等前线负责侦查的天使学徒速度实在是太慢，等他们抵达星河带后，看到的不是密集的星球群，而是一头看不到尽头的庞大宇宙怪兽。

    一个个星球在那宇宙怪兽面前，犹如皮球，轻而易举地拿捏。

    天使学徒们震惊地看着怪兽一口吃掉一个星球的场面，吓得羽翼狂掉。掉落的每一片羽翼，都迅速在能量灼烈驳杂的星河带中燃烧起来。

    某一刻，那头庞大的宇宙怪兽转过它长着一对犄角的头颅。可怖的双眼直勾勾地看着几名天使学徒。

    腐烂、丑陋、可怖的面容，直击他们的灵魂。

    信仰不坚者，意识当即陷入混沌。

    勉强保持清醒的学徒，带着已经陷入昏迷的队友，狼狈逃离。

    然而，从头到尾，宇宙怪兽什么都没做，只是看了他们一眼。甚至，都没有吓他们的想法。

    宇宙怪兽奥尔科特已经对此见怪不怪了。不知多少人在她面前被吓得肝胆俱裂。她又扭过头，嘎嘣嘎嘣地吃星球。

    ……

    天堂的第六天。

    作为天使学习知识，修读荣光论的地方，这里是智天使的大本营。

    数不清的天使学院，在这个充满主的荣光的地方林立。那些高耸在山脊上的学院大门，似乎在用通往大门艰险的山路告知众人，学习是登高，永无止境，但是永远都有难以逾越的门槛。

    不同于风格阴沉冷淡的魔法师学院，天使学院处处都是光明。一列列天使在学院的唱诗台上引吭高歌，要么是赞颂主的美德，要么是歌颂天堂的荣光。到处都是积极向上的景象。

    虽说是智天使的大本营，但智天使作为上三阶的天使，毕竟数量稀少，加之在神话历战争种牺牲至今仍未复苏的，那就更少了。

    两只手就能数得过来，所以，在庞大的第六天，几乎是看不到智天使的影子的。

    而且，一般天使也看不到部分概念化的他们。

    大多数的天使，都还是前来学习的下三阶的天使、大天使和权天使，以及中三阶的主天使、力天使和能天使。

    不同阶位的天使，在外观上有着明显的不同，详细一点就是身体的概念化程度。依据各自的能力，所进行的概念化，往往从人类的审美观而言，是畸形的。就比如，一个天使的能力是用火，那么他进行概念化，也许会让自己身体的一部分变成火。

    这样的情况，在第六天这个知识溢出的地方随处可见。

    拉斐尔，作为一个有着智天使、主天使与能天使三阶位的天使，在天堂中，她是伟大且超然的。学识非常渊博的她，在第六天有着专属的学院——拉斐尔光辉学院。

    一柄插在学院广场中央的巨大火焰之剑，是这里的象征与崇高。

    乔巡站在广场前面，观望了这柄火焰之剑一会儿后，扭头走进一条步行街。

    即便是天使，也讲究劳逸结合，他们会在读书之余，与志同道合的伙伴前往一些提供休息与放松项目的地方消遣。这种地方，在每个天使学院都有，一般都被称为什么什么步行街。

    乔巡所走进的这条步行街，名叫微笑女神步行街。

    微笑女神是智天使拉斐尔的另一个通俗称呼。传闻，她一直是愉快的，并用这份愉快，治愈疾苦。

    微笑女神步行街里，形形色色的天使们，在形形色色的娱乐项目中消遣着。

    这里没有悲伤与痛苦、不安与紧张，有的只是欢声笑语、放松乐观等一切正面情绪。

    “在主的荣光下，灰暗无处遁形”一句写在步行街入口石碑上的语录为这里定下基调。

    天使们形态各异。所以，乔巡即便不作任何装饰，走进这里也依旧不会得到“特殊关照”。

    毕竟，在修炼过程中，将天使羽翼概念化的天使可不少。

    所以，乔巡在这里，就只是个概念化了自己天使羽翼的普通天使而已，最高不过大天使。

    乔巡对这里的东西并无兴致。在他看来，这里大有“荣光粉饰太平”的味道。

    他径直走向某间酒吧。

    天使所喝的酒，并无两样，也是以酒精为根本。只要还未完全摆脱具体，彻底遁入概念，那酒精就始终是相当“优秀”的精神麻痹物。

    乔巡不是个爱喝酒的人，他以前作为心理咨询师，对意识是否清醒非常看重。在他看来，酒精最好的地位就是医用，所谓的“小酌怡情”，无非是精神的自我陶醉，实在是跟情调挂不上什么关系。

    他讨厌喝酒。

    进入酒吧后，他没有到吧台去，直奔角落里的某个位置。

    在那里，一个身披白色长袍，羽翼垂放的女人，不，女性天使正等着他。

    乔巡坐到她面前，

    “这么有兴致啊。”

    余小书抬起头。她在天堂的形象，是一个皮肤相当白皙，眉眼格外吸人的人形天使。

    碧蓝的双眼，如同静谧的深夜湖泊，金色的长发洒落在宽松的白色长怕上、两侧的洁白羽翼上，晶莹的光泽交相辉映。

    她的形象，也许完美符合地球现代人对天使的想象。

    “要喝一杯吗？”余小书红润的嘴唇微微勾起。

    乔巡摇头，

    “我不喝酒。”

    她稍稍松开肩膀。宽松的白色长袍并不能很好的遮蔽她的肌肤。微微滑落下来，胸膛便显露出噬人的、眩目的白色深渊。

    “对我的形象满意吗？”

    “还行。”

    余小书不满意这个回答，

    “我可以是集合了所有地球人对天使的想象，取了最完美点，打造的这幅身体。就只是‘还行’？”

    “所有人的最完美，并不一定是我的最完美。”

    余小书蓝色的眼睛泛起光芒，

    “那你的最完美，是什么？”

    乔巡装模作样地回答，

    “无限才是最美。”

    “切。”余小书努努嘴。不过，她很快又眯起眼睛，显露慵懒的媚态，“我之前的话，现在依然奏效哦。你随时可以拥有九千多亿个不同类型的恋人，可以同时和九千多亿个我，坠入爱的漩涡，感受与一个世界的灵魂共鸣。”

    “无事献殷勤，非奸即盗。你是第二个有限世界，我可一点都不敢忘。要是陷入你的温柔乡，指不定什么时候我就被吃干抹净了。”

    余小书啧啧两声，

    “真是刻薄。”

    “我倒是好奇，你一直在说什么灵魂共鸣。这到底对你而言，有什么好处呢？”

    “想知道啊，那我们约个时间，感受一下。保证让你流连忘返。”

    乔巡皮笑肉不笑，

    “肉体的诱惑对我没用，灵魂的诱惑依旧如此。”

    “所以说啊，你是个无情无义的人。在我漫长的世界岁月里，想要跟我灵魂共鸣的家伙太多太多了，他们都想知道，世界尽头的欢愉到底是什么。”余小书摇晃着酒杯，“但可惜，没有谁配得上我啊。”她看着乔巡说，“如果我告诉你了跟我灵魂共鸣意味着什么，那效果就会大打折扣了。所以，在你真的愿意前，还是不说了吧。”

    “听上去很重要。”

    “女人的初夜能不重要吗？”

    “……”

