    “特雷西，你真的要去中国？”

    八月的迈阿密，正在与自己表弟进行着一对一的卡特问道。

    麦迪点了点头，“是的，姚邀请我去中国。”

    对于自己表弟的决定，卡特没什么好说的，而且卡特觉得这样也挺好，因为这样一来，麦迪就没机会在自己的面前秀那枚冠军戒指了。

    要知道，在自己的表弟成功拿到总冠军后，卡特忽然感觉自己很孤单。

    以前吧，过得不好的时候，想想麦迪，卡特会觉得自己已经过得很不错了，可是现在......

    难受啊，卡特桑！

    “对了，文斯，你与热火的续约谈得怎么样了？”麦迪在卡特的面前干拔命中后，问道。

    卡特拍着篮球，“还是和之前一样，我总感觉热火不想与我续约了。”

    都TM赖林易！

    这支热火，连续三年都没能拿到总冠军，莱利现在就是热锅上的蚂蚁，焦躁不安。

    詹姆斯的经纪人里奇保罗已经与莱利摊牌了，如果热火还不做点什么，那么下赛季结束，大家就一拍两散。

    虽然里奇保罗的话说得好像热火做点什么后大家就不会一拍两散一样，但是莱利很清楚......这支热火确实需要做点什么了。

    而急于改变的热火在夏天与雷阿伦续约后，对待卡特的态度十分暧昧。

    在莱利看来，卡特对于热火可有可无，因为热火想要寻求改变，就必须得想办法寻求交易。

    据沃神透露，近期热火已经把克里斯波什列入了可交易名单，莱利再精打细算不管，神算子自己也明白，下赛季对于热火，可是最后的机会。

    可怜的UFO......

    我本将心向明月，奈何明月照沟渠便是此时此刻卡特内心的真实写照。

    哐当！

    一想到热火对待自己的态度，十分生气的卡特在麦迪的面前上演了一记骑扣。

    麦迪无奈地摇了摇头，当年他就见识过他表哥的各种飞天遁地，只是，没想到现在的卡特......居然还能飞！

    要知道，这样的腾空高度，现在的麦迪只能在脑海中想想了。

    因为再强的人类也敌不过岁月的侵蚀。

    看着一脸不甘的卡特，麦迪忽然想到了什么。

    “文斯，听我说，你难道就没考虑过尼克斯？”麦迪对卡特说道。

    卡特愣了愣。

    尼克斯？

    这......

    岂不是投敌？

    麦迪知道卡特在想什么。

    因为卡特的头有多铁，情商有多低，作为卡特的表弟，麦迪再清楚不过了。

    当年，麦迪死活都不愿意参加扣篮大赛，但是卡特就非得让麦迪和自己一起参加。

    麦迪当时就很想对卡特说一句你有病吧！

    特么弗朗西斯做背景板不够？还得拉着我一起？

    作为土生土长的佛罗里达人，卡特当年加盟热火便有回家的因素在这里面，只不过......

    你把迈阿密当作家，可是这里，从来不是家。

    未来当韦德为这里贡献了一切，倾其所有之后，迈阿密给韦德的，只是一句冷冰冰的：你滚吧！

    只要有莱利在这里，这座城市便注定不可能热得起来。

    麦迪开导卡特道，“文斯，现在的情况是热火不愿意与你续约，你为什么不去尼克斯试试呢？”

    麦迪的建议令卡特陷入了沉思。

    总冠军......卡特是真的想要。

    可是......

    “特雷西，连热火都不愿意续约我，尼克斯愿意要我吗？”卡特自嘲地说道。

    麦迪摊了摊手，指了指自己球鞋上的那两个数字。

    一个是35，一个是13。

    卡特眉头一皱，“特雷西，我知道你的35秒13分很伟大，但是也不用天天挂在嘴边吧？”

    麦迪：“......”

    TMD，你神经病啊！我是说一切皆有可能！

    你不试试怎么知道？

    再说了，尼克斯那边不正在招募老将吗？

    不知道为什么，麦迪总觉得林易对搜集老将有种特殊的癖好，要不然这家伙怎么会在赛季结束后第一时间拉拢纳什？

    在麦迪看来，如果单说在场上的贡献，现在的老衲未必有自己的表哥强。

    麦迪的话打动卡特没有不知道，不过卡特还真的让自己的经纪人去问了一手。

    而正在中国暴揍着周奇的林易，在得知卡特想要来尼克斯抱腿的消息时，突然愣住了。

    文斯-卡特？

    他不是在迈阿密抱吾皇的大腿吗？

    怎么跑来和我化敌为友了？

    在与贾维尔确认了一番后，林易说道：“没问题，我们的最后两个名额本来就是用来招募老将的，不过贾维尔，你得提前告诉文斯，我们可保证不了他的上场时间。”

    卡特的外线篮子相当靠谱，在今年的这堆老将里，卡特绝对能算这些人中的精英。

    克莱与格林都是属于神经刀类型的球员，关键时刻，卡特说不定能派上用场。

    “我们下赛季的投手群......有点可怕啊！”

    12/13赛季，尼克斯的场均三分出手次数已经直逼40次大关了，新赛季，艾灵顿、科沃尔都是靠三分吃饭的球员......

    纽约-感受被三分球统治的恐惧吧-尼克斯！

    而迈阿密，在自己的经纪人告诉了纽约那边的答复后，卡特没有再犹豫。

    GTMD莱利！

    此处不留爷自有留爷处，卡特当天就收拾好了行李，然后直杀纽约了。

    尼克斯会与卡特签下一份为期一年的老将底薪，于是，继姚麦圆梦后，“卡纳”无冠二人组强势抱腿！

    尼克斯已然成为了NBA的退役集中营。

    TNT电视台，巴克利在主持节目时吐槽道：“以后大家会不会在退役前都跑到尼克斯去混总冠军？”

    “飞猪”当然是在开玩笑，可是这个玩笑另一层意义，会让人觉得林易和这支尼克斯实在是太恐怖了。

    恐怖到，连总冠军都可以操纵了。

    ……

    尼克斯豪华战舰再添一员，八月，《这里是篮球》第二季的录制相当顺利，虽然暴揍了周奇一顿，但是林易并没有剥夺他的参赛资格。

    趁着这次节目，林易对周奇做出了很多指点。

    林易知道，周奇的骨架天生就很小，他不适合那种内线肉搏的打法，所以林易建议周奇把外线投篮给练好，老老实实做个外线炮台。

    有些畏惧林易的周奇好奇地问道，“老林哥，我这样的打法是不是太软了？”

    林易反手就给周奇来了一拳，啥叫软？这叫做且战且退！

    “你要是觉得软，你在投篮完成后，捶捶胸口，大吼一声就行了。”林易对周奇说道。

    周奇不敢对林易的建议有丝毫的怀疑，毕竟林易可是三届NBA的MVP，于是，此时的林易可不知道，未来当周奇参加选秀时，某支球队对周奇是多么地感兴趣......

    8月，亚锦赛中国男篮顺利夺冠，这一世的阿联比林易记忆中心态好了不少，加上提前点满了自信天赋的大侄子、丁彦羽航等小将的神勇发挥，中国队在决赛以88比78力克伊朗捧杯。

    伊朗队的球员很无奈，哈达迪这会儿也不敢自称自己是什么亚洲第一中锋了，毕竟......亚洲第一中锋等于世界第一中锋是道常识题。

    林易在微博上对男篮的球员点了个大写的赞，“还好你们没输，你们知道吗？如果你们输了，对手就可以说他们打败了世界亚军了！”

    明年的世锦赛，不出意外，林易还是得带着这支男篮去溜一圈的，至于成绩嘛，林易感觉混个四强就行了，毕竟大姚不在，这支男篮的内线实力会下滑很多。

    而在返回纽约前，除了安排自己的父母与自己一起回美国外，林易还特意请蜗壳吃了顿正宗的麻辣火锅。

    科比被辣坏了，因为不怕辣的林易特意让厨师往火锅里加了很多名为朝天椒的神奇植物。

    克莱第二天起来时感觉自己的菊花疼得不行，仿佛被二八卡肛过一般。

    克莱现在在中国的人气高得可怕，这次《这里是篮球》的节目录制，克莱的人气可一点也不比科比差，不少中国球员都把克莱视作了自己的偶像，因为随着大家对篮球越来越了解，大家都认为，科比我们是学不会的，但是克莱我们是可以学的！

    事实证明，人们想得还是有些多，因为克莱的这种手感，同样是天赋啊！

    安踏现在做梦都会笑晕在厕所。

    这次中国行活动，克莱在一次活动中表演扣篮时，还尴尬地摔了一跤，结果这个视频意外地在网络上火了起来。

    正在金州哄老婆的库里在看到克莱扣篮失败的视频后，疯狂地转发，并且小学生还附带了自己的勉扣集锦。

    克莱在看到库里的嘲讽时，只差拔出枪来去和库里决斗了，林易摸着克莱的脑袋，“克莱......扣篮，你以后还是别学了。”

    克莱点了点头，虽然这次扣篮失败除了被吐槽外没什么太大的影响，但是确实很容易导致自己受伤。

    “因为你学不会的。”林易补刀道。

    克莱：“......”

    科比这次中国行也玩得很嗨，你别说，科比在教人打球时是真的认真，节目录制完后，天使队的球员们都抱着科比痛哭了起来，场面好不感人。

    林易笑着对科比说道，“老大，退役后来尼克斯当助教怎么样？”

    科比果断拒绝了林易的邀请，“林，实不相瞒，我现在就想和瓦妮莎要个儿子，然后教他打球。”

    林易给科比点了个大写的赞。

    不愧是我的偶像，怎么咱俩的想法一模一样？

    于是，在返回美国的飞机上，林易和科比对如何折腾自己的儿子进行了深入地探讨与研究。

    一旁的克莱不敢说话，只好在内心里吐槽道：你们俩......先生出儿子再讨论这个话题也不迟吧？

    ……

    PS：第五更！下一个更22点25分