    “水门——”

    “放他过来吧。”

    而正在波风水门转移走了一颗求道玉后，刚从地面上有些狼狈的爬起来。

    准备再一次扑上去，用性命也要阻止宇智波斑摧毁他们最后的希望。

    然而正在这时，一道微弱平淡的声音在他的耳边响了起来。

    第一时间波风水门甚至都没有反应过来。

    “嗯？”

    波风水门站在原地微微一愣。

    旋即便是脸色猛然一变。

    “辰？！”

    他听出来了这一声不知道从哪里来的声音，就是宇智波辰的声音。然后猛然扭过头来望向了那一颗依然孤零零立在天坑之下的黑蛋。

    上面此刻已经遍布了裂痕。

    咔——

    甚至还在这时自动掉落下来了一块，掉在了地面上。

    然而因为距离太远的缘故波风水门也看不清楚，只能看到一片幽暗，看不清楚里面有什么。

    “辰...已经成功了么？”

    波风水门猛然站住了脚步，没有再上前。

    既然辰说了放宇智波斑过来自然就是已经准备好了，有方法对付他。

    ...

    “喂，老师。”

    而在一旁正在单手捂着眼睛的卡卡西，抬起头来看着突然站在原地的波风水门。

    微微愣了愣，然后有些焦急的开口喊道。

    他不知道老师为什么突然站在了原地有一些发呆，他不相信是老师突然怕死了。

    但是不论什么原因，眼下辰可万万不能死，如果辰败了，那么联军最后的希望也就结束了。

    这一战也就失败了。

    毕竟他是目前唯一可以和宇智波斑正面交手的人。

    ...

    “可恶...”

    而迈特戴也被自己的儿子给搀扶了起来，周身还燃烧着血色的雾气，身上的肌肉还在微微颤抖。

    “真的...”

    “很痛苦啊。”

    迈特戴的额头流淌下来了冷汗，然而冷汗刚刚钻出来便被直接蒸发掉了。

    开启了死门之后迈特戴的身体承受着难以想象的压力，几乎是在燃烧着自己的生命。

    刚刚那一脚踹了出去，虽然成功把宇智波斑给踹飞了出去，然而也只是稍稍阻挡了宇智波斑前进的路程。

    但迈特戴自己的骨头也碎裂了。

    不是被反震，而是老胳膊老腿已经不堪重负，承受不了如此庞大的查克拉。

    此刻。

    迈特戴承受着常人难以想象的痛苦，这种痛苦换做任何一个其他人或许早就崩溃了。

    “父亲！”

    而迈特凯看着老父亲痛苦的模样，脸颊上的肌肉也在微微抽搐。

    他多么想要替自己的父亲承担这一份痛苦。

    其实，他早就已经有了开启第八门，然后从容赴死的准备。

    然而...父亲或许是看出来了他的想法。

    所以抢先一步挡在了他的身前，燃烧自己的性命，同时也用自己的牺牲阻止了迈特凯去开启第八门。

    有父亲在，哪里用得到儿子去冲锋陷阵。

    不论多大年纪，父亲仍然是孩子最大的靠山。

    这是光明伟正的迈特戴，所留下来的最后的一点私心。

    他是施术者，他当然知道以他如今的年纪和身子板开启死门的后果。

    然而他仍然愿意这么做。

    他希望用自己的死，换取迈特凯活下来，阻止他开启死门。

    不论是心理上还是道义上。

    至少，没有人能够指责迈特凯为什么不开启死门和自己的父亲一起去死。

    那样的人恐怕会先被打死。

    ...

    “哈哈哈——”

    而宇智波斑被踹飞之后也只是微微擦了一下嘴角的鲜血。

    刚刚被迈特戴踢了一脚让他也受了一点小伤。

    然而问题不大。

    迈特戴这么大的年纪居然还要强行开启第八门，对于体术忍者来说，年龄的增长和体力的下降是无法避免的缺憾。

    迈特戴舍命强行开启了死门，然而踢出来了这一脚对于宇智波斑的伤害也没有那么大。

    纵然飞蛾扑火，也只是稍稍阻止了他一下。

    甚至造成的伤势都没有他自己恢复的快。

    “这个老东西——”

    “早就应该退场了。”

    宇智波斑擦去了嘴角的鲜血，然后继续向着宇智波辰的方向飞去。

    “就如同秋天里的落叶，到了凋零的时间就应该离开。”

    “柱间建立起来的这个错误的制度，也是如此。”

    “这个世界上，有光的地方就会有阴影，若想要一己之私渴望建立起来的所谓和平，只是空中的楼阁。”

    ...

    这一次，迈特戴身受了重伤，无力维持死门状态，躺在自己儿子的怀里苟延残喘。

    而波风水门也站在了原地，似乎真的已经放弃了。

    只有卡卡西一个人也无力回天，只能站在原地喘着粗气。

    无力的看着宇智波斑破空而去，手中的六道锡杖直指向了那一颗支离破碎的黑蛋。

    一切...

    似乎都要结束了。

    ...

    “因为爱，而孕育恨！”

    “柱间！”

    “你太天真，也错的太离谱！”

    宇智波斑的白发飘舞，眼眸锁定在黑蛋之上，脑海中依然闪过了刚刚千手柱间被他亲手撕碎的画面，微微闭了闭眼睛，旋即重新睁开。

    “此间因果是无法斩断的，现实就是如此。”

    “现实世界，即是地狱。”

    “只有胜者，只有和平的世界，只有爱的世界...”

    “而我...”

    “就是想再造一个这样的世界。”

    哗啦——

    宇智波斑手中的六道锡杖发出了轻响，然后高高的举了起来。

    呼~

    近在咫尺之间。

    下一秒，宇智波斑的六道锡杖就会砸穿蛋壳，宇智波辰死在了他的手中，然后为这一场战争落下了最后的帷幕。

    “父亲——”

    而宇智波佐纪站在远方看到了这一幕也忍不住惊呼出了声。

    “辰——”

    波风水门微微捏着拳头。

    他也不知道宇智波辰到底做出了什么准备，为什么要阻止他，让宇智波斑来到他的身前。

    ...

    然而，这一切都在电光火石之间。

    宇智波斑的速度太快了，从天而降杀死了千手扉间，击碎了真数千手，又杀了初代火影，击退了波风水门和卡卡西还有开启了八门的迈特戴。

    然后突袭到了宇智波辰的身前。

    “柱间，原谅我。”

    “辰，晴，原谅我。”

    最后时刻的宇智波斑轻声低语。

    轰——

    下一秒。

    黑蛋的蛋壳破碎，宇智波辰的求道玉无力再维系下去，在宇智波斑的最后一击下终于彻底粉碎。

    尘埃之中。

    宇智波辰的身体只剩下了半身还站在原地。

    而上半身直接便被宇智波斑的六道锡杖砸了个粉碎。

    宇智波辰死了。

    （全书完）

