    电话刚拨出去不到5秒，琴酒就接通了电话，看起来他现在应该挺闲的。

    琴酒不带一丝情绪的声音从话筒中传了出来：“什么事？”

    江原把这次四国之行的任务简单的和琴酒说了一下，虽然最后的人物简报都是要汇总给琴酒的，但是有很多细节都是简报上体现不出来的。

    既然叫做简报，怎么可能详细。

    说过了任务的事情，接着江原又提了一下水口香奈的官司，这种官司因为证据很好找再加上打官司的对象基本是外地的媒体。

    所以在东京只要找一个好一点的律师这种官司基本上算得上是百分百的胜率，而且最重要的是时津润哉家里很有钱。

    江原联系过组织的情报部门，虽然他是个外围成员，但是他是外围成员里最特殊的那个。

    阻碍他成为代号成员的不是忠诚，也不是能力，而是他这个死神一样的体质。

    毕竟组织派江原去灭口，结果半路上出命案把江原拖住了，等命案调查完之后，目标早就走了。

    这不是坑人呢么。

    书归正传，所以江原这个特殊的外围成员是可以向组织的情报部门需求一些不是那么机密的情报。

    时津润哉和他家的情况就属于这种，时津润哉在北海道也是个小名人，最起码高中生里面他应该是名气第一的。

    再加上时津家在北海道也算得上是有名的家族，家里的资产加在一起也有个20多亿円。

    就算不告本地那些媒体，光是薅时津润哉的羊毛最后也能薅下来不少啊，而且江原根据剧情回忆来看这位北海道高中生侦探至少解决了300件左右的案子。

    其中不少人不是逃跑就是自杀，想给这些年时津润哉破获的案件翻案可太简单了，随便提出新的证据或者证人推翻之前时津润哉找到的证据就行了。

    就这方面琴酒肯定是专业的，毕竟柯学世界霓虹第一冷面杀手搞个伪证不是手到擒来的？

    琴酒听完江原这个天才般的主意之后沉默了一会儿，现在他突然对江原的好感度提高不少。

    这是组织里的中流砥柱啊，事事都在为组织考虑，而且这个办法的可行性非常的高，毕竟江原就在不久之前成功过一次。

    而且霓虹这个按资排辈极其严重的地方大把的人看时津润哉不顺眼，确切地说是看这些高中生侦探不顺眼。

    毕竟这些高中生一个个的这么出名，不是显得他们这些上了年纪的人很无能么。

    所以时津润哉倒霉是所有人都喜闻乐见的。

    再加上时津润哉确实有前科，好好地一个花季少女差点被他逼得跳海自尽，就这一件事就已经让他人憎狗嫌了。

    琴酒心里很欣慰，终于找到个靠谱的员工了，想了想组织里的这些人，伏特加就是个司机，龙舌兰是个老混子。

    匹斯可年龄大了，而且现在还是一家公司的董事长；水无怜奈卧底去日卖电视台了，琴酒也不知道那地方有什么可卧底的。

    科恩和基安蒂除了狙击啥也不会，一个不说话一个人来疯；波本更是个令人讨厌的神秘主义者。

    偌大个组织竟没有他琴酒一个可用之人么！

    果然上天还是可怜他琴酒的，给他送来一个靠谱又能干的手下，虽然这个手下的体质有些问题，但是不要紧死神体质和组织多般配啊...

    琴酒的内心活动虽然很丰富，但是声音却没有丝毫的变化：“可以，组织会安排人去做这件事。”

    “如果事情顺利，会分给你应得的一部分的。”

    说完琴酒就挂断了电话。

    江原差点从床上一跃而起，这是什么啊，这是技术入股啊！还有什么能比躺在床上什么都不做就能挣钱更开心的呢？

    果然组织真是个好地方，琴酒更是个好上司啊，再干一段时间岂不就实现财富自由了么。

    江原带着美好的心情睡下了，这一夜江原做了个美梦，梦到自己躺在用钞票垒起来的床上来回滚动。

    突然家里的房门被琴酒一脚踹开，随后琴酒带着两个大包走到了自己的面前冷笑一声后说道：

    “这是你这星期的分红！”

    随后把袋子里面的钞票倒在地上之后干脆利落的离开了江原的家里，真是幸福啊......

    不过还没等江原接着往下梦的时候一阵冷风吹过，江原瞬间就被冻醒了。

    醒来的江原迷茫的裹紧了被子还是觉得很冷，看了下时间发现已经过了早上来到上午了。

    江原干脆找出厚衣服套在了身上，打开窗帘后惊讶的看着外面的天空。

    雪花从天空中一片一片飘落，昨天还是炎炎夏日的东京今天居然下雪了...这个天气让江原不知道该怎么吐槽。

    洗了把脸的江原准备出门吃个不知道算是早饭还是午饭的饭，这个天气吃点热乎的暖暖身子。

    刚走出门就看到墙角一个鬼鬼祟四的身影探头探脑的看着阿笠博士家，上身的小蓝色西装，脖子上的红色蝴蝶结，下半身的小短裤，这不就是柯南吗！

    等等！小短裤？！

    江原揉了揉眼睛生怕自己看错了，随后发现柯南居然真的在下雪的大冬天穿着一条小短裤，而且丝毫没有觉得冷，并且也没有感冒的前兆。

    江原看的啧啧称奇，这样都不感冒，结果以后莫名其妙的就感冒了？真是柯学啊......

    就在江原打量着柯南的时候，突然从柯南的背后伸出一双手，手上还有一块手帕。

    “唔！”柯南一下子被捂住了口鼻，两只裸楼在外的小短腿蹬了两下之后浑身一软倒了下去，看样子是被人迷晕了。

    江原好奇的走了过去，毕竟柯南出师不利被人弄到他还是头一次见，可别让柯南出点什么事，毕竟以后捡灵魂碎片还得柯南出力呢。

    几步路的功夫，江原走到了柯南被迷晕的位置，发现一个他从没见过的欧巴桑正准备把柯南抱走，看到江原的到来两人顿时大眼瞪小眼。

    “请问你这是？”江原看着面前的中年女人发出了单纯的提问。

    这位中年女人正是便装过后的工藤有希子，因为知道了工藤新一变小之后就和老公工藤优作赶回霓虹。

    本着孩子生下来就是为了玩的原则，他们准备好好玩一玩变小的工藤新一，结果没想到在这里见到了江原。

    毕竟都是住在附近的邻居，江原他们夫妇都认识而且也清楚他体质的问题，只是这个时候见面让工藤有希子不知道该怎么解释。

    说这是我家的孩子？好像可以啊......毕竟江原应该没看到自己迷晕新一的动作，不然的话不能这么不紧不慢的走过来啊。

    打定主意的工藤有希子放下了紧张的情绪对江原说道：“这是我家的小孩，生病了怎么也不肯吃药，还从医院里跑了出来。”

    “没想到现在貌似严重了，抱歉我要带他去看医生了。”

