    “那么宽的路谁挡你了，赶快滚蛋！”出租车司机呵斥道。

    “求求你，别走，救我。”

    林曼看向身影极力的说着，她努力想让自己喊出来，反而却是声音越来越小。

    她是真的没吓坏了。

    如今这道身影就是她最后的救命稻草了。

    “看，看什么看，没见过情侣吵架啊。”

    见对方盯着这里，司机再次训斥。

    “情侣吵架？是拿着刀吵架吗？”浑厚的声音再次响起。

    司机这才留意到自己手中的匕首，急忙藏在身后。

    “别多管闲事，小心惹祸上身，快滚！”他不再掩饰自己的意图。

    而身影并没有理会他的话，缓慢朝着这边走来。

    当走近林曼看清来者面孔之后，整个人激动的快要哭出来了。

    没错，此时出现在她眼前的正是她的邻居，林阳。

    “既然你自己找死，就怪不得我了。”

    司机提着匕首朝林阳走来，眼中充满杀意。

    他是想明白了，今天出现在这里的人他都要杀掉。

    对他来说，几千万是他这一辈子都赚不来的。

    随后，司机大喝一声，举着匕首直奔林阳脖颈而来。

    林曼惊恐的瞪大眼睛。

    林阳是她的希望，该不会一起交代在这里吧。

    下一刻，不等她反应过来出租车司机在林阳重重的一脚下直接倒飞出去。

    手中的匕首也掉落在地上，趴在地上许久起不来。

    这时，远处响起警笛声。

    一辆警车快速开过来将地上的出租车司机抓住。

    “几位，你们没事吧。”

    “这是个惯犯，我们已经追踪很久了。”一名经查走上前来问道。

    林曼还没从刚刚的害怕中回过神来，只是下意识摇摇头。

    “既然你们来了，这里的事情就交给你们了。”

    说完林阳转身就要离开。

    “这位先生，还不知道你叫什么名字。”

    “今天如果因为你，我们还一直抓不住他呢。”

    “回去之后我好向上面汇报，给你一些嘉奖。”

    经查追上来客气的说。

    “我叫林阳，应该的。”

    林阳扔下一句话便往自己车走去。

    “还不走，还等着被抢啊。“

    见林曼愣在原地不动，林阳回头提醒。

    林曼这才反应过来快速跑过去上车。

    半小时后，三人成功回到小区，范美也回到自己房间去休息。

    只是林曼来到林阳面前似乎是有什么话想说。

    “还有什么事吗？”林阳平淡的问。

    殊不知，这种事情对林阳来说算不上什么。

    战场上的生生死死见的太多了，

    可林曼不同，她什么时候经历过这种事情。

    一想到刚刚面对出租车司机时凶险一幕就不禁打个冷颤。

    “我，你，你能不能陪我会儿。”

    看得出，她是被吓坏了，不敢一个人在屋里待着。

    “怎么了，回来怎么不进来。”

    这时，林阳家房门打开，穿着睡衣的苏羽柔走了出来。

    “这位是？”苏羽柔也看到不远处林曼，轻声问。

    “还没休息啊，她是我们新来的邻居，林曼。”

    林阳指了指他们对门的房间说道。

    “她在路上遇到点危险，想找人陪陪她。”林阳没有隐瞒。

    “这是你老婆吧，不好意思。”

    林曼尴尬的看了苏羽柔一眼，转身就要离开。

    “林小姐。”这时苏羽柔开口。

    林曼停下脚步回头看着她。

    “我去陪你吧。”苏羽柔走到她面前说道。

    “这，合适吗？”林曼看了一眼林阳。

    林阳看了她一眼摆出一副无所谓的样子。

    随后，苏羽柔和林曼二女去哦林曼家里。

    至于林阳则是一个人独守空房。

    林曼家，对于陌生的苏羽柔出现在自己家他略显有些尴尬。

    因为这么多年，她还从来没有跟任何人在一起住过。

    她是个非常独立而且性格强硬的人。

    不愿与任何人在一起待着。

    但现在她实在太害怕了，不敢一个人在。

    “其实你不用担心，有些事情经历多了习惯就好。”

    苏羽柔一边收拾自己要睡的床，一边说。

    “这种事情还要多经历，而且习惯？”林曼满脸的诧异。

    苏羽柔也是无奈。

    以前的她跟跟林曼一样，就是混迹职场比较有钱的普通人。

    可自从跟林阳认识之后，大大小小的危险遇到过无数。

    她已经习惯了这种生活，即便是危险也已经看的非常淡了。

    因为她坚信，不管自己遇到什么危险林阳都能成功的为她化解。

    “早点休息吧，明天我还要上学。”

    苏羽柔收拾好后说道。

    “你还在上学？”林曼好奇。

    看苏羽柔也不像是还在上学的年纪。

    “是商学院，以后我们就是邻居了，有什么事都可以跟我说。”

    可能苏羽柔自己也没发现吧，她变得越来越成熟了。

    在林阳面前时她显得什么都拿不定注意。

    可在其他人面前，变得非常有主见，就比如现在。

    虽然林曼看上去要比她大好几岁，反而她却像林曼的大姐姐一样。

    “商学院？你说，你是在南都商学院进修？”

    林曼惊讶的看着苏羽柔。

    “怎么，你也知道南都商学院？”

    她也听林阳说林曼之前一直都在海外，想不到竟然也知道南都商学院。

    “当然，那是一个门槛很高的商学院，我曾经也想过去进修。”

    “但无奈，我资格不够，所以后来退而求其次选择了海外的商学院。”

    虽然林曼语气还是波澜不惊，可心里却对眼前这个比自己小好几岁的苏羽柔充满了惊讶。

    一夜时间很快过去。

    第二天林阳和苏羽柔依旧早早起床准备去往学院。

    林曼把苏羽柔从自己房间送出来，刚好看到林阳也出来。

    “那个，如果有时间的话，我们可以聊聊公司的事情。”

    林曼看着林阳说道。

    听得出来，她是想跟林阳的星光集团合作了。

    也或许是因为昨天林阳救了她而给予的一种报答吧。

    只有林曼自己心里明白。

    她之所以考虑跟星光集团合作，昨晚林阳救她是其中原因之一。

    最主要的，是她得知林阳和苏羽柔都在南都商学院进修的消息。

