    杨剑离开了，他带着失落离开了。

    自己喜欢的女人，要在自己的妹夫那里一直守着。

    这是多么让人感到悲伤的事情。

    他也明白，自己所做的这一切，也只是一直舔狗的行为而已。

    不过她已经决定了，之后的日子，一日三餐，杨黎如有，池千颜也会有！    伴随着杨剑的离开，在吊桥外面的气氛变得更加静谧。

    两个女人都没有说话，注视着远方。

    杨黎如在吃完了之后，便钻进了帐篷，拉开了一点，探出头继续望着吊桥的另一端。

    池千颜看到她这么舒服，自然也不甘示弱。

    在吃完了之后，美美的钻进了帐篷，暖意十足。

    就这样，第一天的见面，便以两个人的沉睡告终。

    第二天一早。

    随着一辆车的驶来，杨黎如和池千颜都纷纷醒了过来。

    她们迷迷糊糊的注视着那辆有些聒噪的车。

    正是杨剑。

    杨剑提着两份早餐，放在了杨黎如和池千颜各自的帐篷边上。

    “都趁热吃啊，外面这么冷，一会儿牛奶就凉了。”

    他提醒道。

    “太早了……”    杨黎如有些不情愿的道：“你快走吧。”

    池千颜也同样瞪了他一眼，道：“不要再吵我们睡觉了！”

    杨剑被训斥，有些委屈的看了看手表的时间。

    七点。

    早吗？

    早饭不都吃这么早吗？

    自己可是一宿没睡啊！    他昨天因为这两个女人的事情，纠结的一宿都没睡。

    他只能转身离开，准备去补个回笼觉。

    杨黎如和池千颜都窝在帐篷里，探出了小脑袋，看似在注视着前方，实际上仍旧用余光注视着彼此。

    她们都在盯着对方，想看看对方准备做什么。

    僵持了十分钟。

    杨黎如也担心早饭凉了，便伸出手去拽早餐，开始吃了起来。

    池千颜也不甘示弱，拿过早餐来就开始吃。

    当吃完了之后，两个人这才从帐篷里出来，继续守着。

    杨黎如现在已经觉得有些无聊了。

    手机已经没电，不知道拿什么打发时间了。

    她便想着要不要趁着这个时候，去修炼一下。

    要不然，等于枫出来的时候，发现了自己没有修为的提升，会不会失望？

    她想着这些，便开始修炼了。

    她按照之前于枫交给自己的方式，继续将一些石子叠起来，专注注意力。

    她就这样静静地修炼着，不在关注池千颜那边。

    而这个时候的池千颜，不由得将注意力，全都放在了杨黎如的身上。

    她也在这里有些闲得无聊，不过在看到杨黎如正在修炼，露出了一丝诧异的神色。

    她发现，这个女人操纵自己气劲的方式很特别，而且非常精准。

    这种天赋，是自己从未见过的。

    她不由得去关注杨黎如，终于发现了她的天赋了得。

    不过，池千颜并未打扰，而是静静地在一旁注视着。

    接连好几天，她们都是过着这样的生活。

    一日三餐都有杨剑来送食物，晚上就在帐篷里面睡觉。

    杨黎如也会在每天去修炼，非常有决心。

    池千颜也一直在注视着这个女人，看着她这样修炼。

    终于有一天。

    池千颜道：“你现在对于气劲的操控，也仅限于控制这些石头了。”

    “你试试用一块石头，放在手指上，控制平衡。”

    “这样，能够让你对于气劲的控制力有更加精准的训练。”

    说完，她便转过头，继续看向湖面。

    杨黎如微微一愣，看了她几眼。

    她这段时间，确实发现自己已经训练得更好了，这些石子也没有什么变化。

    但是于枫之前也并没有告知自己，接下来该怎么训练。

    她听着池千颜的这番解释，不由得有些疑虑。

    要不要试试？

    这个女人为什么要帮自己？

    不会有问题吧？

    她思虑片刻，很快就想明白了。

    只是自己控制一块石子而已，又不会有什么事。

    于是，她便拿起了一块石子，放在了自己的手指上。

    石子并不是很规则，在手指上掌握平衡也有些难。

    她尽量的去用气劲来控制这种微妙的平衡。

    起初并不是很顺利，但是之后的训练变得逐渐好了起来，也没有什么问题了。

    她明显的感觉到，自己对于气劲的掌控，确实好了很多。

    而池千颜在注意到了杨黎如的变化之后，有些震惊。

    感觉这个女人的天赋……还真的不错啊！    她们维持这样的生活，又过了几天。

    不过，也正因为这件事情，两个人的关系，变得有些和睦了起来。

    她们对于于枫的事情，闭口不谈，而是开始聊一些其他的事情。

    比如。

    杨黎如以前的大学生活，所经历的那些有趣的事情。

    比如。

    池千颜以前在六岛中州的生活，所经历的那些尤其的事情。

    她们互相交流着，探讨着彼此的生活。

    有很多时候，都能从对方的身上，看到自己的影子一样。

    感觉她们之间的性格还是很相像的。

    算起来，是兴趣相投，所以关系越来越缓和。

    这种变化，杨剑自然也感受到了。

    他发现，这两个帐篷之间的距离，越来越近，甚至已经把那座吊桥的入口给并排堵上了。

    看样子，这两个女人在晚上睡觉的时候，应该是近距离的聊天吧。

    杨剑每次给她们送饭，放在一起就可以了。

    渐渐地，他还在吊桥门口送了一趟火锅。

    不过，自己倒是没吃上。

    主要是这两个女人，现在已经从情敌的关系，变成了闺蜜一样。

    她们只想自己好好地吃火锅聊天，不希望杨剑的介入。

    杨剑也没什么脾气，没有去打扰。

    杨黎如和池千颜就在火锅旁，吃着火锅聊着天，仿佛有说不完的话题。

    锅里热气腾腾的，那些气雾徐徐上升。

    两个女人一直在聊着天，不过声音却一直在控制着，生怕打扰了于枫。

    她们故意对于枫避而不谈，也是不想让于枫打扰她们之间的关系。

    这两个女人，以前就很少有朋友，甚至是一直孤单的成长。

    而现在，她们仿佛是找到了知己，觉得越来越开心。

    每天，杨黎如在修炼的时候，池千颜也会不留余力的帮助杨黎如。

    告诉她那些有错误的地方，不让杨黎如走上弯路。

    杨黎如也非常认真地学习着，没有辜负池千颜的好意。

    她的实力，更是飞速的上升。

    天寒，结了一层淡淡的冰。

    而这两个女人，却已经冰释前嫌。

    

