        第一百零二章 坦诚相待

        “这就对了嘛。夫人出身高贵，自然要保持贵女应有的风度，我呢，也不是不讲理的人，只要咱俩‘开诚布公’、‘精诚合作’，相信没有谈不拢的事情。”

        莫拉比满意地笑了，温和的笑容落在莱德侯爵夫人眼里，就是地狱恶魔的笑容也不过如此。

        接着他又温言问道：“既然是开诚布公，想必侯爵夫人也明白要‘坦诚相待’的道理吧？夫人是自己亲自动手呢，还是由在下代劳啊？”

        这头说着，目光却在侯爵夫人仅仅披着薄纱遮羞的曼妙丰腴胴-体上逡巡着，显然“坦诚”二字在他的话里，很是不怀好意。贵妇人的衣襟全被鲜血浸透了，酥胸落在居高临下俯视的袭击者首领眼中，毫无秘密可言。

        “我明白了。我自己脱，我自己脱。”

        生死关头，一向不学无术反应慢半拍的侯爵夫人，瞬间领悟了对方眼神的暗示，此“袒裎”实乃彼“坦诚”的同音词，含义截然不同，她忙不迭的连连答应，同时飞快的开始脱自己原本就不多的贴身衣物，说穿了就只有一件薄纱衣而已。

        带着欣赏艺术品的眼光，袭击者首领看着莱德侯爵夫人亲手将自己脱成一头大白羊，胴-体“坦荡”的呈现在他面前，竟然很惬意的吹了声口哨，仔细观赏起来！

        他示意侯爵夫人打开双腿，笑着品评道：“总体来说，保养得很不错，身子看上去还很娇嫩，和双十年华的大姑娘也差不了多少。特别是那里。”色狼一般的火辣目光紧盯着侯爵夫人的下半身，点头表示由衷的认可。

        伸手在莱德侯爵夫人高耸的峰峦上摸了几把，娇羞的人妻顿时一声呻吟，偏偏又不敢躲，极度恐惧笼罩之下，她发现自己颤抖的身子，竟然好几处部位同时出现了某种难以言喻的感觉。

        “好了，自己找件肚兜穿上。作为已经结婚生子的贵族女子，这样光着身子，成何体统！想勾引我么？我可没想过要用你！”

        出乎侯爵夫人的意料，完成对她胴-体的评头品足之后，袭击者首领并没有猴急的将她压在身下，仔细品尝和享用这颗熟透了的蜜桃，而是带着奚落的语气下命令道。

        看到莱德侯爵夫人一脸的迷茫，莫拉比摊开双手，笑着解释说：“我喜欢人妻不假，有经验，懂得伺候人。可惜夫人年纪实在大了点，要是少上十岁八岁的，说不定我会按捺不住夫人的魅力，就在这里要了你的身子。当着外头的厮杀和呐喊声，聆听夫人在身下发出的呻吟和逢迎声，共同进入销魂的巅峰时刻，想必会别有一番情趣。”

        侯爵夫人顿时满脸通红，臊得全身发热。她没想到自己都表示自愿绝对臣服了，人家竟然还嫌弃她是半老徐娘，不愿与她合体。

        说到底她今年还不到四十，又一向甚为注意保养，向来对自己的肉体远比真实年龄要年轻得多感到自豪，不料今日被人这般当面嫌弃，这让她情何以堪啊。

        “我不过是好奇。雇主特意点明要我尽量留着夫人这条狗命，带到他的面前，好由他亲手将夫人调教成玩物，带到王都的地下奴隶市场上去显摆显摆，届时好让莱德侯爵看看他亲爱高贵的夫人，是如何的人尽可夫。所以我一时好奇心大发，想趁此机会好好单独瞧瞧，看看夫人的身子究竟有什么魅力，能让我的雇主如此看重。”

        “不过呢，恕我直言，百闻不如一见。今个儿见了夫人的‘真身’，自是超过寻常的女子，可要成为‘西山夜莺会’之类会馆的头牌，怕是难度很大啊。”

        莫拉比的话，犹如一桶冰水浇到了浑身发烫的侯爵夫人身上，使她瞬间手脚冰冷。

        王都的许多贵族有着怎样特殊的“嗜好”，她多少也略有耳闻，也曾偷窥过侯爵丈夫和猪朋狗友谈论“西山夜莺会”与“地下人间”等性质特殊的著名红楼时，那心花怒放眉飞色舞的色狼模样。每一个翘起的嘴角，每一声只可意会不可言传的放肆大笑，都诉说着隐藏在人性深处的黑暗一面。

        一想到自己竟然有一天，会沦落到终日不着寸缕，每逢夜晚就在公开场合里头登台亮相，挂牌任人叫价出售，受尽侮辱的下场，她就不可避免的浑身颤抖，两眼发黑，粉脸煞白。

        既然预感到自己将要面临生不如死的可怕处境，此时此刻，侯爵夫人最应该做的一件事，就是一头扑到敌人染着鲜血的锋利剑刃上头，一死了之，以便死的光荣一点，体面一点，从而躲过极其凄惨的噩运。

        可惜，享受生活惯了的她，却缺乏足够的勇气终结自己的生命。

        欣赏着莱德侯爵夫人白嫩丰满的肉体，战战兢兢的当着自己的面，连穿上肚兜这样的普通亵衣都困难，本来红透了的俏脸飞速转变成毫无血色，莫拉比首领的心情变得更好了。

        通常对女性抱有虐待癖好的男子，心态都不会太正常，他对于身份高贵的女子捕获后倍加折磨蹂躏的习惯，更是幼年出身卑微饱受贵族恶意欺凌导致的变态倾向，看着全身重要地带尽在自己眼前晃动的美丽景色，配上侯爵夫人一脸凄楚惶恐至极的神情，莫拉比相当的满意，相当的享受，决定在眼前美丽的贵妇人沦为某种特殊行业的从业者后，一定要多多光顾她的“生意”，多多安抚她的“身心”。

        正陶醉在尽情羞辱贵妇人带来的快感当中，莫拉比首领发现有点不对劲，本来激战正酣的外头，突然“哄”的一声闹将了起来，听声音应该是出现了一边倒的现象，按理说这是好事，意味着自己一方获得了全面胜利，正在追击围歼佣兵团，然而从欢呼着一方叫唤的口音来看，基本上都很陌生，不太像是自己的属下，这让他感到很不可思议。

        推开车窗，从窗口探出半边脸，认真看了几眼外头的情况，莫拉比首领顿时大吃一惊，“嘶”得倒吸一口冷气，差点不敢相信自己的眼睛。

        他没有听错，也没有看错，惨遭失败的竟然真的是自己率领的袭击者。

        这怎么可能！

        顾不得继续羞辱欺凌已是赤-裸的贵妇人，莫拉比一个箭步窜到了车外，朝着最近奔逃的袭击者追去。

        犹如雪崩一般，自从诺尔默和晨曦带领佣兵、护卫追杀袭击者之后，整个山谷之内的战场发生了颠覆性的变化。

        原本有备而来的袭击者无论在个人的武勇上面，还是在各自小队人马的配合上面，都比仓促遇袭的黑狮子佣兵团，以及侯爵府护卫的临时组合要强。

        尤其是在亲眼目睹袭击者毒箭的恐怖威力以后，承平日久的侯爵府护卫大都吓得魂不附体，哪怕没被射中，与袭击者搏斗的时候，都是缩手缩脚的模样，唯恐被敌人的兵器所伤，天晓得他们的刀刃上面有没有抹上毒药？

        这样一来，平日的十成功力发挥不出五成，不仅不能给予身旁的佣兵强力支持，反倒屡屡拖累佣兵，害得他们既要全力应对当面的敌人，又要分心协助或留神身旁的自己人，免得身旁身后的护卫突然倒下或者逃跑连累了自己。

        种种不利因素叠加在一起，尽管有着一开始就打乱敌人全盘计划的高起点，整个护送队伍仍然处于乱糟糟、各自为战的不利局面，连凯文、巴特尔和“白鹤”这三位团里的核心力量都被袭击者分别包围，陷入苦战当中，完全无暇统筹、指挥整体的作战，更没人能以个人的武力破局。

        倘若没有诺尔默三人组击杀敌人核心战力“老四”，并率领士气大振的佣兵们击退当面之敌，然后边追击逃兵，边集中优势力量解决苦战中的自己人，从而建立更大的优势，解决更多苦战中的佣兵与护卫之举动，眼下的战况也会是一边倒，不同的是敌我双方角色互换，一切符合莫拉比首领的预计。

        没来得及问清楚到底发生了什么异常，莫拉比首领一剑砍翻一名拦路的佣兵，当机立断高声长啸起来。

        高亢尖锐而略带凄厉的声音，经过山谷特殊地形的二次加工，远远的传了出去，整个战场都听得分明。

        一听到首领标志性的呼啸，乱糟糟急着逃命的袭击者顿时找到了主心骨，开始稳住阵脚，互相靠拢的同时，逐渐朝着莫拉比啸声所在的地方汇合。

        常言说得好：“一将无能，累死三军”，反之亦然。强大可靠的首领及时现身并公开发出召唤，心慌意乱的袭击者瞬间恢复了镇定，兵败如山倒的局面渐渐得到缓解。

        你妹的！总算露出了破绽！

        凯文一声暴喝，闪着红光的长剑剑芒突然暴涨，一举将某个落单后苦苦抵挡的当面之敌劈成两半，然后停下了追击的脚步，冷静地观察起山谷中的战局来。

        方才莫拉比一声长啸，他一听就知道是来自袭击者首领之类的核心人物，光那高亢嘹亮中气十足的啸声，就透露出啸声发出者自身的过人实力，以及他对自己实力的强大自信。这个时候还敢故意露面，号召四处乱逃的部下向他靠拢，显而易见，敌人的首领并没有放弃这场战斗，依然有着力挽狂澜的信心和决心。

        如此劲敌，自己决不能看着眼前似乎一片大好的形势就头脑发热，一个决策失误就会让整团人再次陷入不久前的被动局面，到时候还能不能又一次神奇的逆转，可就难说了。

        最要命的，也不知道敌人是阴差阳错无意为之，还是老谋深算应变有道，他们渐渐聚集起来的地方，恰好就在车队的中部略微靠前一点点，谷道狭窄，这么一大群匪徒靠拢在一起，顿时将佣兵团隔成前后两部，如果想将己方全部人员汇合成一处，就只能是强行突破敌人的拦截，那样必然再次爆发激战，对于乱糟糟的佣兵和侯爵府护卫来说，绝对不是一件好事。

        时间紧迫，形势严峻，容不得凯文过多犹豫。

