    当唐昆和小四还有长野开着那辆破皮卡回来的时候，已经比原定的时间晚了一天多，王长生和梁平平差点就以为这货把他们扔到东北后人就跑了呢。

    　　“有点麻烦，处理起来很棘手，所以耽搁了。”唐昆搓了搓手，哈着气回头跟长野说道：“火锅支上，再来点酒，晚上边吃边谈，明天咱们下午出发，实地给他们讲解然后夜晚动手。”

    　　王长生皱眉说道：“你知道不，我见到你却怕听到的就是麻烦两字，哥们这意味着活不好干。”

    　　唐昆想了想，很认真的说道：“没办法，我得实话跟你说，不然到时候要下墓了你们再发现的话，那可能就来不及了，哦，对了，给你介绍下这是小四，之前提到过的”

    　　两人点了点头，算是打了个招呼，王长生接着问道：“你说吧，问题出在哪里了”

    　　几个人进了房间，烧炭的铜锅很快就准备上了，肉是外面冻好的，再弄点青菜什么的直接就给下到里面了，在东北天寒地冻的日子里，吃上一顿火锅再喝点酒，这是个非常享受的过程。

    　　唐昆拿出一张纸，摊到王长生和他中间的桌子上，一手拿着笔开始勾画介绍起来：“这里是乌苏江，往这边大概四五里地左右就是勿吉王墓，我们先开了一个一米左右深的盗洞，下方是个横向的切口，咱们下去后要从这里钻进去，然后抵达墓室前，再想办法打开墓门钻进去”

    　　“我问个很外行的问题，我知道这种古墓都会分为正墓室，陪葬室或者偏平，你技术既然这么牛逼，我们为何不从墓室的正上方直上直下的打开，进去岂不是容易点，干完了之后再从下面钻出来？毕竟这里都是平地，墓上不是山体！”

    　　“你这问题确实很外行，小四，来你给老弟解释一下，我吃口肉，这俩天成天啃馒头，我都有点挺不住了。”

    　　小四放下筷子，语速干练的解释道：“哥们，你要说是寻常古墓肯定没问题，但这种大墓来说完全没有这个可能，当初在构建墓室的时候，上方是经过加固的，虽说那个年代没有混凝土的说法，但墓室加固是用夯土一层接着一层打上去的，掺上米汤和黑土，那坚硬度光靠人力是没办法打开的，但我们又不可能动用机器”

    　　“好吧，这问题当我没问”

    　　小四接着说道：“进入到墓室之后，其他问题您一概都不用考虑，由昆哥和长野来操持，你要帮忙的就是一旦出现了麻烦就由你出面解决了，但是现在里面咱们不知道是啥情况，我就说下出墓的问题，这两天也是被难倒这个点上了。”

    　　“墓室的出口和入口肯定都不在一个地方，打个比方来说就是入口在头，出口在尾，而勿吉王墓的出口就在乌苏江的下面，现在三月份江面还是冰冻期”小四顿了顿，忽然问道：“哥们，会游泳不？”

    　　唐昆手里正夹了一筷子的肉听到这当即就顿住了，他们倒是把这一茬给忘了，尼玛，王长生要是不会游泳，他们还得花几天的时间教他游泳和潜水不成，那工期可就要彻底被耽搁了，甚至他要是学得太慢就得放弃，自己两人下去了。

    　　“我很想说自己不会，但是显然，我的性格不允许我撒谎。”王长生摊着手说道。

    　　唐昆和小四还有长野顿时松了口气，小四接着说道：“冰面太厚，薄的地方一米左右，厚的地方得有一米半或者两米了，如果一切顺利你们从墓室里出来，最后的难题就是如何突破冰层回到冰上了，我们这两天整了接方案，最后定下来一条可行性很高的措施……”

    　　王长生全程是拧着眉头听着唐昆和小四叙述的，一直到听完了，他才长吁短叹的说道：“结果弄不好，就得沉尸江底了啊。”

    　　唐昆呲牙笑了：“富贵险中求么！”

    　　王长生无奈的说道：“我要说现在后悔的话，你没准还得有灭口的心思呗？”

    　　唐昆愣了下，随后摇头说道：“那到不至于，但我能告诉你的是，你会少了我这个可以为你两肋插刀的朋友，以后你但凡有事找到我朋友，哪怕是让我去帮你干掉龙虎山的掌门，我都不带犹豫的”

    　　王长生深深的看了他一眼，缓缓的举起酒杯，冲着他们三个点头说道：“合作愉快！”

    　　“呵呵，靠谱！”

    　　一杯酒喝完，梁平平忽然小声的问道：“那个，好像没给我交代什么事？”

    　　小四跟他说道：“咱俩守在外面，前边放风，最后我们一起去江面上，一旦发现他们三个露头了，就赶紧把冰层干开，朋友，他们能不能安全返回，重任就落在咱俩头上了……”

    　　这天晚上几人吃了一顿火锅，到半夜喝的稍微有点迷糊之后就全都好回去睡觉了，隔天早上小四和长野出去采办买一些装备，大部分的东西早先他们都已经准备好了，但有些零碎的还得在市区里购置。

    　　

    　　下午的时候，皮卡回来了然后跟帕萨特载着一共五个人开往乌苏江附近。

    　　

    　　四点多钟，东北的天就开始黑了，他们打算到了目的地后稍微等等，彻底全黑下来之后就开始干活。

    　　王长生和梁平平坐在车里还有点小紧张，毕竟盗墓这种事于情于理都不太合适，于法也不容，更何况是还带着些危险性。

    　　唐昆看出他俩的心思了，回头笑道：“我跟你们这么说吧，盗墓啊这事容易上瘾，特别是当你从墓里掏出好东西的时候，那种心情比你中了五百万的大奖还要舒坦，总想着再来一次。”

    　　王长生冷笑着说道：“虽然没钱，但我真不至于为了五百万，去干让自己涉险的勾当，我真要是想要钱，办法还是有的。”

    　　唐昆想了想，接着说道：“换个说法，你睡了个很漂亮的妞，一次不够，再来几次的感觉差不多。”

    　　王长生继续冷笑道：“不好意思，我还是个雏……”

