    “襄王这个人胸无大志、骄纵狂妄、贪心不已，怕是不会轻易的和庆王做一样的选择。但同时他这个人耳根子也很软，若是真有聪明人帮其出主意的话，或许也会成为不安定的因素。”崔迭分析着自己所出的主意之后，略有所思般的陈述着个人的观点以及他的一些担心。

    “无妨。”唐休呵呵笑了笑，“那边已经有所安排了，对于可能会出现的人，我们会采取一定的措施，保证不会出问题。”

    “嗯，这件事情休儿做的很好。”宗正已经知道了唐休私下去找了史自通的事情。虽然说一位幕僚并不算是多重要的人物，但只要利用好了，一样可以起到十分关键的作用。

    “那就没有问题了。等到襄王真的入了坑，我们就可以进行下一步的计划，介时内忧外患之下，主子的机会就会出现了。”崔迭眼中有着一道兴奋光芒闪现着，这一次出手不过就是一次试探之举而已。即便不成也不怕，他还有着各种的手段。当然，如果成了最好，那样就可以让计划更为顺利的进行。

    看到崔迭说的是如此自信，宗正也是一脸的快意，“好，那一切就辛苦崔先了。这样，天色也不晚了，崔先生可以回去好好的休息一下。休儿，可都安排好了吗？”

    “父王，一切都安排好了，今天晚上的两个丫头都只有二七年华，且是未经人事，相信一定可以让崔先生满意。”唐休亦是一脸笑呵呵的说着。

    崔迭也很快想到了接下来要面对的画面，只是感觉到内心中是一阵的燥热，在看向宗正父子的时候，那是一脸的感激，“多谢主子，多谢少主子。”

    ......

    襄王府。

    襄王送走了韩策之后，便在府中库房里呆了一阵子。伸手摸着那放满的金银，脸上现出了满意的神色。

    独自座在那里笑了一会之后，襄王的脸色不知不觉间就变得有些复杂。他虽然自大不假，更是十分的贪婪。但如唐休对他的评价，他耳根子的确也有些软。

    之前韩策的那一番话，让他感觉到是有些道理的。只是他有些舍不得这些到手的银子，这才没有接受其意见，并将其给轰了出去。但是现在想一想，总是感觉到有些不安心。“嗯，明天一早在叫来他们问问，看看大家的意见如何在做决定也不晚。”

    襄王有了决定，他还是听一听其它人的意见，这指的就是史自通和郑奇等幕僚。当然，如果明天一早韩策在找上门来的话，他也想在听一听对方怎么讲，也好衡量一下。

    只是襄王并不知晓。韩策明天一早是不可能出现在襄王府了。因为就在今天深夜，他的府中突然闯入了两名黑衣贼子，他们欲抢夺财物，不小心被府中的护院所发现，然后双方就打在了一起，最后护院是一死三伤，那两名贼子却是逃之夭夭。因为死了人，惊动了官府，一早上大理寺卿的衙役们就出现在韩府，为了调查事情的过程，连带着将韩策带到了大理寺。

    家中出现了这么大的事情，加上韩策昨天已经劝过襄王，襄王也说会好好的考虑一下。那自己的义务算是已经尽到了，在加上不是还有史自通和郑奇等人吗？以他们的目光也应该知道如何去做才是，如此他便安心的留在大理寺协助衙役们办案。

    韩策没有回来，倒是在一早上史自通和郑奇联秧出现在襄王府。原本昨天晚上两人就是在艳春楼过的夜，现在一起出现，也是在正常不过的事情。

    得知两人前来，襄王便将其叫到面前，说出了昨天庆王退了七百万银子以及韩策进言之事，他想要看看这两人是什么样的态度。

    史自通也是聪明人，在加上昨天与唐休见面之后，便预算到会发生这样的事情，所以他并不奇怪，只是一幅叹息般的说着，“庆王也真是的，有便宜为什么不占？他这是在表现什么？如果真的想做一个好人，为何当初还要打大乾钱庄的主意？这胆子也太小了一些吧。”

    “嗯，史先生说的不错。本王那皇兄的确是胆子小了一些。”襄王很是赞同般的点了点头。但随即又似是想到了什么的说着，“可现在他的确是退了银子，若是本王不退的话，怕是不好吧。父王那里会不会有什么想法呢？”

    史自通看出这是襄王也想退缩，想到唐休给他的那五万两银子，他心中有了主意，“殿下，其实事情原本没有那么复杂。如果陛下会因此而生气的话，早在我们向大乾钱庄动手的时候，就出手阻止了。可是到现在连一道相关的旨意都没有，那足以证明陛下根本没有把这样的小事放在心上，殿下便也不必着急去做些什么。至于庆王那里，他愿意怎么做便怎么做好了，论名声、威望以及再陛下心中的位置，庆王可是远远不及殿下，即是如此，何必要看他去做些什么，去模仿呢。郑先生，你说是不是？”

    史自通生怕靠着自己一人说服不了襄王，这便把郑奇也一起拉了上来。

    如果是昨天，郑奇或许会有另一种说法。比如说也劝襄王把银两退回去。可就是在昨天晚上，他不仅入了温柔乡，且还得了史自通的五千两银票。按着史自通的说法，以后跟着他混，保管有享不尽的荣华与富贵。

    银票他已经收了，也答应了史自通，现在自不好提不同的意见。这便也附合般的说着，“殿下，史先生说的不错，陛下之前就没有任何的举动，想必就没有把这件事情放在心上。即如此，我们为何一定要把银子给退回去，那岂不是成了反复无常的小人吗？倒是把这些银子留在殿下这里才能做更多的事情，发挥更大的作用呀。”

    “嗯，不错，两位先生之言都很有道理，即是如此，本王便不退银子了，呵呵。”襄王的脸上露出了满意般的笑容。他此时就像是一个想吃糖果的孩童一般，父亲不允，母亲同意，他当然更倾向于听母亲的话。现在问到史自通和郑奇也就是安慰一下自已的心灵罢了，事实上，他还真舍不得把到手的银子就这般的送了出去。

    ......

    养心殿。

    中午时分，膳食送到，乾文帝是一边在偏殿用膳，一边似是无意的问着，“襄王在做什么？”

    这当然不是乾文帝有多么关心自己的皇子，他问的是对方有没有像庆王一般的退银而已。

    与乾文帝近乎形影不离的太监总管严福自然是知道主子是什么意思，这便脸现为难之意的说了一句，“襄王那里一切如常。”

    “哦？”正在动手夹着一根竹笋的乾文帝不由自主的抖动了一下，显然这个结果是有些出乎他的意料。都有庆王这个珠玉在前了，襄王怎么还会这般的不懂事呢？

    还是说他根本就没有想过退银子的事情呢？

    说起来，乾文帝并不是很喜欢银子的人，他已经是一国之皇帝，富有天下了，那天下间的一切岂不都是他的。他关心的是襄王的态度，关心的自己儿子是不是和他这个老子一条心。

    现在看来，庆王还是不错的。但襄王嘛，就有些让他失望了。想一想，因为一千万两银子，都可以不顾他这个做皇帝老子会有何看法，那这样的人，以后真的继承了大位，又岂会去关心这个国家，这个国家中的百姓死活？

    一个如此自私的人，又有何资格来继承大统呢？

    想到自已以前还曾看好过襄王，乾文帝便感觉到那是一件多么可笑的事情。不过这样也好，通过这件事情他算是彻底的打消了让襄王继位的想法。若非是考虑到襄王身后有齐王支持，且他已经与晋王近乎反目了，如果在得罪了齐王，怕是形势会变得十分严峻，那他都要拿襄王治罪，至少可以将他轰出大梁城，赶往封地，来一个眼不见心不烦。

    “唉。”一声叹息，也不知道是叹息自已的眼光问题，还是襄王的不争气。随之乾文帝又想起了沈傲，向着严福问道：“他呢？在干些什么？”

    能由乾文帝的口中说出他来，那必然是沈傲无疑。对此，严福早就打听了清楚道：“陛下，忠国公正忙着建衣冠冢的事情，听说已经修得差不多了呢。”

    “差不多了，这才两天的时间吧，可真够快的。”乾文帝闻言也是一愣，他记得沈傲回来也只有两天时间而已，想不到这么快就要建成了，不得不感叹，此子做事的效率还是真高。

    “是的。”严福亦是感叹般的说着，随后想起了什么又说道：“对了，忠国公还递上来了一个折子，说是给衣冠冢起了一个名字，叫什么英烈墓，还想要皇上的御笔呢。”

    “折子在哪里？”听到这里，乾文帝也来了精神。

