
梅老太毫不示弱，尖着嗓子喊，“我女儿和姓周的住在同一屋檐下，孤男寡女，干柴烈火的，他们没睡觉谁信？我女儿可不丑，十二年前姓周的血气方刚，我女儿也年轻貌美，姓周的哪忍得住，头一年就和我女儿睡一张床上了，阿琳你说是不是这样？”

“是的，这些年我们都睡一间屋。”

梅琳脸有些红，但她知道这是最后的法子了，她不能失去周子阳，哪怕没脸也得这样做。

她就不信周子阳宁可吃牢饭，都不愿意和她一块过。

周子阳脸色铁青，死死咬牙，冷声道：“梅琳，你敢对天发誓吗？这十二年来，我连你的手指头都没碰过，我敢对天起誓，如果我碰了你，就让我万箭穿心，碎尸万段！”

群众们都变了脸色，这誓言够毒了，他们本来是相信梅琳母女的，十二年了，孤男寡女住一起，没发生一点事真不太可能，睡在一起才是人之常情啊。

可周子阳都起这么毒的誓了，他们又犹豫了，没准周子阳真的是正人君子呢。

江老太催道：“我侄儿都起誓了，你也起啊，你心虚了吧！”

梅琳确实心虚了，她比谁都清楚自己到底有没有和周子阳睡过，事实就是周子阳说的那样，这男人连碰都没碰她一下，就像她是什么脏东西一样。

梅老太又捅了她一下，狠狠瞪了眼，“起誓就起誓，这姓周的占了我女儿便宜，他别想推托责任，否则我告他流氓罪！”

梅琳并没犹豫太久，在梅老太的逼迫下，咬牙道：“我和他睡过了，要是我撒了谎，就让我不得好死！”

群众们又犹豫了，都起了毒誓，他们该信谁？

这个官司不好判啊！

毕兴华也被搞得焦头烂额，说实话，他也是相信梅琳母女的，都住一起了，还住了12年，怎么可能没睡过，除非周子阳那方面不行。

气氛一下子僵住了，梅琳母女得意洋洋，觉得周子阳肯定会乖乖跟她们回家，以后都会老老实实地上次工资，甭想逃脱她们的五指山。

但她们却忘了周阿嬷，这老太太不声不响地离开了，挤进了人群中，捏着嗓子叫道：“就算睡过了又怎样，这男人养了你们一家子十二年，出了那么多钱，睡你几回你还想咋的？  那么多钱都够睡窑子的头牌了，就你这样的，睡几百回都亏！”

江老太听出了是她亲爱的周阿姐的声音，一下子有了主心骨，精神大振，大骂道：“可不就是，我侄儿就算真睡了你，那也是你自动送上床的，哼，肉都送到嘴边了，傻子才不吃，你还好意思拿出来说，就你这丑模样，我侄儿才吃大亏了！”

大家在周子阳和梅琳之间细细打量，梅琳相貌还算秀气，有几分姿色，但年纪大了，这点姿色也算不上什么了。

周子阳却不一样，年轻英俊，风采翩翩，一看就是有良好教养的贵公子范儿，梅琳给他当丫环都跌份儿，确实是周子阳比较吃亏。

“说的一点没错，睡几回也是应该的，毕竟出了那么多钱呢，只当是逛窑子了，养了12年呢！”

“还是男人吃亏，12年可费了不少钞票，只睡了这么个老女人，亏大发了！”

大家又开起了玩笑，替周子阳打抱不平。

周子阳的脸色却更难看了，坚持道：“我和她清清白白，我不可能会碰这种粗俗不堪的女人，我眼光没那么差。”

梅琳脸色更白了，这句话比刀子还伤人，在这男人心里，她就那么不堪？

“姓周的，当初要不是我，你还能安稳活到现在？你个忘恩负义的狗东西，你会遭报应的！”梅琳愤恨骂道，心里十分不甘。

“所以我养了你们娘仨十二年，我问心无愧！”周子阳眼神更加鄙夷。

他这些年的工资，全都花在了梅家人身上，郑曼青买工位花了四百块，也是他掏的钱，还借了外债，当年的那点恩情，他已经加倍还清了。

“12年就够了？你想得美，那可是救命之恩！”梅老太跳起来骂。

江老太不甘示弱地怼了过去，“养了12年还不知足？你们一家是想赖我侄儿一辈子了？呸……想得倒是挺美，小心恶事做多了遭报应，你那大女儿可不就是遭报应了，你个老太婆还不吸取教训，可别又遭报应了！”

“我打死你个胡说八道的老东西，我家的事关你屁事，老娘弄死你！”

梅老太最心疼的就是大女儿，江老太一而再再而三地往她心窝上戳刀子，她哪受得了，张牙舞爪地扑过来，要和江老太拼命。

江老太不慌不忙地和梅老太扭打起来，嘴也没歇着，“我可一句没掺假，你那大女儿不是让你大女婿捅死了？和小叔子夹姘头，活该不得好死，还有你那孙女，现在不是在吃牢饭？这不是遭报应是什么？哼，你们娘俩再干这种缺德事，小心又遭报应！”

毕兴华头疼得不行，万分想念他老婆了，他老婆对付这种泼妇最拿手，几分钟就能搞定，他最烦的就是和泼妇打交道，讲道理都讲不清，动手又太跌身份，唉。

“周子阳你给我赶紧处理好，真是的……都叫什么事呢！”

毕兴华没好气地训了通，背着手进屋了，眼不见心不烦，他不管这些破事了。

周子阳想去拉架，被周阿嬷拽住了，“你江姨吃不了亏。”

带上江老太就是相中了她的武力值，对付梅老太绰绰有余，像梅老太这样的泼妇无赖，还真得江老太才治得住，换谁都不行。

梅老太很快就落在了下风，脸上被江老太挠得火辣辣的，头发也揪秃了几把，她气得冲愣在一旁的梅琳吼道：“还不来帮忙！”

要是换了大女儿，都不用她开口，肯定老早过来帮忙干架了，想到惨死的大女儿，梅老太的心又疼了，  一不小心脸上又被江老太抓了把，眼角那儿疼得厉害。

梅琳只得过去帮忙，只是才一迈脚，就被人拦住了。

是儿子周玉青，冷冷地看着她，看得她心里发毛，脚也软了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67014909"  chaptername="第300章  小心遭报应">加入书签</a>
</div>
