    戴泽特眼看巴蒂被移动式殴打，当时就急了！

     再不给巴蒂大哥捞出来的话，就真没机会了啊！

     “沙龙巢！”

     只见覆盖了方圆一万米的沙海中，一条条直径数百米的沙龙衍生而出！

     朝着江南几人席卷而去，哪怕叶镇国跟克莱格抬拳轰碎了数条百米沙龙！

     崩为漫天黄沙，可还是很快有新的沙龙凝聚出来！

     整片沙海仿佛化为龙巢！

     而江南几人身处缚灵力场中，手段大大受限！

     四处躲闪沙龙袭击的过程中，还是被一条沙龙冲中了！

     还伴随着江害怕的惊叫！

     各自被砸开，而那戴泽特则是抓准时机，以沙龙缠绕住被打的不成人形的巴蒂！

    

    

     走地下跑路了，全程离巴蒂三千米远，生怕被缚灵力场笼罩！

     王大雷满脸气愤！

     (｀⌒′メ)“到底是让这孙子跑了，江叔？还追不？我感觉教训的还不够狠！”

     “万一他们要是不长记性…嗯？江叔儿？”

     只见此刻的江南满脸惊恐，像是树袋熊一样挂在王大雷的身上！

     全身抖的跟筋膜枪似的，都快被吓哭了！

     |???????﹏??????? )

     “好可怕啊，刚刚差点就死掉了，道天级强者真的是太凶了啊！”

     “这里是月球，阵外太危险了，一个不小心就要死在这里的啊？咱们赶紧回阵里躲起来好了！”

     “我江月兔绝不可以把自身置于危险之中的啊？”

     王大雷：？？？

     克莱格轻咳两声！

     (?ˇ?ˇ)“憋演了，人都跑了，我相信巴蒂已经受到了你十足的侮辱了！”

     叶镇国不住的点头，一脸认同！

     (?︶??︶?)“不得不说，江老弟在打脸这一块，简直登峰造极！”

     “嘲讽式打脸法么？我们要学习的还有很多啊？”

     江南：！！！

     我特喵是真的很害怕哇！

     懒的跟三人解释，江南直接带着他们瞬移回了弑神咒阵！

     回去之前还不忘把铁皮箱子里装着的缚灵珠塞进异度空间里。

     见到江南几人教训了巴蒂一顿后，得胜归来！

     杨坚的脸上也满是兴奋！

     (??????)?“不说别的，揍巴蒂这一顿是真的解气啊！哈哈哈，还得是你啊！就你打的狠呐…”

     话还没说完，只见江南一个激灵！

     ?(?﹏?。)?“那巴蒂真是太可怕了，原子控制？要不是把他给缚灵了，他一个氦闪我就无了啊！”

     “碰一下我，说不定我就从原子层面被分解掉了！他太强了，而且还没死，这可怎么办呀！”

     “以后一定会找我来报仇的，完了完了，我不能出咒阵了，狼灭快来保护我哇！”

     说话间一个瞬移躲到了夏瑶身后，露出半个脑袋，一脸担心的看向阵外，瑟瑟发抖！

     |????)

     夏瑶：？？？

     (￢～￢ ?)“所以刚刚是谁打的辣么欢？两只手都嫌不够，变出18只手一起打？”

     都给人家马扎开瓢，打成马赛克了，你说你害怕？

     鬼才信哦～

     众人：(?_? )…

     给巴蒂说的那么厉害，结果你给他打的直叫爸爸！

     回来还说你害怕？

     这么清新脱俗的装杯方式我们还是第一次见呐！

     熊二眼睛大亮！

     ( ???? ?)?“我知道了！南哥是一定是想通过夸赞吹捧巴蒂的方式，来凸显自己的强大！”

     “之所以装作害怕的样子，是为了彰显自己无谓的勇气了吧？”

     “快！大家赶紧夸夸南哥，满足下南哥的表现欲好了！”

     话还没说完，吴良抬手就给熊二一个大列巴！

     (??(エ)?)“就你懂的多是吧？这种事情心里清楚就好了啊？不要说出来！南哥不要面子的啊？”

     “下次再遇到这种情况，不要犹豫，直接夸！南哥牛批！yyds哇！”

     岚：(????)…

     这俩熊没救了的，说出来只会让江南哥更尴尬的哇！

     然而只见钟映雪像是乳燕归巢一样扑到了江南怀里，一副快要哭的表情，一脸的泫然欲泣！

     (*??～??)“呜～担心死我了，以后这种危险的事情就不要做了啊？万一受伤了怎么办？”

     “我好怕你出事哦，外边的世界太危险了！”

     “呀～你手都破皮了，这这这…不能留下什么暗伤之类的吧？快叫小米拉给你治治！”

     江南不住的点头，满脸认同！

     (????)?“就是就是！手都打破皮了，万一感染了破伤风败血症什么的，说不定会死人的！”

     夜莺：？？？

     你心疼的有点过头了吧？

     手破皮了也特喵算是伤的？

     人家巴蒂都被你给打破相了啊？

     可夏瑶却一脸狼疑，看着江南跟钟映雪抱在一起躲在自己身后瑟瑟发抖！

     (??????)

     他俩是吃了兔饼干的，如今也过去了差不多一个小时了吧？

     所以这是兔饼干的副作用？变的胆小如兔？

     不然以小南的性子，怎么可能会害怕？

     他的字典里根本没有怕这个字的啊？

     所以江大胆现在变成江胆小了？

     只见夏瑶满脸坏笑！

     (?? ??)“咯咯咯～把巴蒂都放跑了，说不定人家恢复完就在阵外堵你报仇！”

     “等你一出门，就“梆”的一下，给你炸成江渣渣呢！”

     江南都快被吓哭了，抱着钟映雪一个瞬移躲在小米拉身边！

     ?( ??????﹏???????(???????)??～???)?

     “不…不要！我只要一出门肯定就被报复炸死掉了！”

     “还是苟在家里哪儿也不去一口气修炼至道天好了！不不不！不打破人类种族极限，我江南绝不出阵呐！”

     杨坚：( ? ?????)？？？

     这么决绝的么？都已经浪出蓝星的江太浪，现在决定苟家里修炼了？

     太阳是打西边出来了么？

     蒋天辰正想问问江南，为啥他可以不用宇航服就能在太空中生存呢！

     然而下一刻，装备制造工厂那里迸发出剧烈的火光！

     强悍的爆炸冲击波甚至把附近的大楼玻璃震碎！

     火光熊熊，黑烟滚滚！

     这突如其来的爆炸给所有人搞的都是一愣！

     什么情况？

     江南跟钟映雪更是被爆炸声吓的缩成一团！

     ?(怕?????怕)?“完了完了！阵里也不安全了哇！巴蒂果然来报复我了！”

     说话间就掏出地摊布，直接把自己跟钟映雪盖在了里边，躲着不出来！

     夏瑶一脸无语的看着两人！

     (′-ι_-｀)…

     这两人已经哒咩了，你可是能徒手扛天陨的神仙啊？

     要不要被爆炸吓成这个鬼样子？

     蒋天辰神色一惊：“该死的！是装备库跟制造工厂，里边储存的都是咱们造出来的星火宇航服！”

     “怎么回事儿？”

     杨坚神色阴沉：“眼红的不光是枫叶国一家么？好！很好！”

     “身份审查已经如此严密，还是被混进钉子了么？”

     “下令封锁银月之城全境！此事未完之前，谁都不许开阵！”

     “全知之眼！”

     只见杨坚眉心竖眼打开，从其中绽放出金色的光芒！

     开始挨个筛查银月之城中所有人的身份！

     王大雷已经朝着生产制造区冲过去了！

     而就这么一会儿的功夫，电厂，实验中心同时发生了爆炸！

     就连树下的星门漩涡处，都发生了激烈的战斗以及骚乱！

     整座银月之城遭到了不明势力的攻击，平静瞬间被打破！

     然鹅江胆小已经彻底被爆炸声吓的缩成了一团！

     平日里早就瞬移杀过去了，可现在却苟住不动！

     但银月之城里可全是高手，再加上杨坚的筛查！

     很快一些捣乱的钉子就被制服，可那些损毁的建筑，装备却没了！

     阵外的马丁一脸兴奋！

     巴蒂虽然拉了，但维妮却借机进去了！

     他也没想到，维妮会搞出这么大的手笔来啊？

     溜溜溜～

     殊不知此刻维妮趴在小月月的主干上也一脸紧张！

     .“可恶？这又是哪一伙人？非得在这个时候捣乱？”

     “种子呢？这月桂银藤的主株上怎么都没有种子的？”

     马丁不知道，银月之城中的爆炸跟维妮半毛钱关系也没有！

     根本就不是维妮弄的！

     原本她想着偷了种子，然后隐藏起来，然后再借着弑神咒阵打开的时候，神不知鬼不觉的偷溜出去！

     可谁想到，找了一圈儿，这玩意根本没有种子啊？

     维妮不知道的是，月桂银藤是黎冰用天丛青藤的灵珠碎片，藤髓藤干，外加米拉的鲜血，改造基因链后的产物！

     而且还经过了起源之石的进化，是造出来的怪物！

     世间唯一，根本没法通过种子培育出一模一样的来！

     而飘洒出的藤种，一出了银月力场就会立刻失去活性！

     黎冰在设计之初就考虑到了防盗性，就算是让别人偷也偷不走啊！

     作为在月球上的安身立命之本，怎么可能那么轻易的被其他人掌握种植方法？

     正当维妮着急的时候，那边杨坚已经开了全知之眼望过来了！

     吓的维妮连忙用出灵技！

     .“极微尘埃！”

     整个人再度缩小，甚至变得比灰尘还要小！

     可算是躲过了杨坚的全知之眼！

     然鹅维妮却一脸发愁，种子没找到，银月之城戒严！

     咒阵不打开，自己要怎么出去的啊

