    刘源心中大喜，成功找到蓝色药丸可是大功一件，他的D级异能药剂有着落了！

    “特么的，真是功夫不负有心人，小爷我果然是做这一行的料！”

    刘源留下一个蓝色药丸，将其余的都塞了回去，处理好留下来的痕迹后，刚刚踏出房门就听到浴室里传来一声尖叫！

    “我靠，李灿阳这家伙这么猛吗？”

    但很快女孩的声音戛然而止，再也没了动静，只有野兽般的低吼在浴室里慢慢敛去。

    刘源连忙轻轻合上门，迅速跑回自己的房间。

    他有种预感，再呆下去自己恐怕会步女孩的后尘……刚才那个声音完全不正常，更像是女孩临死前的惨叫。

    究竟……在浴室里发生了什么？

    大约过了半小时，刘源的房门被敲响了。

    刘源鼓起勇气开门一看，穿好衣服的李灿阳脸色铁青的站在门口，只是头发还是湿漉漉的。

    “那女的死了。”

    “死了？”

    “嗯。”

    “……”刘源哆嗦着点了一根烟，“我知道了，李哥你先离开，我让公司的人来处理。”

    李灿阳深深看了一眼刘源，没有再说什么，转身走向电梯。

    电梯门关上的一瞬间，刘源倚着门瘫软下来。

    刚才一旦露出点马脚，刘源觉得自己小命难保。

    缓了一会儿后，他掏出通讯器呼叫两个保镖上楼，这是他家里特地配的，专门帮助刘源收拾一些烂摊子。

    等到两个穿黑西装、戴墨镜的彪形大叔上来后，刘源就带着他们进入了事发的浴室。

    蓬头的水还在一滴一滴往下滴，而里面的女孩已经没气了，她身上只盖着一块白色浴巾，挡住了她姣好的身体和彻底被扭断的脖子。

    “草！”

    刘源一拳打在墙壁上。

    他没想到会出人命！

    保镖面无表情地开始处理起现场，这是他们的专业。

    看着女孩死不瞑目的眼睛，刘源伸出手帮她安息。

    “多给这女孩家里打点钱。”

    回到走廊，踩在红色的高级地毯上，刘源掏出蓝色药丸仔细端详着。

    之前他还想偷偷试试看这药，在看到女孩惨状之后这个想法已经荡然无存。

    甚至他觉得这颗小小的蓝色药丸沉重无比。

    “这小东西里面，到底还填着多少条人命。”

    ……

    冰川勇者一屁股坐进保时捷里，他并没有立即发动车子，只是靠在椅背上闭目养神。

    “草特么的！”

    他狠狠拍了一下方向盘，掏出糖果盒砸向副驾驶。

    “啪嗒！哗啦啦~”

    糖果盒被砸开，里面的白色口香糖洒了一地。

    “这都是第几次了！”

    冰川勇者通红的眼睛死死盯着自己颤抖的双手。

    良久，他终于冷静下来，又狼狈地将副驾驶上的白色口香糖一颗颗捡起来收好。

    “还有一颗怎么找不到了？”

    李灿阳又再找了一会儿，仍旧没找到，他觉得应该是掉进缝隙里了。

    “算了，反正下一次交易没几天了，多一颗少一颗无所谓。”

    盯着精美的糖果盒发了会儿呆，李灿阳面无表情地发动了车子。

    翌日。

    昆仑英雄经济公司。

    机械战雄一边喝着咖啡，一边放下了手里的报告。

    “阿源跟冰川勇者出去玩，死了一个女孩儿？”

    一旁的工作人员点了点头。

    “哼！”机械战雄重重地将咖啡砸在桌子上，黑色咖啡液洒出一半。

    身上绑着绷带的魔龙见状，抽出几张餐巾将咖啡擦掉。

    “爹，这件事我查了下，其实跟阿源的关系不大。”

    他试图把弟弟从这件事情里摘出来。

    “你不用替他解释，我还以为这小子长进了，懂得帮助我们笼络手下的A级英雄，没想到直接就闹出了人命！”

    “你应该知道上次为了摆平冰川勇者波及到平民的事故，公司付出了多大的代价，甚至连这一届英雄练习生的挑选名额都送了几个，这次的事情要是披露出去，对冰川勇者的形象会造成多大的打击？会对公司的股价造成多大的影响！”

    机械战雄手心闪过一道光，直接蒸发掉了报纸。

    “要不是看在冰川勇者还能为公司带来不错的效益份上，我绝对要亲手把这家伙送到英雄监狱去。”

    魔龙没有做声，他很了解自己的父亲，只要权衡之后仍旧有利可图，他是不会放弃冰川勇者的。

    “你去好好警告一下那家伙，不要再有下一次！”

    “是。”

    魔龙缓缓起身，他总觉得这件事情里面有猫腻。

    虽然很想找弟弟谈一下心，但魔龙知道这是不可能的。

    还是警告一下冰川勇者吧，他喜欢作死不要紧，不要牵连到我的弟弟！

    ……

    范鹏开着车，副驾驶坐着杨希。

    “我真想不通，任何一个正常的男人都不会舍得从那个天堂一般的公寓搬出来吧？你是不是脑子瓦特了？老杨！”

    范鹏一想到自己再也不能借着探望杨希的由头去感受公寓那种模糊了某种边界，满足了男性某种幻想的氛围时，心中就忍不住升起遗憾。

    自己这哥们，真是身在福中不知福啊。

    杨希托腮望着车窗外不断后退的行道树，“那都是你的幻想，你知道跟一帮女的住一块有多不方便？”

    范鹏撇撇嘴，“切，你所谓的不方便才是那个公寓的精髓好吧！”

    “……”杨希很是无语，“老范，有时候我真觉得你挺变态的。”

    “巧了，我也觉得老杨你挺变态。”

    “那我们对彼此的评价还蛮一致。”

    车子停在鹿港市一处高档小区门口。

    范鹏开口问杨希：“话说你哪来的钱租这么好的公寓。”

    杨希道：“干儿子孝敬我的。”

    “不说算了，肯定是你小子中彩票了，别的兄弟不说了，今天晚上这顿必须得安排好咯。”

    杨希也很无奈，有时候说真话反而没人信。

    ……

    夜幕降临，在范鹏走后，杨希一个人趟在了大床上。

    这月租一万的大平层可以拎包入住，加钱的话还提供酒店式的保洁服务，但是对杨希这种需要保密的特殊人群有点不太适用。

    “现在终于一个人了，还怪冷清的。”

    杨希在大床上翻了个身。

    “说起来，自从那一战之后，我都还没用过召唤系的【雪女】异能呢。”

    杨希激活了体内C级的雪女异能珠。

    异能发动消耗了杨希一些精神力，一个六芒星的召唤阵就出现在了卧室的原木地板上。

    一阵红光闪过，召唤阵上就多出来了一个粉雕玉琢的……小萝莉。

    这个小女孩穿着樱花和服，一双肉呼呼的小手有点局促不安地交叉在一起，她偷偷用红宝石般的眼睛打量杨希，怯怯地喊了一声。

    “主……主人。”

    没有发动猛火异能的杨希冻的瑟瑟发抖。

    这这这……谁来告诉我，为什么C级的雪女会是这么小的一只？

