    周穆清拎着一个大铜盆走在夜晚的街道上，这是师父曾经做过的，她觉得，如果师父在邯州的话，两人就会以这种形式相遇。

    当初她是这么觉得的，于是就一直做了，事实证明，要么师父没再做这种事，要么师父不在邯州。

    世界上有鬼吗？

    周穆清不知道，师父既然这么做，很有可能是有的，只是她看不见而已。

    火盆里的纸钱燃烧着，周穆清脸色被火光映得明灭不定，在这初冬的夜晚，寒冷的街头连人影都见不到一个。

    一身蓝白道袍，配上她冰冷的神情，她觉得自己像灭绝师太。她其实并不是道士，这身衣服只是为了避免不必要的麻烦，常人的好奇，平常人的接近。

    偶有几声狗叫从远处隐隐传来，她缩缩袖子，眼睛望向远处的黑暗，考虑着周小天的未来。

    其实说不定师父已经死了，她老是下意识忘记现在是哪一年，三十年过去，师父死了也是正常的，关于为什么忽然离开，那个答案她可能永远都不会知道了，现在做的一切不过是习惯而已，她把自己活成了师父的样子。

    回到住的地方，昏暗的灯光还亮着，屋里的周小天已经睡着了，长长的睫毛在眼睑下，周穆清坐在床边摸了摸她的脸，然后脱衣上床。

    周小天睡梦中感觉到她躺下，迷迷糊糊靠过来钻进她怀里，周穆清侧身躺着，伸出胳膊拉一下灯绳，卧室陷入一片漆黑。

    “师糊你回来了？”

    “嗯，睡吧。”

    周穆清摸着她的头发，一只手把她揽住。

    这是21世纪第一年，智能机还没进入市场，网络没有走进千家万户，qq注册用户刚破千万，在线人数百万有余。

    世界变化之大，已经让周穆清有些难以适应，随着周小天的成长，她才意识到自己慢慢老了，不再是那个年轻洒脱的少女，而是成了别人的依靠。

    老师的家访在月末，被周穆清称为‘屁事真多’的周小天班主任看上去还很年轻——实际上也确实年轻。

    “您是……”老师看着周穆清有些迟疑。

    “我是她师父。”

    “啊。”老师有些懵懵的，她实在不知道为什么会有师父这种东西。

    她看见了墙上挂着的道袍，心里有了一点点猜测，但还是很神奇。

    周穆清用茶缸冲了一杯茶，白色的陶瓷缸子，上面写着‘为人民服务’，不知道是在哪做志愿者的时候给送的。

    老师礼节性地喝了一口示意，眼睛余光打量着这间屋子。

    其实没什么特别的，与大多数家庭一样，桌子在靠近窗户一侧，老旧而干净的沙发上铺着针织的垫子，中间一个煤炉烧着水，壶嘴冒出缕缕蒸汽，只是角落里放着的马扎和一些看上去搞迷信的东西，有个罗盘，上面还有几枚铜钱，以及一块浅黄的大布，那是周穆清出摊用的。

    她不知道的是，这座房子也是周穆清租的。

    “小天你出去玩吧。”周穆清看见周小天在卧室里探头，说了一声。

    这是周穆清第一次被做家访，周小天在院子里踩着炉灰玩，咯吱作响，从煤炉里燃烧殆尽的煤灰还保持着蜂窝的形状，空洞边缘异常光滑，这种炉灰踩碎了可以垫在院子的低洼处，渗水性很好，下雨时就不会很泥泞了。

    老师在家里坐了很久，直到天微微黑的时候才离开，临走时还看了周小天一眼，那眼神里有某种情绪，像是可怜和同情，让周小天很厌恶。

    “她说什么了？”周小天进屋朝周穆清问。

    周穆清好似什么都没发生过，正在洗菜准备做饭，“说你很聪明，就是学习不怎么专心。”

    “就这个？”

    “你还很淘气。”

    周穆清看了看她鞋子上的煤灰，周小天吐吐舌头，出去跺跺脚，蹭干净了才进来。

    晚饭是番茄炒蛋和小炒肉，番茄炒蛋这道菜简单，想做的难吃都不容易，可以说是周穆清很拿手的一道菜，周小天吃得很开心。

    她时常怀疑周穆清其实丧失了味觉，很多菜都没有多放调料或少放调料，也没有炒过火的情况，但就是不好吃，也不知道为什么，这算是种独特的天赋了。

    隔天上学，周穆清牵着她的手，送到学校门口时犹豫了一下，看她疑惑的眼神，和周小天说：“我接你上下学的时候你可以叫我妈。”

    周小天愣了愣，低下头看着鞋尖，进去学校了。

    放学的时候她也没有叫，衣角有些脏，周穆清帮她拍打了几下，牵着她的手往回走。

    “老师和你说了是不是？”

    “说什么？”

    周穆清依然是淡淡的表情，她除了礼节性的微笑，好像一直都是这样。

    周小天没再说话，被她牵着手，“我把他们打了一顿。”

    “……”

    “没有人敢叫我野孩子，我也不愿意和他们玩。”

    周小天固执道。

    周穆清低头看着她，周小天仰起脸，直直地和她对视。

    老师说，她在学校里受排挤，别人说她没有爸妈，也没有人愿意和她玩。

    周穆清回想起来，放学后街上的孩子都会跑来跑去，聚在一起玩，周小天放学后只会待在家里看电视，或者看书。

    “师糊。”

    “你可以叫我妈。”

    “我没有妈。”

    “……”

    “师糊你也没有。”

    “嗯，我也没有。”

    “真好。”

    周小天笑了。

    “等我们离开邯州，去别的地方，你就叫我妈。”周穆清想了想道。

    “我不叫了，你是我师糊。”周小天说。

    从这以后，她从来都是叫师父。

    冬天的脚步愈发临近，一天冷过一天，时间一晃而过，元旦时，邯州下起了2001年第一场雪。

    同龄的孩子在外面疯跑的时候，周小天待在家里看电视，要么跟周穆清学一点小六壬和金口诀。

    她是徒弟，徒弟要学技艺，这叫传承。

    ——

    注：

    小六壬，以大安、留连、速喜、赤口、小吉、空亡六位分列食指、中指及无名指上。得大安、速喜、小吉者为吉，其余为凶。简单便捷的占卜代表之一，最多半小时即可掌握。

    金口诀，由大六壬的天地盘、三传四课等简化而来，融太乙、六壬、奇门三式精华，较为复杂，熟练之后不动笔墨，藏在袖子里手上掐算，所以又称袖中金、袖里乾坤。

