    夜里，姜洋静静地打坐行功修炼，韫情则在一边护法。

    这里荒郊野岭的，难免会有妖兽或者野兽出现，若是每个人护法，姜洋也不敢专心修炼。

    他只是感觉这些天有所收获，这才进入状态进行修炼的。

    入定的姜洋也不失风采，眉清目秀，棱角分明，让韫情看着看着就有些神游物外了去。

    渐渐地，周围的灵气开始向姜洋游动，然后被吸入体内，像是游龙入渊一般，让姜洋整个人就像笼罩着一股氤氲紫气似的。

    一个多时辰之后，姜洋从行功打坐中退出来，脸上露出了欣喜的笑容。

    “怎么了？”韫情诧异地询问道。

    “我感觉快要突破到金丹境后期了。”姜洋笑着回道。

    是的，他的练气境界已经触碰到瓶颈的壁障，准备从金丹境中期突破到金丹境后期。

    这是有原因的！根据一些前辈的修炼经验来解释，应该是极限环境下的修炼比平常环境下的修炼效率高。

    当然这种修炼方式不能常用，需要适可而止，否则过犹不及。

    在经历了极寒和极旱的恶劣环境，姜洋感悟了很多，修炼自然得到很多增益。

    还真的证实了他之前说的“书读万卷不如行路万里”。

    韫情听了姜洋的这个好消息，没有迟疑地送上一声祝贺。

    接下来的日程估计是不能赶了，姜洋打算就地闭关，直到突破为止。

    差不多十天的时间，姜洋配以丹药，顺利突破至金丹境后期。

    在他突破之际，周围的灵气直接被震得向四方激荡，卷起尘土滚滚飞扬，气势滂湃。

    感受丹田之内更加充盈的真气和真元，姜洋异常喜悦。

    韫情也很替姜洋感到开心，她猜测姜洋此次游猎算不算是功德圆满了，应该差不多可以回家。

    结果……

    “我们明天向南荒出发。”姜洋说道。

    “啊……不回家吗？”韫情诧异地问道，其实她也不那么想回家去，她可不想那么快就结束这样的二人世界。

    姜洋看她的反应也能猜到她在想什么，就解释道：“修为的突破并不是我所求的机缘。”

    “那你所求的机缘是什么？”韫情好奇地问道。

    “某些特殊的奇物珍宝，只有找到了才能确定是什么。”姜洋给出来的解释说明有些含糊不清。

    韫情思索了一下后，也不再追究是什么，反正跟着姜洋就好。

    南荒之行开始，两人并没有直接御剑飞行，还是如之前一样徒步前进。

    中原以南的荒凉之地就是南荒，这里人迹稀少，只有一些山越民族居住其中，大多是以山川洞府为聚集地，思想不开化，也比较排外。

    南荒因为气候和地形的原因，山林瘴气很严重，但却是毒虫、妖兽的乐园。

    有龙骨天书和雮尘神珠护身，姜洋和韫情可以规避大多数的危险，并且毫无障碍地探索南荒的山林。

    数日的时间，就发现了不少炼丹用的珍稀灵药。

    这些珍稀灵药之所以能够安全生长，是因为它们还没成熟，再者周围有期待它们成熟的妖兽看护着，这才便宜了姜洋。

    他南荒行的运道也基本尽于此了，除了罕见的一些药材之外，也不再有所得。

    之后两人辗转到了东边，并且一直沿海向北。

    而两人也在某个寂寞的夜晚了结了彼此的寂寞……

    韫情的花径不曾缘客扫，蓬门今始为洋开……

    这不，两人御剑飞行，韫情在前一字张开双手，姜洋在后拥抱着她的小蛮腰，泰坦尼克号式的朝着天地撒狗粮。

    “我不后悔！”韫情淡笑地说道，内心是无比的幸福。

    爱是一种不能说，只能尝的滋味，试过以后不醉不归，即便是鸳鸯老去，它却依然完美，爱过的人不会说后悔！

    姜洋“嗯”了一声，表示明白韫情的心意。

    那一夜，韫情逼问姜洋为什么避开她的情意，姜洋在她的致命柔情下屈服了，只能把妻子花铃儿的事情说了出来。

    “小千世界……”“飞升……”“时空传送……”

    韫情的理解能力还算不错，但愣是没有完全明白姜洋所说的，只明白了一个大概。

    就是说“在某个地方，姜洋还有个发妻等着他回去”如此之类，但是完全倾情的韫情并不在乎姜洋还有个发妻，于是就发生“了结寂寞”的事。

    姜洋也是因为守身如玉了好几年，一时抵挡不住韫情的柔情诱惑，然后情不自禁！

    两人像度蜜月一般在外游猎，时光匆匆而逝，一下子就过去了三年岁月。

    这天，梵丹谷的山门处，从空中降下两道身影。

    “终于回到家了！”一个红妆素裹的貌美女子高兴地说道。

    “是啊！回来了。”一个白衣潇洒的英伟男子微笑地接口道。

    如此熟悉的地方！两人都怀有些近乡情怯，但是又很喜悦。

