一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               琴音又起，悠扬悠远，载着女子的情。

    小园温馨，呢喃轻语，与琴音交织，笑中带泪，诉说着古老的前尘往事。

    红尘满目温情，虽满心疑惑，却只做听众，一朝浑噩，他该是错过了太多太多。

    天玄门人很默契，皆有眼力见，无人打扰这仨小夫妻，小园恍似成了禁区。

    叶辰转了几个弯，去了封印六道的小园。

    小园花瓣纷飞，假山林立，泉水潺潺，幽静宁寂，乃是一修身养性的好地方。

    祭坛上，树立四根铜柱，刻满古老符文，六道端坐，不言不语，亦是纹丝不动。

    相比红尘，他就有些孤独了，红尘至少还有楚灵玉和红尘雪，他却谁也没有。

    浪荡在世间无尽岁月，或许无女子记得他，为他弹奏仙曲，真正的孤家寡人。

    “不知道，是否也有痴情女子牵挂你。”叶辰取出了一酒壶，放在六道身前。

    而后，便拎着个鸡毛掸子，扫去六道肩上的灰尘，那每一缕灰，皆是岁月见证。

    香风拂来，一倩影走入，正是东凰太心。

    “六道是护若曦而来，还有必要封着他？”叶辰一边扫灰尘，一边悠悠一声。

    “在若曦身份没搞清之前，红尘与六道皆不会放。”东凰太心淡道，“至少要等到人王醒来，此事干系太过重大。”

    说着，她轻轻拂手，镇压六道的极道帝器轩辕剑，被她撤下了，打向了叶辰。

    叶辰并未反抗，任由帝剑融入他体内。

    怪只怪，他的命也牵扯甚大，他死了不要紧，红尘与六道多半会因他而受重创。

    有帝兵护佑，便有准帝战力，纵是那该死的诛仙剑再来，也绝然拿不下他。

    “逼格满满。”叶辰腰板挺笔直笔直的。

    “莫要带帝兵离开大楚。”东凰太心轻语道，“大楚的乾坤，需帝兵来镇压。”

    “明白。”叶辰咧嘴一笑，感觉倍好。

    “不久后，于你而言，会有一个惊喜，也或者是一个劫数，珍稀你剩下的时光。”东凰太心话语悠悠，充满了深意。

    “人王也曾说过，到底是何种惊喜，我是何种劫数。”叶辰望着东凰太心。

    “该来时，自会来。”东凰太心耸肩。

    “整这么神秘。”叶辰不由撇了撇嘴。

    “又有大族解封。”东凰太心仰看缥缈。

    叶辰也抬首，可望见的却是缥缈云雾。

    登时，他开了仙眼，又加持了极道帝威，这才拨开了层层云雾，看到玄荒大陆。

    的确有大族解封，而且并非是一个。

    此番归来的，不是仇家，乃南域白虎族、玄武族以及北岳的远古龙族和巫族。

    玄荒热闹了，特别是玄武太子和龙劫等人，最是激动，等了百年，终是等到了。

    “这四大种族归来，貌似有点尴尬，因为仇家...已被大楚九皇灭的差不多了。”玄荒修士唏嘘，一个劲儿的啧舌。

    “那些零散的仇家，也早已躲入了星空深处，惊世的大战，还真是一场没赶上。”

    “莫急，还有没回来的。”有人揣手道。

    这句话，倒是让四方修士眸光一亮。

    对，还有没回来的，玄荒南域的鲲鹏族和金乌族那些，此番都还在祖地猫着。

    有那么些个好事者，心中有那么一种希冀，那便是南域大种族一块解封归来。

    那就真的热闹了，一两个种族干不过大楚，若是联合起来，必定打的天崩地裂。

    其后几日，玄荒震动不断，斗战圣猿族、夔牛族、青龙族和朱雀族先后解封。

    接下来便是远古灵族、古族和蛮族。

    还是没有仇家，自也不会有惊世大战。

    小猿皇和夔牛这些，火爆脾气上来了，回到家族，便跑去大骂自家的帝兵了。

    俺们被干时，你们不会来，这他娘的黄花菜都凉了几个月了，你丫才归来。

    完事儿，小猿皇等人，便被自家老辈拎回去暴揍了，极道帝兵也是你能骂了。

    然，听闻这百年间的事迹后，各大种族皆震惊，震惊叶辰身份，也震惊大楚。

    一日间荡平四大种族，外加西漠灵山，九尊准帝巅峰、九尊极道帝兵，这是何等的阵仗，万域无一方势力扛得住的吧！

    太多种族老祖后怕，这也得亏没惹叶辰，不然后果可不咋地，直接就被灭族。

    天玄门中，叶辰与东凰太心依旧伫立。

    二人看的清清楚楚，玄荒还是昔日玄荒，可却因大楚，彻底变了天，诸天皆颤。

    “听千殇月说，洪荒时代的可怕种族又在蠢蠢欲动，你可知晓。”叶辰问道。

    “自是知晓。”东凰太心深吸了一口气，神情忧虑，语气中，还带着一抹凝重，“期望他们归来，不要再捣乱才好。”

    “看你这神色，也很忌惮那些种族。”叶辰拎出了酒壶，抱着咕咚咕咚的灌。

    “何止忌惮，洪荒、荒古、太古、远古、上古五个时代，属洪荒最吓人，玄荒一百三十帝，在洪荒时代成帝的，占据六成。”

    “而从荒古至今，四个大时代，成帝之人，却仅仅只占四成，这严重不成正比。”

    “由此可见，那洪荒，是怎样一个时代。”

    “天地初开的第一批生灵，无论是血脉，还是大帝数量，皆全面碾压后世诸天。”

    “诸天历史上，几场旷世浩劫，皆有洪荒种族身影，其中就包括后人熟知的一场万域混战，那一战，大成圣体陨落。”

    东凰太心说着，不由叹息，她活的更久，知道更多秘辛，每一个皆血淋淋的。

    “还真是极好的讽刺。”叶辰悲笑的摇头了，“那么多强大种族，若联合起来对抗天魔，诸天万域又何惧天魔域。”

    “种族与种族间，自古便有恩恩怨怨，实难化解，便如这次大楚与诸多种族，身为大楚皇者，没理由不去讨还血债。”

    “这乍一听，的确没毛病。”叶辰淡淡一声，最后看了一眼六道，转身离去。

    出了天玄门，他直奔东方，一路跨越挪移，掠过了苍原山川，来到了大楚边界。

    这片土地的边界，乃一层迷蒙的云雾，其内有古老法阵运转，难堪破其玄机。

    此乃大楚禁制，隔绝诸天，跨过这片云雾，便是万域，一般人很难走出这里。

    叶辰又开仙眼，拨开了一层层云雾，望见了一片深邃星空，一颗颗星辰璀璨。

    这是他第一次在大楚遥望诸天万域，那片星空，有太多地方留下过他的足迹。

    诸天万域太大，莫说三百年，纵三千年，也未必能踏遍，偌大宇宙，浩瀚无疆。

    一站三日，他才转身，临走前还微不可查的瞥了一眼虚无，总觉有人盯着他。

    这种感觉，他早就有，此次更是浓烈。

    临近黎明，他才归来，这前脚才刚刚入宗，后脚便被熊二、谢云那几个贱人围住了，各个摸着下巴，笑的贼间贼猥琐。

    叶辰出走个把月，几人的手，着实很痒痒，总想找两个娃娃，弹弹人小鸡鸡。

    “不多，一人弹一下。”熊二搓了搓手，满脸肥肉，这一笑，都看不见眼了。

    “你个死胖子。”叶辰上前，一掌将那坨抡翻在地了，惊的谢云等人一阵尿急。

    要知道，熊二乃圣人级，而叶辰只天境。

    这期间，相差几个大境界，竟一巴掌抡翻了熊二，还能这么吊，越了好几级。

    众人震惊时，叶辰已掰开了熊二双腿。

    而后，这厮便抬了小脚，对着熊二裤裆踹了下去，不是吹，吃奶的劲都用上了。

    哇，酸爽！杀猪似的的惨叫响彻恒岳。

    咕咚！谢云等人猛吞口水，只觉裤裆凉飕飕的，莫说挨一脚，看着就他娘的疼。

    “弹，让你弹。”叶辰发飙了，一脚接着一脚，熊二那小弟弟，被踹成了一坨。

    熊二哇哇直叫，被一顿踹到了怀疑人生。

    谢云他们，那还敢停留，二话一句不多说，转身便跑，叶辰此番回来，太生性。

    “哪走。”叶辰小手一挥，怼翻一片，强大禁制随即祭出，一个一个皆被封了。

    接下来的画面，就有些无法无天了。

    叶辰大展神威，挨个踹，真朝残了踹，鬼哭狼嚎之惨叫声，那是一浪高过一浪。

    恒岳宗人被惊动，长老和弟子成片赶来。

    见这一幕时，嘴角瞬间扯动十几个来回。

    特别是男弟子男长老，都下意识捂住了裤裆，叶辰一脚贼猛，没几个人扛得住。

    “第一分殿的人，撤了吧！”柳逸干咳，一脸意味深长，叶辰已不需来保护了。

    “一趟出去，竟变得这么强。”庞大川咧嘴，几尊圣人哪！被干的抬不起头。

    庞大川话落，惨叫声也随之湮灭了。

    至于熊二那几个贱人，已被叶辰踹的昏了过去，被捆成一团，挂在了大树上。

    “不可否认，下手有点重了。”叶辰拍了拍肩膀灰尘，小脸蛋儿人畜无害。

    “不重。”一帮老家伙一脸语重心长。

    “那就好。”叶辰摇头晃脑的，哼着小调儿，迈着小脚步，踏上了玉女峰巅。

    从来都没这么爽的，比与楚灵儿上床还爽，敢弹老子的小鸡鸡，活该踹你们。