    贺云翼抛出一个小瓶，吩咐道：“把里面的丹药喂他们服下。”

    随即，目光移到盘坐的林淡妆身上。

    他迈步上前，躬身道：“恭迎圣女回家。”

    然而，有大阵隔绝，林淡妆并没有反应。

    贺云翼像是早就料到了，直起身走上前，手掌缓缓贴上去。

    “嗡！”

    大阵界壁显现了出来，涟漪激荡。

    贺云翼被震得后退了一步。

    “吴白，你还真是个有意思的人，竟然懂得阵法之术。”

    说着，手掌再次贴上界壁。

    界壁涟漪激荡，爆发出沉闷的嗡嗡声，不断震颤。

    但是贺云翼掌心内息涌动，咔嚓一声，大阵的界壁上出现一道裂痕。

    “防御力还真是强呢。”

    贺云翼冷笑着，周身气势攀升，掌心内息狂涌。

    “咔咔……”

    刺耳的崩裂声，界壁之上裂痕蔓延。

    就在界壁快要崩碎时，轰的一声，山石崩飞。

    贺云翼猛地扭头看去。

    只见吴白从山腰处冲了出来。

    “竟然没死。”

    “还真是命大呢。”

    贺云翼冷冷的看着浑身鲜血淋漓的吴白。

    那一剑还真是可怕。

    吴白眉宇间带着痛苦，身子诡异的扭曲了几下，体内的骨骼发出噼里啪啦如同爆豆子般的声响……断裂的骨骼全部续接。

    贺云翼，不愧是暗魔殿的六长老，修为的确恐怖。

    他的修为应该到了天阶中期吧？

    骨骼可以续接，外伤可以医治，但是他的五脏六腑都有损伤，而且伤的很严重，一时半会恢复不过来。

    若非他肉体强横，刚才怕是已经死在那一剑之下了。

    “拿开你的脏手。”

    吴白脸色煞白，眼神清冷，眉宇间的肃杀之气更加浓烈，盯着贺云翼冷冷的说道。

    “吴白，你还真是难缠呢。”

    “不过，你也很愚蠢。如果你刚才继续装死，或许还能活下来。但是现在，你再无活命的机会。”

    吴白咧嘴狂笑，不屑道：“你想多了，我怎么可能死在你这种杂碎手里。”

    “只要我还站着，你的脏手就别想碰我的女人。”

    贺云翼眼神逐渐冰冷，“讨人厌的臭虫，既然如此，那我便彻底了结了你。”

    恐怖的威势在贺云翼周身凝聚。

    吴白咧嘴狂笑，身上的气势疯狂攀升。

    生死图出现在脚下，黑色吞噬白色，狂风突起，吴白的气势到了骇人的地步，双眼化作漩涡，周围百米的空气在疯狂扭曲。

    贺云翼眼神冰冷，充斥着警惕，吴白身上的气势让他感觉到了危险。

    他很清楚，吴白要拼命了。

    滚滚死气在吴白周身疯狂席卷，一把十几米长的死刃出现在手中。

    “贺云翼，老子今天就斩了你的羽翼。”

    “唰！”

    吴白如同一颗发光的陨石，带着长长的黑色焰尾，手持死刃，朝着贺云翼冲撞过来。

    所过之处，草木枯黄。

    贺云翼眼神冰冷，厉声道：“就凭你！”

    滚滚内息席卷全身，手中的黑色短剑爆发出十几米长的剑气，闪电般的朝着吴白冲撞过去。

    “轰！”

    两人就像是两颗陨石，毫无花哨的硬碰在一起。

    随即，恐怖的气浪疯狂翻滚开来，地面裂痕蔓延，以两人为中心，周围数十米都化作风暴区。

    “啊……”

    一声撕心裂肺的惨叫从从风暴中传出。

    贺云翼的几个手下脸色骤变，这惨叫好像是贺云翼的声音。

    许久，肆虐的风暴才缓缓消散。

    贺云翼的手下凝目望去，皆是倒吸一口冷气。

    地面出现一个巨大的深坑。

    吴白和贺云翼都躺在坑底。

    贺云翼竟然少了一条胳膊，从肩膀处齐根而断，疼的不断的惨叫，哀嚎。

    吴白更惨，一道十几公分的剑伤直接贯穿胸口，身上的衣衫破破烂烂，浑身鲜血淋漓，双目紧闭，生死不明。

    “六殿主。”

    贺云翼的手下急忙冲了过去。

    贺云翼疼的五官扭曲，狰狞可怖，整个人抖如筛糠，脸色煞白。

    刚才那殊死一搏，若非他躲得快，损失的可不就是一条胳膊，而是整个人都会被劈成两半。

    贺云翼心有余悸，心里充满了惊恐。

    他做梦都没想到，拼命的吴白会这么恐怖。

    一个他眼中的蝼蚁，竟然真的斩断了他的羽翼。

    “杀了他……杀了他……”

    贺云翼状若疯狗，五官扭曲的嘶吼着。

    “六殿主，他已经没气息了。”

    贺云翼嘶吼，“把他给我剁碎，剁成肉泥。”

    “是。”

    便在这时，一声凄厉的声音响起，“吴白。”

    林淡妆醒了，她成功突破到了人阶下品。

    可刚睁开眼，还没来得及跟吴白分享这个好消息，便被眼前的这一切骇的神魂失守。

    “吴白……”

    看着凄惨无比，生死不明的吴白，林淡妆怒了。

    她现在只有一个念头，杀光眼前这些人。

    魔珠感受到了林淡妆的愤怒，开始剧烈的颤抖起来，想要挣脱封印。

    而林淡妆也期盼着魔珠的力量。

    如今的她，已经懂得如何运用内息，也知道如何运用魔珠的力量。

    就算坠入魔道，就算万劫不复，她也要将眼前这些人挫骨扬灰。

    魔珠颤抖的越来越厉害，丝丝黑色魔焰在眼底燃烧。

    贺云翼突然间有种毛骨悚然的感觉。

    “圣女，我们是来接你回家的。”

    贺云翼大喊。

    然而，林淡妆现在只有一个念头，杀光眼前这些混蛋。

    她的双眼已经化作魔焰。

    恐怖的气息在天地间弥漫开来。

    贺云翼等人浑身汗毛根根倒竖。

    “不能让圣女释放魔珠的力量。”

    贺云翼慌了，他知道，一旦林淡妆释放魔珠的力量，这里的人都得死，包括他们。

    “圣女，你若释放魔珠的力量，这里的人都得死。”

    贺云翼紧张的浑身都在颤抖，放声大喊。

    “你身边的那两个人，都会灰飞烟灭，你现在根本控制不了魔珠的力量。”

    林淡妆愣住了。

    她缓缓回头，看向身后的林擎和梁远，眼底的魔焰一点点的消散。

    最终，彻底熄灭。

    贺云翼重重的松了口气，刚才一瞬间，他浑身衣衫都湿透了，甚至忘了断臂之痛。

    贺云翼恭声道：“恭请圣女回家。”

    “圣女，暗魔殿才是你的家，这些肮脏的人不配跟你待在一起。”

    “您身上有着我最高贵的魔族血脉，是真正的魔族圣女，请跟我回家吧。”

    “您若跟他们在一起，只会给他们带来苦难和死亡。”

    林淡妆死死的盯着贺云翼。

    随即，目光移到生死不明的吴白身上，眼神黯然，神色凄凉，晶莹的泪水顺着脸颊滑落。一步步的走出结界，走向吴白。

