    第4章 什么恶灵，这不是经验怪？

    刚开始，江凡还轻巧的躲开恶灵的攻击。

    但后面，他发现恶灵无法破他的金光咒，那么胆子就大了起来。

    “轰”

    强大的力量打在恶灵的实体上。

    被金光咒击中，那种天生属性克制产生的剧烈痛感让恶灵开始哀嚎！

    金光更是变化为巨大的拳头锤击在恶灵的身上。

    恶灵浑身上下骨头都被震碎的感觉。

    两个回合过后，恶灵也开始意识到，它不是这个天师的对手。

    这哪里是打斗，完全是单方面挨打。

    于是恶灵翻身从六楼的窗口跳下，轰隆一声，把地面踩出两个坑，然后朝着人多的地方跑去。

    它需要吸收更多活人的精血，然后升级，再回来报仇。

    看到恶灵面露凶光的跑过来，附近的人都吓傻了。

    “不好，快跑，那东西过来了。”

    “愣着干嘛，想活命就赶紧跑。”

    “救命啊，谁来救救我！”

    面对如此可怕的恶灵，胆子小的已经尿了一地，胆子大的边跑边尿。

    江凡也急了，现在已经消耗了大部分灵力，灵气恢复还很缓慢，要是12小时之内无法消灭恶灵，他就可能会失去系统。

    那生活在这个妖魔横生的世界里，还不是死路一条？

    要是走楼梯的话，那么他到楼下，鬼知道恶灵能跑到哪去。

    没办法，江凡咬了咬牙，从六楼纵身一跳。

    信仰之跃！

    “跑什么，小心地滑！”

    说着，江凡用金光咒铺在恶灵前进的路线上。

    恶灵因为脚滑摔扑在地。

    而此时的江凡身披金光，手持斩邪鞭，加上六楼降落的巨大冲击力。

    斩邪鞭直接贯穿了恶灵的要害，感觉就像是钉子，把恶灵死死订在地上。

    恶灵发出一声犹如地狱般的惨嚎，身体爆炸出一阵轰天巨响！

    金光从天而降的场面极度炸裂。

    把全场的师生都干懵逼了。

    这是天师？

    这他妈天神降临吧！

    金光消失后，留下的只是恶灵的残骸。

    “这天师也太猛了吧？”

    “难道他就是张玄灵？”

    “马大师都束手无策的恶灵居然被一招秒？太强悍了！”

    “天师呢？我想要个老天师的签名，我看哪个妖魔鬼怪敢近我身！”

    “卧槽，格局小了，老天师，收我为徒吧！我舔鞋贼溜！”

    就在众人寻找江凡身影时，江凡回到了女生宿舍六楼。

    不得不说，腿有些麻。

    第一次跳楼有些不习惯。

    以前睡着的时候，会做梦，梦中从高空中落下。

    每次遇到这样的梦，都会惊醒。

    真的跳楼后，那感觉和做梦不一样。

    要不是天道圣体的强大，可能这一跳就能继续穿越去下一个世界吧。

    605寝室，这里面都开始泛起一股恶臭，江凡收走了招魂旗。

    也是他来这里的目的，这东西他也只是在网上的资料里见过。

    要知道，在这个世界，招魂旗可是违禁品。

    这东西可是相当于一种媒介，连接着某个空间。

    市面上也有许多道具，有钱的就买些桃木剑辟邪。

    江凡寝室里有个富二代就买了一串开光过的小叶紫檀手串。

    他之所有收走这个招魂旗，也是怕再有什么东西被召唤过来。

    收拾好后，江凡准备离开。

    就在这时，他听到了微弱的脚步声。

    “咦？还有妖怪吗？”

    恶灵被灭，鬼气虽然已经散开，这里的人差不多已经死透。

    但听到声音，江凡不敢大意，浑身泛起金光。

    戒备着来到606寝室。

    里面已经一片狼藉。

    “道，道长，救我~”

    鬼气消失，带有灵水的手帕唤醒了林嘉欣的意识。

    强大的求生欲让她想离开这里。

    看到身披道袍的江凡出现在眼前。

    她直接就扑倒在了江凡的怀里。

    第一感觉是，有点软。

    不，应该是很软。

    更有一股幽香扑鼻。

    不过江凡也没那闲工夫和她深入交流。

    只能先推开她。

    “恶灵我已经除掉，这里已经安全，我先走了。”

    说完江凡就风一般离开了这里。

    就在江凡离开没多久，灵管局的两架飞机抵达了杭泽大学校区。

    看到现场已经一片狼藉，有不少人已经进入了封锁区域，这让钟国威大怒。

    “你们负责人在哪，不是说了拉好警戒线，不让任何人进入的吗！”

    看到杭泽市灵管局钟副局长出现，校长屁颠屁颠的跑了过来。

    “钟局，是这样的，刚刚出现一个浑身金光......”

    校长把事情说了一遍，没想到钟国威更加生气。

    “胡说八道！”

    “钟局，我...”

    校长刚准备说话，却被钟国威给瞪住。

    吓得他冷汗直冒。

    “浑身金光近百年来只有天师府已故的前代老天师能做到，你要是再敢胡说八道，我定你个造谣之罪！”

    天师府的道士基本上都会金光咒，其次就是一些去天师府求学过的散修道士，但也只是覆盖在手掌上而已。

    新一代天师也才能覆盖两只手臂。

    浑身金光，那是何等恐怖！

    而且‘老天师’还从六楼跳下？

    你跳个我看看？

    钟国威就觉得这个校长在胡说八道。

    惹恼了天师府那群老道士，那就算灵管局也保不住他。

    勘查了现场，筛选了一些有用的消息，钟国威怀疑这次的事故和拜妖教有关系。

    拜妖教就是喜欢哄骗这些女大学生，然后通过直播观察，在市区营造一种混乱的效果。

    杭泽市市区有结界，强大的妖兽都在外面，要不是通过招魂旗，根本进不来。

    “招魂旗呢？”

    来到了女生宿舍605号房间，灵管局的队员并没有发现校长所说的东西。

    于是对校长的话语更加怀疑。

    没办法，校长只好调取监控，结合灵管局在网上找到的直播视频，还有一位幸存的女学生的口供。

    证实了这位‘老天师’的存在。

    林嘉欣觉得听声音来说，可能不是‘老’天师。

    但在场的人都说是，她也没有反驳。

    没有管校长那幽怨的眼神，看完视频的钟国威现在眉头紧锁。

    要真是老天师的话，这件事情就没那么简单了。

    钟国威走到偏僻的地方，拨通了一个电话。

    “喂，陆老，我是杭泽市灵管局钟国威，我有重大发现！”

    (本章完)

