    穆氏地产为了能够吸引人才，所以工资福利待遇什么的一直都是很好的。

    每月的薪水不用说了，一直都要高于同行15%左右。

    最重要的是年终奖。

    别的公司年终奖都是固定的一个月或者两个月的工资。

    但是穆氏地产是按照公司这一年的收益进行分红。

    今年穆氏地产的收益毫无疑问是最高的。

    公司刚刚才拿了四块地，而且背后还有四大银行的支持，穆氏地产的股票肯定会蹭蹭蹭地往上涨。

    在这种情况下如果自己被开除了，那岂不是年终奖就拿不到了？

    想到这里江婉赶紧说道，“对不起穆总，这都是我工作上的失误，我以后绝对不会再犯这样的错误了。”

    “求求你给我一次机会吧穆总，我以后再也不敢了。”

    站在一旁的江君华也没有想到眼前的人就是穆雅雪。

    她此时当然也意识到是因为自己得罪了穆雅雪，所以才会连累到自己的侄女被开除。

    之前江君华有多嚣张，此事江君华就有多狼狈。

    她的眼泪就像是不要钱的一样，唰的一下就流下来了。

    “对不起阿穆总，我真的不知道您就是我们公司的老总，我要是知道了肯定不会这样说您的不是。”

    “我侄女在公司一直都是兢兢业业的，从来就没有做过对不起公司的事情。穆总你再给她一次机会吧，我在这儿给您跪下了。”

    江君华情绪激动，竟然还真的直接就给穆雅雪跪下了。

    看见这一幕的江婉也是委屈地直接哭了起来。

    “舅妈你别这样舅妈，是我的错，是我的错所以才会变成这个样子的。”

    “婉婉，这不关你的事，是舅妈没用所以才会害了你，这是舅妈的错啊。”

    两个人一边说着一边直接抱头痛哭起来，引得宿舍里其他的员工纷纷探出头来看到底是怎么一回事。

    “你们差不多行了，又不是穆总要把你们怎么样，你们现在哭成这个样子，别人怎么看穆总？”

    两人根本就不在乎周围的人到底怎么看待穆雅雪。

    或者说这本来就是她们想要达到的目的。

    从古至今为什么一哭二闹三上吊这么有用？

    还不是因为这样做能够把事情闹大吗？

    她们这种没有什么权势的小老百姓如果想要引起关注，或者说想要改变穆雅雪这种上位者的想法，可不就只有一哭二闹了吗？

    如果穆雅雪不想今天这件事情明天出现在新闻头条上的话，那她就只能够先让步。

    江婉她们想的很好，只可惜她们还是太低估穆雅雪了。

    看着在自己面前哭哭啼啼的两人，穆雅雪冷笑一声说道，“你们不起来是吧？那行，魏莹，你去通知行政部的人过来，将今天发生的事情详细记录在案，进行集团内部通报。”

    听穆雅雪这么说，江婉脸色顿时变了。

    如果只是普通的开除，对于江婉今后的职业生涯倒是没有太大的影响。

    毕竟谁都有被开除的时候，更别说是因为自己开除了保安这种小事情，自己找下一份工作的时候随便糊弄一下就可以了。

    但如果自己的事情被穆氏地产内部通报了，那这件事情就麻烦了。

    内部通报不仅要将整件事情的前因后果写清楚，而且还要将这通报结果直接上传到网上。

    地产圈子是很小的，公司与公司之间也经常都有业务往来。

    这个内部通报一发，自己以后就别想在地产圈混了。

    知道哭闹已经解决不了问题了。

    江婉一抹脸上的眼泪，咬牙切齿地对穆雅雪说道，“穆雅雪，算你狠。你不就是有两个臭钱吗？你也没有什么了不起的！”

    “江婉，注意你说话的措辞。”

    魏莹不知道什么时候拿出了手机正在录像。

    “如果你再出言不逊，那就不仅仅是公司内部通报的问题了。”

    江婉忍着没有再多说什么，带着江君华直接离开了公司。

    等到两人走了以后，穆雅雪带着李琼来到自己的房间。

    进入房间的时候李琼还十分忐忑地问道，“我这样会不会给你们添麻烦了？”

    李琼好歹也是做过生意的，所以她知道一家公司如果想要有所发展，老板和底下的员工一定要是一条心。

    但很多时候员工们看事情是很片面的。

    她们往往不会去了解事情的真相，只要看见有老板和员工起冲突，他们就会本能地站在员工这一边。

    所以刚才江婉的事情说大也大，说小也小，关键就看穆雅雪准备怎么处理了。

    穆雅雪当然知道李琼在担心什么。

    她笑着对李琼说道，“李阿姨，像江婉这样的人根本就不是我们公司需要的。”

    “要不是我们把你接过来，我们也不知道公司里竟然还有这种没有觉悟的员工，所以真要说起来的话，还是李阿姨你帮了我们公司大忙了。”

    李琼哪里不知道这是穆雅雪说来让自己宽心的。

    但她现在也没有办法帮到穆雅雪什么，只能像穆雅雪表示自己以后肯定会好好工作的。

    安顿好了李琼后，穆雅雪和蒋天临回到公司。

    在回去的路上穆雅雪感叹道，“你说有时候我都会感叹，到底我们生小孩儿是为了什么。”

    “之前人家都说养儿防老，怎么现在感觉社会上这么多自己小孩儿不管自家父母的事情呢？”

    蒋天临看着穆雅雪说道，“这也仅仅是一小部分人而已，大部分的家庭对于孩子的教育还是很到位的。”

    “就好像我们家依依，你觉得依依以后会不管我们吗？”

    穆雅雪白了蒋天临一眼说道，“他们怎么能和依依比。”

    “你还不知道依依为什么一定要学音乐吧？她是突发奇想想要学会音乐以后给你写一首歌，专门为你写的歌哟。”

    穆雅雪说到这里语气有些酸。

    蒋依依前段时间也是在网上突然间听到了《父亲》这首歌，感动得稀里哗啦的。

    和小妮子对自己就没有这么上心过。

    果然女儿只是父亲贴心的小棉袄啊。

    就在穆雅雪感叹的时候，她的手机突然震动了起来。

