    “牢房还真够森严的，看这架势，这两个地牢守卫应该不是简单货色，没时间与他们墨迹，必须要速战速决！”

    苏然上来就全力以赴，双手连连挥动，将小僵尸、暗黑骨熊、五只小骷髅全都召唤了出来，这还不算完，苏然略微一思考，直接将万古舍利给掏了出来，召唤，万古大蛇！

    万古大蛇乃是40级的特殊BOSS，实力自然是最强，在苏然的指挥下，目现凶芒，呈S形朝着那两个地牢守卫行去。

    哈哈，果然如万古舍利所述，好感度出现满值可以控制万古大蛇，这感觉挺爽！

    “这么多宠物一起攻击地牢守卫，真够他们喝一壶的！”

    苏然甚是满意，他为了能够多节约时间，直接露出了骷髅本体，手持幻魔石剑与天雷珠，也加入了攻击地牢守卫的行列，毕竟，自己的攻击力，比暗黑骨熊要强不少！

    “什么人？出来！”

    话说地牢守卫正在尽职尽责的守卫着地牢，突然听到一阵阵的响动，神情开始警戒起来。他们迅速做好防御姿态，静等入侵者的到来。他们心中很清楚，这里可是地牢，乃是关押犯人之地，容不得他们不谨慎！要是让犯人逃了，那可是要掉脑袋的！

    “咯吱~咯吱！”

    五只小骷髅最先显出了身形，出现在了地牢守卫的视线之内。

    “怎么是魔界死灵骷髅？！这几只低阶骷髅是如何混入到人族皇城的？”

    两个地牢守卫见到进入此地的竟然是几只小骷髅，不敢置信的说道。在他们印象中，以皇城的防御力，是不可能放任魔界怪物进来的，更何况这几只低阶死灵了！

    “莫非皇城出现了什么变故？魔界已经大举侵犯人族？不对啊，人族皇城有白虎圣兽坐镇，谁敢来！”

    “管他呢，先将这几只小骷髅干掉，再去向人皇陛下汇报，让他做出决断！”

    “杀！”

    可这两个地牢守卫刚刚冲出没有几步，便急忙刹住了脚步，面现惊骇之色，大声叫道：“怎么会有这么多魔界怪物！”

    他们俩人发现，五只小骷髅后面竟然紧随着一头暗黑骨熊、一条巨大的蟒蛇，最后还有一只小小的僵尸，正朝着这个方向奋力蹦来。

    “敌袭！！！”

    地牢守卫一看情势不妙，当机立断，直接吹向了口哨，那哨声嘹亮刺耳，瞬间冲破牢房，远远的扩散了出去。其用意很明显，地牢需要增加兵力支援！单单那条巨大的蟒蛇，就给予了他们二人无法抗衡的压力，更不用提身边还有这么一堆死灵了！

    “咔嚓！”

    一道闪电劈在了这吹口哨的地牢守卫身上，顿时眩晕在当场，那哨音哑然而止。

    “活该，让你没事制造噪音，遭雷劈了吧？”

    苏然被这持续不断的哨声扰的脑袋瓜子嗡嗡的，不由气愤的说道。

    至于已经传播出去的哨声，苏然一点也不拿着当回事，王都的护卫队全都被逆无道给忽悠走了，王道人早已关闭六识，什么声音都听不到，唯一有战斗力的那两个守卫都自身难保了，还有谁会来帮助他？

    如果不是因为噪音太响，让你吹上半天哥们都不带怕的！

    “咔嚓！”

    苏然上手就是一招引雷，凭空而生的雷电生生的劈在了地牢守卫的脑袋上，并且好运的触发了眩晕，直接呆立当场。

    苏然的一众宠物趁此时机，一拥而上，朝着这两个地牢守卫围攻了起来，一时间，搞的地牢守卫很是手忙脚乱，连连后退。

    而此时，苏然将地牢守卫的属性给看了个透彻。

    【地牢守卫】LV35

    气血：1450

    攻击：230-245

    防御：95

    敏捷：5

    主动技能：横扫一一手中武器化成一道流光，横扫而出，攻击目标+3，攻击加成20%。

    重击——迅猛一击，攻击加成35%，命中+1。

    被动技能：抓捕一一控制敌人，技能触发，一定几率将目标传送至王都地牢，直接关押。

    哎呦，这抓捕技能不错啊！

    苏然看着地牢守卫的抓捕技能很是惊讶，他是说什么也不敢让这地牢守卫给控制住，万一触发了抓捕技能，将自己关押在王都大牢，那可就麻烦了！

    毕竟，自己只有不到一炷香的时间！

    “杀！”

    宠物们各显其能，在自己的雷电攻击辅助下，很快就将这两个地牢守卫给击杀掉了，毕竟这两个守卫的血量只有1450点，扛不住万古大蛇和死灵骷髅们的轮番攻击！

    “唰！”

    连续两道死气从守卫两具尸体上逸散而出，被在那蹦来蹦去的小僵尸给吸收的一干二净，脸上露出了享受的表情。

    “走，速速去营救鲁岳老先生！”

    苏然指挥宠物们跟上，急忙朝着地牢深处冲去，好将老乞丐从地牢之中安全救出！

    可是。

    哗~

    一道金光突然出现，将整个地牢给映得灿烂无比，瞬间驱除了地牢之中阴暗晦气的氛围，这种突发的变故，让苏然顿时停下了脚步。

    “哒、哒。”

    一道道脚步声由远及近传来，不急不缓，很是有规律。没几秒功夫，此人便出现在了苏然视线之内。

    “到底是谁能来此地？”

    苏然疑惑的想到，他很清楚，这王都已经没有任何可以拿得出手的兵力了，而朝着他走来的那人是谁？是NPC还是玩家？

    然而，就在这神秘的人物从黑暗之处走出来之时，苏然这才看明白了此人的庐山真面目。

    “竟然是人皇！”

    苏然惊呼出声，满脸的不敢相信，他万万没想到，会和人族第一领袖在如此贫瘠之地见了面，这让他很是激动。

    来人头戴冕冠，身穿黄袍黄裤，腰系玉带，手持一把象牙折扇，走起路来特别有王者风范，不是人皇陛下又会是谁？！

    苏然算是看明白了，这家伙手下无兵，唯有自己上阵了！

    “地牢重地，何人胆敢擅入此地？！”

    一股极强的威压从人皇体内透射而出，更是彰显了此人气宇轩昂、八面威风！

    “咦？怎么是些死灵骷髅？可笑，区区低阶死灵，也敢闯我王都，真当这里无人了不成？！”

