    黎政想起了七年前的那一天，自己递给尤贝尔新空间坐标的时候。

    海马集团向宇宙中发射的卫星原本并不具备飞出太阳系的能力，那玩意儿语气说是创新毋宁说是噱头；但是因为其中绑了“尤贝尔”的缘故，这颗卫星就真的实现了海马“通过宇宙的力量创造新的决斗怪兽”的诺言。

    因为尤贝尔的存在，卫星的飞行轨迹出现了一些变化。

    为了能够自由活动，尤贝尔在经历了一年的沉睡之后成功苏醒，随后她不光是自己跑了出来，还一个超时空传送将卫星丢进了以往绝对不可能有人进出的异常世界——也就是后来的“新空间”。

    实际上，这也并非是尤贝尔自己愿意这么做，想要做到这种程度的超时空传送需要大量的能量，并且尤贝尔原本也没有新空间的坐标，自然无法做到定向将卫星丢进新空间之中。

    尤贝尔之所以会这么做最重要的原因还是一场“交易”——曾经在地球上，尤贝尔即将被装进卫星之前，和黎政做的一场交易。

    尽管原本依照固定的世界线，就算尤贝尔不出手，卫星也会在飘荡两三年之后飘进野生的星门之中，然后抵达“新空间”，但是这样的话“新空间人”的族群就会晚形成很多年，会错过不少重要的事情。

    黎政当时使用“上帝视角”计算了一下，发现这么做可以协助自己在未来找到红萝莉与金萝莉交战的“应许之地”，于是他便拜托了尤贝尔完成此事。

    他并没有打算直接使用“上帝视角”计算“应许之地”的位置是因为这样的话需要开启“上帝视角”比较长的时间，而使用“上帝视角”的时候艾玛诺克会在他耳边逼逼个没完，对他造成大量的精神污染，所以黎政选择了（对他而言）取巧的方式。

    也正是这个不负责任的选择导致了今天戏剧性一幕的诞生。

    【不过尽管不能做人了，这样总比死了魂飞魄散好吧？】看着此时的游城结衣，黎政心里这么想，想给自己找点安慰，但还是有些不忍心：【算了，如果真能找到“应许之地”的话，我就实现她一些愿望吧。】

    这么想着的黎政又开始记录起了海龟坏兽的身体状态，这只坏兽的情况和那些在世界搅风搅雨的家伙们有着很大的不同，其中最重要的一点就是海龟坏兽的身上不存在任何灵摆快子，这和身体组织离体接近半天灵摆快子都没有消失的其它坏兽形成了鲜明对比。

    【这样看来，事情就开始变得有意思起来了。】黎政看着写在本子上那些密密麻麻的数据，挑挑眉，露出了一个玩味的笑容。

    ——————邪遗式幽风乌贼怪——————

    太平洋的一个小岛上，这里刚刚迎来了一艘破破烂烂的救生船。

    除了“坏兽”之外，这个世界上还有其他的决斗精灵也在之前的暴动之中被唤醒了，比如说这艘救生艇之前在海中就遇见过一些发狂的海怪。

    “真是不幸……但是没想到，藤原前辈您居然……是神仙？”

    “我不是什么神仙，不过我曾经很幸运地和真正的‘神仙’一起共事过一段时间。”

    听见喜多嬉的赞美之声，藤原雪乃有些无奈地耸了耸肩。

    就在不久之前坏兽出现时，喜多嬉和雪乃正位于一艘邮轮上。因为接到了来自“ZONE”的秘密邀请的缘故，雪乃正打算前往一处位于夏威夷的临时作战基地，船上除了她之外还有一个芭蕾舞团的姑娘们，以及不少娱乐公司的优秀练习生。

    作为决斗天后在这样的一艘船上一点都不意外，外人知道了也只会以为这是一场普通海上的交流会——实际上在船上，也的确有不少娱乐圈的后辈认为这是一场交流会，纷纷向雪乃取经。

    这个时候坏兽尚未爆发，人类世界还没有意识到来自暴走决斗精灵的威胁，所以说做出这样的安排并没有什么不妥的，只是在船走到一半的时候，“坏兽”危机突然爆发了。

    当然，被弥赛亚设定为“集中攻击城市、为世界带去痛苦”的坏兽们并没有对这小小的一艘船提起兴趣——嘛，或许它们真提起兴趣的话坏兽危机就可以提前结束了——但是因为坏兽的苏醒某些杂鱼也开始活跃了起来。

    邮轮在太平洋的海面上受到了海怪的袭击，这些海怪大部分都是些性情暴戾的无智慧决斗精灵，在这次灾难中属于被动苏醒的一部分；他们刚刚醒来极度饥饿，所以他们选择了袭击路过的邮轮。

    本来如果说藤原雪乃出手的话那些杂鱼海怪不可能将游轮击毁的，但是那时候雪乃正好在睡觉，而且因为心情复杂的缘故她吃了安眠药睡得很死，等她醒过来的时候自己已经被喜多嬉他们救到了救生艇上，而不远处正是正在渐渐下沉的邮轮……

    海怪们嗷嗷叫着爬上了即将沉没的邮轮，船上的舞者们、练习生们尖叫着被抓进了海里；其中尽管有熟悉决斗的决斗练习生认出了这是决斗精灵想要通过决斗的方式反抗，但是雪乃记得他们当中资历最老的练习时间也才两年半，根本不是能够掌握决斗精灵的等级！

    尽管雪乃当机立断地召唤出了“遗式”海怪们，在上位精灵的压制之下让邮轮上绝大部分的人保住了性命，只是邮轮已经不可避免地要沉没了，所以大家分了分救生艇，下一步然后就只能看命。

    对此感觉自己有些愧疚的雪乃（她当时还不知道“坏兽”苏醒，还以为这些家伙是来找自己的）本想让“遗式”精灵尽可能地帮一帮大家，让所有人都能逃出生天。

    但是很快海里的遗式精灵报告雪乃有三头巨大而且饥饿的“螺旋龙”正带着大量的饥渴的“彩虹鱼”、“海龙蛇”等下级水族接近这里，如果分散力量的话很有可能被逐个击破，然后所有人都成为食物。

    毕竟雪乃没有时间做仪式的事前准备，情急之下拉来的遗式众实际战斗力并不怎么强。所以雪乃只能抓紧时间进行新的仪式，同时让遗式众集中力量对付水下的新威胁。大战即将爆发，雪乃分身乏术，只能对那些不幸卷入的其他人说一声抱歉了。

    水下的大战持续了一整晚，遗式众是有组织有纪律的正规军，而海怪们只是嗷嗷叫的乌合之众，所以尽管人数占据劣势，但雪乃还是无惊无险地击退了它们。

    也正是因为大战了一场的缘故，此时上岸的救生艇才显得破破烂烂的。

    但救生艇虽烂，可无论是拧包小妹喜多嬉还是其他的保镖、工作人员以及幸运上艇的普通人，看雪乃的样子都像是在看神仙……