    严格说起来，其他五六名厨师就是给主厨马承彦打下手，负责一些不太重要的烹饪过程。

    马承彦谨记李岩的叮嘱，烹饪过程可以传给其他厨师，但酱料的核心配方绝不能泄露。

    周振业买通了一名厨师，却没能得到预想的效果，这笔钱基本是打了水漂。

    尽管于心不甘，但生意人利益至上，不能看着分店一直亏损下去，周振业当机立断，下令关闭师范大学分店，暂时避开李岩的锋芒。

    真滋味歇业，江南师范大学周围比较上档次的餐厅就剩下假滋味，其余都是一些不入流的大排档。

    餐厅面积得到扩增，容客量大大提升，对座位的需求紧张程度有所缓解，但依然需要预定，否则稍微晚一点，很难排到位子。

    李岩着手开始物色第二分店的店面，继续和真滋味互怼，他下定决心，不把对方怼趴下，就绝不罢手！

    在街上闲逛了两天，李岩终于确定分店的选址，就定在小商品街附近，那里有一家真滋味，而距离真滋味不到二十米，就有一处店面在招租。

    李岩按照招租广告约了店主在咖啡厅面谈，去店里实地勘察一番，面积在二百四十平左右，最终以三万二的月租租下。

    周振业盯着假滋味一举一动，很快就得知李岩要开分店，连店面都已经租好，和上一家一样，也是紧邻真滋味连锁店。

    “欺人太甚，简直欺人太甚！”

    真滋味餐饮总部的办公室里，周振业一把将桌上的东西全扫到地上，像是一头暴怒的雄狮。

    副总经理王克表情也很难看，小商品街那家连锁店的店长是他亲哥，李岩这么一搞，很可能这家分店也很难支撑多久，到时他哥说不定会被炒鱿鱼。

    待发泄过后，周振业冷静了一些，面色铁青道：“马上召集部长级别以上的管理层开个紧急会议！”

    他不相信，真滋味餐饮二十多年的老品牌，会受制于一家小小的假滋味，集合众人的智慧，总会有解决办法。

    周振业伤脑筋时，李岩也在发愁，他担心的不是分店将来的生意好坏，而是找不到合适的管理人员。

    做餐厅首先要有厨艺够硬的厨师，光是这一点，就足以让李岩愁上好一阵。

    就算招到厨师，还要有店长，就好比在大海行驶的轮船，离不开掌控方向的舵手。

    一个合格的店长能把餐厅管理的井井有条，保证工作人员的服务质量，吸引更多顾客。

    反之，店长如果不合格，管理水平跟不上，菜做得再美味，生意也很难持久。

    考虑到这些事情，李岩才发现自己把开餐厅想的太简单了，第一家店之所以能成功，完全是因为天时地利人和，而这回首先要解决的就是人手问题。

    带着满脑子忧虑回到宿舍，老王三人正在为毕业论文做准备，一个个罕见的认真。

    毕业论文题目已经定下来，李岩选的题目是网络游戏产业发展初探，他已经和秦浩打了招呼，对方明确表示事情都交给他处理，不用李岩亲自动手。

    这就是有帮手的好处，而且不是一般的得力助手，秦浩能坐到今天的位子，文笔肯定不弱，写篇毕业论文绰绰有余。

    “老李，看你这两天都在外面奔波，整日不见人影，都在忙些啥事呢？”老张头也不转问道。

    “是有些事情，我准备开第二家假滋味餐厅，店面租好了，正在开工装修。”

    李岩说着，重重躺到床上，这几日可把他给累坏了。

    三人大吃一惊，陈志军惊讶问道：“这么快就开分店，步子会不会迈得太大了，小心扯到蛋啊！”

    “假滋味前些天不是刚扩张吗，又要开第二家，太急了一些吧。”老王松开鼠标皱眉说道。

    “确实太着急了一点，资金上没问题，就是找不到合适人手管理新餐厅。”李岩叹气说道。

    这些事情本该早做准备，偏偏他经商经验欠缺，没有考虑周全就租了店面，现在只能赶鸭子上架，尽快想办法招人上岗。

    把遇到的难题和三人简单说了一遍，老王若有所思，犹豫着说道：“我倒是有个人选，不知该不该说。”

    李岩猛地坐起来，急忙说道：“咱们之间哪儿有那么多顾忌，什么人选你只管说！”

    “那我可说啦。”老王笑了笑，说道：“晓琳得知我在岩石药业实习，她也想找个实习单位，她家是开超市的，管理餐厅应该不成问题。”

    李岩神情一怔，此前倒是没想到赵晓琳，这女孩性格开朗，或许真能胜任店长一职。

    见李岩没有反应，老王以为他心有不满，当即解释道：“我没有别的意思，就是想让晓琳提前锻炼锻炼，找其他工作也可以。”

    李岩摆了摆手道：“举贤不避亲，我觉得赵晓琳的确可以试一试，暂时我也找不到更合适的人。”

    老王大喜，如果赵晓琳能坐稳店长的位子，将来毕业就不必再去找其他工作，也不用看上司脸色，他们俩还能在同一个城市上班。

    以他和李岩的关系，赵晓琳在假滋味工作，肯定不会受委屈，待遇更不会差。

    另一边，周振业开了一个多小时紧急会议，十几名真滋味餐饮中高层参会，众人各抒己见，愣是没想出一个可行的办法，把他搞得焦头烂额。

    要不是照顾中高管的面子，周振业早就摔桌子走人，能装作心平气和开完整场会议，已经非常难得。

    周启明也是会议参与者之一，在心里头暗骂这些高管是废物，拿好处时一个比一个快，真遇到问题，没一个顶用。

    会议散场后，他进了董事长办公室，给他老爹出了个非常阴损的主意。

    如果没有十足的必要，周振业不想用过激手段对付李岩，无奈假滋味发展速度太快，要是不及时将其扼杀，再过一段时间，恐怕就很难止住发展势头。

    稍加思索，周振业采纳了儿子的建议，打算给假滋味一个迎头痛击。

    次日，李岩先去了一趟分店，看看装修进度，然后前往驾校。

    这次倒是没碰到尹筱雅她们，除了吃午饭，李岩都待在练车场，为不久的科目二考试做准备。

    开车安全是不容忽视的问题，在练车上李岩不敢有任何马虎，否则将来坑的是自己。

    岩石药业给他配了一辆商务奥迪，叶婉清提议给李岩配一个专职司机，被他否决了。

    下车休息时，李岩接到何雨恬的电话，这让他颇感惊讶，以往这丫头很少会主动打电话过来。

    “大小姐，不知找小人有何吩咐？”李岩嬉笑道。

    那头响起何雨恬熟悉的声音，说道：“李岩，听说之前你的餐厅在招收厨师，我想问一下，现在还缺人吗？”

    李岩眉毛一挑，不明白她为什么突然问道这个，但还是说道：“我打算开假滋味第二分店，现在正愁着找不到厨师，你有什么推荐人选吗？”

    “那太好了，我哥他有几个战友从部队炊事班退役，想要找一份厨师工作，让我帮忙问一问，你那儿要是有岗位空缺，可不可以帮我安排一下？”

    这场及时雨来得真是时候，想睡觉就有人送上枕头，李岩咧嘴大笑，二话不说就答应下来，既解决了人手问题，还能让何雨恬兄妹欠自己一个人情。

    部队炊事班给战士们做饭，厨艺一般不会太差，可以送到马承彦那里，让他培训一段时间再上岗。

