    以至于在后来的历史中，歌颂得更多的，是他一个好皇帝的身份。

    也正是因为突厥未除，老李才不急于收拾周边几个小国家。

    否则哪里还有吐谷浑上台蹦跶这一回事儿。

    按照历史记载，这一年，这两个国家确实派遣了使臣，趁着李世民寿辰的时候求娶公主。

    只不过，那个吐谷浑的慕容小儿，好巧不巧就要求娶长乐公主？

    你特娘的也不看看长乐公主如何受宠，也不看看她年纪这般小，就厚着脸皮上来就要娶人家？

    这当爹的哪能把自己放在心尖上的女儿嫁出去？

    于是老李便也拒绝了吐谷浑的使者。

    同理，对于吐蕃的使者，老李也一样拒绝了。

    据说后来，还因为这件事情，松赞干布就记恨上了吐谷浑。

    主要还是因为心里的一股憋屈劲儿没地方发泄，所以松赞干布逮着吐谷浑就往死里揍。

    有多惨揍多惨。

    后世也有人猜测，松赞干布这番作为，也有一点向李世民示好的原因。

    回想到这，李云智觉得，这松赞干布干的漂亮！

    而这吐谷浑，李云智只想送几个字给他们，真不是东西！

    家里没有镜子总有尿吧？也不撒泡尿照照自己什么德行？上来就求娶长乐公主？

    对于这件事情，李云智肯定比李世民更加不同意。

    自家姐姐，一律不能远嫁。

    到了吐谷浑这么偏远的地方，那的生活哪里比得上大唐？

    这不是把人带回去受罪吗？

    ....

    “智儿弟弟？”

    “嘿嘿！智儿弟弟！醒醒！天还没黑呢！你怎么就开始做梦了？这口水都快掉下来了？”

    李云智被这两个声音拉回了思绪。

    下意识就伸手摸了摸脸颊。

    下一刻一巴掌拍到了李佑脸上，“五哥！我这是汗水！什么口水？你别乱说啊！”

    啪的一声脆响。

    要不是李佑皮厚，肯定得跳起来了。

    李泰问，“智儿弟弟，你刚才想到什么了？怎么这么一副苦大仇深的模样？”

    李云智摇摇头，表示，“我只是想到一件事。”

    “什么事儿？”

    “我在想，该怎么给父皇出点好点子，左右咱们到了年纪适嫁的姐姐，也没几个，长乐姐姐年纪还小，那些人若是敢恬不知耻的求娶长乐姐姐，我第一个打死他们！”

    说着，李云智还有模有样的挥了挥拳头，“不，不仅是长乐姐姐，就算是其他姐姐，也不行，我大唐公主，怎能屈尊嫁到那种鸟不生蛋狗不拉屎的地方？而且，那吐谷浑和吐蕃，还有劳什子突厥，过不了几年都会成为我大唐的疆土！现在更加不能给他们太多阳光！否则他们就灿烂了！”

    寥寥几句话，就说的李泰和李佑热血沸腾。

    两人纷纷鼓掌表示，“对，智儿弟弟说的没错，就几个小国，全部加在一起都不够我大唐打的，就他们也敢求娶我们的公主，呸！”

    身为皇室中人，他们当然也知道，和亲远嫁的公主，就没几个有好下场的，日后若是.....不，是一定会发生战争，到时候，那些和亲公主，要么被当成人质反过来威胁大唐，要么就会被沦为奴隶，被人百般羞辱而后不得好死。

    总之，很难有能够完善其身的。

    两个家伙都是有血有肉的好男儿，自然不想要看到自己的亲人落的这样的下场。

    “尤其是长乐姐姐，我还听说了，那个什么吐谷浑，此行的第一目的就是为了求娶长乐姐姐，想要让我们长乐姐姐，嫁给他们一个什么世子？”

    李泰愤愤不平的说。

    李云智摸着下巴，忽然想到一件事儿。

    按照原来的历史，李泰其实比李丽质早生了一年，按理来说是李丽质的哥哥，现在却比李丽质晚生了一年，成为了她的弟弟？

    这一点让李云智有点想不通。

    不过回过神来想想，自己这个李云智的身份，在原来的历史上还没有记载呢！

    现在却突然出现了，而且原为九皇子的李治，居然成为了十皇子，也就是自己的弟弟。

    想到这，李云智也就能接受了。

    或许是因为自己的到来，改变了一些原有的历史吧。

    “智儿弟弟？你又在发什么呆？”

    李泰突然发现，好像今天他们说话的时候，智儿弟弟老是喜欢发呆？

    李云智思绪立刻回笼，“没什么，我只是在想，那劳什子世子居然有胆子求娶我们长乐姐姐，我得先想个办法，好好整整他，让他知难而退！”

    李佑立刻跳起来，“对对对！智儿弟弟，这件事情可就交给你了，你要是想到什么办法，尽管跟我们说，咱们兄弟三人齐心，一定要保护好长乐姐姐！”

    “嗯，我知道了。”

    “哎！对了，四哥，你不是说这次是有两件事情要告诉我吗？还有呢，另外一件事情是什么？”

    李云智突然想起好像还有一件事情没说。

    李泰被带跑偏的思绪立刻拉了回来，一拍手，道，“哎哟！差点给忘了！都怪你，五弟，要不是你在这咋咋呼呼的，我早就说完了！”

    李佑十分委屈又无辜，为啥躺枪的总是我？

    “智儿弟弟，这第二件事，其实是晋阳妹妹的事情。”

    “晋阳姐姐？晋阳姐姐怎么了？”

    这段时间忙着这些事儿，李云智都忘记多关心李明达的病情了。

    李泰说，“你淡定一些，不是什么大事儿，就是晋阳妹妹说，你给她的那些药丸，按照你的指示，她都吃完了，她让我问你下一步要做什么治疗。”

    红血丹莲制作而成的药物，也正好就是一个月的剂量。

    这一个月时间眨眼而过，李云智甚至都还没缓过神来。

    这时候听到李泰提醒，这才想起来。

    “这样，正式的治疗约莫要在一个月后才能开始，这个月，让晋阳姐姐继续养着身体，我抽时间，尽快给她做个检查。”

    要想做心脏病的检查，可不只是拍个片这么简单了。

    这就需要用到大量的科技手段。

    李云智最初的打算是从系统里兑换出一些可以使用的二十一世纪医疗器械。

    但是后来他发现自己忽略了一个最重要的问题。

    那就是，那些高科技医疗器械无一都是需要用到电源的，在古代，跟电有点关系的，那也只有闪电了。

    难不成自己还要弄一根引雷针，把闪电收集起来吗？

    这个想法一出现，就被李云智瞬间否决了。

