
　　泷河县地理位置独特，悬河穿南，凤山亘北，又是连接关内关外的枢纽之地，借着与中寰州相连的通衢码头，自古就是四方商贾云集之地。

　　河港的水喊码头众多，自然聚集了一帮卖苦力的脚户，渔市之中也有四方来的贩售渔户的渔人船夫……

　　一来二去，加之市集里帮闲跑腿的闲汉，三教九流的人就渐渐凑了一起，这鱼龙混杂的环境之下，三帮九会也顺势而生。

　　除了帮会势力，还有一些无赖懒汉，平日里也不劳作，酷爱好勇斗狠，结党成群，肇衅事端，在民间也是一霸。

　　这些人并不是帮会中人，坊间惯称称其为“青皮”，说白了就是一群混混、地痞。

　　吴三就是其中之一，他算是“青皮”中的典范人物，人送外号“吴大胆”。

　　吴大胆号大胆，说是大胆，还不说是没心没肺，没皮没脸。他没什么正经工作，平日里给一些帮会做些放贷、收贷的活，偶尔还客串一下收保护费的。

　　吴三没学过什么拳脚功夫，他去收保护费也不靠什么功夫。

　　他平日带把尖刀在身上，却了人家的铺子，就把刀往桌上一插，然后就跟掌柜或是伙计拉拉家常，套个近乎。

　　末了，吴三会告诉掌柜，兄弟我来老板你这里，是来要钱的，老哥你给不给？

　　掌柜看他有刀，但也算和颜悦色，大多不愿给。

　　吴三立刻脸上发狠，变了张脸，说道，不愿给是吧，好好好！

　　下一秒，他一刀扎在自己大腿上。

　　这一见到血，掌柜或是伙计的脸立刻就吓白了。

　　吴三嘿然冷笑，又在自己脸上划了一刀，鲜血淋漓，看着就很吓人。

　　“你要不给，那我这条命就交待在这了！”

　　大多数时候，到了这个地步，铺子的主人也没办法，怕见血，怕晦气，也怕出了事见官，最后也只能花点钱了事。

　　吴三这一类的青皮，靠着这一手狠劲，也能糊弄住大部分商户，碰到那些不怕事的，那后面还有他那些雇主，也就是三帮九会的厉害手段，正所谓“强龙不压地头蛇”，要在泷河县做生意，自然绕不过这个坎。M.23sk.com

　　吴三在泷河县的青皮之中，也算有名的人物，算是一个不大不小的“腕儿”，他除了“大胆”这号名气外，众人都知道他极度嗜赌。

　　他有了点钱，就会去赌坊里赌，赌输了就借钱，吴三家里本来有点小钱，结果被他挥霍一空，父母被他活活气死，妻子也只能靠浆做些缝补浆洗的活来持家。

　　可是没多久，吴三在赌坊里输了钱，就干脆把自家妻子典当出去，又筹了些赌资继续挥霍。

　　这一天，他典妻的那点银子也赌光了，气得用最后剩下的一点钱弄了瓶酒，躺在石桥边乘凉喝酒。

　　待到天色黯淡，吴三喝的大醉，在石桥的青石板边睡觉，睡到一半，他听到有人在唤他的名字。

　　“你就是那吴三、吴大胆。”

　　一个穿着黑袍黑靴的人影正在俯视着他。

　　“我听说过你这人，据说整个泷河县就属你胆子最大？”

　　“你这厮是什么鸟人？”

　　吴三揉了揉眼眶，打了个哈欠。

　　“找你爷爷有什么事？”

　　“你胆子这么大，敢不敢跟我打个赌。”

　　那黑袍人也不生气，笑嘻嘻地说：“你跟我去一个地方，你要是能在那地方待上一整夜，那这里五十两银子，就归你了。”

　　他的手中不知何时多了一个钱袋，这人把钱袋打了开来，露出里面白花花的银子。

　　吴三像是被银子亮花了眼，兀自瞪大了双眼。

　　“你说赌，就是赌我跟你去个地方，在哪里待上一晚上吗？”

　　“没错。”

　　“这天底下有这么便宜的事？”

　　“自然没有。”

　　黑袍人嘿然一笑：“我可以告诉你，那地方闹鬼，你吴大胆敢不敢去？”

　　“闹鬼？”

　　吴三冷哼一声，语带讥嘲：“天王老子我都不怕，更遑论闹鬼？”

　　“好，那我们就说定了。”

　　黑袍人咧嘴一笑，森然道：“可是，你且记好，你一旦答应了我，就绝计不许中途反悔。”

　　“哼。”

　　吴三不屑地冷哼。

　　“我吴三一向是有一口唾沫一个钉，说出的话就是一言九鼎……不过，你要先把银子给我。”

　　“好。”

　　黑袍人把钱袋扔给了他，又伸手向后方指了指，那后面不知何出现了一顶轿子。

　　“吴爷，请吧！”

　　……

　　吴三打了个哈欠，他木然环顾四周，眼珠在这间屋舍打量了半天。

　　这应该是个二层的楼阁，有一个木梯，直通二楼，周围没有一扇窗户，四面墙壁上布置着大幅的织锦、字画和屏风，这里没有床，只有一张八角桌、一张椅子。

　　桌上摆放着一些糕点、水壶、粗瓷杯子。

　　吴三给自己倒了杯水，心底总觉得这里有些奇异的违和感。

　　只是具体哪里有问题，他也说不上来，只是下意识的扫了一眼入口的那扇门。

　　铁梨木门紧紧的关上，那黑袍人临走时说过，门会锁上，到了白天才会把门打开。

　　“这伙人不会把我骗过来，就是为了困在这房子里吧？”

　　吴三并不怕鬼，但是他现在也有些暗自嘀咕，有点后悔。

　　万一对方起了歹意，把他骗到这栋宅子里害了，他要找谁说理去。

　　“也不至于啊！五十两银子说给就给，再说我吴三就是一个穷光蛋，对方图啥啊？”

　　吴三凝视着桌上的灯台中的灯苗，越发的感到狐疑，他隐约察觉到什么，从怀里摸出一把尖刀。

　　心想不管那黑袍人到底想干些什么，自己手里有刀，还怕了对方不成。

　　灯火如豆。

　　时间就这么一点一滴的流逝。

　　吴三有些困倦，他把尖刀藏在怀里，准备趴在桌上打个盹，忽然，他听到了某种动静。

　　这一瞬间，吴大胆睁开了眼，蓦地站直了身子，尖刀从怀中摸了出来，要知道这屋子没有窗户，大门也被锁住，整栋阁子里也没有外人，这声音从哪里来的。

　　嘶…

　　隐约间，声音似乎来自背后，那是一阵织物摩挲的声音。

　　吴三扭过头去，手里握着刀，向声音传来的方向走去，那里是一面墙。

　　墙上被一张挂着的织锦挡着，他用力一抓，扯下了织锦，瞳孔陡然紧缩。

　　“这、这是什么？”

　　吴三向后退了几步，他想要逃跑，却发现自己的双腿动不了。

　　“我的腿？”

　　他向下看去，发现穿着草鞋的双脚，仿佛溶化了一般，五根趾头如同烂掉的泥巴。

　　吴三惨叫一声，滑到在地上，他按住双腿，腿变成这个样子，他也没有任何痛楚，只是麻木，仿佛腿的直觉全然消失。

　　他突然看了一眼自己的手掌，再次迸发出惨叫，他的手扭曲、溶化、早已失去了原型。

　　糟了！

　　完了！

　　吴三脑子也混乱了，他感到自己骨头也变得酥软，身子不由自主摔在了地面，接着，他整个身子，以超乎常理的速度溶解崩溃，变成了一堆液态的东西。

　　这团怪异的东西慢慢被地面吸收，变成了一团模糊的影子，影子活动起四肢，由地面慢慢滑向墙壁，很快，它来到墙壁上，渐渐浮现出轮廓。

　　人的脸、五官、鼻子、眉毛、眼睛慢慢出现，再接着，吴三的整个身子也出现在墙壁上，连带身上的衣服、握于手中的尖刀，还有揣在腰带上装了银子的钱袋子，都如同被一只看不见的笔，描绘出了形态。

　　最后，吴三成了这面墙壁上数十张脸孔中的一员，与其他的人像并列在一起。

　　房间中的这诡异的一幕，被一只藏在粱上的玻璃珠般的眼睛，看得一清二楚，全然记录了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，69 画壁（三）免费阅读。https://www.23sk.com 