    黄金机关兽的这一记突袭不仅是令方林感到后怕，连在旁边抓紧时间休息恢复的老胡与林大美女都陡然惊出了一身冷汗！

    这便是黄金机关兽的另外一个未能探测出来的被动技能！

    复仇攻击！

    当黄金机关兽遭受剧烈的攻击的时候，有35%的几率使下一次攻击速度提升100%。

    因为方林的紫炎是属于持续性的灼烧攻击，所以他若蜻蜓点水的轻触并不会引发这持续攻击-------事实上就以他的那力量敏捷属性，就是想打重些只怕反震回来伤的也是自己的手-----但是先前那朴刀盾兵的一刀直斩而下，却是实打实的斩了个正着！顿时激活了这个被动技能！

    按照常理来说，方林此时受到了如此出其不意的一击，也是受了不轻的伤势，心中定是惶恐，正是趁机追杀的大好时机，但老胡与林吟袖乃是何等应变？马上不顾自己还未恢复妥当，立即扑向了那扇已经被紫焰焚毁了大半的宽阔舱门前！那黄金机关兽虽然因为左慈的妖术有了灵智，可终究要以守卫这大门为第一要务，只能止住了前扑追杀方林的念头回防！

    周围没有了那些普通的吴军掣肘，顿时那黄金机关兽就显得势单力薄了来，它扑左敌人则从右攻门，扑右敌人则从左攻门。纵然行动敏捷若风，但那舱门阔达三丈，又有方林精于算计的家伙居中调配。将人手安置得井井有条。黄金机关兽顾头不顾尾，哪里顾得过来？

    只是因为这可怕的机关兽地被动技能地缘故，除了方林敢不时冒险欺上，用自己的紫焰将慢慢耗磨机关兽的体力值之外，林大美女与屠夫却都不敢出手。他们的攻击力虽强，但是这黄金机关兽乃是高防御高敏捷的，断然是秒杀不了地，一旦连续触发了那复仇技能，便是老胡也撑不了几下的，何况是方林？

    随着时间的迅速流逝，方林的布局已经基本完成。他一挥手间。赤着双手的老胡已经直冲而上，夹杂在了旁边的专注防御的朴刀盾手中央蓄势待发，他地摔投技能威力奇大，同样也不会触发那复仇技能，只是要成功抓取这黄金机关兽则需要把握住一定地机会了。

    方林这帮轮回者与这等妖术化成的怪兽在这甲板上再次展开了激斗,那黄金机关兽全身上下开始竖起细密的铁针，锐利的钢铁牙齿上渗出血丝,双爪的指甲变得骨质而锐利,舞动时发出极激烈而尖锐的破空声响.但是却久攻不下方林一手组建构筑的严密防御！饶是这头凶恶的怪兽攻势如何铺天盖地,将盾牌上抓得木屑纷飞，但是终究突不破面前坚韧厚实的防线!

    对于黄金机关兽来说，它实在体会到了一种绵长得几乎忧郁地难言感觉!对手看似处于下风,正疲于招架,仿佛再多攻一次,多加一分力,就能将之击杀当场.但是将要崩溃的底线竟就这样一直游移在自己的感觉之中,始终不能够变成现实!最为无奈的是，每当它可以趁势追击杀人的时候。敌人总会恰到好处地攻击那道自己必救地那道舱门，以至于不得不功亏一篑！

    于是暗觉不妙的它仰天怒吼.

    这一声怒吼地声音却极是低沉.但低到极处,却是无比深沉的力量.直直地往四面八方播洒/放散开去!旁人一听,心旌一摇间,竟有一种撕心裂肺的痛楚.

    ----------单是声音便已是如此威力,接下来的攻击将会是怎样!

    黄金机关兽体表的锐利铁针在空气里闪现着寒冷的光芒，,它的眼睛像吃多了死尸的野狗一般发红.红得若欲滴血.之中含着的恨意仿佛能让空气也为之焚烧起来!

    它陡然张口噬向老胡，胡华豪自然不可能与之硬碰硬，而在方林的控制下。两名朴刀盾兵已是挺着盾牌直接补位了上来。将敌人进袭的路线直接封死。

    可是老胡也是身经百战，顿时从中嗅出了不祥的感觉。他立即抢前，可惜被两名朴刀盾兵所拦阻。那黄金机关兽便借此巨力一个后空翻,高高跃起,落到了七八丈外的楼船屋檐上!

    这头怪兽虽然远离，却未远去，它居高临下,恶毒的望向了下面的敌人。其全身蓦然震动了一下,鲜血凝固在它狰狞木讷的头部.它此时站立在楼船顶端的高檐上,全身上下都溢出液体在火光下不停闪烁，并且修长的身体还在不住颤抖,状甚痛苦.可以隐约见到,这头诡秘的异兽的左肩上隆起了一个高高的小包,似乎有什么锐利的东西,正欲破肉而出!

    耳力灵敏的林吟袖,更似乎听到了那东西努力试图刺裂坚硬的木质表皮所发出的”吱吱”声!

    黄金机关兽陡然一声痛吼,腥红色的木屑飞溅中,一道血泉夹杂着一个长条形的黑影自它的左肩创处标射而出.在这一刹那方林再不迟疑.控制着屠夫一钩甩出，直刺入了黄金机关兽肩头的创处，然后用力扯拉！

    先前屠夫的肉钩也多次甩出，但因为黄金机关兽体表极其光滑，行动如风，往往就算是缠上了也吃不着力气，拉扯不拢，而这一钩深刺入体，加上体积沉重的屠夫怪力发作，竟是将之直接怒嘶拉了过来！黄金机关兽脚上的爪子深深的刺入甲板上，木屑横飞，划出了一条破碎的道路，更是发出连声愤怒而不甘的怪叫！

    同时随着它这一声怪叫,一道迅捷无论的淡绿色影子发出细密而轻柔的颤动声，如电一般向着屠夫激射而至.

    --------那正是起初自黄金机关兽肩头上标射出的那道血泉中的物体!

    --------那赫然是一把淡绿色的利剑！

    老胡直接擎盾挡在了那利剑的飞行路线上，而林大美女却深深吸气,银色长斧以一种缓慢而审慎的方式徐徐在空中划出一道道曲线,然后三道旋转着的圆月银色气劲旋舞而出，且稳且准的命中了这黄金机关兽的胸腹之间,并在银光四溅间，将这只可怕的妖兽平平地斩飞了出去!

    晶莹的眼泪！

    黄金机关兽接连滚翻着撞断了两根桅杆后，后疾飞之势方才停止,但是屠夫的血腥锁链依然深深的刺入在它的体内，其所中的这一击乃是林吟袖全力而发!深得稳,准,狠这三字要决.黄金机关兽召唤出那把淡绿色的利剑,体内已遭反噬,加上中了林大美女这一击,左前足已经即将断折.并且哎内外交煎下,这头剽悍狂暴的怪兽口角已大量溢出暗红色的血沫.

    ---------尽管强忍着体内割肉剔骨一般的创痛,使得它笑得颇为艰辛与痛苦,但是这黄金机关兽头部的表情分明就是讥刺快慰的.

    方林做事素来都是谨慎，见那支诡异的淡绿色宝剑直刺向屠夫，心中就觉得不大对劲，因此哪怕是老胡挺身而出挡了出来，也让另外的一名靠得较近的朴刀盾手补位挡上！

    然而这把诡异无比的淡绿色宝剑的威力，就在瞬间显现了出来！

    空中绿色的光芒飞速闪耀，若万千绿色的闪电在疯狂穿插，那朴刀盾手长大了口连半点声音都发不出来，整个人都徐徐离地呈现出半悬浮状态，顷刻间就已是千疮百孔！身体上紧接着就喷射出数百道细密的血矢，在空中形成了大团血雾，最后才啪嗒一身摔落在地，整个身体里面的鲜血仿佛都被放空了！

    老胡见了这等威力，当真是大吃一惊，好在那把淡绿色的飞剑此时的飞行速度已算不上太快，老胡狼狈无比的就地一滚，总算是躲避过了那飞剑的密集攒刺，但是左手上也被刺出了好几处细而深的伤口！鲜血也是激喷而出！此时不要说他本人，就是素来都大有城府的方林，脊背上也是凉浸浸的，屠夫死了还可以复活，但是老胡一旦挂掉，抛开个人感情来说，单单是对队伍实力的损耗也是折损不起的。

    而这把看起来普普通通的淡绿色小剑，威力竟是如此之速烈！

    只是随着这时间的耽搁，那把淡绿色的小剑的飞行速度也是越发缓慢了起来。屠夫本来是憨厚的性格，但旁边却还有个精乖无比的猥琐付提点，二话没说将铁链往胳膊上一缠转身拔腿就逃。

    此时方林的精神力探测已经笼罩了上去，恰好辨识出了那柄淡绿色小剑剑柄上的三个篆字：

    -----------张陵剑！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com