    杨安拖着锦儿回了家，这一天经历的事情真够多，早上先是在军队里宣布了军队改革，下午便到如月楼敲诈，晚上回来还把自己锁在了实验室里。

    锦儿有些看不懂杨安的操作，她还是怀疑王爷的疯癫病没有治好，不过还是摸着鼓起来的肚子，舒舒服服靠在实验室的一张椅子上睡着了！

    宋熙从房间拿出了一张被子帮锦儿盖上，杨安见到这个场面有些羡慕，

    “哪有你这样的主子，还给丫鬟盖被子！”

    “那夫君今日还带着锦儿去吃饭，也没有谁家的丫鬟能像锦儿一样，能够和主子一起吃饭啊！”

    杨安用余光瞥了眼锦儿，这小丫头虽然是调皮了一点，但确实是关心自己，所以对她好并没有问题。

    杨安继续手上的工作，宋熙缓步走到杨安身后，替他捏着肩膀，

    “夫君还在研究神火吗？”

    杨安将刚刚提炼的酒精放在一旁，带着一丝神秘的笑容说道：

    “神火暂时没头绪，你不是说咱们铺子生意惨淡嘛，我研究点东西拿去卖，保证会火爆整个云州！”

    宋熙知道杨安会制作许多奇奇怪怪的东西，并没有多问，只是站在旁边观看着。

    许久之后，杨安将花瓣中提取的精华与酒精，按照一定的比例混合后，再加入他自己研制的香精以及一些材料。

    没过多久，宋熙眸子一亮，她从未见过这么奇怪的现象，将一些东西混合在一起，居然可以制作出如此好看且香味奇特的液体，

    “夫君，此物是？”

    “这个叫做香水，在我们地球，这可是超级奢侈品，等我再研究研究，争取尽早达到量产，到时候那些土豪不想交钱也得交！”

    当然，这还是不是完成品，只是个实验品罢了，香水制造至少需要一两周，杨安只是加快了其中的反应速率。

    杨安将制造出来的香水放在陶瓷罐中，再用自制的滴管从中吸出了几滴，滴在了宋熙的脖子上。

    瞬间，桂花味瞬间席卷了整个屋子，就连锦儿都从睡梦中醒了过来，揉了揉眼睛扑到了宋熙身上，

    “小姐，你做桂花糕了吗？好香啊，锦儿也要吃！”

    杨安没好气地在锦儿屁股上拍了一下，这小姑娘家家怎么就知道吃呢？

    最终，锦儿还是从杨安那里得到了一小瓶香水，将它视作珍品一般收藏了起来，毕竟连小姐也只是比她多那么一点点，王爷做的东西可都是宝贝！

    杨安小心翼翼地将实验室的烛火熄灭，将门锁了起来，三人才个自回了房间。

    一夜无话。

    ......

    次日，杨安保持了他睡懒觉的习惯，一直睡到近中午才醒来，用他刚制造出来的牙膏试验品刷了牙，开启满心愉悦的一天。

    因为以前，早上刷牙对于他来说，是无比痛苦的一件事！

    这个点肯定没早餐吃了，走进餐厅后便见到徐七在等他了，午饭还没做好，两人便先聊了起来，

    “老徐，现在经费不足，军工厂那边应该停滞了吧？”

    “是啊，王爷，俺们最近可是闲的慌，关键这帮货每天不干活还能拿钱，他们心里都有些不自在了，哈哈哈哈。”

    这是杨安吩咐的，因为军工厂里的几乎都是秘密，所以必须保证绝对保密。

    杨安干脆把这些铁匠的家人安排在了军工厂之中，因为他必须保证这些铁匠有绝对的忠心！

    不过杨安也没有过于担心，毕竟自己供吃供喝给他们，铁匠们生活安逸谁会吃饱了撑着背叛他！

    杨安摆了摆手表示并不在意，几十个锻造工人加起来一天也才五两银子，这点小钱他还出得起，等之后香水以及化妆品业务推出之后，他还要给这些工人加工资！

    杨安将自己的计划告诉给了徐七，并准备建设两条生产线，一条以高端香水为主，另一条则是化妆品以及次高端香水，平民和土豪的钱一起赚，这次他要把云州的钱大规模收入囊中，加快军队建设以及研究进度！

    徐七听到又有新玩意可以弄了，显得有些兴奋，在王府吃完午饭，两人便飞速向着军工厂赶去。

    ......

    军工厂当然设立在军营之中，为了确保这些工人的绝对安全，杨安还安排很许多的士兵在外巡逻与警戒。

    走进内部，杨安便被震惊到了，这里就如同后世的大车间一般，空间很大，但却没有完全建成。

    虽然在秦县之战前他就吩咐周铮安排了军工厂建设，但由于经费问题，最终变成了现在这样的半成品。

    杨安将所有工人都召集了过来，他站在人群前方发言道：

    “诸位都知道，我们想要发展热武器，建设军工厂，但奈何云州的税银大多数都投资在了军队建设上面，如今为了军工厂的发展，我们必须靠自己的双手，我这里有一套全新的计划，可以在一个月内为军工厂带来一笔巨大的收入，大家要不要跟着我干上这一票？”

    诸多铁匠之中，一位年纪较为年迈的老人站了出来，他脸上爬满了皱纹，手上还有被烫伤的痕迹，但整个人站在那里显得很有精神，

    “安王殿下，我们应该感谢您才是，原本我们铁匠是最没有地位的一群人，现在您不仅每日发我们例钱，还将我们与军队将士放在了同一个位置，遇见您，是我们的福气，老朽相信在不久之后，整个蜀国的铁匠都会感激您！”

    “对啊，安王殿下您就直说怎么办吧，我们都听您的！”

    “这几日都快闲出病来了，再不活动活动可真就提不起锻造锤了，哈哈哈！”

    在老人身后，诸多工人纷纷发声，杨安也备受感动，他也没有藏拙，这次直接是将香水以及简单化妆品的步骤完全展现在了众人面前。

    大家都专心的观察着杨安的手法以及配置上需要注意的地方，没有一个人敢松懈。

    虽然不懂为什么原先造神火的他们要来造这种黏黏糊糊又娘们唧唧的东西，但安王殿下的话绝对不会错，跟紧安王殿下才有饭吃！

    于是，有部分人很快便上手试着制作起来，不是很熟练的人跟在他们身后学习。

    就这样，没花多长时间，整个军工厂内都传来了噼里啪啦的声响，一座原本用于军队装备建设的工厂变为了香水以及化妆品的加工厂！

    ......

