    上官三清的意思很明显。

    如果云千帆愿意，他完全可以直接灭掉文家。

    不过嘛，主要还是看云千帆的意思。

    “不必了，稍微警告一下就行了！”

    “这三天，我就在这里休息。”

    上官三清点了点头。

    “我明白了。”

    说完，又离开了。

    之后独孤秋和云千帆在这里也闲聊了一段时间，最后独孤秋也离开了。

    他要去寻找属于自己的那一份修炼之道去了。

    宇宙万物，大道无数。

    唯有找到属于自己的大道，才能够通往最终的那一步。

    云千帆抬头看着天空，深吸了一口气。

    “还有多久？”

    “它们，就来了！”

    “应该，要加快脚步了。”

    他深吸了一口气，缓缓闭上了眼睛。

    接下来的两天时间，他都在别院中度过。

    至于文家，已经彻底熄火了。

    再也没有人去找过云千帆的消息。

    有关于这件事的人，也已经销声匿迹了。

    第三天的时候，上官三清终于回来了。

    “云公子，飞船已经准备好了。”

    云千帆这才睁开了眼睛。

    嘴角微微上扬，也不知道到时候晴儿看见自己，会是什么表情。

    是惊讶，还是惊喜，又或者是激动呢？

    云千帆自己都有些激动了。

    跟着上官三清来到了飞船的停放区域，这里已经多了两个人。

    一个是上官三清的女儿上官婉儿，一个便是人榜的第一名叶秋。

    当两人看见上官三清带着云千帆走来的时候，两人眼中出现了一丝震惊。

    这个年轻人他们有所耳闻，之前一招击溃文暗的时候还是日月境后期，但是现在居然已经达到了天行境巅峰。

    这样的速度哪怕是他们也只能望而其背，简直就无法相比。

    在叶秋和上官婉儿的面前，上官三清又恢复了那一副威严的模样。

    “父亲。”

    “城主大人。”

    两人打了一声招呼。

    “走吧，上船。”

    上官三清缓缓开口。

    一行四人上了飞船，飞船朝着传送虫洞飞去。

    从莫尼亚星系前往冰雪天城，只需要十天时间。

    当然了，这也是需要通过传送虫洞的。

    十天时间对于几人而言，不过是转瞬之间罢了。

    在飞船上，叶秋和上官婉儿与云千帆也算是认识了。

    三人相聊甚欢，不过云千帆倒是对叶秋来了一丝兴趣。

    这个年轻人的身上，竟然也有转世重修的气息。

    虽然这种气息很少，但是他依旧能够感受出来。

    就是不知道，他有没有觉醒罢了。

