    徐梦洁看着邱心乐那威风的模样，顿时哭笑不得，拽着她说：“阿姨，不过是一家公司的董事长而已，也没什么值得炫耀的，我并不想因为自己发达了而到处宣扬，我只想低调的生活，因为这样，才能看到真实的人心，知道什么人值得自己费神，什么人不值得让自己费神。”

    夜越来越深了，大概十点钟的时候，门被人敲响，大家知道，是徐正国回来了，邱心乐开心地去给他开门，却发现他喝的酩酊大醉，整个人都快不省人事了。

    “正凯，梦洁，快来帮忙啊！”

    两人飞快的下来扶着徐正国，将他扶到床上，徐正国还没有睡着，还睁着眼睛不知道在嘀咕着什么，突然，他瞪着眼睛，笔直的指着前方，哈哈大笑起来：

    “爸，妈，你们终于要进城里享福去啦，你们想了念了这么多年，终于如愿以偿了，哈哈哈哈……”

    说着说着，笑着笑着，他又泪流满面，掩面痛哭：“儿子不孝，儿子无能，我是窝囊废，我是没用，我早就知道，在你们眼里，根本就没有我的存在，呜呜呜……”

    大家面面相觑，只觉得这样的徐正国让人又心痛又无奈，邱心乐心情也跟着难受，低头拽着他问：“正国，到底发生什么事了？爸妈怎么了？”

    “没事，没事！他们不过是要跟大哥去城里过好日子而已，爸妈高兴，我也高兴，高兴，今天我们大家都高兴，哈哈哈哈……”

    徐正国一边放声大笑，一边泪流满面。

    每一个孩子，都希望得到父母的爱，哪怕是徐正国这个年过半百的老人，也希望得到父母的认可，本以为，自己虽然没有大富大贵，但自己实实在在的生活，陪伴在老人身边，就能让他们感到孤单，让他们知道他的心。

    可是，他错了，自己多年来的努力和陪伴，不但没有换来老人的体谅和感动，反而让老人觉得自己不成器，觉得他丢了他们的脸。

    邱心乐看着徐正国痛苦，自己也跟着难受。

    这一晚，注定了是个难眠之夜，明亮的月亮高挂头顶，微风吹动大槐树沙沙作响，无光的马路上面，偶尔还会传来轰鸣的车声，只是世界渐渐地陷入沉睡，越发的显得静的发慌。

    第二天，助手将车子修好了，亲自开到了徐正国家，徐梦洁想去看看徐正凯的公司，说定了就要去衡市。

    徐帮民得知徐爱国要接他们去城里，立马满面红光，就连走路都脚底生风，开心地不得了。

    “我们先去城里看看，如果需要什么，再回来取！”段淑芬这么说着，一想到即将要去城里住大房子，立马就心急如焚，一刻也不耽误。

    徐爱国想了想，说：“妈说得对，那咱们改日不如撞日，今天就带爸妈回城里！”

    但是徐爱国的车是新买的豪车，他不想被两个老人弄脏，就说：“梓月的车是新买的，你们坐梓月的车里，梓月，去拿车，我们现在就出发！”

    “好的，爸！”洪梓月很开心，刚刚大学毕业，爸爸就给她买了一辆豪车，让她高兴地不得了，自然想要炫耀一番自己的爱车。

    洪梓月去拿车，发现自己的车旁还停着一辆黑色小车，看牌子，和她爸爸的那款豪车不相上下，都是几百万一辆的豪车。

    她心情顿时就不爽了，在这样穷的叮当响的乡下，居然还有人能够买这么贵的豪车，怎么可能？

    不一会儿，她就看到徐梦洁和徐正凯一起，朝着豪车走来，顿时一愣。

    “车子在这里，小姚开车。”

    徐正凯微笑着和小姚握手，说：“那谢谢你了！”

    “不客气不客气，你可是老板的哥哥，这都是应该的！”

    徐正凯和小姚的话传入洪梓月耳中，她轻轻冷笑一声，高声说道：“现在真是什么人都叫老板，我说那位司机，你家里这么好的车子拿出来载客，是不是太浪费了一点，真是这年头什么人都能坐上豪车，会让您的身份显得掉价的！”

    洪梓月想了想，又说：“对了，这位大哥，您这么有钱买这么好的车子，又何必当一个司机呢，你要是缺少工作，我家就是开公司的，你完全可以来我家的公司上班。”

    小姚看了看自家老板，只觉得很尴尬，正想解释什么，却被徐梦洁阻止了。

    徐梦洁笑问说：“是吗，这位司机可是研究生毕业，不知道你家的公司能给人家什么待遇呢？”

    洪梓月高傲的抬头，说：“研究生毕业，那肯定是领导级别的，要是来我爸的公司，起码年薪二十万！”

    徐爱国的公司虽然已经上市，这些年也出了一些效益，让徐爱国的身家慢慢上涨，但依旧比不上CG这种品牌大公司，在整个衡市，也只是名不见经传的小公司罢了，所以在公司里面，就算是领导级别的人物，年薪也不会超过百万。

    小姚见洪梓月那高高在上，高人一等的得意模样，低着头轻咳了一声，然后才挺直了背脊，说：“不好意思啊，我现在年薪百万！”

    洪梓月一愣，就见徐梦洁和徐正凯都一脸笑意的上了黑色豪车，豪车一溜烟的开走了，留下洪梓月站在原地尴尬不已。

    四年不见，洪梓月本来已经忘记了徐梦洁这个人，却没想到四年后，她又见到她了。

    想起四年前，毫无身份地位的徐梦洁不但进入了圣德大学就读，还和校草林煜寒交往，在校园里掀起了不少风云。

    后来徐梦洁和林煜寒分手了，人也彻底消失了，她心里无比开心，以为可以凭借自己的手段获得林煜寒的亲睐，谁知，林煜寒从来都不正眼看她，甚至，她一接近林煜寒，就会受到郭姝临的警告，后来她害怕了，就放弃了追求林煜寒的想法，转而看向了白马。

    谁知，白马比林煜寒更难缠，不但当着众人的面不买她的账，还数落她，仿佛早已看清了她这个人的本质似得，让她再也不敢出现在他面前。

