    叶佳期从容又淡定地开始吃早餐，早餐味道很好，她喜欢。

    肚子已经没有疼痛感，阳光铺满病房，让她的心情变得大好。

    其实自从乔斯年还活着后，她每一天的心情都不太坏。他吼她也好，不记得她也好，活着就好。

    吃过早餐后，她下床走了走，站在窗口看风景。

    医生过来给她又做了个检查。

    “医生，今天情况还好吗？”叶佳期小心翼翼问道。

    “看b超，情况是稳定了，不用担心。”

    “我明天可以出院了吧？我不太喜欢住院……”

    “你要是执意出院也没关系，不过有问题要及时来医院，保胎的药记得吃，你体质比较弱。”医生叮嘱，“还有就是，不能再熬夜，太累的事也不要做，有时候多散散步。”

    “我记住了。”

    “你家里人呢？怎么没有看见？”

    “我还没有告诉他们，怕他们担心。”

    “隔壁那位不是你先生吗？早上你还没醒的时候，看他开你门了，不过没进来，一直站在门口。”

    叶佳期微微错愕，他站她门口干什么？想跟她说谢谢？

    可他那道谢的态度，她可不敢恭维。

    道个谢都像别人欠他一样。

    “他……不是我先生。”

    “哦哦，看来是我们误会了，我继续去查房。”

    “嗯。”叶佳期点点头，目送医生离开。

    隔壁。

    乔斯年在叶佳期那儿受了一肚子的气，忍不住想抽烟。

    可是这儿哪有烟。

    乔斯年烦躁起来，差点把茶几上的杯子给砸了。

    他也不知道自己哪里来的情绪，这情绪越来越浓，根本就压不住，就像是临近燃点的火药，一触即发。

    他只好倒了一大杯纯净水，喝掉。

    冷水稍稍压住胸膛内的火，可情绪却越发迷乱。

    从醒来后已经好几个月，最初，他每天都像是一滩没有活力的水，不想动，懒得动，也不愿意去想任何事。

    因为，脑子只要稍稍一想，就会彻夜疼痛。

    后来，他干脆什么都不想了，这样一来果真好很多，头不痛了，也把沉下来的心思放在了工作上。

    他发现自己对工作感兴趣，就没日没夜地工作。

    “咚咚”——

    病房的门被敲响。

    “进来。”乔斯年收回思绪。

    穿着衬衫的中年男人走进来：“乔总。”

    “黄医生，坐。”

    “乔总是哪里不舒服吗？怎么进医院了？是不是头痛又犯了？”黄医生问道。

    他是乔斯年的主治医师，负责治疗乔斯年头部的伤。

    “酒喝多了，胃出血。”

    “乔总，我就说你不该那么拼命地工作，应该把心思往别的地方转一转，出去度度假、旅个游，都是好事。”

    “我对那些没兴趣。”

    “那可不行，一直工作的话，对头部创伤的治疗也没有好处。”

    乔斯年坐在沙发手，眉头微蹙，一只手撑着脑袋。

    “最近头痛得厉害，我也不知道是不是工作太劳累，牵扯到了头部伤口，所以喊您来问问。”乔斯年淡淡道，“昨晚上喝了酒，头非常疼。”

