    想起系统所说的那些事情，以及他们来到荒星后得到的东西，裴世彬忍不住一把住了身边的女孩。

    “你真不愧是我们水蓝星的天命之女，那什么灭世系统肯定想不到他想要暗算我们，却给了我们怎么样的际遇。”裴世彬感叹道。

    文玉白有些愕然，她并没有将自己是天命之女的事情说出来，裴世彬能说出这话，肯定是系统跟他说了什么。

    “我只是告诉他，遇到你，他是多么的幸运，让他要珍惜，好好的听你的话。”系统在文玉白的耳边邀功求表扬的说道。

    原来昨天夜里裴世彬在签了血契之后，发现自己可以系统交流，便在文玉白修炼的时候跟它好好交流了一番。

    而系统因为裴世彬是气运之子而承认了他，可在它心中，和它两世绑定在一起的宿主才是自己人，裴世彬只是外人而已。

    因此它按照文玉白意思，将她重生的事情隐瞒了下去，只告诉了裴世彬，主神消耗了衪所有的神力，改变世界原本会在三年后生机灭绝的轨迹。

    如果按照世界原本的轨迹，在末世初期，他会因为和姜天衍过多接触，气运被转移到姜天衍身上。

    然后气运值很低的他运气极差，在去五号基地的路上，在一处加油站中受重伤损失了一只手，没有机会激发异能，回去裴家后就再没有了消息。

    他命运改变的原因，是他接触并且保护了文玉白。

    文玉白作为天命之女，在主神又加持了她身上的气运值之后，她能带给周围的人幸运。时间长了，她还可以影响并且改变，一直围绕在她身边人的原本不好的命运轨迹。

    他因为与文玉白长时间并肩作战，又做了不少足以拯救水蓝星的事情，气运值不断攀升之下，最后终于成为水蓝星的气运之子。

    裴世彬在签了血契之后，已经接受了主神这样神奇的存在，对于气运值和幸运值这些东西自然接受度也比较高了。

    听了系统这一番话之后，他想起了在水蓝星上的种种。

    末世一开始的拯救幸存者任务中，他带领的幸存者队伍应该是遭遇最多突发事情，距离又算是最远的一支队伍。

    可是后来根据总部统计，他所率领的幸存者队伍是损失最轻微的一支队伍。

    而且不仅是存活的幸存者人数最多，他们这支队伍中激发异能的机率，和异能者等级之强都不是其他幸存者队伍能够拟比的。

    还有五号基地，就算排除了文玉白和他这两个水蓝星第一第二高手，五号基地中的异能者数量之众多，异能等级之高，也仅仅是次于一号基地而已。

    要知道一号基地的人口数量可是五号基地的数十倍，在这样的衬托之下，不要说上头了，就是各子基地之间都知道五号基地有不寻常的地方。

    裴世彬和舅舅对上头隐瞒了文玉白身上还有其他秘密的事情，只说这一切都是因为文玉白“预知梦”影响的，要求上头对文玉白的事情保密。

    所以其他子基地都知道五号基地有很异常的存在，可又找不到这些异常的原因。

    但他和舅舅都心知肚明，他们五号基地一切的和别基地不一样的变数，都是由文玉白带来的。

    有这些前垫在，系统说文玉白是水蓝星天命之女，裴世彬不仅不怀疑反而是恍然大悟，因为只有这样才能解释文玉白无形中的影响力为什么这样大。

    而根据系统的解释，他们两个人之所以突然出现在这颗星球上，是因为灭世系统发现裴世彬是气运之子的身份，想害他迷失在星际之间，找不到回水蓝星的路。

    却没想到因为文玉白和裴世彬在一起，那灭世系统并不知道文玉白是天命之女的身份，便一起将她传送了。

    在天命之女的气运逆转之下，灭世系统这一番作为反而成就了他们俩人。

    “幸好你一向小心慎重，否则那灭世系统知道你的存在，肯定会想方设法算计你的。”裴世彬庆幸的说道。

    “你都不知道，系统天天在我耳边唠叨，让我当缩头乌龟。”文玉白有些无奈的说道。

    “这样很好，默默的壮大自己，可以节省很多麻烦，主神很会挑人。”裴世彬很赞同系统的观点。

    如果不是文玉白本身就淡泊名利，低调沉稳，就算是系统在一边耳提耳命，也未必能够在灭世系统的眼皮子底下隐藏着自己。

    “宿主，三千米外出现了五只五级异兽。”系统说道。

    经过两人上午的努力，系统如今在高级安全屋中都能看到三千米外了，在外面更是能够看到一万五千多米之远。

    系统很明显也跟裴世彬说了这番话，他看着文玉白说道：“我们出去吧。”

    两人大概也休息了一个小时，体能和精神力都恢复了。

    经过上午的磨练，两个人的武力值几乎翻了一倍，因此对于五只五级异兽一起出现，两人也不觉得难以对付。

    不过出了高级安全屋后，文玉白的眉头就皱了一下，裴世彬立刻敏感的问道：“怎么了。”

    “又有六只五级异兽出现在一万米之外，恐怕我们还没杀死这五只五级异兽，那六只异兽就杀过来了。”

    没想到这么快就出现了成群结队的异兽群，都不给人一点转折的时间。

    “那我们速战速决，你用精神穿刺我进攻，先解决了三只，剩下两只再各自解决，然后将那六只五级异兽引进山洞中分开杀。”裴世彬想了想说道。

    “好。”

    有了裴世彬，文玉白就不再受小短腿的困扰了，他抱着她，不到两分钟就飞到了五只五级异兽的面前。

    经过上午的磨练，文玉白对于精神穿刺的掌控精进了不少，就算一样是对上五级异兽，也能少消耗三分之一的精神力。

    因此上午她只能连续对四只五级异能用精神穿刺的技能，现在连续对付五只五级异兽都没有问题。

    裴世彬只让她对三只五级异兽使用精神穿刺，是想要她保持一定攻击力，以便接下来应对远出那六只五级异兽。免得出了什么意外状况，她因为精神力不足而涉险。

    两个人一落地，五只五级异兽就围攻了过来，文玉白对着看起来最强那只五级异兽的脑袋甩了精神穿刺，裴世彬立刻飞身上前用力一砍，那只五级异兽就尸首分离了。

    文玉白转身又朝扑到自己身边的那只五级异兽来个精神穿刺，然后扣动了手弩。

