
　　魔兽来了！

　　经过数天的停歇，魔兽再次来袭！

　　黎明未至。

　　天地还是一片黑暗。

　　但是那宛如万马奔腾的声音，早已经传入众人耳中。

　　北壁的士兵们纷纷在自己的位置站好，他们早就得到消息，随时都能够迎战魔兽。

　　今夜无光！

　　那就制造光源！

　　“近了，照明弹！杉木林方向！发射！”

　　列奥尼达大喊，下一秒数台抛石车将网兜中已经被点燃的照明弹射了出去！天籁小说网

　　“嗡！”

　　这种特制的照明弹能够悬浮空中持续充当光源！几颗一起绽放！整篇杉木林直接被照亮！

　　“吼！！”

　　但杉木林被照亮的瞬间北壁伤的士兵也僵了一下，一个个瞳孔收缩！

　　他们看到了什么？

　　魔兽！铺天盖地的魔兽！

　　“吼！！”

　　巨大的巴修穆带头！身后！数头乌迦尔！数头乌修穆加尔！以及没见过的巨大怪物，带着数量众多的小弟！冲开杉树林窜了出来！

　　“神权印章准备！！”

　　列奥尼达再次大喊，抬起手猛地一挥！瞬间！

　　“轰轰轰轰轰！”

　　十几发金色炮弹从城墙上的巨大炮台中发射出去！直直落入魔兽群中！瞬间！

　　“轰隆隆隆隆！！”

　　炸了！十几道耀眼的光源在魔兽群众炸裂！靠的进的甚至相互融合继续扩张！

　　一霎那，至少有上百只魔兽被轰烂！地面形成灼热的深坑，也在阻碍魔兽们都进攻脚步！

　　“填充！用王的宝具不用心疼！对方数量太多！不要吝啬！抛石机发射！把弹药打空！！”

　　列奥尼达大喊，从魔兽的势头和数量来看，这应该是总攻了。

　　这种时候留着炮弹没用，还不如全用在消耗魔兽数量上！

　　“轰轰轰轰轰！”

　　抛石机和神权印章接连发力，效果很显著，但毕竟数量有限。

　　列奥尼达站在城墙上握紧拳头。

　　“可惜啊，我们都是近战，如果有个魔术师或者弓箭手就好了，咦？莫莫呢？”

　　列奥尼达一回头，发现莫疏影不见了，正当他疑惑莫区干嘛的时候。

　　“嗖！”

　　一道箭光突然从不远处的城楼顶部射出！

　　箭入夜空，飞至魔兽裙带上空，突然化作一个巨大的魔阵！

　　魔阵转动，紧接着无穷光之箭疯狂落下！！将路过的魔兽扎成筛子！

　　城楼上，变了一身装扮的莫疏影张弓搭箭，魔力凝聚，第二发宝具射出！

　　“诉状箭书！”

　　“嗖！”

　　箭矢飞出，莫疏影抖了抖新长出来的兽耳，回头看了眼周围，嗯，没人看见！不然真就没脸见人了！

　　凭借自己浑厚的魔力以及强大的回魔速度，莫疏影的诉状箭术接连发射，对魔兽群造成相当严重的压制和打击。

　　但这也导致莫疏影被魔兽们盯上了。

　　这些魔兽，不知道因何原因并没有像之前那样死命的追击莫疏影，但被莫疏影连续弓箭压制，魔兽的强者们汇聚起来，然后！

　　“吼！”

　　“轰轰轰轰轰！”

　　巴修穆的毒液！乌迦尔的火球！以及其他大型魔物的拿手攻击！

　　一时间各种攻击直接将城楼铺满！

　　“轰轰轰轰轰！”

　　“啊！！”

　　城楼瞬间被攻击淹没，周围的士兵被波及，列奥尼达快速赶到，救出了几个。

　　但紧接着，列奥尼达就看见一个身穿短裙的壮汉跳到空中！拉开一把长弓！背后似乎还有一条猫尾！

　　“北斗之七箭！”

　　“嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣！”

　　连续七次弓弦震响，七道箭矢对着巴修穆射去。

　　莫疏影一个闪身后已经解除变身落到列奥尼达身边，伸手释放星之灌注，为受伤的士兵疗伤。

　　“那个，刚刚你...”

　　列奥尼达想问问刚才那个变身的是谁，但被莫疏影一瞪，算了...憋住，不能问！

　　“吼！！”

　　与此同时莫疏影最后的北斗七箭接连击中巴修穆。

　　北斗七箭只有中第一箭，其他六箭也会命中。

　　就算是毒龙巴修穆，被七箭击中也是饮恨的，只是！

　　当第3支箭射入巴修穆身体后！突然一条条金色锁链将巴修穆包裹，挡住了之后的箭矢攻击。

　　“这是？天之锁？没死？”

　　莫疏影看到这些锁链也是愣了一下，然后他就看见，皮肤黑红头发暗紫的金固，在天之锁的支撑下，好像章鱼博士一样落到了巴修穆的头上。

　　巴修穆的剧毒似乎对他没用，他远远看到了莫疏影，然后伸手一挥！

　　“杀！！”

　　“吼！”

　　随着金固的挥手，总攻正式开启！

　　刚才似乎只是开胃前菜，被消灭了上千只魔兽后，魔兽们终于开始了最亡命的冲锋！

　　它们越过同伴的尸体，越过炮火大坑，咆哮着朝北壁冲来！

　　“所有人！！迎战！！”

　　列奥尼达举起长枪一声怒吼，无数回响在北壁传出！

　　“杀！！”

　　士兵举起武器，虽然心在怕腿再抖！但他们不会退缩！

　　“嘭嘭嘭嘭！”

　　第一批魔兽转瞬即至，是以速度快著称的乌休伽穆尔和乌利迪姆。

　　它们一个像狮子一个像豹子，猛地跳起想要越过栅栏，却在空中被数只长矛贯穿！当场领了盒饭！

　　这两种魔物攻高速高防御却不行能被普通士兵直接刺杀，但紧接着！

　　身披厚实铠甲的穆穆胡修！看上去就像是一头披甲地龙！长着一条修长带着毒刺的尾巴。

　　“吼！”

　　这种魔物的进攻方式就是去撞！它们的头上拥有一根撞角，连石头都能直接撞碎。

　　“轰轰轰轰轰！”

　　一时间有不少木栅栏被它们撞碎，第一道防线的士兵立刻退回城门，一堆魔兽挤来，因为空间的缩小和魔兽数量的激增，北壁都城门口一下子堵了起来，并且，后续魔兽还在不断冲击而来。

　　“吼！！”

　　一头乌伽尔撞开几只魔物来到不远处，看到堵起的通道发出一声怒吼！嘴中火球凝聚！准备轰开一条通道，但就在这时！

　　“休想得逞！薄绿！天刃缩步！”

　　“铛！！”

　　一声剑鸣！牛若丸已经落在地上单膝跪地，伸手缓缓将薄绿收入刀鞘。

　　当薄绿完全收入刀鞘的瞬间！

　　“噗！！”

　　巨大的乌迦尔被一刀斩开大半个脑袋！半个脑袋滑落，乌伽尔被一刀断首！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第310章 莫疏影:永不女装！免费阅读。https://xs.23sk.com 