    在群臣和大汉将军们的山呼万岁声中,午门城楼上,皇帝和那孩童的身影消失。

    典礼结束了,广场上的文武百官,却无一人离开,依旧聚在那里打听消息,议论着那个片刻前突然出现在视线里的稚童。

    如此的重要场合,那稚童不但被皇帝带上午门城楼，竟还代皇帝下了“正.法”之令。

    以常理而言，这个孩子,应该就是皇帝所属意的大魏储君了。

    皇帝登基至今，唯一的一个儿子，多年前在太子位上被废,如今还圈禁在庚州祖地。因皇帝这些年再无所出,加上频露老态，群臣日渐焦心,近来,渐渐便以为皇帝有意再复立太子,就在传言甚嚣尘上之时,那个进言接回废太子的詹事竟被廷杖,于是这个猜测,也就随之破灭。

    群臣私下再议此事，认为日后有两种可能。第一，皇帝老来得子,则一切难处迎刃而解。第二,皇帝日后只能从宗室择选合适子弟，过继以承其皇位。万万没有想到，今日万寿之际，情势竟又突变。

    群臣终于见到了极有可能的未来储君，这原本是件好事，但今日之前，谁也没有见过这孩子，更无人知道他的来历，于是此刻，吏部尚书何工朴、礼部尚书张时雍，右司马陆项，以及刘九韶等这些个平日常在御书房里走动的堂官大臣，无不成了众人围堵的对象。

    承天门前的鸽群尚在空中徘徊之时，一个传言，便已迅速地传播了开来。

    浏阳王此次再次得以奉召入京，这并不是什么秘密，但据说，他这趟入京，不但是为贺寿，还为皇帝带来了一个孩子。

    这个孩子是皇帝的亲孙，其父是皇帝年轻时遗在外的龙子，此子不愿归宗，遂将皇孙交托给当年事的知情人浏阳王，如今，浏阳王奉命将皇孙带回了京城，认祖归宗。

    浏阳王带来的皇孙，便是今日被皇帝抱上午门的那个孩子。

    这个消息彻底搅翻了朝堂，未至傍晚，又有新的传言流了出来。

    据说，事情起于三十年前。天禧帝登基后，将当时还是云中王的今上藩困于云南。彼时的云中王，年轻气盛，心中苦闷，有个大半年的时间，曾私离藩地四处游历，便是行经浏阳王所在的湘西之时，偶遇神女（女祭），二人结下姻缘，但那女子心系子民，不愿随云中王归往云南，云中王亦外出许久，需急归藩，无奈和女子分开，神女后诞育一子，子再生孙，后二十年间，因云中王受天禧帝猜忌更甚，阴差阳错，多年以来，皇家血脉不得归宗。如今皇帝年老，日渐思亲，遂命浏阳王将孙儿带回京城，择日拜祭太庙，认祖归宗。

    浏阳王夫妇，便是三十年间关于此事的见证者，亦是将皇孙带回了皇宫的执行者。

    群臣瞠目。

    有恍然大悟的，有激动万分的，也有疑虑重重的。

    恍然的是终于明白了，几十年间默默无闻的浏阳王，当年为何会得到皇帝青眼，厚赏有加。

    激动的是大魏有了皇孙。怪不得皇帝不愿复立太子，且看皇帝今日的架势，必是要将那孩子立为皇太孙了。

    疑虑的是这孩子身世背景里的关于“神女”传言的可信程度。

    但那孩子是皇帝亲孙，这一点，毋庸置疑。

    皇室血脉，尤其皇帝子嗣，关乎江山社稷，不容半点差池。倘这孩子来历不明，以皇帝的精明，他怎可能被浏阳王所欺？

    何、张、陆等人，在得知传言后，被人问及，皆三缄其口，并不表态，就等皇帝的下一步动作。

    而事实上，比起或震惊或疑虑的朝臣，此次再次入京的浏阳王夫妇，二人心中的骇异，才是真正的莫可言状。

    四年之前，浏阳王夫妇载恩出京，次年，李元贵秘密来到王府，传了皇帝密旨，要他夫妇“生”出一个老来之子。王妃遂往腹部裹带，逐月加厚，“怀胎”十月之后，“生”了一个“儿子”，为掩人耳目，浏阳王还去民间秘密抱了一个男婴入府，随后上报宗人府，入了宗室碟谱。

    浏阳王夫妇心里明白，三年前，皇帝要他夫妇“生”出这个“儿子”，应是为了日后借“宗室过继”之名，扶立某个皇帝真正想立为储君的孩子，因此事关系重大，夫妇守口如瓶，三年来，将那抱来的孩子养在王府之中，极少露面，做好一切准备，只等来日圣旨到了，便将真正的储君以王府世子的名义，送入京城。

    不管皇帝想立什么人为储君，这个法子，从四年前起便开始筹谋了，时至今日，可谓面面俱到。

    夫妇两人，怎么也没想到，临末了，也不知为何，皇帝竟弃了这个筹谋了数年，显然更万无一失，绝不叫大臣能起半点疑虑的立储法子。

    如今这个当年“神女”之说，也不是不行。倘若皇帝的手腕足够强硬，力压四方，自然也能成事。没有哪个大臣敢去怀疑，做皇帝的，会胡乱认下一个血脉不明的孩子来充当皇孙。但比起精心筹划了数年的“过继”，这法子，显然有些仓促，倒似是临时起意，恐怕也会引来大臣的猜测。

    浏阳王夫妇实在惊诧。但皇帝的命令岂会不遵？自是照了吩咐，暗中行事不提。

    ……

    嘉芙人在蕉园，隔着重重殿宇，至午，隐隐之间，仿佛也听到了东南方向那一阵排山倒海般的山呼万岁之声。

    她站在园里鱼池边的那座白色拱桥顶端，心惊肉跳，望向园门方向，翘首等着儿子回来。

    这里是园中位置最高的地方，视线能越过围墙，看到外头的甬道。

    申时一刻，终于，远远看到甬道尽头来了一行人，慈儿被崔银水抱着，朝着这边方向过来，身后跟了几个宫人。

    慈儿仿佛已经迫不及待了，远远地就从崔银水的身上挣扎着爬了下来，自己撒开两腿，朝着这边跑了过来。

    嘉芙下桥，飞奔而出。

    “娘！娘！”

    慈儿看到了嘉芙，跑的更快，像只小鸟一样，一头扎到嘉芙的怀里，抱住了她的脖颈。

    嘉芙紧紧搂住儿子的小身子，强忍住就要夺眶而出的泪。慈儿起先极是欢喜，渐渐地，笑容消失，望着嘉芙，抬手摸了摸她的眼皮：“娘，你不高兴了吗？”

    嘉芙摇头，用力亲了下儿子的脸：“娘没有不高兴。只是看到慈儿，太高兴了。”

    她抱起了儿子。

    慈儿终于放心了，软软的两条胳膊环在嘉芙脖颈上。

    “我天天都想娘，可是皇爷爷说，要等到献俘礼后，才能送我回来。娘，今天下面好多好多的人站在那里，他们一起喊出声的时候，声音很大很大，就和爹爹去年秋天在大校场里点兵一样！后来来了一个很威风的大将军，押了许多坏人过来，那个将军说，那些都是害我大魏百姓的坏人，皇爷爷让我帮他说正法。娘，我想快些长大，像爹爹和那个大将军一样去打坏人……”

    嘉芙和着儿子的话，转身入内，崔银水手里拿着慈儿衣物，小心地跟了进来，偷偷看着嘉芙脸色，不敢靠近，只远远地站在门口。

    慈儿今早起的很早，又经历了这一场于他而言，懵懵懂懂还并不完全知是何等意义的盛大场面，终于也回到了母亲的身边，靠在嘉芙怀里，渐渐犯困，说着说着，便睡了过去。

    ……

    献俘典礼过后，皇帝便回了宫中的起居之殿。

    早上的这个典礼，仿佛耗尽了皇帝的精力，回来后，换下冕服，人便躺了下去。太医来瞧过，皇帝吃了药，闭目歇片刻，便披衣坐起，开口叫李元贵将奏折拿到龙床之上。李元贵见他精神依旧萎靡，面带疲态，不欲拿，在一旁苦劝他再歇息，正说着话，一个宫人竟飞奔而至，说裴右安无召回京，竟直闯宫门，在第二道宫门处，被侍卫所拦，侍卫急来传报，问如何处置。

    李元贵心里咯噔一跳。

    虽知裴右安会回，却没有想到回的如此之快，看向了皇帝，不禁带了点担忧。

    就在片刻之前，皇帝还面色灰败，尽显疲态，就在听到这消息的那一刹那，整个人突然便抖擞了起来，竟精神焕发，猛地撩被，从龙床上翻身而下，道了句“叫他进来，不得阻拦！”随即便催促李元贵替自己梳头更衣。

    宫人领命，匆匆离去，李元贵无奈，急忙唤人入内，服侍着皇帝梳头更衣，很快，换妥了整齐的衣裳，皇帝又亲自挑了一条五色玉带，束于腰上，再至镜前，亲自拿了髯梳，对镜梳理胡须，左右照了一番，摸了摸鬓边华发，转头望向李元贵，目射，精光，沉声说道：“朕就等着他来！朕知道你！不许在他面前提朕病了的半个字！”

    李元贵知皇帝一生好强，不肯服输，见他此刻竟还如此，不肯有半点示弱，应声退下后，心中忧虑。

    ……

    裴右安立于皇宫二门之前，对面是一排蓄势拔刀虎视眈眈的侍卫，那领队的大汉将军识得他，知他如今官居陇右节度使，也不敢过于开罪，但亦不敢放他入内，上前躬身道：“裴大人，请勿为难小人，小人已遣人去通报，若有回话，小人自不会阻拦。”

    裴右安闭目不语，极力平息着此刻胸中升腾而起的怒火。

    胡人对河套之地，一直不曾放弃觊觎，数年之前，王庭易主，这几年间，根据裴右安陆续获知的消息，对方一直在暗中蓄势。

    他有一种预感，如几十年前那般的一场大战，迟早再临。或许是今日，或许便是明日。故这个初春，天气稍暖，他便加紧戒备，早早就亲自出去巡边。

    半月之前，他终于巡边完毕，回了素叶城，才发现嘉芙和慈儿，母子二人竟被双双接入京城，杨云则被皇帝派来的人所制，不叫他去给自己通报消息。

    他于昭平二年秋出京来到素叶城，至今四五年过去了。那日，就在得知嘉芙母子被皇帝趁他不在“接”入京城的消息的一刻，他的心中便生出了一种预感。

    在他将近三十年的生命里，他过的最为安心的这短短数年的平静生活，从此怕是要被打破，一去再也不能复返了。

    他交待完事情后，当夜便动身上路，终于在今日赶到了。

    然而，他还是迟了。

    承天门外，他遇到了陆续出来的参加完典礼的旧日同僚们。在一片或惊喜，或惊诧的目光注视里，刘九韶向他奔来。

    刘九韶以为他是受召入京来参加万寿典礼的，为他迟来一步而深深惋惜，告诉他说，就在方才，皇帝竟然抱着一个三四岁大的孩童，一道现身在了午门城楼之上，据说那孩子，是皇帝年轻时就藩云南所生的龙子之孙。显然，皇帝这是有意要将那孩子立为皇储了。

    裴右安面带微微笑容，与刘九韶以及那些上来的旧日同僚们略微寒暄几句，借故分开后，掉头便闯入皇宫，直到被侍卫拦截在了这道二门之下。

    远处的甬道之上，一个太监跑的上气不接下气，没跑到近前，便大声喊道：“万岁召裴大人觐见——”

    裴右安蓦然睁开眼睛，推开了还拦在自己面前的那个大汉将军，迈步朝里，大步而去。

    ……

    嘉芙安顿好了儿子，自己躺在了他的外面，闭着眼睛，想着裴右安。

    算着时日，他应当早回了素叶城，想必此刻，已是知道了自己和慈儿的消息，只是不知他何时会赶到京城。

    皇帝一意孤行，还是将儿子推到了天下人的面前，等裴右安赶到，知道了发生的事情，还不知道两人会发生何等的冲突。

    嘉芙想到裴右安可能会有的怒气，眼前又浮现出昨夜皇帝晕厥吐血的一幕，心情纷乱，又如何睡的着？正辗转思量，忽听到外头传来崔银水小心翼翼轻唤自己的声音，便下床走了出去。

    “夫人，干爹叫我告你一声，说裴大人方才到了，入了宫，这会儿往万岁那边去了……”

    崔银水躬着身，面带焦色，却又小心翼翼，吞吞吐吐。

    嘉芙一愣，没想到裴右安这么快，竟然就已赶到！

    李元贵打发崔银水来传话的目的，嘉芙自然明白。

    这个对皇帝忠心耿耿的老太监，定也是担心这俩父子会再起一场冲突，对昨夜之事心有余悸，这才叫自己过去，大约是盼着盛怒下的裴右安见到她后，能消下些怒气，不至于冲撞皇帝太过。

    嘉芙不满皇帝的一意孤行，亦有些无法理解皇帝的一意孤行。

    倘若说他是因了皇位无人继承，那么当初刚废萧胤棠的时候，他完全可以幸后宫生子嗣，但多年以来，后宫竟无一后妃有所动静，也是匪夷所思。

    退一万步说，即便无所出，亦可过继宗室子弟立为储君，此亦合乎天理人情。

    但他明知裴右安不愿，却还偏偏如此行事！

    事情既已发生了，她自也不愿看到裴右安和皇帝再如从前那般正面冲突。就算不考虑皇帝如今的身体状况，这也已经于事无补了。

    嘉芙叫崔银水看着慈儿，在一宫人引路之下，匆匆赶了过去。

    裴右安入了面前这座已阔别数载的宫殿，大步行至御座之前，停在了那里，身影一动不动。

    萧列正襟危坐，上下打量了眼裴右安，最后慢慢抬起视线，盯着他投来的两道目光：“外放几年，竟连面君的规矩也忘了，要不要朕叫礼部派人再教你？”

    裴右安慢慢地下跪，朝着前方的皇帝行叩首之礼：“裴右安叩见皇帝陛下。”一字一句，如发自肺腑胸臆的最深深处。

    萧列淡淡道：“平身吧。”

    裴右安起身：“我这趟入京，无他，为带回我妻儿。请万岁将人叫来，我带她母子出宫，便立即回往关外。”

    皇帝道：“你的妻，你可带走。裴翊渊，朕要留下。”

    裴右安注视着神色漠然的皇帝，眼底渐渐凝出隐忍着的怒气，咬牙道：“他姓裴，非萧，我为其父，其为我子！万岁如此行事，将一三岁稚童带上午门城楼，可有问过我的意思？”

    “右安，当初你私放萧彧，你可有问过朕的意思？”

    皇帝冷冷反诘。

    “你不认朕为父便罢，朕也无意再勉强于你。你把慈儿留下给朕，从今往后，朕与你便只是君臣。”

    “甄氏在西苑蕉园，你带她回吧！”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

