    其实，星巴克对科技的拥抱，可以追溯到2008年霍华德舒尔茨的回归。当这位星巴克创始人再次出山，担任公司CEO时，做出了许多重大决策，明晰星巴克所处的时代背景，重新定位星巴克在其中的角色。

    或许是大多数“创始人回归鲜有好结果”的故事结局，舒尔茨还没有来的急创造自己和星巴克的东山再起的故事，安迪史密斯的强势cha入，让星巴克未来和舒尔茨的改革都有点前途未卜。?

    好在，安迪对于星巴克的改革与舒尔茨的改革路线不谋而合，作为第一大股东和董事长，安迪可以说是力排众议坚持巨大投入从而极大改善了星巴克的IT基础，并且设立风险投资部门并任命了首席数字官，亲手将星巴克推进数字新时代。

    投资成立立方移动支付公司，新任命首席数字官等一系列动作，其实早就让外界开始猜测，星巴克会变成亚马逊那样的科技公司吗??

    “星巴克要做的是一个致力于将人们联系在一起的品牌，即所谓‘星巴克体验’，而非仅仅一杯咖啡。看看现在，移动互联，社交媒体已成为人们生活的一部分，未来呢？这点相信不用我说，大家也可以预见到，所以，我们要重新定义自己将人们联系在一起的方式，必须让整个星巴克意识到数字营销的重要性。”

    ?安迪看着视频窗口中包括ceo霍华德舒尔茨在内的星巴克董事会成员们，语气坚定的说道，“数字化营销对公司的持续成功来说，与卖出的咖啡一样重要。

    第一批立方公司生产出的信用卡读卡器，会交给星巴克，免费分发给我们星巴克的会员，到时候我们的用户只要通过会员卡号登录账户后，不仅可以查询所有个人账户信息，还能在此直接完成个人信用卡对会员卡的充值。在星巴克门店消费时，在收银台直接扫描手机应用中的会员账号二维码，就能完成支付。

    我想在座的诸位，可以想象得到，对我们星巴克可以带来的巨大好处，有媒体和投资者认为我们在学习，变成另一个亚马逊。

    错，我从没有想过让星巴克变成亚马逊，之所以如此迫切地向电子商务，手机支付和社交网络营销转移，原因很简单，那就是顾客在哪儿，星巴克就去哪儿。

    更何况新技术能把咖啡店内外的顾客关系紧密联系在一起，以前星巴克可做不到这些。在未来，吸引顾客们使用移动互联网在星巴克消费，这意味着我们能追踪他们，以他们为核心用户创建一个在线社区。”

    安迪从来没有想过当一个吉祥物董事长，而要想让自己的触角涉及到公司的方方面面，必须要有一套属于他自己的真材实料，不然，即使他是董事长，也会被这群心思各异的属下们轻视。

    而要建立自己的权威，则是需要成功来堆积的，至于回归的创始人霍华德舒尔茨想要大干一场，不好意思，只能让他先靠边站，做好自己的ceo本职工作，只能跟随着他安迪史密斯这个董事长的指挥棒。

    “。。。关于北美关闭门店和裁员的计划，差不多已经告一段落了，那么也是时候重新选址扩张门店的计划了，目前这种经济环境，对于我们开设新门店非常有利，金融经济危机的余BO后，即使是曼哈顿的麦迪逊大道上，也是十分的萧条，一个一个空门店。

    这对我们来说，就意味着一些改变和商机，房租下降！

    因为如果房东不降房租，他们的店铺就只能空着了。这是个好事情，尤其是对我们来说，因为这样我们每年就可以多开近700家新星巴克，尽管可能劳动力成本会大大提高，但1年，2年，3年后，在这个宏观经济背景下，星巴克的规模会再上一层楼。而现在，我们正是朝那个方向努力的时候。。。。。。”

    此时此刻的安迪就像是真正的战略指挥家一样，阐述着他对星巴克下一阶段的发展规划和方向，以及战略重心，以他超前的眼光和大势把握，他比谁都清楚，未来美国经济将迎来许多年的‘繁荣’，至于这个繁荣是虚假的也好，还是透支的也罢，只要搭上这列繁荣的列车，星巴克的估值将会翻番是肯定的，破千亿只是时间问题。

    所以，这时候扩张，是最佳时机。尤其是海外市场的扩张，更是不能停下。

    “天朝，将是我们未来十年海外扩张的最主要，也是最重要市场，霍华德，我希望你能亲自挑选人员组成一个团队来负责天朝市场。。。”

    在经历了以雀巢为代表的“速溶咖啡”时代，现在则是以星巴克为代表的“意式咖啡”时代，天朝消费者们当下面对的，是新一轮咖啡浪潮，想起当初的一个梗，西方人感慨，天朝人喜欢吃什么，什么就会涨价。

    看似好笑的一个梗，其实也说明了很多的问题，而天朝人只要喜欢的话就会买，再贵的东西也会买的并非玩笑。安迪甚至可以毫不客气的说，在不久的未来，天朝人真的会操控全世界的实物报价。

    “天朝市场会告诉世界，谁会是最后的赢家。”安迪目光锐利，语气坚定自信地说道。

    一场视频会议，安迪这个董事长的锋芒毕露，让包括霍华德舒尔茨在内的星巴克高层们都感到了巨大的压力，尤其是ceo霍华德舒尔茨，他的压力是最大的，因为，他发现，这位年轻的董事长真的不只是个只会玩金融手段的华尔街吸血鬼。

    他没有想到安迪对于企业的战略布局和运营，这么有一套，甚至很多东西，他这个咖啡界的资深CEO也只是有个模糊的思路，但在安迪那里，已经是成熟的方案，单单这一点，就足以震慑住他这段时间以来对安迪这个年轻，见不到人的董事长的轻视和忽略。

    不能小觑！

    这是所有参加完视频会议的星巴克高管和董事会成员们的共同认知，而施展了完嘴遁的安迪，也非常满意自己今天的表现，虽然隔着一个屏幕，但是他能够清晰的看到这群老小子们的凝重和严肃表情，对于他所说的每一句话，都认真的倾听和记录。

    虽然要完全收服这群家伙的难度不小，时间也会很长，但是今天，无疑有了个非常好的开局。

    没办法，不是自己一拳一脚打下的江山，治理起来就是会很麻烦，哪怕他已经把重要的部门都换上了自己的人，掌控了主要的权力，但是毕竟不能全部换一遍，除了没有多么的人才，最主要的还是公司不能乱，这牵扯着许多人的利益，他无法做到一手遮天，毕竟是上市公司，头上的婆婆太多，掣肘太多，不是他想怎么样就能怎么样的自己独资的公司。

    而梳理，收服，一步步掌控，这将是他未来一段时间对星巴克和高通公司慢慢消化的一个既定方针。不过，终归是他铺的摊子有点大了，而且为了利用好金融危机他的扩张行为也确实有点着急，仓促，想要全部把这些资产整合消化掉，需要一个个的来，也需要时间。

    