
大伯入了翰林院、二姐姐的才名彰显后，大伯在礼部的同僚好友卢正昌和他的夫人便两次三番地向姜家提亲，想为其庶出的次子卢二郎求娶二姐姐。但祖母和大伯均已明确拒绝，他们仍不死心。

今年八月，卢家十八岁的卢大郎和十六岁的卢二郎都入场试秋闱。一直在国子监读书的卢大郎的情况跟姜大郎差不多，他去试试倒也说得过去，但卢二郎参加就有些勉强了。不用专业人士，就是姜留这个半吊子都知道他中不了，因为卢二郎书读得还没哥哥好。

对于他为何去参加秋闱，姜留觉得可能是卢家认为若卢二郎万一中了举人，再来姜家提亲，或许姜家就应了。

但这是不可能的！卢正昌人虽不错，但卢夫人极为难缠，二姐姐嫁去卢家铁定要受婆婆揉捏，另外便是眼前这个卢二郎。他除了模样比廖传睿好，其他样样不如廖传睿，更重要的是二姐姐相中了廖传睿没相中他。

酒席刚撤，他这般醉醺醺地进姜家后院是要干什么？他怎么进来的？姜留立刻吩咐身边的丫鬟，“书秋去拦住卢家二哥，芹白立刻去前院把二郎哥找来，让他把卢家二哥带出去。”

两个丫鬟应声而动，不大一会，姜二郎便急急进来，到了卢二郎跟前，笑嘻嘻道，“卢二哥酒吃多了吧，寻茅厕怎寻到这里来了，我带你去。”

卢二郎虽面带酒色，但脑袋还是清楚的，“思顺，我不是走错地方，我是跟着母亲进来的，我听说你家园子里有不少今年的新品菊花，所以想进来看看。”

姜二郎顺着他的话道，“今日内院女眷多，咱们去任府赏菊可好？任府花园中的菊花品种与这边是一样的，也开得正好。卢二哥这边请。”

说罢，姜二郎不待卢二郎说话，便拉着他穿过跨门，去了任府。待卢二郎被姜二郎拉的背对姜留时，姜留抬起小爪子，冲着二郎哥伸出大拇指。

姜二郎挤了一下右眼，灿烂一笑，带走了卢二郎。

书秋回到姑娘身边，小声道，“姑娘，奴婢觉得二少爷今日心情格外好。”

二郎哥和二姐姐是同父同母的亲兄妹，二姐姐嫁得好，府中最开心的就是他。姜留倒背小手，转身道，“你去吩咐姜明，让他守好穿花门，不许再放男宾进来，本姑娘要去找锦仪姐姐聊一聊哪款胭脂好用。”

任府花园内，各色菊花也开得正好，但卢二郎连看一眼的兴致也没有，因为他入姜家后园本就不是为了赏花。

任府花园内招待的是男宾，各家公子、少爷在此欢聚一堂，比姜家内院的莺莺燕燕热闹数倍。姜二郎知道卢二郎没心思赏花，便与江凌打了声招呼，带着卢二郎去了任府东院的东厢房内。

卢二郎在桌边坐下，见纸上是姜二郎的笔迹，便诧异道，“思顺，这间屋子是你的书房？”

姜二郎吩咐小厮去泡茶，才转身与卢二郎解释道，“这是凌弟给我们准备的书房，我平日还是在姜府前院，旬休时会来这边读书、习字。”

任府东院是书房，白日里姜家姐妹在正房西屋读书、做女红，晚上江凌在东屋读书。两间东厢房是江凌给姜家哥几个留的，初时，他们还是在姜府前院读书。自姜三郎把他的各种动物搬过来后，姜四郎也跟着搬了过来，姜二郎便也凑热闹跟了过来。

卢二郎打量屋内的摆置和桌上的文房四宝，心中酸涩，同为庶子，姜二郎过得比自己过得好上数倍。

待小厮送来热茶，姜二郎给卢二郎斟了一杯，推到他面前。卢二郎握着烫手的茶杯，低落道，“廖传睿要与你二姐定亲了？”

姜二郎谨慎道，“八字还没一撇呢，卢二哥别听他们瞎嚷嚷。”

廖传睿都把母亲从襄邑接过来送入姜府内宅议亲，八字第二撇都已落笔了，卢二郎望着水汽氤氲灼疼了卢二郎的眼，“你们相中了他什么？就因为他中了举么？他明年若中不了进士，难道你们要将慕筝姐送去襄邑那等穷乡僻壤么？”

姜二郎拉下脸，不悦道，“卢二哥，你喝多了。”

卢二郎抬头看着姜二郎，苦涩道，“思顺，你嫡母待你可好？你的前途和亲事她是如何打算的？”

姜二郎沉默已对，不愿与一个醉鬼讨论这些。

卢二郎继续道，“我大哥书读得并不比我好，但因为他是嫡子，所以被父亲送入了国子监，我只能在青衿书院读书。我晓得父母殷切盼着大哥成材，所以我也尽量帮助大哥，以讨他们欢心。我还有一个一奶同胞的妹妹，我姨娘和妹妹以后要靠着我，若我能娶到慕筝姐，与她齐心协力……”

姜二郎听不下去了，站起来道，“卢二哥在此歇息片刻醒醒酒，我还……”

卢二郎忽然爆发，推倒茶杯站起来吼道，“姜思顺！庶子不是子么？庶子的脸不是脸么？我已如此低声下气了，你还想我怎样？”

姜二郎也上了脾气，“你怎么样跟我有什么关系？你别仗着喝醉了就在这儿胡搅蛮缠，想撒酒疯回你家撒去，我家容不下你！”

“呵，你家……”

“无量天尊——”还不待卢二郎说完，房门忽然被推开了，一个带着道冠的清秀小道士口诵道号走了进来，竖单掌行礼道，“小道打门外经过，听闻此处有人醉酒难醒，不知是哪位居士，可需小道帮忙？”

和至是凌弟的小跟班，他来这里，定是受了凌弟的指派。姜二郎还礼，道，“和至，卢二哥喝多了，你可有办法让他安静下来？”

“当然有。”

见小道士奔着自己来了，卢二郎以手拍桌，脸红脖子粗地吼道，“我没喝多，我好得很！”

“居士看面相似是喝了不少，若想证明你没喝多，可否把手伸出来，让小道把一把脉？”和至与卢二郎有商有量。

“你把！”卢二郎坐下，气呼呼地伸出手，他清楚地知道自己没喝多，不过因为仗着酒气，才敢把平日里不敢说的话说出来、不敢发的脾气发出来罢了。

“多谢居士。”和至上前，右手伸向卢二郎的胳膊，左手却飞快地将一根银针扎入他头上的百会穴，然后，和至像模像样地用三指切着卢二郎的脉搏，不过片刻，卢二郎的头便低了下来。

和至抬手接住他的脑袋，然后对姜二郎道，“姜二哥，这位居士醉倒了。”

姜二郎看着一本正经的小和至，忍不住笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70238966"  chaptername="第648章  他醉了">加入书签</a>
</div>
