    “砰！”

    房门关上，那股淡淡的馨香渐渐散去。

    姬雪月松了口气，运转《虚空经》，蒙蒙的黑雾自体内冒出，将全身覆盖住，从外面看，就像是出现了一颗浑圆的蛋，体内的波动都被掩盖了。

    姬雪月闭上眼睛，盘坐着，陷入一种空灵的状态，肌体产生了奇妙的变化，《虚空经》运转，体内的轮海秘境和道宫秘境都在微微泛光，演化五行。

    道宫世界内，一轮天日冉冉升起，体内的灵气经由帝经的转化，变成了海量的后天之精，如虹如潮，汇入到空中的那轮大日。

    姬雪月体内隆隆作响，感受到身体在不断的强大，先天之境在上空熊熊燃烧，地面喷发出一道道炽烈的阳气，生机和活力在这片世界孕育。

    “轰！”

    上空的那轮大日移动了，开始缓缓降落。

    浑厚的先天精气压了下来，地面好似要被点燃了，不断有气泡冲出，发出汩汩的声音，火红的大雾弥漫，将心之神藏尽数淹没。

    当大日完全落下，这片净土彻底化作火红的海洋，狂暴的阳气爆发了，卷起惊涛万重，骇浪拍天，声势更加可怕了！

    这一刻，姬雪月的脏腑被滋润，血肉晶莹无比，无尘无垢，骨骼洁白如玉，坚硬的不可思议，被先天之精净化了，肌体表面闪烁着晶莹的光泽，道力在流转。

    不知过了多久，火海退潮，先天大日又从地面升起，烛照万物。

    当姬雪月再次醒转，他睁开了眼睛，眸子灿如星辰，感觉到身体比之前更加坚韧，肉身也强横了许多。

    他缓缓站起，握紧拳心的刹那，感觉可以打穿整个天地！

    “我应该已经到达六禁。”姬雪月自语。

    苍天霸血天赋异禀，每提升一个小境界，都会变强很多，如今他已经稳固在了道宫第三重天，战力较同级又强盛了一大截。

    此外，在彼岸那片蜕变之土停留，好处逐渐体现出来，经历了三次生死之变后，霸体的神异也在慢慢被开发。

    再次动用神形的时候，那口霸钟会被补齐一大块，拥有更多伟力了！

    姬雪月撤去身上的黑雾，来到外面，那位通体无暇的妖精孤零零的站在院子里，抬头望着无垠的夜空。

    明月高挂，月光如水，缭绕薄烟。

    她的身影素淡朦胧，清丽出尘，如同广寒仙子降临尘世，仙躯婀娜，与月色相映成辉，让周天的星辰都黯然失色。

    颜如玉见他出来，回眸的刹那，空中似乎有花瓣飘落，片片晶莹剔透，馨香弥漫，让人沉醉，孤寂的夜里有了生机，无边的月色，为她而妍。

    她是清丽的仙，亦是最动人的妖精。

    姬雪月心里突然涌出一股负罪感，什么苍天霸血，什么帝路无双，都是过眼云烟，万年之后仍枯骨。

    “好邪乎……”

    失神片刻，姬雪月立马清醒过来，把这些杂念清除，心中一凛。

    “你醒了？”颜如玉道。

    “公主为何算计我？”姬雪月道，脸上攀上了怒意。

    “这件事是我错了。”颜如玉很大方的承认，“主要是姬公子太过神异，我越是研究越是感到惊奇，不由自主，才出此下策，望你见谅。”

    “姬公子若是心中有怨，只管冲着我来。”

    姬雪月本想狮子大开口，好好的讹她一番，想起自己的初衷，还是作罢。

    先问清楚姬家的事情。

    “颜公主，我想知道，如果我不来这里，东荒妖族会有什么打算？”姬雪月一脸认真的问道。

    “唤醒沉睡中的绝世妖王，召回各地大妖，剑指荒古姬家。”颜如玉轻语。

    “我姬家有帝兵虚空镜守护，亦有深厚底蕴，可以永世不朽。”姬雪月摇摇头。

    “天底下未必只有一件帝兵，远的不提，东荒就还有一件。”颜如玉若有所指。

    “颜公主是在威胁我们吗？”姬雪月说道，心中生寒，摇光圣地被说动了吗。

    “你姬家雄视东荒数万载，未必都是朋友，我妖族屹立东荒万载，也不全是敌人。”颜如玉道。

    姬雪月陷入沉思，他知道颜如玉说的是对的。

    如果青帝的帝兵真的在姬家手中，那么族内的一致想法一定是镇压，炼化，化为姬族的镇族之兵。

    天底下没有哪个家族能拒绝一柄极道武器的诱惑，只是一件就可以流传万世，化作不朽的传承，若是两件在手，难以想象会有怎样的威势。

    更关键的是，姬家有镇压帝兵的能力。

    在不朽传承的认知里，帝兵是无法被永远持于它手，除非以无上的秘法，持另外一件帝兵镇压，强行将其收服。

    这些姬家都有。

    可是问题在于，那位妖族的青莲大帝还活着。

    那位才是青帝兵真正的主人。

    这位妖帝已经在万载之前就坐化了，这是天下共识，只有姬雪月知道，他还存活于世，在蛰伏，等待成仙。

    “颜公主提醒的是。”姬雪月说道。

    “我知道你不信，但那枚仙镜如今确实抽不出身来。”颜如玉说道，“你们姬家的人贪心不足，想夺走帝兵，以为凭借众人的加持，就能抹去先祖的印记，殊不知，已经陷入泥潭。”

    颜如玉的语气很自信，坚信先祖的帝兵举世无双，可以拖住虚空镜。

    “我相信啊。”姬雪月哈哈大笑。

    颜如玉表情一滞，道：“你果然不太一样。”

    “那么现在呢？”姬雪月收敛笑意，既然这位妖族公主同意谈，想必不会进入最坏的选择。

    颜如玉露出动人的笑意，青丝飞舞，明媚无比，六宫粉黛无颜色。

    “喏！”

    颜如玉伸出手，白嫩的掌心出现了一册绿书。

    这书像是由仙泪绿金制成，入手极重，打开后，一道道碧绿光华射出，流光溢彩，每一个字都灿如星辰。

    首页刻着三个古字：青帝经。

    “你要的《青帝经》。”颜如玉道。

    “这么守信用？”姬雪月有些惊讶，本来以为赠他帝经只是一个借口，没想到颜如玉真的给。

    “这是赌约，亦是补偿。”她的眸子闪烁迷蒙的光彩。

    “啊？”

    “这是盖世的帝经，也是先祖的遗物，可以沟通青帝兵，我相信，你能帮我夺回祖兵。”颜如玉道。

    “帝兵回归，我们自然没有动手的理由。”

