    不少巫师们不可思议地看着身体挺得笔直、主张抗争的伦纳德，他们这个时候才发现这位顽固的保守派却是比其他人都要热爱自己的巫师国家。

    伊恩抿紧了嘴唇，收拢了手指握紧了手中的魔杖，他心中明白了自己的叔叔伦纳德不管是之前一直希望英国、和哈里斯交好转变，到现在这样坚决的抗争本质都是希望美国变得更好，从来都没有投降的意图。

    “战争瞬息万变，什么都有可能发生，我们必须清楚的事，哪怕我们拼尽全力，很多国家也会因为畏惧哈里斯，亦或是受到英国方面给出的升起浮空城这种条件而放弃联合。”伦纳德严肃地说，“另外各种难处我想大家心中都早已有预判，我们需要正视了这些困难来进行反抗，那都是我们要为之战斗的，那就是主席阁下的决心，每个人的决心，这就是国会和国家的意愿。”

    刚刚心中被点燃希望的巫师们脸上的神情陷入凝重——如果不想没有骨气地直接投降、放弃抵抗的话，那么在清醒地意识到面对抵抗英国入侵本身可能遇到的这些困难后，更加坚定了决心，必须要抵抗。

    “对这次抵抗行动，我这段时间以来一直在研究英国对德国和保加利亚的战法，并且因此有了一些设想…如果是平时我并不会现在这样当着所有人的面把它说出来，但到了这种时刻，我能选择的也就是信任你们所有人，你们所有人也相信我的话…”伦纳德扫视了周围一圈，“我认为我们应该集合部队，快速压制英国在我们和加拿大以及和墨西哥交界处的殖民地。”

    “什么？我们反过来率先攻击英国吗？！！！”唐纳德议员站了起来，他没想到眼前的老头比他们这些激进派的想法还要激进，他刚一直满脑子都是向着如何防御的事情，“那离我们美国魔法界巫师们的地方太远了，我们这个时候花时间分兵去守这有什么意义？”

    伦纳德强硬地点头说：“没错，就是先攻下他们，然后等英国攻过来想抢回他们的殖民地时，就看准时机放弃它们，然后快速退回我们国内。”

    “花力气和大危险进攻又随意舍弃？”

    “这有什么意义吗？”

    “我们不是该尽量去加强防御吗?”

    台下出现了一阵骚动，哪怕经历了第一任黑魔王肆虐的巫师们对这种大规模战争方式也没什么概念，就更别说其他年轻人了。

    “可以预见的是，在英国的威逼利诱面前，其他国家哪怕能够提供干预，恐怕能够提供的帮助也有限…所以就算再短暂，但压制占领英国的殖民地一事也是重中之重。”伦纳德强调地伸出了一根手指，“如此一来，整个魔法世界，对英国近年不满的其他国家们，就会意识到，英国也并非是每一件事每一次战争都能百分百获胜，这会给人们带来希望，证明英国还并没强大到没有抵抗成功的可能…这是给世界其他魔法界那些被压迫巫师们看的必要一步，我们就要尽可能地去抵抗，展现出并让世界上其他人认识到，美国会成为反抗暴政侵略、维护自由的灯塔这样的意志！”

    这个议堂里本来没有谁认为自己的国家能够打得过正处于鼎盛时期的英国，而现在听到伦纳德的安排，似乎又有了一点希望——人们还是有些下意识地忽略了那个还没登基的魔法王国国王。

    “需要清楚的事，我们不会有兵力保护得了我们这个幅员辽阔的国家，甚至我们可能根本在平原上也防守不了…所以接下来我们要做的。”伦纳德眼睛里布着血丝，“我们要放弃美国东部，把我们的魔法国会在我们攻占他们殖民地的同时，就一把火烧掉…”他让自己的声音变得洪亮得多压制住下面的质疑声，“魔法国会是美国魔法界的象征，但我们在这里是守不住的，德国人已经证明了这一点…而英国布置的战略肯定还是以攻占魔法国会为他们想象中句号…所以预期留给英国人到时候占领它带给我们和世界其他国家巫师们士气上的打击，不如在开战前就提前自己烧了，表示我们的决心，表示我们的反抗并不会因为国会的被攻占而结束！”

    下面的巫师们，特别是唐纳德那些激进派现在更是面色涨红，本来都决定要把自己交出去，去亲吻英国的摄魂怪来平息这件事，现在看到有希望能抵抗英国，哪怕说的悲壮，但他们认为这样的死亡也更有价值。

    “我们要号召全体美国巫师们…随我们前往美国东部的落基山脉，注意我们只能号召真心实意想要抵抗侵略的巫师们，那些不愿意想要投降的我们决不能为难，就让他们在原地等待英国的收编吧…这是我们魔法国会不能保护自己人民的责任，他们有自由选的权力，而英国想要收编我们零散的聚集地也会因此分散兵力和消耗时间。”伦纳德用魔杖变出美国地图指着东部那片巨大的山脉区域，“我们将会在这里利用复杂的地形，建造大大小小不同的防御工事，我们不需要把所有人放在一起，不需要像那些英国人希望的一样，被他们一锅端…这些防御地点将不分主次，他们想要向世界宣告胜利就必须消灭我们，但哪怕守不住，我们的魔法也可以让我们隐藏在山脉内部自由移动，哪怕是这个魔法国家，也不会拥有麻瓜那样的兵力能够把整个洛基山脉包围起来，他们想要进攻只能进行缓慢的地毯式清缴，哪怕那位世界上最强大的救世主艾伦·哈里斯校长亲自前来，也无法一个人就快速找到并且解决我们所有人！而我们将持久战能拖多久便拖多久！”

    “对，我们绝不陷入哈里斯统治的魔掌。”激进派的青年议员们开始热血沸腾地叫喊着，其他激进派奋力地鼓掌，出声附和，“那些大型浮空船虽然能够传送，但在这些地形上浮空移动的话会失去机动性！”

    伦纳德并没有因为自己的讲话被打断而恼火，平静地等那些激进派的声音落下，伦纳德并没有因为自己的讲话被打断而恼火，他对着刚刚那些呐喊的激进派点点头，环视会议室内的巫师。

    “在此期间，全世界各地的魔法界…反对哈里斯的人们就会获得更多希望，我们的行为将给他们勇气。”伦纳德加重了语气强有力地说道，“如果到时候形势又变得像之前那样反对哈里斯的增多，那些哈里斯没有办法在短时间内用资源讨好所有人而遗留下来的势力们抬头，英国为了维持其他地方的殖民地，就无法像战争刚开始那样把力量全聚集在美国！”他看着周围的巫师们发出呐喊，“我们也毫不动摇，绝不气馁！我们要坚持到最后！”

    议堂此时的掌声和叫喊更加的汹涌，敲打桌子和拍打护栏来表示支持的声音更加响亮也更加持久。除了激进派，会议室内的普通巫师也跟着呐喊，就连那些中立派也觉得，仅仅是拍桌子已经无法表达自己此时的情感，开始效仿并加入这些激进党们，大声地呐喊出来表示支持。

    皮奎利主席对上了伦纳德的目光，微微颔首。

    “我们要向其他国家购买更多的浮空船，组织更多的巫师成立武装力量，控制亚利桑那州的雷鸟们应对英国人的巨龙…我们将勇敢应战，在空中战斗…出动一切可以调动的力量，和英国侵略者抗争。”伦纳德提高了音量，目光坚定地环视会议室内的巫师，“我们将保卫故土，不惜一切代价。”

    “没错，不惜一切代价。”

    “抗争，绝不妥协。”

    “战斗到底！”

    ……

    “即使我们失去了天空…但我们将在地面上继续抗争！”伦纳德高举握成了拳头的手臂，用力挥动了几下，“即使我们在地面上的抗争失败了，那就在我们利用这些抵抗时间里在落基山脉里挖好的地道中作战！德国人最后在他们的魔法部总部给了英国人一些打击，我们会远比那些德国佬做的更好！”

    “没错，没错。”

    赞同声叫好声喧嚣一片，似乎要将整个会议室掀翻的架势，人们热烈地鼓掌。伊恩忘记了自己正在担任守卫，恶狠狠地挥动了一下自己的拳头。一些激进派的巫师已经兴奋得从座位上站了起来。

    伦纳德的双目微微眯起，昂起下巴，坚定地呐喊道：“We shall never surrender!(我们决不投降！)”

    美国巫师议员们激动得在呐喊的时候连下颌都跟着颤抖，人们站起来奋力地鼓掌，将桌子、护栏拍得啪啪作响，大声热烈地欢呼。而熟悉伦纳德的那些保守派的同僚们，则吃惊地盯着这个原本属于他们中的一员，这个一直以谨慎保守闻名的同僚，这样的伦纳德简直像是换了一个人。

    “即使，即使…我绝不相信如此。”伦纳德沉重地低垂下头，双手扶了一下面前的桌子，“即使这个国家或大部分地区被英国占领…即使我们最后的洛基山脉防区被占领。”伦纳德语带悲伤地说，然后昂然抬起头，一只手叉住腰支撑着自己，另外一只手臂伸直了用力挥舞着，“但只要我们美国巫师还在，只要我们美国巫师反抗的自由意志还在，哪怕到时候我们被迫流亡到了国外，美国魔法界就还没有灭亡！我们就会继续抗争、继续战斗…直到梅林这位我认可的魔法界真神认为时机成熟，让我们得以重新解放这个自由国度！”

    刚刚一直持续欢呼呐喊的巫师们一排又一排如海浪般站了起来，他们吼到声音嘶哑也依然狂热地高呼。

    议员们高举着自己的选票，白色的羊皮纸在空中摇摆挥舞汇成海浪，就连保守派的带头人埃博斯塔也站起身用力地拍着巴掌，其他保守派的巫师也跟着站了起来，呐喊着挥舞自己的选票。

    “将今天伦纳德议员的演讲录像送到我们的巫师电台，等到正式行动前，给全国播放。”皮奎利主席偏过头嘱咐自己的心腹，深深地吸口气感叹道，“伦纳德让语言披盔戴甲，上阵厮杀。”

    “我们也不需要投票了的，离英国给的期限已经没几天了，时间紧迫，我们必须把付诸行动，我现在就去准备详细的计划。”伦纳德说着就走出他的座位，站到了通往会议室大门的通道上，回首向着几乎已经全场起立的巫师们望了望，毅然决然大踏步向门外走去。

    在这位伦纳德的身后，激昂呐喊的议员们把他们高高举起的代表同意的选票朝着伦纳德抛了过来，这些选票飘飘扬扬漫天飞舞地从空中飞落，每一张都代表着其所属议员坚持抗争的决心和对伦纳德的支持。

    而这些漫天飞扬的选票，也代表着在这位正在离开的老巫师的背后，站着的是整个美国魔法界。

