
　　没多久，谢不归就带了村长和几个谢家人过来，相比较去时的欣喜，此刻他们的脸上带着浓浓的忧虑，看来谢不归已经交代过他们不能把尸体入殓的事情了。

　　果然，村长他们到了之后，就直接愁眉苦脸的问张哈子，张先生，真滴不能入棺材迈？

　　张哈子没多说，只是冷冷的讲了句，不想再死人就莫入棺。

　　说完之后，也不管村长他们听没听懂，就起身往院外走了去。我见状和村长他们打了个招呼，也跟了上去。

　　我听见谢不归也跟了上来，只是一边走还在一边给他们交代，千万不能入殓，要是有么子搞不明白滴，等我们转来再商量……

　　后面还有些什么话，说的太过方言，我实在没听明白，应该是他们谢家村髡匠一脉的术话，旁人听不明白情有可原。

　　出了院子之后，我问谢不归，他们不会乱来吧？

　　谢不归点头讲，话都讲到这份上老，要是哈乱来，那只能讲我们该死到这里。

　　张哈子点头，表示赞同。

　　我听到这话却是吓一跳，讲，要不，你们去找那个家伙，我到这里守到？

　　张哈子没好气的讲，就凭你？哼，他们真要把尸体入棺，你觉得你拦得住迈？

　　我……

　　算了，我还是跟着你们一起去好了，死就死吧，人生自古谁无死，悄无声息的死，总比窝窝囊囊的看着他们把尸体入棺然后再死要强得多。

　　两家相距并不远，一路上没有遇到怪事，很快就走到了谢不归他家门口，这让我不由得松了一大口气。

　　推门进院子，张哈子径直走进堂屋，我正等着他发号施令，让谢不归去找出不一样的地方来，结果就看见他把篾刀塞到谢不归手里，然后指着堂屋的横梁，讲，房梁正中间，劈开，就到里头！

　　听到这话我直接傻眼了，不是说好谢不归找出来的不同地方才是那家伙的藏身之所吗？怎么你一进门就指个位置给谢不归，这不是自己打自己的脸吗？

　　再说了，你一来就让他劈自家的横梁，这种自毁家宅的事，换做是谁都不会去做吧？

　　但我万万没想到的是，并不知道张哈子计划的谢不归，在听到这话后，竟然直接照做！他甚至连梯子都没去搬，就先将张哈子的篾刀递还过去，然后从兜里掏出一把剃刀，打开后就朝着堂屋横梁扔了过去。

　　我从没见谢不归使用剃刀，还以为他根本不会，却没想到他只是一直没用而已。张哈子说的没错，谢不归并不是我想象中的那么简单，他毕竟是髡匠，手里有没有剃刀，实力完全是两个样。

　　就在我恍惚间，那剃刀已经在横梁上划开一道口子，而且还传来一声尖锐的金石交鸣声，显然是剃刀的刀尖划到了什么东西。

　　谢不归神情一怔，接住落下来的剃刀，然后二话不说，又把剃刀扔上去。这次我看的清楚，那剃刀就好像是长了眼睛一样，朝着房梁疾驰而去，然后准确无误的在之前那道划痕旁边两寸的位置又剌出一道划痕来。

　　等剃刀落下，谢不归伸手去抓，却不是接住，而是一指弹在剃刀的刀背上，把剃刀给合上，再又一指弹出，将那剃刀又沿路弹了回去。

　　合上的剃刀向上激射，不偏不倚的砸在两道划痕中间，发出砰的一声沉闷声响后，竖直掉落下来被谢不归接住。而紧随其后的，是它砸中的那一小块房梁木块。

　　谢不归没有理会这房梁木块，而是继续抬头看着房梁。我也顺着他的视线往上看去，结果什么都没看到，就只看到缺了一道口子的房梁。

　　我看了一眼张哈子，心想他这时候肯定要开始他的表演，让谢不归去玩‘大家来找茬’了。

　　正当我如此想着，就看见房梁里面好像掉下来一个什么东西，速度太快，我没看清楚。

　　不过谢不归倒是稳稳当当的将这东西接住，直到他摊开手掌，我才知道，原来是一个小小的木头棺材，看大小跟之前在后院见到的那三个小石棺一样，只是质地不同而已。

　　难怪我之前没看到，原来是木头做的，和房梁的材质一样，颜色也一样，站在堂屋下面，仅凭肉眼一时间根本看不出来。

　　谢不归握着这小木棺，神情之间满是的欣喜，不由得自言自语的激动讲，个表子养滴，原来躲到房梁里头滴，难怪老子找不到。

　　时隔良久，再一次听到谢不归的口头禅，我就知道，现在的他才是真的放松，真的找回了自我。

　　之前在村里，一直都没听到他的口头禅，想必也是心里堵得慌，以至于性子都收敛了许多。但现在不一样了，找到了那个藏在幕后的家伙，也就意味着村子里的事情，可以彻底告一段落了。

　　谢不归说完之后，左手捏着小木棺，右手打开剃刀，从左往右快速一划，小木棺的棺盖便应声揭开，露出里面一副黑漆漆的完整鱼骨来。

　　还没等我反应过来，张哈子伸手一拍谢不归的左手手背，后者手里的小木棺便被高高抛起，尔后张哈子抡起篾刀自上而下狠狠劈下，噹的一声，那小木棺连带着里面的黑色鱼骨当即碎成两段。M.23sk.com

　　听那声音，这小木棺似乎并不是木质的，反倒像是石头雕刻而成。只是它的颜色，为什么那么像是木头？

　　没等这两样东落地，谢不归就从怀里掏出一张黄符，照着它们扔过去，轰的一声，绿色火焰瞬间将这两样东西包裹，将它们烧的连渣都不剩。

　　等做完这一切，我看见两人都松了一口气，但也只是暂时的，因为他们眉心之间的顾虑，似乎并没有彻底散去。

　　而我，脑子里问题太多，一时之间都不知道该从何问起，干脆缓一缓，我自己先捋一捋，等捋清楚了再问不迟。

　　而且，我现在最关心的其实就只有一个问题，那就是这不知道什么材质的小棺材被烧没了之后，我是不是能活过明天了？

　　张哈子闻言，没好气的讲，你屋个先人板板，麻将桌子都措（被）我们两个掀老，你讲你能不能活过明天？

　　得知张哈子的这个答案后，我也松了一大口气，于是开口继续问张哈子，那明天天一亮，我们是不是就可以回老司城了？

　　张哈子讲，从理论上讲，可以。

　　我不解，问他，么子喊过从理论上讲？

　　他讲，因为这幕后操控也只是个替身，事情远哈没有结束……

　　【作者有话说】

　　张哈子的口头禅已经用不了了，一直不过审，只能删掉前两个字了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第287章 掀麻将桌免费阅读。https://xs.23sk.com 