    “这修为进度......

    有点快了。”

    莫凡眉头微皱。

    他当然知道，王二虎如此夸张的修为进度，是什么原因了。

    影魔宗弟子给他的储物玉佩里的影毒丹虽然多，但毕竟只是二品丹药而已，对于结丹境的修行，并没有太夸张的助益。

    王二虎之所以修为进展这么快......

    主要还是因为莫凡留在王二虎体内的那太古洪炉，能够帮助王二虎更快的炼化各种丹药效力，同时丹药转化率基本上是百分之百。

    本来王二虎吞服炼化一枚影毒丹，至多可以获得其中百分之五十左右的药力，炼化成为自身灵力。

    但是在太古洪炉的帮助下，就是百分百将那些药力炼化成为灵力了，而且还是灵力本源。

    半点都没有浪费，甚至还更加精纯，对于他的修行帮助十分大。

    在这种情况下，王二虎的修行进度，自然会十分迅速了。

    才会以一个月一重天的速度，提升修为。

    当然。

    这和那些天才天骄比起来，自然差得远了。

    和莫凡比起来，更是一个天上一个地下，如同天堑......

    莫凡之所以皱眉，主要是觉得，王二虎的修为这么提升下去，如果太快的话，也许会引起影魔宗弟子，或者引起神女仙门那监察者的注意。

    王二虎体内的太古洪炉，可瞒不过炼虚大能仔细的神识探查。

    这是莫凡之前的疏忽，如今见到王二虎，才想到这点。

    “看来等下回去之后，要把这个疏忽给处理了，不能出现任何纰漏......”

    如果是之前，莫凡或许不会太在意这些。

    但如今莫凡已经得知了影魔宗的谋划，甚至他还打算插手其中。

    那么他就不希望有太多的纰漏出现。

    莫凡没直接去和王二虎多说什么。

    王二虎倒是看到了莫凡，不过他很遵守莫凡之前和他说的那些话，双方见面，平平淡淡，不能表现出任何异常。

    很快。

    莫凡他们，回到了云霞仙峰。

    但是云霞仙峰外的战斗早已结束。

    莫凡他们进入云霞仙峰，发现那个前来挑衅的影魔宗弟子，被打成重伤，然后被绑在灵鹤台那里昏迷过去，生死不知......

    旁边一些炼气境的外门弟子聚在一起，对着那个影魔宗弟子指指点点，面露不屑。

    至于筑基境以上的弟子，则是一个都没有看到。

    莫凡他们落下，好奇的询问相关情况。

    得知这个影魔宗弟子实力太弱，几招而已，就被一个管事师姐直接打成重伤了。

    然后那些筑基境以上的女弟子们，后来接到其他仙峰熟悉弟子通过传讯法器传来的消息。

    得知有四个仙峰的影魔宗弟子，竟然藏着灵宝，重伤了和他们对战的那四个神女仙门弟子。

    各大仙峰的神女仙门弟子们得知这个消息，皆是义愤填膺，群情激奋。

    立马什么都不顾了，直接驾驭飞行法器，朝着那几个仙峰飞了过去。

    “灵宝？”

    莫凡他们互相对视了一眼，顿时意识到这事大了！

    影魔宗的这些弟子，不是找死么？

    相应的。

    这热闹更大了......

    不过，他们看热闹的不嫌事大。

    于是。

    他们立马转换方向，朝着这些炼气境外门弟子所提供的其中最近的一座仙峰，赶了过去。

    距离云霞仙峰最近的那个仙峰是——红莲仙峰。

    此时。

    红莲仙峰。

    数千名神女仙门弟子，驾驭着飞行法器、法宝，将那个动用了灵宝的影魔宗弟子团团围住。

    而且，远处还有着许多的神女仙门弟子，驾驭着飞行法器快速的飞过来。

    皆是在得知这边情况后，义愤填膺的冲了过来。

    不过，大家都是很克制的，没有直接动手。

    毕竟这些影魔宗弟子，每一座仙峰都去了人，一个影魔宗弟子挑衅一座仙峰，其他的仙峰弟子，哪怕再气愤，也不会越过红莲仙峰的弟子去动手。

    当然，最主要的是，她们相信，区区一个影魔宗弟子，哪怕手持灵宝，也难以在红莲仙峰逞威！

    所以，她们过来，基本上都是想看着，这个拿着灵宝，不讲武德的影魔宗弟子，最后下场是有多凄惨。

    反正，现在去其他仙峰的影魔宗弟子，除了红莲仙峰这个，加上其他三座仙峰的手持灵宝的影魔宗弟子外。

    其余的基本上都是被打成重伤，然后绑着丢在仙峰脚下，被那些外门弟子们指指点点。

    偶尔有些影魔宗弟子能够侥幸赢了一个神女仙门弟子，但那都是靠着境界压制，以及手中有法宝，强过神女女弟子手中的法器才能赢。

    但是当第二个神女仙门弟子上场之后，赢了一局的影魔宗弟子，很快便会落败。

    到别人的地盘中挑战，便是这样。

    要么你一个人能够把整座仙峰，同境界的女弟子打得没人敢出来应战，然后算你赢，从此声名大噪，在东域之中瞬间崛起，被人记住。

    要么就要被别人一个一个慢慢上，将你打服......

