 一瞬之间，火麒麟也不知道是自己脑袋缩小了，还是那张嘴变大了，总之它清清楚楚感受到一个遍布尖牙的嘴咬住了它的头，锋利的牙尖冰冷又恐怖，仿佛在摩擦着它脑袋的鳞片。就这么一瞬的恍惚，一瞬的惊悚，庞大的脑袋带着它的那股猛冲的力量，直接塞进了那张嘴巴里，紧接着便是身体、四肢、尾巴。

    火麒麟挣扎了，它是真的挣扎了，可是……

    黑衣人把火麒麟整个吞下，嘴里慢悠悠的嚼了几口，吐出一根带火的毛，然后对着那漫天烈火深吸了一口，又完全吞了下去。那模样好像吃了一顿肉，完了又喝了口汤。“

    卧槽！！”其他猛兽浑身激灵，惊声尖叫，对着墨麒麟那里撒腿就跑。这什么东西？活吞了火麒麟？远

    处更多人看到了这一幕，无不倒吸凉气，急忙拉扯着身边的同伴：“看！快看！看那里！”

    “看什么？”这些人的同伴们普遍都紧张又兴致勃勃的眺望着远处三片‘汪洋’，火海汹涌，烈焰滔天，汪洋翻腾，巨浪冲击，墨麒麟沸腾着可怕的黑雾，隆隆巨响，震耳欲聋，精彩马上就要上演了，他们将亲眼见证一个皇的陨落。

    “看那里！那东西吞了火麒麟和龙雀！”

    “什么？”

    前面三片‘汪洋’正在紧张对峙，墨麒麟和燕皇达成一致意见，也跟寇獒说定了，大战一触即发。

    百炼兽域的那些猛兽惊慌失措的冲过去，撞进了墨麒麟周围的黑色浓雾里。“麒麟皇！不好了！麒麟皇……”

    “轰轰轰！”墨麒麟周围的黑雾化作十几道黑暗重拳，把这些猛兽全部轰飞，它最无法忍受别人在自己谈事的时候打扰了。“

    麒麟皇！看后面！”猛兽们被撞飞，可还是嘶哑的咆哮着。墨

    麒麟回过头来，后面？有什么？黑

    衣人手里拿着一根碎骨，剔了剔牙，慢步走向了前面，看似很慢，可每一步都好像跨越着空间一般，至少有上千米。“你们太欺负人了，我这双正义的眼睛看不下去了，还是换成我欺负你们吧。”“

    你是谁？”墨麒麟先是奇怪，接着就感受到一股强烈又冰冷的危险感。

    “小黑，往旁边站一站，让个路。”黑衣人走到前面，对着墨麒麟挥挥手，让他让让。

    几千上万人的目光都朝向这里，出什么事了？那又是哪里冒出来的猛人。小黑？让个路？霸气啊！“

    你是谁？”墨麒麟眼里戾气翻涌，杀伐之气搅动黑潮。“

    你先让让，我过去说。”

    “我问！你是！谁！”墨麒麟慕然大吼，发出一声威严霸气的咆哮，震动天穹，所有灵妖哀嚎后退，受不住这股威势。黑

    衣人被声波淹没，浑身衣衫乱舞，不过纹丝不动的站在那里，冷眼看着墨麒麟。就那么诡异的平静了三秒，它突然张嘴，回敬了一声咆哮，不过伴着咆哮的回荡，它浑身血肉骸骨剧烈扭动，噼啪乱响，一股滔天黑暗沸腾翻涌，它在所有人惊骇的目光中化作了一条巨大的黑龙，那声咆哮都变成了浩大的龙吟。“

    卧槽！！”全场惊呼，几千上万声粗口都用无比震撼又高亢的声音喊了出来。“

    吼！！”黑暗弥漫，黑龙翻腾，对着墨麒麟霸气咆哮。

    墨麒麟都受惊了，闪电一般后退了数千米，不可置信的看着那片浩大的黑暗空间，以及里面若隐若现的那头庞大黑龙。黑

    龙实在太巨大了，鳞片厚重，仿佛铠甲，双眼通红，如同妖月，带给所有人无与伦比的视觉震撼，更有一股发自灵魂的颤动。尤

    其是那些灵妖猛禽们，在无尽的惶恐与哀鸣中匍匐到了地上，却又忍不住的抬头望着那片浩瀚的黑暗。燕

    皇、海皇、寇獒，以及所有人都仓皇的后退了两步，惊骇的看着天穹里盘亘的黑暗恶兽。

    “黑龙？”“

    百炼兽域？”

    “妖皇级别的气息！”“

    百炼兽域什么时候培养了这么一头黑龙？”

    人群彻底轰动了，惊呼四起，各种争论。黑龙在很多妖族那里又称之为‘妖龙’、‘孽龙’，每次诞生都会引发妖族的混乱，更会被龙族斩杀或是驱逐。很多年前，百炼兽域那里据说出现过一头黑龙，龙族把它养起来了，想要炼化血肉，驱逐诅咒，结果不知道什么原因，竟然让它逃了，到现在还经常出现在古海某些地方，为非作歹。

    不过传说中的那头黑龙不过是天武境中阶左右而已，绝对没有这种威势，更没有这样的庞大体型。墨

    麒麟心里的那份震撼更大了，百炼兽域是逃了一条黑龙，可什么境界什么气势它最清楚了，也一直是它负责追查，它能肯定绝不是眼前这条，可是……这条煌武境的黑龙从哪冒出来的？百炼兽域怎么没有任何消息！黑

    龙本来就可怕，成长到妖皇级别更是无比的恐怖，对百炼兽域来说是一场劫难。

    秦命他们都颤颤的提气，被那滔天的凶威给震得气血不畅，今天还真是意外接着意外，一波更比一波精彩，连妖皇级的黑龙都来了。

    秦命在天庭时代见过黑龙，不过那次是个魂体，不像现在这么真实，几乎近在眼前了。

    “好好地麒麟不当，当狗！非要吼你两声才让路！”黑龙盘踞在黑暗里，庞大的身躯几乎与黑暗融为一体，那双妖月般的巨大血眸里闪烁着死亡与灾难般的可怕光芒。墨

    麒麟浑身涌动着强力的威势，对峙着黑龙，却不知道该说什么了，它此刻的心里除了震撼还是震撼。

    “我最看不得别人欺负人，这样吧，我们来换个玩法。”黑龙声音带着淡淡的轻佻，可所有人看着它那可怕又神武的模样，感受着冰冷的黑暗气息，再轻佻的声音都变得危险而残暴。

    没有人回应，墨麒麟、燕皇、海皇都严阵以待，震撼着黑龙的身份，更猜疑着它来这里的目的。“

    刚刚的玩法是燕皇、墨狗、白皇他崽儿，想要一起杀海皇，对吧？我们换个玩法，燕皇靠边待着，我跟海皇杀墨狗。”一

    口一个墨狗，听得很多人眼角直抽抽，可言语里的那股杀气，却让很多人心惊肉跳。

    “燕皇，有意见吗？”黑龙庞大的龙躯盘亘，俯瞰着滔天烈焰里的燕皇。“

    孽畜！这里是仙灵帝国，不是你来撒野的地方！”燕皇霸道回敬。

    “我再说一边，你在旁边待着，不然今天的仙灵帝国到了明天可能就是仙灵故国了！” 