    第二天，一行人朝超能之城赶去。

    这一次，分头行动。

    李皓、陈中天、黑豹，两位傀儡一组。

    天剑和地剑一组。

    侯霄尘和周署长一组。

    本来，那两对就习惯了一起配合行动，官方和江湖势力。

    至于陈中天，李皓和他一起，算是半看守，半盯梢。

    免得这老头半道上跑去干点别的。

    出卖，大概率不至于。

    只是，这位名声太差，比南拳还差，半道上跑去找人家生孩子去了，也不是没可能的事。。

    ……

    天空下起了小雪。

    马上就要进入12月份了。

    因为超能之城也在中部，距离不算太远，李皓倒是没急着赶路，身穿一身皮袄，遮的严严实实的，黑豹化为一头骏马……有些丑，有些黑的马，驮着李皓。

    两位来自圆平武科大学的傀儡，倒是不急不躁，四处张望，对一切充满了好奇，如同护卫，拱卫李皓。

    陈中天原本想驾驭神兵，结果发现李皓不慌不忙，只好从路边大爷那，买了头小毛驴，跟着一起骑驴而行。

    此刻，小毛驴对黑豹倒是充满了好奇，时不时地蹭一蹭，黑豹很不耐烦。

    烦狗！

    中部的道路，还算平坦，路上有时候也有汽车驶过，行人也不算少，来去匆匆，还有一些从四方大陆逃来的难民，依旧执着地朝前走，也许是想去天星城。

    衣着单薄，但是好歹到了中部，还有点希望。

    李皓一边骑着黑豹，一边看向四周，路边，隐约有冻死骨。

    李皓只是看着，并未下去。

    陈中天也是人老成精，余光瞥了李皓几眼，见李皓一路无话，咳嗽一声道：“80多年前，一到冬天，路边全是冻毙的尸体。”

    “那时候，我看的也难受，立志要改变一点东西。那时候，盗匪横行，强盗到处都是，江家管理下的江山，简直是惨不忍睹……”

    “后来，我去了天星城，摸爬滚打一些年，后来跟着那些人，一起推翻了皇室，建立了九司，我成立了巡检司，就是想保一方平安。”

    李皓也没反驳，也许当年对方真的是这么想的。

    这一点，不管如何，都是事实。

    陈中天又叹息一声：“不过，自从20年前，第一次复苏之后，其实就有些不一样了，那时候，军队失去了最大作用，巡检司的事情也不好干了，当个人的力量超越了集体的力量，这时候我们发现……不好弄了。妖植也开始渐渐复苏，不是一开始那样，只能勉强支撑活命了，而是具备了强大的实力。”

    “其实，妖植复苏的很早，但是之前，对方都是半死不活的，那时候，可不敢和现在这样，一切都是20年前导致的。”

    他见李皓没插话，又道：“20年前，映红月这些人，打破了一处遗迹封锁下的矿脉，开启了第一次复苏，有时候我就在想，若是不复苏，也许我们可以完成九司的改革，也许……不会成为如今臭名昭著的九司。”

    “也许吧！”

    李皓微微点头：“若是没有超凡之力，军队还是军队，巡检还是巡检……有时候，你其实不需要解释，只是，有些事，做了就是做了，巡检司如今也腐朽了，我曾见过巡检司的人，将数万难民抓去挖矿，我曾见过地方上的巡检和盗匪勾结，我曾见过军队冒充海盗，我曾见过总督是海盗头子，国公是海盗靠山……”

    李皓笑着摇头：“官不是官，匪不是匪，九司明明力量强悍，一直说是为了防御皇室，其实，有时候理由那么多有何用？”

    “你们能抽出那么多力量来杀我，抽不出一些人整顿一下吗？”

    借口罢了。

    杀我的时候，怎么一位位神通都冒出来了？

    有这么多神通，说句实话，什么海盗都是死路一条！

    陈中天微微点头，也没辨解什么。

    一左一右，两位傀儡，看了一阵，那蒋盈李忽然道：“没意思，我想回学校了！”

    “……”

    李皓愣了一下。

    李胜张也开口道：“嗯，我也想回去了！原本以为只是能源少了，现在发现，好乱，好穷，好可怜……我们那时候，银月很富裕的，虽然是军事力量为主，可此地的民众，也很富裕的，现在完全不一样了。”

    不太想留在这了。

    或者是，觉得这地方，不再是她们想象中的时代了，不再是新武了，而是一个落后、愚昧、无知、混乱的时代。

    没有多少代入感，也没多少亲切感。

    只有疏离。

    这一刻，李皓一言不发。

    也许她们觉得混乱，不堪，可以不管。

    可李皓……能吗？

    他想，也许不能吧。

    毕竟，我生在了这个时代。

    所以，如今我所做一切，不都是为了这个时代更好一点吗？

    洪一堂说，大家都不做，这个时代只会越来越糟糕，只有有人做了，这个时代才会渐渐得见光明，不是吗？

    李皓笑了笑。

    这一刻，倒也没觉得这两位傀儡有什么问题，活该被人看不起，谁让这个时代如此愚昧，如此黑暗呢。

    可我，不正在做吗？

    相信，很快就不会这样了。

    “李皓，你要当这个时代的皇帝吗？”

    李胜张忽然问了一句。

    李皓笑了笑：“不知道。”

    “不知道？”

    “皇帝不皇帝的无所谓，但是，大家听我的就行。”

    那不还一样吗？

    陈中天有些意外，看了一眼李皓，许久，陈中天问了一句：“李都督，若是最后天下平定了，你觉得是帝制好，还是民主更好？”

    李皓笑了：“不知道，大家听我的就行。”

    陈中天愣了一下，这算什么回答？

    李皓无所谓道：“我不知道什么制度好，我只知道，我喜欢挑刺，我觉得没毛病了，什么制度都行，我觉得有毛病了，和制度无关，和人有关！”

    独裁吗？

    陈中天心中想着，他其实觉得，独裁未必是什么好事。

    可想了想，也没再说什么。

    一行人，冒着风雪，继续前行。

    ……

    就这样，走了差不多一天，众人才抵达了超能之城。

    在寒风中，在暴雪中，远处，一座大城伫立，人声鼎沸，超能波动，神能溢散，驱逐了寒冬，驱散了暴雪。

    那座城，好像这个时代的奇迹之城。

    高大的城墙，甚至高达百米！

    城墙之上，明显可以感受到超能波动，城墙上方，甚至还有一尊尊李皓看到的灭城炮伫立，有强者在驻守。

    城墙上，一队队卫士，也是身穿各种各样的铠甲，在巡查四方。

    巨大的城门，也伫立着一队队兵士。

    都是超能！

    来来往往的，几乎都是超能，在其他地方，少见的超能，在这，到处都是。

    这里，好像是希望之城。

    这里，好像是超能的乐园。

    李皓几人伫立瞬间，后方就有一群超能赶到，有人驾驭神兵而来，直接飞过，有人步行而来，有人开车而来，都是来去匆匆。

    有人身上，还沾染着一些血液，大冬天的，光着上身，大声和同伴炫耀：“那娘们，滋味真不错，让你们尝尝，还不乐意……”

    两位傀儡好像听懂了，好像有些愤怒，就要动手，李皓轻喝一声，声音在她们脑海中传荡：“都给我安静点，在这，听我的，没我命令，不许乱动！”

    两位傀儡有些愤怒，也不想听李皓的。

    出来，也只是看看热闹。

    凭什么听李皓的？

    可当看到李皓冷冷看着她们，眼神冷厉，和之前一点也不一样，两位傀儡好像有些安静了，隐约间，有些惧怕，好像见到了家族长辈。

    虽然这家伙很弱！

    李皓什么也没说，见两人安静了下来，继续骑着黑豹，朝前走去。

    城门口，守卫还想阻拦，啪地一声，一条皮鞭抽中一人，抽的对方翻滚在地，李皓冷冷道：“瞎了眼了，谁都敢拦？”

    几位兵士，明明不认识李皓，可此刻，忽然都心中一冷，一位看起来有些像头领的人，急忙上前，满脸堆笑：“大人见谅，这些家伙眼睛瞎了，大人打的对，回头我一一收拾，大人别和他们一般计较……”

    “滚！”

    “是是是……”

    那人急忙退开，一脸堆笑。

    李皓几人从容走过，后方，隐约传来了头领的呵斥声：“你们瞎了眼了？没看到那俩护卫跟着？一看就不知道一般人，谁都敢拦？最近很多大人物要来超能之城，都给我招子放亮点！再惹事，全给你们砍了！”

    “是是是，队长别和我们一般计较……”

    “……”

    声音渐渐远去。

    城内，车水马龙，极为繁华。

    蒋盈李没忍住，还是开口道：“你为什么打人？”

    李皓笑了：“我比他们强大，我就可以打他们，不对吗？”

    “当然不对了！”

    蒋盈李怒了：“你怎么这么坏？强者是保护弱者的，不是欺负弱者的，欺负弱者很有成就感吗？人家也是尽忠职守，入城，城门守卫查你不是应该的吗？你为什么不守规矩，还打人？”

    李皓也不着急，问道：“那在新武，会如何呢？”

    “你的脑袋明天就会挂在城门口！”

    李皓微微点头，笑了笑：“可这，不是新武。”

    两人有些愤怒，不想理他了。

    李皓缓缓道：“我只是试试看罢了，看看十二家管理的如何，看来……一般般。还有，这些守卫，也不是什么好东西，多看看，弱小的超能进来，这些人百般刁难，强大的超能进来，卑躬屈膝，据说，普通人误入此地，直接会被守卫击杀……”

    李皓笑了笑：“所以，现在你们还觉得这些守卫无辜吗？”

    两人一愣，都没再说话。

    “所以，眼见未必是真，你们看来当年没受过什么苦难，没见过人世间的恶。”

    李皓笑了起来：“脾气太爆，冲动易怒，虽是不朽，可心性……一般般，还是太年轻。”

    两位傀儡被说的有些想发火，最后各自哼了一声，不再理会李皓。

    此刻，李皓一行人行走在大街上，到处都是超能，大街两侧，到处都是门店，有交易神能石的，交易神秘能的，交易兵器，交易各种东西的。

    也有吃的，喝的，玩的。

    这座城，到处都是强者。

    甚至，有些人宁愿在这要饭，都不愿意出去当个小富豪，要知道，这里，普通人不给进来的，甚至李皓看到了妓院，真是……长见识了。

    而此刻，这些人讨论最多的，就是明日的阁老会议。

    都在说，谁能成为阁老？

    谁谁谁很厉害。

    李皓还听到了有人在说天星都督府。

    “什么狗屁都督府，不是说，要管理天下超凡吗？敢管超能之城吗？笑话！等阁老会成立，联手两大神山，直接抄了天星都督府！抓了那李皓，砍了脑袋，挂在城门上！”

    “哈哈哈，那不是便宜他了？听说那李皓长的还不错，不如……嘿嘿嘿……”

    “你他么胃口真重！”

    “哈哈哈，那种地位高的家伙，干他不是很有成就感吗？”

    “也是，哈哈哈！”

    “玛德，都是这混蛋，现在巡夜人好像管点事了，前两天，老子不小心杀了几个人，那些孙子，居然还敢追捕老子，狗仗人势，那些狗腿子，以前看到了，屁都不敢放一个！”

    “所以还是超能之城好啊，李皓懂个屁，我们这些人，有了超凡的力量，世界的主宰，难不成让我们和那些凡人一样，还他么遵守律法，杀个凡人还要被捕……凡人亿亿万，超能才多少？”

    “他懂什么，他就是想耀武扬威，让天下人知道，他李皓多厉害，实际上屁都不是！”

    “哈哈哈，也是，咱们超能之城这一次一旦壮大了，老子把我朋友都给喊来，以后，这天下迟早是超能之城的！”

    “谁说不是呢？”

    “……”

    街头小巷，都在议论。

    当日天星都督府成立，大家还有些畏惧，可这些天下来，巡夜人也不敢来这，李皓他们也没来，超能之城还在迅速壮大，此刻，谁还在乎李皓？

    李皓身下，黑豹都想咬死人了！

    陈中天也看了一眼李皓，李皓却是一脸平静，他并不生气，只是觉得可笑。

    他一边骑着黑豹，一边叹息：“陈司长，你说，这些人是不是忘了，他们的亲戚，他们的朋友，他们的长辈，也许很多都是普通人，为何有了一点点力量，就失去了自我，觉得他们才是天命之子，天地中心，好像普通人就是任由他们杀戮取夺的工具呢？”

    陈中天想了想才道：“力量来的太简单了，财富也是，有了力量，有了财富，又失去了监管，想要什么，杀掉对方就拿到了，没人可以管得了他们，此刻，有人想管他们，那肯定会遭来反抗……”

    蒋盈李却是忽然道：“也不对，骤然获得力量，其实也没什么不好，但是他们脑子里唯有力量论，这是错的，没有明确的目标和信仰，还是教育不到位！”

    李皓眼神微动：“你的意思是？”

    “若是他们从小接受教育，有基本的逻辑思维，有基本的道德伦理，能知是非，能辨对错，力量，其实不会让他们失控的！”

    蒋盈李很认真道：“骤然获得力量，其实很多人都有这样的经历，但是，只要你不愚昧，就算有了力量，也不会像他们这样，忽然就失控了！”

    李皓若有所思：“你的意思是，还是教育的问题？”

    “嗯！”

    蒋盈李点着大脑袋，“你若是从小就接受教育，当你成年的时候，哪怕忽然获得了很强大的力量，你第一想法一定不是去破坏，大不了让自己过的好一点，但是，没那么猖狂张扬，不知所谓的。”

    “所以，我觉得还是教育落后的原因导致的。”

    李皓点头，这一点，他也觉得很有道理。

    自己，不也是骤然获得力量吗？

    失控了吗？

    没有。

    因为，他有基本的理性，基本的逻辑思维在，也有道德伦理在，他觉得，欺负弱小，是不对的，是不应该的。

    因为，他受过这些教育。

    可在这些人眼中，也许，我力量强大了，就该肆无忌惮，任意妄为，因为我是神！

    陈中天也默默听着。

    他也在思考什么。

    此刻，城中央，一座巨大无比的内城，浮现在眼前。

    这里，居然还有内城。

    几乎占据了城池的一半。

    而从身边人口中，也听到了一些东西，这是12世家的地盘，他们在超能之城，是人上人，他们的家族子弟，都在内城。

    城内，一些强大的散修，也可以进入内城。

    内城，也有店铺，也有住宅，但是，不是一般超能可以去的，起码要到三阳层次，才有这个资格。

    散修当中，三阳就算不弱了。

    而内城，还有一样东西，超能学院，很多。

    三大组织，九司，七大神山除了天剑山庄，在内城几乎都有驻点，倒是天剑山庄，天剑不管闲事，压根没管这边，没派人过来。

    李皓睁眼朝内城看去。

    眼中，红光闪烁。

    这一看，李皓也是微微扬眉，强者还真不少。

    到了他现在这个地步，能看到的东西就多了。

    内城当中，超能很多，普遍实力都要比外城强大，三阳的光团，密密麻麻，粗看去，不下千人，这几乎从未看到过如此多的三阳。

    而旭光，李皓扫荡一圈，大概也有上百人。

    至于神通……李皓看了一圈，也有不少，有几个地方，格外的多，大概是各大世家的驻地，几乎每家都有好几位。

    大概是临近阁老会议，平时在外的神通，都回来了。

    一群！

    李皓没深入去看，大概看一遍就够了，看太久了，也容易引起神通的注意。

    “实力不弱！”

    李皓笑了一声，又看了看内城，很大。

    他心中想着，这么大，自己虽然有几块镜子碎片，可是大概很难全部笼罩啊。

    当然，明天开会，不可能在整个内城开，也许在某个小地方，那几块镜子碎片，就可以笼罩了，不行的话，他还带来了锁孔链，不知道效果如何。

    几人走上前，内城的看守，实力就要强多了。

    普遍都有日耀实力。

    陈中天也不多说什么，随手翻出一块令牌，几位守卫恭恭敬敬地让人进去了。

    陈中天下了毛驴，边走边道：“这是超能之城赠送给各大势力的令牌，也是防止下面人冲撞了各方强者，我这令牌，是巡检司的，巡检司来人，看看对方的阁老会议，也很正常，明天大概率各家都会去人观察的。”

    李皓微微点头。

    此刻，也戴上了斗篷，他懒得变脸，直接戴个斗篷完事，大街上不少人都这样。

    陈中天倒是没戴，就是人变年轻了，感觉比陈耀还要年轻许多，也是风流倜傥的样子，只是牵着毛驴，少了一份风流。

    两人谈话，也没刻意隔音，一般人也听不到，强者想偷听，那得比李皓还强。

    “那现在直接去林家还是如何？”

    陈中天问了一句：“小心点的话，先潜伏下来，明天看情况决定。”

    “不用！”

    李皓摇头：“林红玉既然敢邀请我来，那我就让她知道，我胆子比她想象的还大！她若是真心投靠，那便罢了，若是假意投靠，想吸引我来……我成全她！直接去，反而会让她更忐忑！”

    陈中天也是暗暗咋舌，有时候，李皓这人，过分的小心。

    比如对付风云阁。

    有时候，又格外大胆，比如现在，真不怕被这些强者围攻吗？

    李皓自然不怕。

    艺高人胆大。

    两位傀儡不说，这一次他来，也做了不少准备，虽然未必能用上，比如他此刻就携带了不少能源炮弹，直接炸开，也许半个城都能炸没了。

    ……

    林家，城主府。

    城主府很大，就在内城中央，这也是林家的地盘。

    此刻，城主府大厅。

    一群老人，正在说着什么，林红玉下方，一群人彼此讨论着，有人就看向林红玉，有些不满道：“红玉太急躁了，就算要组建阁老会，也该提前说，我们做好万全的准备，林家在阁老会议中占据更多的位置，现在时间太短，闹的沸沸扬扬……各家都全力以赴，我们准备不足，这不是将话语权拱手让人吗？”

    “就是，红玉啊，这种大事，你应该和家族商量好了，才做决定的！”

    “还有，最近几日，红杉大人那边，为何封锁了进出口？我正想换取一些生命之泉，让我更进一步，也不知道什么情况，红玉，你知道情况吗？”

    “……”

    家族老人们，你一言我一语，有不满，也有怨言。

    这一次，太充满了。

    准备不足。

    想着提升一下实力吧，遗迹中，红杉树忽然不见人了，害的大家连生命之泉都没法换了。

    林红玉坐在上方，靠在椅子上，单手托着下巴，只是默默看着。

    等这些老人抱怨完了，林红玉露出一些笑容：“诸位长老，诸位长辈，现在抱怨这些没用，我就想知道，林家的镇世神兵在哪？”

    此话一出，顿时有人皱眉，下方，一位须发皆白的老人，沉声道：“那是林家镇压家族气运之宝，等红玉你强大了之后，自然会交给你，现在的话……林家长老会暂时保管。”

    林红玉笑了笑：“如今风云榜上，七系强者都出现了，我才六系巅峰，没有一点压箱底的东西，如何能匹敌他们？几位长老，真是……鼠目寸光！我强大了，还会亏待了林家不成？一直守着镇世神兵，你们能发挥出几分实力？还想推翻我不成？留在手中，倒是让我林家，实力削弱三分，否则，纵然七系出现，我也可敌，真是顽固不化！”

    “林红玉！”

    那须发皆白的老人，有些愤怒：“你就这么和家族长辈说话的？”

    林红玉笑了笑，显得有些慵懒：“那该怎么说？我天赋超越所有人，实力连你们这群老古董都超过了，甚至成为了超能之城的城主，其他十一家族都不敢不服，哪怕不服，也是背后。你们这些老家伙，一天到晚的，就知道抱怨，就知道藏着掩着，就知道吸血，镇世神兵在你们手中又如何？大长老，难不成，你还想当这城主不成？我给你，你敢接吗？”

    那老人顿时大怒！

    其他长老，也是个个变色，以前林红玉说话也不客气，可因为还要依仗林家，也没这么直接干脆，今日居然直接当众嘲讽这些长老！

    简直……无法无天！

    “林红玉，你要造反不成？”

    “无尊无卑，无法无天！”

    “我早就说过，女人当家就是不行，你们不信，现在看看，还有规矩吗？”

    “幸好镇世神兵没给她，否则，还有我们说话的份？”

    “……”

    一群人，吵吵闹闹的，当然，也有人替林红玉说话，安抚众人道：“红玉也是为了大家好，为了林家好，如今风云榜一出，你们也看到了，七系都出现了，红玉心里着急……那李皓又对超能之城虎视眈眈，要我说，镇世神兵真给了红玉，红玉面对七系，面对天星都督府，也有几分把握……”

    “呸！那李皓，黄口小儿，他哪敢招惹我们？十二世家联手，轻易镇压他，哪怕银月那些人一起来，也逃不了死的下场！我看，你们就是想赶走我们，独掌林家大权……”

    林红玉都懒得再说了。

    狗屁的林家大权！

    鼠目寸光！

    若非林家自己掣肘自己，她早些年拿到镇世神兵，说不定其他11家早就被她镇压了，结果……这些老东西，一个个藏着掩着，死活不愿意给她。

    哪怕她带着林家，走到了这个地步，成为十二世家之首，成为超能之城城主，还是一样的结果。

    生怕她夺了林家大权！

    就这种情况，到了现在，七系都出现了，要是以前还好，林红玉也不着急，她有自信，匹敌任何人，可如今呢？

    林家还是如此！

    既然如此……那就别怪我不客气了。

    她懒得多说什么，林家这些老古董称霸天下的春秋大梦，也该醒醒了，自家绝世天才都不支持的家族，还想一统天下……还想建立比肩镇星城的圣地……洗洗睡吧！

    若非念着是一家人，她早些年就该发飙了。

    也怪自己，终究少了几分霸道，这些老家伙，谁会真的怕自己？

    动不动就是家规，就是家族来束缚自己。

    她正想着，忽然心中微动。

    此刻，一股淡淡的神意，溢散而来。

    林红玉脸色微变！

    这股势，很熟悉。

    这家伙，胆子这么大！

    她简直有些不敢置信，她觉得李皓会来，但是不知道，李皓会如此大胆，正大光明地来了。

    她迅速起身，不再管吵闹的长辈们，迈步朝外走去。

    “林红玉，事情还没说完，你去哪？”

    “回来！”

    “放肆，简直无法无天了……”

    ……

    门外。

    李皓笑了笑，“这林家……不是林红玉做主吗？”

    他都听到呵斥声了。

    陈中天有些警惕，此刻，也笑了笑；“这些古世家，有时候有些规矩特别多，据说传承自古文明，各种规矩，简直多到让人发指……”

    一旁，李胜张古怪道：“古文明是说我们吗？我们有规矩吗？”

    “……”

    李皓愣了一下。

    李胜张轻声道：“我们有是有规矩，但是很多时候，也不会太在意的，尊老爱幼是美德，但是做事，都是能者上庸者下。比如这一家，我们那时候，家族中若是出现这样的天才，实力第一，能力也有，那家族都会支持对方的，耗尽全力也在所不惜。比如人王，那时候至尊觉得人王可以做的比他更好，就主动退居幕后，将核心地位让给了人王，平稳完成了过度。”

    “有多大能力吃多少饭，没能力的，纵然是长辈，也该退居幕后，安享晚年，实在闲得慌，就教书育人，给家族，给人族，培育新生代。”

    李皓点头，这倒是不错。

    当然，他没太深的感触，因为他李家就他一人，也没人掣肘他，至于老师，也是随心所欲，压根不会命令李皓做什么，强行做什么，更不会强行管他。

    此刻，门外的几位守卫，都很警惕。

    也不知道这几人，要做什么。

    想去驱赶，又感受到了危机感。

    正犹豫着，一人走来，风风火火，几位守卫顿时变色，急忙躬身：“城主！”

    林红玉微微点头，看向门外几人，先是李皓，一眼便认出来了。

    接着，看向陈中天，有些疑惑，这是谁？

    渐渐地，有些变色。

    这人……不弱！

    甚至不比自己弱！

    不是银月武师，但是，感觉很厉害，起码也是个六系巅峰，六系巅峰……她迅速回想风云榜上的六系巅峰，许久，忽然想到了一人。

    有些不敢置信！

    陈中天？

    是他吗？

    她没见过陈中天年轻时候的样子，但是见过他老年时候的样子，若是对比一下……真有点相似。

    再看李皓身后两人，什么都看不出来，只感觉这两人不像活人。

    至于李皓身边的马……丑马……大概……是那条狗吧？

    这一切，一闪而过，林红玉瞬间回神，看向几人，露出笑容：“欢迎……”

    她不知道该如何称呼了。

    这几人，胆子太大了，直接就这么来了。

    “叫我魔哥就行，别客气！”

    “……”

    林红玉都呆了一下，很快，有些勉强地笑了笑：“魔……魔哥？请进，我还以为你们明天才会到……”

    “刚到，今天明天都一样。”

    李皓直接进门，其他人也纷纷跟上。

    此刻，不远处，一群老人气势冲冲地走来，领头的老人怒道：“红玉，你现在……”

    轰！

    一股强大的气势，瞬间爆发，林红玉眼神一冷：“滚！倚老卖老，没见我在招待客人？滚回去！”

    气势瞬间爆发，吓了对面那些人一跳。

    下一刻，扫了李皓他们几眼，有些灰溜溜地掉头就走。

    无他，林红玉身上杀意盎然，也吓了他们一跳，都在奇怪，招待什么客人？

    林红玉很少会发火，今日居然发了这么大的火。

    “见笑了！”

    林红玉收敛了气势，笑道：“家族中人，年纪大了，脑子不太清醒，往日也懒得和他们计较，倒是得寸进尺了。”

    李皓笑了笑：“我倒是对你刮目相看了，就这群拖后腿的，你还能成为超能之城的城主，倒是有几分能耐了！”

    林红玉带着几人往后院走，笑道：“实力才是关键！当然，有时候也会羡慕，比如都……魔哥你，每一次出事，都有人会伸出援手。”

    “也是。”

    李皓点头，银月的武林风气还行，起码都很讲义气。

    林红玉边走边道：“这一次，就来了……诸位？”

    人太少吧！

    不说广招银月诸强，起码也要多带一些人来吧。

    “还有人。”

    “那就好。”

    林红玉稍微安心了一些，又道：“那明日，魔哥想如何下手？具体计划如何？”

    “如何下手？计划？”

    李皓一怔：“很简单，人来齐了，然后我封锁四周，不服气的都杀了，捣乱的杀了，该杀的杀了，听话的留下，不就这样吗？”

    “……”

    林红玉惊呆了。

    就这样？

    她没忍住：“明日神通可能真的要近百，我的意思是，明日会议开始，我先提及和都督合作之事，我觉得，还是有人会支持的，先拉拢一部分人，将一部分中立的拉拢过来，然后我先出手，都督不要着急，等我占据了一些优势，都督出手……”

    李皓摇头：“太麻烦了！”

    “……”

    林红玉差点骂娘，我知道你强大，可你来了几个人啊？

    明天，那些家族强者，一旦动用镇世神兵，就算单独一人不如七系，三五人呢？

    你真以为你无敌天下了？

    老娘也就没拿到镇世神兵，要不然，还真不怕你！

    我还以为你提前来，是跟我商量计划的，做好了万全准备，合着，你就是来走个过场的？

    她正在心中骂着，面上却是带着笑容，倒是落落大方。

    李皓好像知道她心中骂自己，笑了笑：“简单的事情为何复杂化？你放心便是，明日我就跟在你身边，你直接说，哪些人留不得，先杀了他们，震慑四方，然后再一个个处理……”

    “不是，我的意思是……”

    李皓看着她：“你既然对我如此没有信心，那何必投靠我？”

    林红玉微微皱眉：“并非此意，只是这一次强者不少！”

    “我知道！”

    李皓点头：“那7位六系，三位七系，这样的实力，能让你安心吗？”

    林红玉一怔。

    李皓随意道：“这7位六系当中，巅峰占据了大半，甚至勉强也能抵御七系，你觉得……够用了吗？若是觉得不够，还有时间，我再喊人来。”

    林红玉瞠目结舌。

    你逗我？

    就在此刻，一股淡淡的本源之力，在她身上蔓延，下一刻，一股另外的声音冒出：“李都督……真是……让人刮目相看！”

    李皓笑了笑：“之前不好意思，杀了前辈一尊分身，但是前辈的实力也超乎我预料，死了一尊绝巅分身，这么快又凝聚出一尊接近绝巅的分身了，恐怕在不朽之中，也不算弱者了。”

    这一刻，天地封印，领域浮现。

    红衫树的分身，感受到了一些压抑感。

    它迅速道：“过誉了，只是……李都督身后这二位……”

    “圆平武科大学的学员。”

    “原来如此！”

    这红杉树好像知道，声音带着一些谦卑：“见过二位……帝子。”

    两位机器猫都懒得接话。

    帝子这称呼，她们不喜欢，但是一些妖族，总喜欢这么称呼，她们也很难纠正，但是一般不会理会。

    红杉树好像不以为意，或者是当年就是如此，早就习惯了。

    此刻，对林红玉说道：“既然如此，那就不需要担心什么了，有二位帝子在，应该没有任何问题了。”

    圆平武科大学的人，来历都非同小可，哪怕现在看不出什么，也知不一般。

    李皓笑道：“前辈别这么说，明日也许还要多靠前辈帮忙。”

    “不敢，老朽也是有心无力……”

    “那怎么会！”

    李皓笑道：“明日解决了这些人，我还想解决那些妖植本尊，前辈的本尊，明日跟我一起行动吧，斩草除根！”

    “……”

    红杉树愣住了。

    “前辈本尊不弱，我尝试用我的领域封锁天地，不让本源外泄，不走太远，大概率都在这附近，杀入遗迹，击溃它们的本尊，前辈可以获得本源之力，我们也能斩草除根，何乐而不为？”

    红杉树差点噎死！

    我他么还以为我不用插手了，合着，你居然还准备杀妖植本尊！

    李皓笑道：“前辈……觉得如何？”

    红杉树迅速思考着什么，李皓又道：“若是前辈不愿意也没关系，我回头再来处理，但是……错过了这次机会，前辈大概就没机会再吞噬这么多本源之力了，想做这事的人很多！只是考虑，其他11家的妖植，大概率实力一般，还不如前辈，才有前辈的机会。”

    红杉树迅速陷入了沉思中，半晌才道：“这……那些道友，毕竟是我的老相识，都彼此认识……”

    “那算了！”

    “不不不，我的意思是，它们活着太痛苦了，一直挣扎在生死边缘，我便……助它们解脱了吧！”

    林红玉都惊呆了！

    这……还是那位有些胆小，有些谨慎的红杉尊者说的话吗？

    红杉树自然也有自己的想法。

    此刻，它想的是，两位圆平武科大学的帝子都在，自己若是不参与，也许真没机会了。

    既然如此……赌一把好了！

    眼前这年轻人，的确可怕。

    光是这所谓的领域，就让它觉得，这天地，也许要出现变化了。

    这一刻，它倒是觉得，林红玉做的真对。

    这要是还一直负隅顽抗，可能真要倒大霉。

    没想到啊，林红玉还有这眼光。

    对方还有战天城、圆平武科大学的支持，可见，背后靠山也强，红杉树自然也有了决定，一下子就想好了，与其便宜了其他妖植，不如……我上？

    林红玉此刻也是震撼无比，她也没想到，红杉这么快就投敌了。

    它之前不是骂骂咧咧的吗？

    心中腹诽无数，很快，还是露出了笑脸：“那……祝明日一切顺利！”

    李皓笑了起来：“肯定顺利，若是不顺利，那就是林城主泄露了消息。”

    “……”

    这话说的，林红玉无言以对。

    ……

    这一日，超能之城，愈加热闹起来了。

    至于林家来了客人，有些人也知道，但是林红玉带去了后院，林家人都不敢多问，其他人更不敢贸然去问了，反正众人也没想夺城主的位置，虽然在意，但是也没太过重视。

    也许是林红玉请来的帮手，想帮林家多夺取一两个阁老的位置？

    何况，人家正大光明的来的，又不是偷偷摸摸的，谁也不会往李皓身上去想，想的更多的还是，是不是玉箫、落日两大身上来的强者？

    就在这种情况下，这一夜，在一些人迫不及待中度过。

    超能之城的阁老会议，要正式开始了。

    这也许昭示着，超能之城，正式走向争霸之路，成为主宰大地的王道势力。

