    

    急救室里面，陈玄一脸狼狈的跑了出来。

    这不怪他，主要是刚才手术台上的女人居然要他负责，负个毛啊，如果做医生看了病人的身体都要负责的话，这世上谁他娘还会干这种吃力不讨好的事情？

    虽然那个女人很漂亮，长的倾国倾城，身材也好的没法说，不过说到底那终究只是一个短命鬼，这种女人他陈玄岂能要？

    看着陈玄一脸狼狈的从急救室里面跑出来，正等着看陈玄笑话的江州医学界神医们纷纷冷笑了起来。

    现在陈玄这模样任谁看了不用去猜都知道是什么结果。

    陆初然暗自摇了摇头，一切和她所想的一模一样，这少年终究只是个笑话，并没有给人带来惊喜。

    皇甫楼见此，他心里一沉。

    朱阎王急忙上前一步问道；“小子，皇甫小姐情况怎么样呢？用你的方法有没有奏效？”

    “陈神医，我妹妹怎么样呢？”皇甫楼也着急的开口，虽然他隐约已经猜到了结果。

    陈玄正准备说话，岂料宋神医当即冷嘲热讽了起来；“这位陈神医，看来没本事说大话是要付出代价的，不知道你现在还有刚才的底气吗？”

    “呵呵，小子，你真把自己当无所不能的在世华佗了吗？现在你输了不知道这滋味儿感觉如何？”

    “哼，无知的蠢货，明明自己就是一个骗子还敢与我等定下赌约，简直就是自取其辱。”

    听见这些话，韩冲急了；“玄子，你他娘倒是说句话啊，里面那娘们到底怎么样呢？”

    韩万里苦笑一声，他原本还期待眼前这少年能够给他带来惊喜，现在看来是他想的太天真了！

    “谁他娘说我输了？”陈玄一脸无语的看着这群江州医学界的神医。

    闻言，宋神医等人正准备继续嘲讽陈玄，岂料这时急救室的大门打开了，两个护士推着病床走了出来，一脸欣喜的对众人说道；“成功了，这位神医救活了这位小姐！”

    一语出，犹如一颗石子掉入平静的湖水之中，霎时间让得在场的所有人内心都不平静了起来。

    “不可能……”江州医学界的神医们神色一震，脑海中同时闪过这个念头。

    不过皇甫楼和朱阎王两人已经走到了病床前，看着病床上脸色仍旧有些苍白，但却已经睁开眼睛的女子，他们两人又惊又喜。

    “妹妹，你感觉怎么样呢？身体有没有什么不舒服？”皇甫楼惊喜的问道。

    朱阎王更是直接当场把脉，作为华佗榜上排名第五的神医圣手，他只要伸手一试便知道是什么结果。

    “寒气降了，不对，是体内的寒气暂时完全消失了，虽然根源还在，病情依旧还会复发，不过体内的寒气暂时消失，可保皇甫小姐再多活一年！”朱阎王一脸震惊的说道。

    “哈哈，玄子，我就知道你小子不会让我失望！”韩冲大笑着在陈玄的胸口上来了一拳。

    韩万里也是有些惊喜的看着陈玄，这小子居然真做到了，如此神奇的医术，那简直就是隗宝！

    “真的成功了？”

    江州医学界的神医们满脸难以置信，随后他们纷纷围了上去，看着病床上已经睁开眼睛的女子，那一刻，他们直接呆立当场！

    包括陆初然，她的俏脸之上同样是布满了难以置信之色，随后她急忙看向了陈玄，这个少年到底是如何做到的？难道他真的是隐藏在都市中的一位超级神医？

    “哥，我暂时没事了。”皇甫洛璃对着皇甫楼浅浅一笑。

    皇甫楼又是激动又是责备的说道；“你这丫头身体本来就不好，不在神都待着跑来江州干什么？幸好这次有神医相救，不然你让我怎么向老爷子交代。”

    “哥，我能见见那位神医吗？”皇甫洛璃的眼神中有着好奇，刚才她只和那个少年对视了一眼，然后说了一句话对方就吓跑了。

    “对对对，你这丫头确实应该见见这位神医，好好感谢人家……”说着，皇甫楼对着不远处的陈玄说道；“陈神医，大恩不言谢，这次我皇甫家欠了你一个天大的人情，他日若有需要，我皇甫家必定拼尽全力来报答陈神医。”

    陈玄耸了耸肩，笑道；“医者治病救人，本就是分内之事，不过这位小姐天生玉寒体，想要根治并不容易，我现在所能做的也只是暂时将她体内的寒气逼出体外，如此，可保她多活一年。”

    听到陈玄这话，皇甫楼却是激动的说道；“陈神医，难道你知道根治之法？”

    陈玄有些为难；“倒是知晓一二，不过想要根治并不容易。”

    “小子，你没吹牛逼，真知道根治之法？”朱阎王走过来激动的看着陈玄，皇甫洛璃这病他研究了十多年都没有想出根治之法，现在突然听到这个消息，自然按奈不住心中的激动。

    陈玄白了朱阎王一眼，说道；“咋地，你这老头莫非想找我学艺不成？先说好，我可没功夫收徒，那凉快哪呆着去。”

    朱阎王老脸一红，他确实是有这种想法，岂料陈玄一眼就看穿了。

    “陈神医，不知道这根治之法该如何去做？”皇甫楼激动的看着陈玄，在场的其他人同样如此，包括躺在病床上的皇甫洛璃，她自己的情况她自己很清楚，普天之下已经有多位顶级神医，甚至能人异士给她下达了死亡通知书，明确表示她这病根本无法治。

    但是现在，这个少年居然知晓根治之法！

    陈玄暗道自己嘴贱，想要根治这娘们那可是一个苦差事，不过这话他自己既然已经说出口了，只能自己来买单；“皇甫部长，令妹可在多活一年时间，又何必着急了，这件事情可稍后再说。”

    皇甫楼压住心中的激动，说道；“是我唐突了，陈神医的根治之法想必是不外传的秘术，自然不能在大庭广众之下说出来。”

    不外传个毛啊，主要是想根治这娘们，他自己恐怕都得折寿！

    陈玄心里十分郁闷。

    “这位陈神医，洛璃多谢你的救命之恩，若不嫌弃，洛璃愿以身相许来报！”病床上，皇甫洛璃那双灵动的眸子看着陈玄，其嘴角露出一个浅浅的笑意，说道。

