    柳英和看着眼前的徐玄灵，笑眯眯的说到：“徐族长，有缘再见。”

    对于眼前这个徐高海的族长，加上其天赋在老家伙哪里也被说了声不错，因为他自己还拿到了一壶好酒，柳英和还是愿意与其交好的。

    “柳真人，有缘再见！”一位金丹真人，徐玄灵当然不会怠慢，也是拱手回答。

    将徐玄灵送到朱雀城后，柳英和也乘坐灵兽准备回去报告此行的经历，让宗门派遣长老前去探查，邪教复苏，不可怠慢。

    千年前乐生教最兴盛的时候，虽然没有对四象宗造成什么大损失，但是小骚乱不断。

    四象宗庇护着万万里的范围，出现邪教这种东西自然是要尽快解决的。

    所以在将徐玄灵送回朱雀城，并且给予回去的路费后，就连忙回去报告了。

    看着柳英和离去的身影，徐玄灵扶了扶早就在代步灵兽上戴好的斗笠，朝着内城区走去。

    之前徐玄灵便通过柳英和了解到，内城区是各种商铺、摊位的聚集地，外城则是修士们的居住地之类的。

    缴纳了一枚中品灵石，徐玄灵进入了外城，徐玄灵不禁咂舌，好家伙，进个城就需要百枚灵石，不亏是大城。

    对于这么高的费用，徐玄灵没有觉得心疼，他知道，费用高说明内城里的质量高，不是随随便便就能进去的。

    对于一座名声在外的大城，徐玄灵心中抱着期待，在经过探测法术的检查后，随着人群进入了内城。

    引入眼帘的便是街道两边的各种豪华商铺，各种一看就颇为不凡的店门口，让徐玄灵对于接下来的行程充满期待。

    沿着街道，花费了半个时辰，将整个内城简单的逛了一下。

    身为超级商会的万宝阁，在此地自然是也有着驻地的。

    对于林良满目的各种商铺，徐玄灵还是倾向先去万宝阁看看，毕竟自己手中也有一枚万宝阁的令牌，想必也会有一些优待。

    走进万宝阁大门，引入眼帘的便是豪华气息，各种珍惜灵木构成了大堂，让人不禁感叹万宝阁的财大气粗。

    在徐玄灵走入万宝阁的那一刹那，便立马有万宝阁的侍女前来接待。

    一位万宝阁侍女露出笑容，走到徐玄灵身前，恭敬地询问道：“客人是需要什么类型的东西呢。”

    徐玄灵没有说话，翻手拿出之前沈红琼给予的万宝阁金牌，侍女看到金牌，笑容更盛。

    对着徐玄灵说到：“金牌持有者是由阁主招待的，尊敬的客人请随我来。”

    侍女婀娜的身姿在前面带路，徐玄灵眼神毫无波澜，随着侍女来到二楼。

    只见来到一处火红色的房间，侍女恭敬的敲了敲门。

    “阁主，来了一位金牌持有者。”

    一道慵懒的魅惑女声传来。

    “知道了，进来吧。”

    侍女恭敬的推开门，请徐玄灵进去后，又轻轻的关上门。

    一进房间，徐玄灵看着一位半躺在席间的身穿火红色纱衣的魅惑女子，曼妙到身姿若隐若现，让人遐想万分，若是以前的徐玄灵此时估计已经露出丑态了。

    但是此时的徐玄灵静静的看着半卧的女子，眼神毫无波澜。

    半晌，那位魅惑女子开口了，幽怨的声音传来。

    “客人，难道焰姬就这般不堪入目吗。”

    寻常客人听到这句话，估计已经是气血喷张，接下来的交易极力展示自己的‘财力’，想要博得美人一笑。

    徐玄灵淡淡一笑，“阁主，在下可不是什么背景雄厚的修士，只是来自一个小小的筑基家族，我们还是谈谈生意吧。”对于眼前这位万宝阁阁主，徐玄灵一眼便知道她打得什么主意，淡淡的提醒了一句。

    焰姬翻了翻白眼，那神态魅惑众生，无趣的说到：“行了行了，料你储物戒中也没有多少灵石，金牌拿给我看看。”

    徐玄灵微笑着将金牌扔了过去，丝毫不担心伤到这位万宝阁阁主，哪怕不动用天赋，他也能隐隐感受到眼前的万宝阁阁主是位金丹真人，刚刚所表露出来的姿态，只不过是为了在交易中占据上风罢了。

    焰姬接过金牌，使用万宝阁特殊秘法查看真伪，在知道了金牌是由谁发出去的时候。

    有些惊讶的说到：“是红琼那妮子啊。”

    随后坐起身来伸了个拦腰，春光乍现，随意的说到。

    “行吧，既然都是自己人，我也不坑你了，说吧，想要什么或知道什么。”

    随后，芊芊玉手拿出一种火红色的灵茶，开始炮制起来。

    看着眼前泡茶的焰姬，徐玄灵知道她与沈红琼必是相识。

    开口问道：“焰姬阁主，在下这次机缘巧合来到朱雀城，一是想要购买一些购买一些对家族有帮助的灵物，二是想要阁主替我介绍一番朱雀城有无适合筑基修士历练的地方。”

    焰姬边跑着茶，边用不怕死的眼神看着徐玄灵，说到：“筑基修士也想在朱雀城附近历练？真是不怕死啊，要知道城外动辄金丹火兽成群，无尽火山宝物自然多，也是要有命拿才行。”

    听到徐玄灵想要在朱雀城外历练，下意识的便以为徐玄灵是想要在无尽火山寻宝的那种修士，对于这个被红琼那妮子认为有潜力的修士，焰姬便想劝告一番，让他不要做白日梦了。

    徐玄灵苦笑一番，知道被眼前的焰姬误会了，解释道：“焰姬阁主误会了，在下真的只是想在最外围适合筑基修士的地方修炼一番，绝对不会深入的。”

    焰姬精致的下巴微动，他还以为眼前这个小筑基真的不怕死呢，原来只是想去修炼一番。

    “无尽火山的话，不适合非火属性的修士长时间呆在，就算是火灵根修士，呆长了也会染上火毒，你还是注意一下吧。”

    徐玄灵听到这话，略微遗憾的点点头，他原本还想在此看看这无尽火山的奇观呢。

    不过非火属性修士在此生存非常困难，那就罢了吧，自己回去的路上再看看吧。

    焰姬将沏好的灵茶放在徐玄灵身前，自己喝了一口，随后问道：“你准备了多少灵石，我看看能买到什么。”

    徐玄灵喝下这火红色的灵茶，一股狂躁的灵力充满全身，浑身都火热起来。

    徐玄灵皱了皱眉，他还是喜欢温和一些的灵茶，这个红色的灵茶太过狂暴了。

    运起灵力，消化着身体里的灵茶，开口说到：“在下身上有着五十万灵石，不过要余下一些灵石在后面的大城看看有什么合适东西购买，焰姬阁主您推荐一下三十万灵石左右的灵物吧。”

    这五十万灵石是徐家这么些年来，慢慢攒下的灵石，这次出行因为危险性不大，徐玄灵就都携带出来了，准备在回到云海城之前全部花完。

    焰姬有些无语，她听到侍女说到有一位金牌客人前来还有些欣喜，毕竟一般金牌用户都是数百万灵石的消费，现在来了个小筑基，而且还跟自己说身上的灵石要留一部分，只能用三十万。

    心中叹了口气，罢了，就算是给红琼那妮子一个面子吧，不然三十万灵石，自己下面的管事都有权力决定了，那还需自己来招待。

    知道眼前的徐玄灵没有多少资金，焰姬只是将价格在三十万左右物品的卷宗拿了出来，让徐玄灵自行查看。

    徐玄灵接过卷宗，认真的查看起来。

    焰姬在一旁百无聊赖的喝着灵茶了，心中想着，最近还没做出什么大买卖呢，是找那个火龙真人，还是找红云大师呢，好纠结啊。

    焰姬在朱雀城是出了名的美人，身为万宝阁阁主，每年都会有着众多修士在焰姬这里购买众多灵物法宝，只为了博得美人一笑，不乏豪掷数百万灵石的金丹元婴修士。

    不过焰姬虽然靠着美貌吸引修士前来消费，但是还是非常洁身自好的，对于那些不怀好意的修士，从来都是掏出灵石后就毫不客气的找个理由将其请出去。

    至于想要动手的修士，这个房间内的四阶阵法可不是吃素的，焰姬自身也是金丹修士，自然是让其交出一笔令其肉疼的罚款，然后将其扔出去。

    徐玄灵拿着卷宗，看着上面各种珍贵的灵物，眼神火热不已，但是自己只能带一样回去。

    火云鸦王蛋，四十万灵石，成熟期后必能成为三阶妖兽。

    镇族灵兽虽然好，但是要等到其成熟还不知道要多少年呢。

    耀焰火尖枪，三阶法宝，二十五万灵石，火属性修士使用，战斗时可发出三朵耀焰攻击对方...

    家族现在没人能使用，拿回去也是放着。

    ....................

    连续排除了几十个物品后，徐玄灵终于看到了一个让他十分心动的东西。

    五行五方令旗，三阶阵旗，可布下三阶阵法，五十万灵石。

    优点：可由灵石催动，每一方令旗都为一件三阶法宝，由五位单属性灵根修士布置的阵法效果大大增强！五位修士可困比自己高一一个大境界的初期修士！五位金丹修士可困元婴初期！

    缺点：每个旗子每个半个时辰消耗十枚中品灵石，并且由灵石布置的阵法效果降低，由五位五行属性最高的多灵根修士执掌可布置正常效果阵法，只有五位单灵根五行修士才能发挥出完整效果！

    看着这个东西的效果，徐玄灵满意的点点头。

    对于家族修士来说，共同作战再正常不过了，日后等家族修士多了，这个五行五令旗子也能发挥出大作用！

    就是这个价格让徐玄灵有些犯难，五十万灵石，恰好是徐玄灵此次全部身价。

    将这一页放在桌子上，徐玄灵试探的问道：“焰姬阁主，不知这个是否能使用金牌的折扣购买。”

    焰姬瞥了眼桌上的卷宗，无所谓的说到：“你看中了这个啊，能用这款购买，不过你确定要买这个吗，这个东西满足条件确实是个不错的法宝阵旗，但是最少也需要五位五行灵根修士，你可要想清楚了。”看到徐玄灵购买了这个鸡肋的东西，焰姬还是善意的提醒了一句。

    徐玄灵听到可以使用折扣，舒了一口气，能用折扣就行，能剩下八万灵石呢。

    对着焰姬说到：“就这个吧，折扣后是四十二万五千灵石，您点点。”

    随后拿出一个大号储物袋，从里面拿出七万五千灵石后便将其放在桌子上，认真的看着焰姬。

    焰姬拿过储物袋，神识随意扫了一眼，说到：“等着。”

    五十万的东西，也算是个不小的数目了，一般都是由焰姬亲自去库房拿来交给客人。

    徐玄灵静静的坐在原地。

    在焰姬去拿五行五方令旗的时候，顺便查看了一番自己的信息，意外的发现竟然有不小的变化。

    个人信息

    【年龄】：28

    【境界】：筑基二层

    【灵根】：雷天灵根

    【职位】：族长

    【天赋】：【天灵体】（金）：机率近乎为零的可能性，你身负天灵根并觉醒了能够探查别人信息的能力，随着修为增长逐渐提升。

    【龙霸战体】（金）：近乎不可能的情况下，不同的神兽血脉融合，这个从未出现过的体质出现在你的身上，战力大幅度增加，身体强度大幅度提升，练体速度大幅度提升，修炼速度提升。

    【福缘深厚】（紫）：天生福缘深厚之人，气运＋10，遇到正向事件的概率更高

    【道心坚定】（紫）：道心坚定。

    【装备】：【真元剑】【储物戒】.....

    【功法】：【神剑御雷真决】（二层-小成）

    【秘术】：【八门遁甲】（二门-小成）

    【岛屿】：【鸿云岛】【伟茂岛】.....

    【族人】：徐汉旭（筑基二层）.......

    【建筑】：【议事厅】【藏经阁】【灵兽阁】.........

    【产业】：【灵贝养殖场】【牧场】....

    天赋虽然只剩下四个，但是徐玄灵隐隐感觉到，通灵之体应该本就是龙霸战体里的，只是之前因为自己下意识的认为自己的天赋与穿越之前应该是一样的才显现出来的。

    那个负面天赋也消失了，转而替之的是【道心坚定】，徐玄灵哑然一笑，看来自己这次真的是来对了。

    正在思索间，焰姬已经带着徐玄灵需要的东西来了。

    焰姬玉手一挥，五个旗子飘在徐玄灵面前。

    看着眼前一看就十分不凡的旗子，徐玄灵满意的点点头，将五行五方令旗收入储物戒中。

    起身对着焰姬拱手道：“多谢焰姬阁主了，徐某此行目的已经达到。”

    焰姬白了眼徐玄灵。

    “拿了东西就想跑，这么个大美人在你面前都不为所动，真个是榆木疙瘩。”

    徐玄灵依然毫无反应。

    焰姬摆摆手，“行了行了，赶紧走吧，真是无趣。”

    徐玄灵拱拱手告辞。

    这次能买到这个五行五方令旗真的是意外惊喜，有了这个，家族的安全就更上一层楼了。

    徐玄灵心情不错，笑眯眯的准备前往传送阵离开朱雀城，踏上回华清海域的路了。

    焰姬看着全程看着自己毫无波澜，现在毫不拖泥带水离开的徐玄灵。

    心中啧啧称奇。

    一个筑基小修士，道心竟然如此坚定，虽然也是因为自己没有全力释放魅惑的原因，但是对于一个筑基修士来说也是颇为不可思议了。

    哎，看来红琼那个妮子真的投资到了一个宝贝啊，未来家主之争有的看咯。

    焰姬眯着眼想着，随后摇摇头，跟自己也没什么关系，让他们自己打去吧，自己在旁边看戏就行。

    ................

    ps.求追读哇！

    新书最重要的就是追读了，各位书友，每天将本书点到最后一章就是对无名最大的支持！

    感谢支持！

    本章4.5k.

