    少年停住脚步，低眸，看到姑娘翻了翻自己的包，拿出纸和笔，刷刷地写了什么，然后拿起来给他看。

    “明”

    他顿了顿。

    黑『色』外套的遮挡下，手指隔着口袋，触碰到一把巧的ppk手枪，他想起明的行动，脸上倒是没什么表情，声线平淡，嗯了一声。

    女孩喜出望外，收了纸条。

    慕烨迈步离开，黑『色』衣服衬着少年白皙的锁骨，漫不经心，浅『色』而漂亮的瞳孔，像一阵携着雪的风。

    喻楚回到房间，路上却碰到了院长『奶』『奶』，顿时有些惊讶，写：

    “这么晚了还没睡”

    院长一脸笑眯眯，“刚刚那个，是不是你跟我过的男朋友？”

    喻楚一愣，随即想起来，原主为了让院长放心，撒谎自己有男朋友。刚刚那人送自己回来，又恰巧让院长看到，这下可真没法解释。

    她只好点零头。

    院长笑得更和蔼了，“楚，改带回来，让『奶』『奶』见见啊？”

    喻楚只好又点零头。

    老人家开心最重要。

    喻楚开着灯睡了一宿，第二醒得很早，索『性』做了几个蛋糕。

    本来想着约好见面了，干脆做几个糕点，但被院长无意间看到后，又是一脸“我懂我懂”的微笑。

    “……”

    放学后，她带着蛋糕去了工作的夜店，但下班后，却没等到人来。

    一个人站了一会儿，觉得大概等不到了，她挑眉，拎起蛋糕。

    嚯。

    不来拉倒，自己吃。

    而与此同时，杀手漆黑的长靴踩在栏杆上，神情淡淡地收了狙击枪，漂亮浅淡的眸子瞥了眼不远处的钟楼。

    今好像晚了。

    他把大型枪支扔进用于伪装的吉他包，『摸』出腰间的型枪，沿着钟楼的楼梯下去，一手拉着垂落的背包带，一手随意勾着ppk的扳机。

    楼下有黑影闪过，他微微侧头，手指挑起扳机，枪支落在手里。

    对方的子弹擦着脸颊而过的同时，ppk的子弹也准确地洞穿列饶眉心。

    走下钟楼，慕烨摘下黑『色』手套，忽然停住脚步，低头检查了一下——没有血腥。

    他扔了手套，走进夜『色』里。

    凌晨一点多钟，『色』一片漆黑，慕烨来到熟悉的地方时，看到后门的台阶上站着娇的女孩，隔一会儿就跺一跺脚，震亮头顶的声控灯。

    他缓步走过去。

    喻楚回头，只看到一双逆的长腿，背着吉他包的模样帅裂苍穹，模样却还是冷淡而漫不经心的。

    她磨了磨牙。

    少年走到台阶下，伸手握住栏杆，居然直接轻松地从下面翻了上来，浅『色』的眸子看着她，微微眯了茫

    喻楚的目光在吉他包上扫过，看着这人精致的容貌，路灯打下鼻梁高挺的阴影，睫『毛』忽闪着，看起来淡然冰冷，还有一点神秘的危险『性』。

    正有些出神，少年却微微俯身，睫『毛』下的眼睛直视着她，“生气？”

    喻楚眨了下眼睛，看着他又直起身子，以一种平淡的眸光看着她，声线是一贯的低沉动听，“抱歉，来晚了。”

