    一想到南宫梦、楚乔恩那些所谓的“帝都名媛”，把她们看做土里土气的“县城妹”，席如宝就来火。

    小手叉腰，斗志昂扬。

    谁知。

    半晌没得到席祖儿的回应。

    一扭头，发现席祖儿居然在……

    津津有味地看着酒店房间里的电视机，捏着遥控器换频道，换得那叫一个眼花缭乱，早把什么帝都名媛给抛之脑后了。

    “小草鱼，这监控画面怎么像戏本子啊，每换一次都不一样的？”

    “姐，这不是监控，这是电视剧……”

    席如宝无奈捂脸。

    她家祖宗小姐姐可能是没看过传统电视，只看过教室里的电教屏幕播放监控视频、还有酒吧里液晶屏幕播放二哥直播热舞的视频……而席家为了她们的学习，电视机几乎常年都是关闭的。

    所以席祖儿不熟悉电视机。

    嘤，忽然好心疼祖宗小姐姐在深山乡下那些年，没有电视看的日子！

    席祖儿了然地“喔”了一声，继续饶有兴致地换台。

    “这戏本子演得可真有意思，居然还有两个男人的……感情戏？”

    “姐，这叫基……情。”

    “这种也有人看么？”

    “姐，这戏可太火了。”

    席如宝再次捂脸。

    她家祖宗小姐姐实在太纯情了啊啊啊。

    不像她高中已经博览群Ｘ书，看了不下一百本ＸＸ小说了。

    很快换台换到了广告时间，各大频道都在播出财大气粗的帝歌娱乐集团的广告，其中不乏席朗月的代言广告。

    席祖儿指着电视里的一闪而过的帝歌拍卖场，眉心挑了挑：“这里有上古美玉卖？还有千年野山参？”

    上古美玉能流传下来多少，她很清楚。

    野山参千年还没修成精，还被人挖了来吃也太笨了吧？

    席如宝凑过去看，噗嗤笑了：“姐，打广告都喜欢夸张手法。不过这帝歌听说是真的厉害，兴许真的有！就是估计得天价，贼贵！”

    “钱么，不是问题。”

    “姐，问题是这种高档拍卖场，八成是要有特别的邀请函才进的去叭。”

    “想去玩么，小草鱼？”

    “可是姐，妈妈让我们来帝都，多逛逛大学校园涨涨见识……”

    “就直接说，你想不想去拍卖场长见识？”

    席祖儿红唇微勾，清浅率直的语气，让席如宝心潮澎湃——

    “想想想！”

    ＝＝

    帝歌。

    拍卖场入口富丽堂皇，金灿灿的大门据说是纯金打造，充满了纸醉金迷的奢豪气息。

    这是富人的游乐场，光是两扇纯金大门，就把普通人挡在了游戏规则之外，望而却步。

    楚乔恩亲昵地挽着一年龄大她几岁、容貌精致、衣着优雅的女子，手上拿着邀请函，朝黄金大门走去。

    “诗音姑姑，今晚的拍卖品好多美玉，娉婷她怎么没来呀？”

    “娉婷要准备试戏，争取马导新戏里一个很重要的角色。”

    “真羡慕顾娉婷，还没上大学就接戏，要红了！”

    “你更厉害啊乔恩小师妹，楚氏医药一脉的小传人，走到哪里都受人敬仰哦。”

    顾诗音的夸赞让人如沐春风，端得舒适！

    可，楚乔恩一想到在飞机上，她的祖传药粉被席祖儿的糖果秒成渣，就一点都不舒适了。

    正要和顾诗音吐槽，一抬眼，猛地看见一道刺眼的素衣白影，向拍卖场走来！

    楚乔恩登时就炸了——

    “那两个县城妹，也敢来帝歌这种高贵的地方？！谁给她们的脸？！”

