
        “你不能走！”

    柏小果一把抓住了刘长青的手。

    抓的死紧的那种，就像溺水的人突然抓到了河边的一根树枝，那是死都不愿意放手的了。

    实际上，刘长青也没说走啊！

    只是送送苗晓曼到楼下而已。

    “你答应要给我一个孩子的，你不能食言，说到要做到。”柏小果表情非常认真殷切的说道。

    “呃——”

    这句话真的好容易让人产生误会啊，可是你一个快四十岁的女人，还有长期自我亵渎的经历，并且还是强度非常巨大的那种，我怕满足不了你啊！

    “哦，好的，好的，没有问题，这件事包在我的身上，一定给你一个健康活泼的孩子，想要两个都可以。”刘长青说道，然后看到杨杰从房间里面走出来，一脸惊骇的看着他们两个人，仿佛看见了这个世界上最荒唐的事情。

    自己的小姨子，居然求着自己女儿的干弟弟，给她一个孩子。

    真是刷新了他的世界观啊！

    杨杰一言不发的回到房间里，跟自己老婆说起了这件事，希望她去好好劝劝小姨子，这种事情可千万不要乱来，真要搞出了人命来，那是会出大事的。

    说完，他就看到母女俩看妖怪的表情。

    “怎么？难道我说的不对吗？”

    柏小萍道：“真是个猪脑子，小果是让小刘给她治疗不孕症，你以为是借~种啊？”

    ######

    客厅里。

    刘长青专门给柏小果把了一下脉，还按了一下她的腹部。

    柏小果问道：“怎么样？可以治好吗？你只要帮我治好了，我什么都可以答应你。”

    刘长青叹了口气，吓的柏小果差点坐不住滑到沙发底下去：“治不好吗？”

    “可以，不过，我是替你丈夫担心，他恐怕已经满足不了你了。”

    柏小果表情忸怩，脸红难为情的说道：“他本来就满足不了我。”

    刘长青道：“那是因为你平时那啥的时候，强度太大了，正常人类，一般都无法满足你……好了，你也不用自责，慢慢来，这个状况是可以改变的。”

    柏小果道：“我也不知道为什么，就是……忍不住。”

    刘长青道：“这也不能怪你，怪就怪你小时候受伤，手术的时候伤了经脉，破坏了你体内的平衡，让你在某些方面特别的亢奋，一有某种联想，就会情不自禁。”

    柏小果羞涩的点头：“是，是啊，我看到狗狗那啥，都会……咳咳。”

    “好了，不说这些，找张床，我先给你针灸一下，将你封闭的经脉疏通，把那方面的yu wang压制住，长期那个样子，肾气消耗太大，对身体不利，以后……千万不要用异物，特别是大尺度的……”

    ######

    弄好柏小果的问题，早就过了午饭时间。

    杨家硬是要留下刘长青在家吃饭。

    实在推辞不掉，就在杨家随便吃了一点，跟杨钰慧道别后，赶紧离开。

    出门后，本想给苗晓曼打个电话，不过想到她现在正跟她母亲在一起，自己这个电话一打，岂不是寿星公上吊？当即打消了这个念头，不过他却看到微信上有好几条留言，打开一看……

    有秦梦瑶的，问他什么时候有空，去她家楼下那个房子看看，她正在重新装修，里面有一些设计，想要问他的意见，满不满意。

    “这是打算筑爱巢啊！”

    “秦老师的动作可真快，上下楼一打通，那个爱巢简直绝了。”

    刘长青嘴角勾起一个弧度，顺手点开了另一个人的留言，这是王乔佳发过来的，王乔佳的微信是上次加的，她的微信头像很另类，是一块白色光滑的石头，一块奇石；一看到这个头像，刘长青就想到她之前是一个石女，跟柏小果完全相反的极端存在。

    王乔佳找他是想要感谢他。

    还说新学了一道潮州大菜，让他有空的时候去家里做做，没错，写着的是做做，不是坐坐，不知道是拼音打错了字呢，还是另有深意？但刘长青很快领悟到了其中的深意，这个胆小的御姐熟~女，是在向自己发起荷尔蒙攻势。

    另外一个人，是谷双双。

    谷双双自从去了那个什么杨咪工作室面试之后，一直都没什么信息，这次难得有消息过来，点开一看，是几张剧照……里面谷双双，在跑龙套。

    “这么美的女人，去跑龙套，是不是有点可惜？”

    “不过，也可能是一种出道的过程吧，毕竟双双不是科班出身。”

    “加油！未来的谷大明星！”

    给谷双双加了个油，然后在秦梦瑶和王乔佳两个美女之间，他果断的选择了将圣洁和闷骚完美合为一体的秦老师，打了一个电话过去。

    秦梦瑶接到电话的时候非常兴奋，正在开会的她立即宣布散会，然后马不停蹄的赶回家，洗白白，喷香香，迎接……接下来的管鲍之交。

    刘长青很幸运的发现小区门口停着一辆空的出租车，马上拉开门坐了进去：“师傅，去xxx小区，要快。”

    司机是名三十岁左右的男人，挺高挺壮的，戴着一顶黑色帽子，戴太阳眼镜。

    大热天的，这打扮正常的仿佛厨师戴着厨师帽。

    “好的，马上去，您坐稳了。”司机说了一声，马上启动车子，果然很快速，沉重的推背感，让刘长青有种坐火箭的感觉。

    司机怎么开，刘长青根本不管。

    因为他只要到达目的地就好，至于说要快，因为刚刚秦梦瑶给他发了一张照片，照片上的她，只穿一套紫色吊带睡衣，摆了个超级柔软的瑜伽姿势，妈妈咪呀，看的都磊了，当然要快了。

    这个荷尔蒙邀请，可比王乔佳的“做做”两个字，要凶猛多了。

    “咦，这是哪儿呀？怎么越走越偏了，我记得xxx小区在市中心的啊？”刘长青忽然感觉有点不对劲。

    “前面路堵了，发生车祸，这边是旧城改造地，出了这片就是闹市了，我是抄的近路，你不是要快吗？”司机淡淡的说道。

    “哦，是这样吗？”

    刘长青手里拿着手机呢，随手点开地图软件，一定位就发现不对了，这是特么的南辕北辙了好不好？也就他对阳光市不熟悉，不然早就发现不对劲了。

    刘长青道：“不对吧，你到底什么人？要把我带哪去？”

    司机笑了笑：“被你发现了？可是你的反应真是出乎预料的迟钝，到现在才发现，我真不知道，孙蕾怎么会为了你这样的货色，麻烦我来亲自出手？”

    话说到这里，车子一个急停，停到了一个废弃的工地里面。
  