    第173章处理结果

    张志刚听到江小小这么说，终于松口气，江小小起码没说什么坏话就行。

    “江小小，从你的角度怎么看待这件事，毕竟你只是旁观者清，你觉得这件事是谁对谁错？”

    张继伟的一句话，一下子让所有人都愣了。

    刘科长想过首长会问吴队长，会问张志刚，会问自己，但是万万没想到首长这句话居然问的是江小小。

    在他们心目中，女人都是头发，长见识短，问一个女知青她能知道什么？

    别看大家嘴上说的妇女能顶半边天，可是他们这些大老爷们儿还是根深蒂固的瞧不起妇女，总觉得在任何大事情上，妇女起不到决定性的作用。

    刘科长张了张嘴，可是到底没开口阻止，这是张首长，怎么轮得着他指手画脚。

    “首长，我只是站在旁观者的角度来看这件事，我觉得这件事情上，吴队长的做法并没有任何欠缺的地方。不光没有欠缺的地方，吴队长的这个做法，值得上面的领导表扬。”

    话音未落张志刚已经跳了起来，他就知道这个女人不给自己使绊子，怎么可能。

    原来在这里等着。

    因为气愤，脸已经涨得通红，目光里犹如喷之火。

    那样子活像要吃了江小小，跳了起来指着江小小对张首长解释道。

    “张首长，这件事我得跟您解释一下，这个江小小从来到知青点儿之后，就看我不对付，处处找我的麻烦，我们两个人之间认真的说起来，没有什么交情，反而说应该有矛盾。

    在知青点儿的时候，江小小就故意给我制造很多麻烦，让大家排挤我。而现在她说这番话，就是故意要偏帮吴队长。给我添堵。这个话根本站不住理，吴队长的所有的做法都符合我所说的只手遮天，以权谋私。公报私仇。

    到了这个时候，江小小还能说出来，吴队长的做法要得到上级领导的表扬。我不知道这种做法有什么可表扬的，难道鼓励底下所有的生产队长都这么做？

    想怎么安排就怎么安排，不顾底下群众的想法和公平。

    这不叫只手遮天，这叫什么？一意孤行，按照自己的喜好来安排工作，这就是生产队长应该做的吗？”

    嗓门儿大的，几乎赶上炮仗了，就在这个时候听到张首长啪的一声，拍了一下桌子。

    瞬间办公室里安静下来。

    张志刚也知道自己这会儿情绪有点儿过分激动，以至于失去分寸。

    面前的可是一位首长，他怎么能用这种态度和人家说话？

    “首长，对不起，我刚才情绪有点儿激动，主要是被江小小给气的。有点儿口不择言，您原谅我。”

    张首长看了一眼张志刚。

    “对于刚才江小小说的话，你不认可，说明你这个人没有思想觉悟，也没有任何一点儿头脑。对于农场里的事情，根本没有放在心上，因为你不了解环境。

    也不了解民生，所以说出的话才会这么幼稚，这么可笑。”

    张志刚愣了一下，瞬间睁大眼睛，他不相信这位上级领导居然当着自己的面说出这种话，说他不了解民生，说他幼稚可笑。

    怎么可能？

    他可是堂堂高中生。

    如果不是不能考大学，他现在应该是大学生。

    “首长，您这个话我不服气，我怎么不了解？大家都一样在地里干活儿。凭什么他们干的要比我们干的强？”

    张志刚那是100个不服气。

    这一下吴队长和刘科长都被气乐了。

    “首长，张志刚说这个话就证明他在农场还没有深入的体会到农场的生活，所以头脑简单四肢发达。这个话不管不顾的就说出来了，这件事您就别管，我把人带回去，该怎么样怎么样。”

    吴队长这会儿心都定了一天首长问话的基调，他就能明白，首长知道自己这么做事的意思。

    只要首长明白，他这样分配工作的苦心，自己背上一点冤屈算什么？

    “我不回去，首长您说的不明不白，我根本没明白意思，在您的想法里，吴队长这么做反而是对的，反而是为了社员好。您是不是这个意思？我不服。”

    张志刚梗这个脖子冲着张继伟大着嗓子吼。

    都到了这个地步了，他对首长礼貌不礼貌，已经不是一个重要的事情。

    就算是礼貌，如果今天接受了这个结果，回去他都生不如死，如果不礼貌，首长让他生不如死，也不过是同样的结果。

    他就是要一个说法，绝对不允许有人这么和稀泥。

    “江小小，你来说一说我刚才那番话的意思。”

    “首长，刚才张志刚也说了我和他之间有矛盾，所以我说出的任何话，大概在他心里都是隐隐的偏向别人，对他没有任何好处，所以他不会接受我的任何意见。”

    江小小莞尔。

    要是搁在真正的江小小这个年纪刚来到农场，的确她也会像张志刚一样，觉得这样做事的方式。

    简直是愚昧无耻，一手遮天，霸道无理。

    简直就和土皇帝一样。

    可是经过了常年的农场生活之后，江小小当然知道，如果生产队长不真的用这种雷霆手段，强制让人们去劳动，根本约束不了底下的社员。

    “你是根本说不出来吧，因为你自己拉偏架。”

    张志刚怒道。

    到了这个时候，还在首长面前贬低自己，污蔑自己。

    “张知青，既然江知青不愿意给你当这个老师，那你就自己回去好好想想。就是一句话，你们下乡来当知青。首先应该从思想上反思，你们是来劳动的。

    不是来享福的。工作上面没有任何的可以挑三拣四的余地。领导安排你做什么，你就要服从命令。你所说的问题，反映的问题在我们眼中就根本不是问题，所有的生产队长都是这样，包括刘科长做事也是这样。

    你只要接受一点，领导安排你做什么，你就要接受什么，这里没有你质疑的权利，你所要的民主，公平，自由就是这样，你反映的问题，我们也给了你最后的答案就是吴队长没有错。

    吴队长的做法得到了县里，省里所有领导的支持。他不光没有错，而且在这件事情上，我看到了吴队长具有一个真正领导者的睿智和眼光，吴队长的确应该得到表扬。

    刘科长，咱们生产队要评的优秀生产队长吴队长就是最好的人选。在我们这件事我们的处理结果就是吴队长，你把这四个知青带过去。

    他们需要接受好好的劳动改造，真正和社员和土地融为一体，他们才知道你真正这么做的用意。”

    张继伟大手一挥，直接让他们出去。

    (本章完)

