    “可是……”一向沉默寡言的冰红茶皱起眉头：“如果真是火山喷发，我们要怎么做？凭我们现在的力量无法阻止吧？”

    如果幕后BOSS是他料想的那样，是一条巨大的元素鱼王，冒险者们还能击杀它来通关。

    但是现在幕后BOSS是火山！

    火山喷发他们怎么阻止？

    让他们恢复全盛实力才能做到吧？

    苏羽认真道：“关于这一点我当然想过。

    不过在说我们之前，不妨先分析分析日曜村神明的行为。”

    “日曜村的神明吗？”钟峰接口道：“他们最近在让冒险者献祭大量的鱼类……等等，我明白了！”

    钟峰眼睛一亮：“神明肯定知道火山即将喷发，而他们又在大量收集湖里的鱼类。

    我猜他们一定是打算把鱼类体内的火元素收集起来, 制造出一座巨型的防火结界保护村庄。

    就今天的情况看，几乎每条元素鱼体内都富含火元素，火鳍鱼就更不用说了，火元素含量非常高！

    把元素鱼体内的火元素全部收集起来，应该就能制造出一块大型的‘避火石’，抵挡住火山岩浆！”

    钟峰的推测是从小型的“避火石”得来。

    他们用红贝壳币兑换来的“小型避火石”就是使用火元素制成，激活后会释放出一个小型的防火结界。

    神明正在做的事无非也就是制造一个大号的“避火石”，保护整个村庄。

    听完钟峰的推测, 詹妮双目无神，靠在椅背上喃喃道：“原来神明是这个打算！难怪主母大人对我说‘不用担心，神明会解决一切问题’。

    原来神明早就已经想好了解决火山喷发的方法！”

    “但你们有没有想过。”苏羽这时突然道：“神明虽然在制造‘避火石’，但是‘避火石’却不一定能够挡下火山喷发。你想过这种可能吗？”

    “这个……”詹妮完全愣住了，她的大脑几乎已经宕机，不知道该怎么思考。

    苏羽又拿了一块面包吃着，然后说道：“我们还是从头来梳理一下这个秘境的剧情吧。

    从我们冒险者的视角来看，整个秘境的剧本应该是这样的：

    不久前，神明了解到800年前喷发过的火山即将再次喷发，奔腾的岩浆会快速摧毁整座村庄。

    神明们并不想让自己的后人死去，最好的办法是让村里人快点逃命，迁徙去其他地方生活。

    詹妮，你手中的那本初代主母的手记就是证据。”

    苏羽看向詹妮，詹妮点头道：“嗯，的确是这样。

    不过冒险者，神明为什么不把这件事情告诉我们，让我们提早搬迁呢？”

    “那是因为神明也会自私。”苏羽微笑道：“神明当然知道最好的办法是让村里人全部迁出去。

    但是村里人一旦迁走，很长一段时间都不会再回来, 自然也就不会有人供奉他们, 举办祭祀仪式。

    这样神明的神力就会快速流失，自身也会加速消散。

    为了自己，他们没把火山喷发的事告诉村民，而是决定制作巨型避火石挡住岩浆，把村庄给保下，村民们能够继续在这里生活。

    然后，神明召集我们50位冒险者前来，名义上是捕鱼，实则是采集火元素。”

    听完苏羽的话，詹妮眉目低垂：“我明白了，这也的确是神明会做出的事。”

    钟峰了然道：“难怪秘境在死人后会一直补充人手，现在想想应该是神明需要更多的劳动力。

    冒险者如果太少，收集到的火元素自然也会减少，最终制造出巨型避火石的效能就会下降一些。”

    苏羽点了点头，表示支持钟峰的观点。

    不过他突然话锋一转：“然而根据我的判断，神明制造避火石的行动一定会徒劳无功，他们肯定不能够阻止村庄毁灭。”

    “哦？怎么说？”玩家们纷纷认真地看向他。

    詹妮虽然有些大脑宕机, 但她也紧紧捏着拳头牢牢地盯着苏羽的脸颊。

    “秘境未来一段时间的剧本应该是这个样子的。”苏羽如同一位洞晓未来的预言家, 慢条斯理地说道：

    “进入秘境的一共是50位冒险者, 其中先拿到25份日曜精华的可以活着离开, 剩下的25位被迫留在村里。

    火山爆发后，神明制造的巨型避火石无法抵挡岩浆的温度，从而让整个村子完全毁灭，25位冒险者全部死亡，秘境彻底结束。”

    云中牧敌点头道：“我赞同克总的想法。

    日曜秘境肯定是会结束的。

    如果神明制作的巨型避火石真的能够挡住岩浆，那这些冒险者在秘境里怎么办？

    所以秘境大概率会让火山喷发毁灭一切，这也正符合秘境50%的死亡率。”

    “嗯，有道理。”

    “我也赞同克总的想法。”

    “秘境的剧本应该就是这样吧，听上去若合符节。”

    詹妮却一头雾水：“等等，你们说的‘秘境’是什么？是我们日曜村吗？”

    他们村庄好好的，怎么就成什么“秘境”了？

    然后并没人回答她。

    苏羽向其他玩家说道：“看来本次秘境想要拿到最高额奖励离开，就必须帮助村子度过这次火山喷发。而且村民既不能够搬迁，又必须要研究新的方法挡住岩浆，难度似乎有点高。”

    钟峰开口道：“那我们要怎么做？要和神明取得联系吗？”

    “不急。”苏羽摇了摇头：“其实我们可以先去火山看看……事不宜迟，我们现在就可以去。”

    苏羽看向詹妮：“詹妮，日曜湖有晚上不能进入的禁忌，那后面这座火山有吗？”

    “火山……没有。”詹妮明确地摇头：“至少我从来没听说过有这样的禁忌……不过现在是大晚上，你们真的要去吗？”

    “我是想去的，我一刻都不想等，大家怎么看？”苏羽向在场的各位征求意见。

    “我不反对。”钟峰率先说道：“只要不死在那里，其他都无所谓。”

    老孟则是拿出詹妮给的地图，认真地看了看。

    看完地图后，他脸上露出一丝笑容：“从村里一直到火山的山顶有一条直通的道路，走这条道路不会经过任何魔兽区，一路上非常安全。所以我也同意现在过去，”

    苏羽看向所有蓝星玩家：“大家有不同意现在过去的吗？”

    蓝星玩家们互相对视了几眼，没有人站出来反对。

    “那好，我们出发吧！”苏羽从座位上站起来。

    “出发！”

    “走起！”

    大家饭也吃得差不多，就算没吃饱的现在也不惦记着吃东西。

    大家提振精神走出据点，朝着村后方北侧的火山山峰走去。

    詹妮也跟在蓝星玩家们的队伍中。

    她从来没有在晚上离开过村子去北边的山里，不知道会不会遇到危险。

    但是为了村子的未来，她毅然决然跟上蓝星玩家的大部队。

    谁让她是村里面的圣女呢？

    一行人趁着月色，走出村庄。

    ……

    ……

    通往火山山峰的路径并不难走。

    离开村庄后，苏羽一行人沿着盘山小道慢慢前行。

    正如地图上显示的那样，一路上他们并没有遇到任何魔兽，只遇到几只在附近徘徊的野兽。

    不过他们毕竟人多，野兽只在附近徘徊了几圈就渐渐散去，没有一只敢靠近。

    众人相互扶协，耐心登山。

    大约两个小时后，他们成功来到火山山峰的峰腰靠上的位置。

    这个位置已经不能再往上爬，因为上面就是皑皑的白雪，温度也非常低，再向上爬可能会有危险。

    而且这个高度也完全足够，再往上爬没太大必要。

    到了这里，玩家们和詹妮坐在路边的石头上休息。

    爬了两个小时的山，苏羽、钟峰等二阶玩家还好，老李等一阶玩家都累得够呛。

    老李坐在石头上，一边擦汗一边吐槽道：“秘境给我们的限制真的有点狠。如果让我带着真实实力进来，这么点一座小山包，我不到10秒钟就能飞上来！”

    “给点限制也是必须的。”钟峰表现的很随意：“如果没有限制，那通关根本就不是事，苏羽进秘境后10分钟把湖里的鱼全捞上来交任务走人，基本上我们就看不到秘境的后续了。”

    听着他们的交流，詹妮在一旁好奇道：“怎么？你们以前都是很强大的存在感吗？还会飞的？”

    “那当然了。”云中牧敌自傲道：“我本体的实力大概是你们主母的200倍，你身边这位的实力甚至是主母的3000倍不止！”

    云中牧敌口中的“你身边这位”当然指的是苏羽。

    詹妮却一脸不信：“3000倍？骗谁呢？不要以为我是个村里姑娘就什么都不懂。冒险者，你自己说。”

    詹妮拉了拉苏羽的袖子。

    然而苏羽却不愿意在这种没意义的话题上浪费时间。

    他摸了摸地面，沉声道：“看来火山真的即将喷发，山顶的冰雪已经开始融化。”

    钟峰也伸手摸了摸地面，沉重地点了点头。

    这两天日曜村一直没有下雨，天气也不是特别炎热。

    但是此时他们所在的地面已经非常潮湿，甚至略微有些泥泞，这是冰雪在慢慢融化的迹象。

    “那就在这里吧。”老孟俯身趴在泥地上，紧紧地闭上眼睛。

    他这是要听山体内部的动静。

    虽然说火山在喷发之前的动静不会特别大，而且他这个两阶冒险者耳力有限，不一定能听到什么。

    但是老孟还是俯身趴在地面上，静静地、耐心地听着山体内部的动静。

    因为地面潮湿的关系，他也能够听得更清楚一些。

    詹妮和其他玩家也都不再说话，屏住呼吸默默坐着。

    苏羽和钟峰则是面向日曜村的方向的站立，穷尽目力地看着下方山脉的走势，研究火山一旦喷发，岩浆会从哪个方向流向日曜村。

    虽然现在是晚上，但并不是那种伸手不见五指的黑夜。

    秘境在天空中高挂着好几颗“月亮”，再加上苏羽两人是二阶，所以看下方的地势和白天时看区别不大。

    不过因为害怕打扰到老孟，苏羽和钟峰并没有交流，只把自己看到的记在心里，等老孟那边完事了他们再互相交流。

    ……

     10多分钟后，老孟从地上爬了起来，擦掉脸上的泥土。

    所有人的目光都朝他聚集。

    “老孟，听到什么了吗？”

    “有没有听到岩浆流动的声音？”

    面对众人的问题，老孟点头道：“各位，现在基本上已经确定，火山的确是要爆发了！

    刚才我听到山体内部传来不少异响，有挤压声、摩擦声、水流声，还有很多无法用语言形容的声音。

    不过可以肯定一点——现在的山体内肯定有岩浆，克总的猜测没有问题。”

    “真的是火山喷发吗？”月光下，詹妮的脸色一片惨白。

    灭村的危机就这样近在眼前。

    而且苏羽说过神灵的手段没用，那该怎么办？

    ……

    这时，苏羽和钟峰已经聊了起来。

    “钟峰你看。”苏羽指着山脚下一道凹陷的沟壑，然后指了指正前方山坡上突出的部分：“如果我们在这里修筑一道防御大堤，是不是能把岩浆全部引入沟壑当中？

    如果把岩浆引入沟壑，那灭村危机不就彻底解决了？”

    看着苏羽指的方向，钟峰立即眼前一亮。

    苏羽说的那个地方是岩浆流入村子的必经之路，如果岩浆在那里转向，村子的确能够得救！

    但他随即又迟疑地摇了摇头：“方案可行，但是行动上恐怕不行。

    我们的人实在太少，一两天的时间不足以完成如此恐怖的工程量。”

    按苏羽说的修建一道防御大堤工程量惊人好吧！

    这么短的时间怎么可能建成？

    “其实不只有我们。”苏羽提醒到：“你别忘了村里还有主母、上千村民、其他36位冒险者，而且我们还能得到神明的帮助！

    我们齐心协力，完全能够完成这项工程！

    而且我们还有神明制造出的巨型避火石提供容错，如果这么做的话，我有九成以上把握能把岩浆引入沟壑中。

    而这，应该就是完美通关带着所有人离开的方法！”

    “完美通关吗？”钟峰摸了摸下巴。

    不得不说，“完美通关”这4个字打动了他。

    “修建防御大堤”这项工程实在太过巨大，而且风险太高。

    与其这样，还不如老老实实下湖打渔，攒够红贝壳币安安稳稳离开秘境。

    但是。

    现在完美通关的道路已经摆在他们的面前，如果不尝试一下，怎么对得起这一晚上的努力？

    所以钟峰有些意动，想试试看。

