    “啊……你的意思是，咱俩那个…会不会太快了啊！”田小海先前压根没往那方面想，听唐玲玲这么一说，不禁有些心慌意乱。

    唐玲玲心中暗骂：人家胆大的，孩子都会打酱油了，这呆瓜却说快了。亏自己还主动和他提这事儿，真是羞死人了！

    她又羞又气，一把从田小海的手中将房卡夺了回来：“快你个头！活该你单身！”

    “玲玲……我……没意见……咱俩呆会儿一起开房吧……”田小海伸手去抓房卡。

    “谁和你开房了，你想多了！”唐玲玲将手一缩，气不打一处来。

    “我……”田小海恨不得抽自己一耳光。先前女神分明是给自己送福利来了！咋自己就犯迷糊，一下给拒绝了。

    现在好了，人家都不理他了。

    想到这茬，田小海肠子都悔青了。

    其实，唐玲玲比他还要尴尬。

    她生怕别人看出了她的心思，连忙起身来到了苏念的身旁，趁人不注意的时候，将房卡递了过去小声道：“苏总，这个还是还给你吧！我看用不着了。”

    “咋了？难道你对田小海没意思？”苏念微微有些好奇，笑道：“我可听说你俩还是初恋呢！世界上没有什么比初恋还更美好的。我看你应该挺喜欢他的对吧！”

    “啊……你怎么连这个也知道？”唐玲玲一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    “以我的人脉，想要打听你俩的事情，应该不是很难吧！”苏念淡然一笑，朝唐玲玲拍了拍肩膀道：“妹妹，田小海是个不错的小伙子，姐姐也能看出来，他的确很喜欢你。这家伙是一条龙，迟早要腾飞起来，你要趁他腾飞之前拿下最好。要不然，等他真的飞黄腾达了，恐怕竞争就更激烈了。”

    “他是个木头，我能有什么办法。”唐玲玲红着脸将卡塞在了苏念的手中叹了口气道：“算了，不提这事了。待会儿，我还要回去呢！”

    说这话的时候，她眼圈都有点儿红了。从来都没有对一个男人如此的主动过，结果因为感动想，便宜一下这小子，人家还不干，还说快了。

    想想真是又气又羞。唐玲玲都恨不得找个地洞钻进去。

    苏念朝唐玲玲和田小海各自打量了一番，隐隐猜到了是怎么回事，便笑着朝唐玲玲点了点头道：“行，这卡我先收下了。你带你的闺蜜尽情玩耍，有需要我的地方，随时让服务员叫我。我先离开一会儿。”

    “好吧！”唐玲玲点了点头，脸上勉强露出了笑容。

    苏念起身来到了田小海的面前。

    她见田小海一脸窘迫的样子，笑着朝他点了点头：“臭小子，怎么了，咋把你女朋友得罪了？”

    “是这样……”田小海想要解释。

    苏念微笑着朝他摆了摆手道：“行了，你不用说了，我已经知道了。聚会完后，你到姐姐的办公室来一趟吧，姐找你有事儿。”

    说完，她留给田小海一个神秘莫测的微笑，旋即转身快步朝包房的外头走去。

    走到门口的时候，正好看到了金小彪站在门边偷看，不由得一阵惊讶。

    “你这么在这儿？”

    金小彪吓了一跳，连忙堆满笑容道：“没什么，我同学过生日，过来看看。”

    “那直接进去啊！有什么好看的？”苏念朝金小彪问道。

    “我想问一下，田小海那小子真的有能力消费二十万？”金小彪一脸不解地挠了挠脑袋，好奇地望着苏念。

    “抱歉，我有权拒绝回答你。”苏念板起脸表情严肃地朝金小彪提醒道：“这位先生，如果你真是田先生的同学，那请你堂堂正正的进去。如果你想要做别的什么坏事，作为酒店方的负责人，我可是有权利阻止你，请你离开这里。”

    “哼！田小海你别想得到唐玲玲。”金小彪心有不甘地嘀咕了一句。

    “晚了！今晚他们恐怕要好上了。”苏念有意笑着开了一句玩笑。

    “不会吧，你的意思是说，田小海这小子今晚就要把唐玲玲给上了？”金小彪一脸焦急地瞪大了眼睛。

    “无可奉告，你自己去询问吧！”苏念微笑着耸了耸肩，转身准备离开。

    “喂！……”金小彪还想再问。

    这时，却听身后传来一阵男声。

    “金小彪在这儿，是他让我，答应他的人放狗进来的。”

    闻声，金小彪扭头朝后一看，只见两名警察和先前的楼面主管，正朝这边走来。

    楼面主管用手指向了自己。

    那表情，宛如犯人指认同犯一般。

    金小彪见气不打一处来。

    想想自己的女神，今晚就要被人睡了。楼面主管还要出卖自己，这无异于火上浇油。

    金小彪气急败坏地冲过，朝楼面主管大声咆哮：“你个王八蛋，收了老子五千块钱，不仅没把事情干漂亮，转身还把老子给卖了。有你这么不要脸的吗？老子真想一巴掌抽死你。”

    说话间，他扬起手就要做出一副打人的样子。

    见状，一名男警察，快步冲了过来，上前一个抱摔直接将金小彪给掀翻在地，怒声喝道：“你想干什么？当着警察的面，你还想打人是吧，走，先跟我们去警局一趟。”

    男警将他拽起，向前推搡。

    “喂！警察同志，我是冤枉的。这家伙收了我的钱，我让他通融一下，把狗放进来，可我并没有伤害人……”金小彪辩解道。

    “走吧，先到警局再说。”警察毫不客气地推搡着他朝酒店外头走去。

    “我不走，我不走……我不甘心，田小海这混蛋，凭什么就能得到校花。我要亲自进去向他问清楚，他是不是真的今晚就要和唐玲玲开房……”金小彪抱住了柱子，死活不走。

    他的声音很大，立马引起了包房里众同学的注意。

    “不好，好像是金小彪在外头闹事。”有人喊了一句。

    闻言，众人纷纷朝包房的门口跑去。

    到门口一看，只见金小彪抱着一根柱子死活不走，两名警察抬着这家伙，连裤子都扯下一半了。

    这家伙仍旧死活在挣扎着，嘴里不停地大喊：“我不走，我不走！”

    见状，所有同学都忍不住议论起来。

    “我去，金小彪还真的要被警察带走。”

    “看来，这大狼犬还真是这家伙放进来的。”

    “当着这么多同学的面，被警察带走了，这得有多丢人啊！”

    听着众同学的议论声，金小彪瞬间脸色苍白。

    他肠子都悔青了，恨不得找个地洞钻了进去。早知道这样，他就不叫了。

    这一叫，让全班的同学，都看到他被警察带走。这实在是太没面子了。

    不过，当他看到女神唐玲玲也在现场时，不由得激动地叫了起来。

    “玲玲，你千万别上了田小海那小子的当。这小子是故意演戏给你看的。你一定要听我的，你千万别和田小海去开房啊！”

    此话一出，现场一片哗然。

    甚至有人忍不住，当场笑出声来。

    唐玲玲的脸色通红。

    她气得咬牙切齿，没好气地朝金小彪吼道：“金小彪你是不是有神精病啊！”

    “玲玲我说的是真的，田小海是个骗子，他不可能给你幸福的。玲玲，你一定要听我的，千万别把第一次给这小子。”金小彪知道唐玲玲是个纯洁的姑娘，也最在意这个，故而特意叮嘱。

    “有病！”唐玲玲气得咬牙切齿，扭头就跑。

    “玲玲！”田小海追了上去。

    “喂！玲玲，你一定要听我的，千万别让田小海这小子得逞了啊！”金小彪对着唐玲玲的背影大喊。

    “走吧！我看你小子还真是有病。”连警察都实在看不下去了，朝金小彪吼了一句，用力一扯，强行将这家伙带走了。

    金小彪声嘶力竭地吼叫着：“玲玲，玲玲……你一定要听我的，别和田小海去房……”

    最终他和人影和声音，都消失在走廊尽头的电梯。

    看到这一幕，现场的同学无不摇头。

    有人笑有人感叹。

    “就这段位还想和小海争女人？”苏念望着空荡荡的走廊，冷笑着摇了摇头：“这位金先生，差得有点儿远啊！”

    说完，她微笑朝电梯旁走去。

    这时，忽听有人喊了一句。

    “喂！唐玲玲和田小海不见了。”

    闻声，众人面面相觑，开始暗自猜测起来。

    “他们两人不会真的去开房了吧！”

    “田小海这速度，实在有点儿快啊！”

    “不可能，好像玲玲生气了，跑掉了。田小海追出去了。”

    “走，过去瞧瞧去。”

    “看什么啊！人家两人正成好事儿呢！”

    “大家先回凤妹开的总统套房吧！我去看看是怎么回事。你们别瞎想了，玲玲和田小海就算要开房，也不会是现在。”杨芳微笑着朝众人安慰了一句。

    “走，进总统套房去，咱们继续嗨，回头找田小海报销。”凤妹甜蜜一笑，开玩笑道：“这家伙把咱们校花的头一次都夺了，不花他个万儿八千的，这事没完！”

