    “这两条街的店铺都是我家的，但是一直跟我家不对盘的一个家族跟我家扛上了，前面进来的街被堵死了，要进这两条街来就得绕远路，所以很多人都不愿来，在这里开的生意也做不下去，我家的这些铺子便也一直空着了。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    杨小二说着，又连忙道：“凤姐姐，这楼是不错的，而且这后面就是碧波湖，风景可美了。”

    “能进去看看吗？”凤九看着那楼问着。

    “可以啊！这里有我家的人看守着的，我带你们去。”她笑盈盈的说着，快步走上前先进了里面，不多时，身后多了一名老者。

    “凤姐姐，你们快进来。”杨小二站在那里招着手。而旁边的老者则恭敬的站在一旁，不着痕迹的打量着凤九几人。

    “杨伯，我带他们上去就行了，你忙你的吧！”杨小二对那老者说着。

    “是，二小姐。”老者应着，朝凤九几人行了一礼，这才退下。

    “凤姐姐，你看，这里是一楼，地方很宽的，除了前面之后还有后院，后院也很大，而且是隔开的，你们先上楼上看看，等下我再带你们去看后院。”杨小二在前面说着，带着他们上了二楼，又上了三楼，最后是小阁楼。

    原本在外面看就觉得这楼房建得不错的凤九，在看到这里面的结构后也越的满意：“这里面不错吧？”她看向身边的轩辕墨泽问着。

    “嗯，还可以。”他应了一声，目光看向后面那碧波湖，入眼一片迷人景色，确实是不错。

    凤九听了微微一笑，也朝那碧波湖看去，最后又到一楼看了下后院，便决定了下来：“就这里吧！”

    她看向杨小二：“小二，这里我想买下来，等下我让冷华跟你回去和你父亲谈谈。”

    杨小二听了微怔，有些呆呆的问：“凤姐姐，你真要买了这里？”

    “嗯。”

    “可是，可是这里虽然是挺好的，但是，但是我怕你做生意的话会倒闭啊！”她有些担心的说着。

    闻言，凤九轻笑出声：“怎么会？我还没做过倒闭的生意呢！行了，你别担心，这地方我看着是挺喜欢的。”

    说着，看向冷华：“你跟她去杨家走一趟，把手续给办齐了。”

    “好。”冷华应了一声，对杨小二道：“小二姑娘，现在可以去吗？”

    “这么快？”杨小二微怔，犹豫了下，问：“凤姐姐，你不再考虑一下？”

    “不用。”她微笑着摇了摇头：“就这里了，把手续问题处理好，我可以让人马上着手改动。”

    见状，杨小二只好先带着冷华往她家去。

    “我们去买点其他东西吧！”凤九笑眯着眼睛说着：“地方定下来，那就可以着手准备了。”

    轩辕墨泽唇角勾了勾，牵着她的手往外走去。对于她的决定，他从来不会质疑，既然她说好，那这地方就一定好，就算是不好，她也一定是有什么办法。

    正午时分，杨家

    杨家主瞪着眼睛看着那少年，皱着眉头道：“怎么又是你？”