    “Khan这波阵亡，那他是有点小炸的啊...”

    导播这边又很骚的给了小虎一个镜头，羊叔叔奥恩从远处顶了一个大招以后便头也不回的离开了中路，将青钢影交给队友处理。

    小虎舒舒服服的回到上路，半路上就获得了一个助攻，他打开商店面板，手里的钱刚好够一个小日炎，直接是强迫症福音。

    奥恩获得日炎加成，迅速将接下来的一波小兵推掉，回家开始补状态。

    “西八...”Khan看到对面这个抗压的上单补刀竟然已经渐渐的追上了他，顿时就是气不打一处来。

    “上路能不能帮我一下，我怕他们越我的塔。”他复活后买出耀光往线上走，这件装备虽然能为青钢影前期的输出能力带来质变，但副作用也同样明显。

    他不加血。

    他现在浑身能提供生命值的装备只有一个多兰剑，手里没闪没大，一旦被对面打野军训一波，那几乎就是必定遭重。

    “啊，可以的。”Clid默默点头，他上半区三组野全在，到上路帮忙守一波倒也不是什么问题。

    “接下来一分钟，你不要露头，在上路反蹲就好了。”Faker忽然在一旁开口说道。

    Clid立马点头，他明白Faker的意思，“好的，我知道了。”

    就当陈源打算推完线第二次回城的时候，Faker终于开始发挥他的游戏理解了，上波他们虽然打亏了，但Faker这边可是没掉什么血的。

    妮蔻果断耗血将兵线卡在塔前，交出技能将额外几只小兵清掉，留三只远程兵在塔前，兵线被牢牢控住，陈源接下来显然是不能回城了。

    慢推还是快推，全是由Faker说了算。

    他但凡敢回城，Faker直接快推直接游走三包一上路，不回城。那就是慢推，一大波兵线进塔，越中或是游走都是随心所欲。

    陈源必须要想办法解线，但这几乎无法做到，第一是他此刻的状态也不满，无法对妮蔻造成威胁。

    第二是兵线位置在对面塔前，对线实在太过危险。

    这波线Faker能控很久，只要Clid的蜘蛛不露头，陈源的冰女就得一直被笼罩在蜘蛛的威胁下，肯定是不敢上来推线的，只能面临被锁在中路的尴尬局面。

    Karsa此时正在Solo小龙，显然也是不可能来帮他解线的，所以这波只能靠他自己。

    陈源思前想后，最终想到了一个绝佳的办法。

    躺平，中路挂机。

    他这边不敢动的大前提是对面蜘蛛不露头，换言之，那就是他和对面蜘蛛等于是一起挂机。

    既然队友都是优势，那他混一混怎么了？

    如果对面蜘蛛在其他敌方露头了，他大可以直接上前将兵线顶进去，也来得及。

    想到这，陈源莫名的放松起来，站在后边闻经验，甚至还时不时的按一个T，给Faker点个赞。

    同时他还别忘了摇人，“咖哥，等会兵线进塔的时候你来帮我守一波，我怕他们越塔。”

    “OKOK。”正在打小龙的Karsa立即允诺下来，“这是肯定的啊。”

    没过多久，Karsa击杀小龙的信息传遍峡谷，Clid自然也接收到了这个消息，那他自然是没有再反蹲的必要了。

    他和Faker简单交流以后来到中路，想要看看能不能对中路动手。

    丽桑卓一级大招CD高达120秒，这个时候肯定是还没好的。

    这时，Karsa打完小龙以后大摇大摆的出现在中路，【巨龙撞击】直接就往小兵身上戳，直接把小兵往塔里推。

    陈源也走上来，两人直接往SKT的中塔里压。

    这反而是给了Faker一个压力...

    因为他的大招也是没好的，等兵线进塔了，他还真有可能会被越...

    陈源看到这一幕微微冷笑，这手莽夫打法可以吧，跟IG学的！

    这就是昨天Rookie和宁王在对抗KZ时使用的战术，打野直接来到中路给压力将其逼走，然后两人推完线直接下路四包二。

    陈源自然是接着照做的，丽桑卓和皇子二人推完线直接往下路走去。

    这次两人可就不走什么弯弯肠子了，直接从SKT野区的大道一路行走，直奔下路而来！

    “源子哥还想要抓下吗？Faker和Clid清完线也往下靠了，留给他们的时间可不多啊！”

    两人迅速一路走到红BUFF背面的爆炸果实位置，通过果子直接来到了石甲虫营地。

    这下轮到Teddy和Mata绝望了，你们怎么来得这么快啊？

    他们二人在得知中MISS的消息以后便已经开始准备撤退了，但奈何他们本来就处于是压线状态，位置有些深入，根本就来不及跑到二塔，对面两个人就已经包了过来。

    而且看RNG这个姿态，似乎是想直接无兵线将他们越了。

    不会吧，塔下小兵都没有，你们也想越塔？

    “GALA给我抗！”陈源冷酷的就像是停别人暖气的恶霸，直接让ADC抗塔。

    嘎啦也是一声不吭，直接进塔就抗了起来，霞开着W冲进防御塔，两发平A打在卡莎身上。

    另一边，恶霸陈源和恶霸Karsa两人就直直的往卡莎身上走。

    他们的越塔思路也很简单。

    为了避免卡莎交出闪现和冰环，陈源贴身直接一脚W禁锢，Karsa瞬间接上EQ，GALA接一手QE。

    Teddy为了避免这一情况的发生，他果断选择A了一下霞，想要通过大招位移拉开与冰女之间的距离。

    但显然，他这是在做梦。

    平A不得要弹道飞行时间的吗？

    就在平A刚刚出手的瞬间，陈源便已经一脚冰环踩在他身上，然后就是皇子EQR，霞QAE，猫咪大招...

    又是一套平平无奇的连环控制，机长甚至是一点操作空间都没有，直接就被三人一套控死。

    被连续越了两次，他都是闪现都没交出来...

    而且更过分的，他们甚至连换一个都做不到。

    辅助Mata盯着那个抗塔的霞看了好久，就指望等霞丢大招了。

    他已经想好了，防御塔转移到谁头上，他就Q谁。

    但他这个想法显然是极为愚蠢的，因为RNG这边压根就没打算放过他。

    GALA此时虽然已经扛到三分之一血，但他依然是没有要开大的意思，硬是顶着又扛了一下。

    同时，陈源和Karsa瞬间转火光辉！

    皇子一个R【天崩地裂】就盖到了光辉头上！

    由于光辉之前就吃了一点点AOE伤害，再加上等级又低，Karsa的满征服者皇子打在他身上那是刀刀烈火！

    MATA这下有点顶不住了，为了保命他只能Q住贴脸的皇子，而后闪现拉开。

    紧接着，防御塔又是一发平A打到霞的身上，GALA此时终于是顶不住了，使用大招【暴风羽刃】升上天空，羽毛刮过光辉的身体，进一步削减了其一丝血量。

    半肉的Karsa第一时间接盘，将防御塔仇恨吸过来，

    陈源这边也等来了他的Q技能CD，【寒冰碎片】直接投掷出去，配合Karsa的【巨龙撞击】拿下光辉人头！

    直到光辉死亡，陈源才志得意满的指挥撤退！

    四个人越塔，如果只杀一个人，那还玩啥？

    Karsa被满预热的防御塔打了两下，不过他血量相当健康，所以压根不是什么问题。

    “可以可以！旮旯抗的好！”陈源按下T，给抗塔的ADC点了个赞。

    “呵呵。”嘎啦面无表情，反手说了一句：“R你妈”

    “Faker还是珊珊来迟啊，他什么都做不了！”娃娃此时简直笑嘻了，情不自禁的笑出声来：“源子哥这边节奏有点好啊，Faker很难支援得过来！”

    李相赫本来还想看看能不能把残血的霞给杀掉，但RNG这边撤退的极快，再加上本来下路兵线就没进塔，他甚至都没有去下路守塔的必要。

    【经典ADC抗塔】

    【旮旯给我抗！】

    【今天RNG在学IG的玩法是吧，内味太重了！】

    【哈哈哈，源子哥现在也开始朝着莽夫路线发展了】

    【Faker就这水平啊，跟源子哥越差越远了...】

    【飞蝗芜湖~】

    直播间的评论可以说是肆无忌惮，恨不得将Faker踩在地底。

    不过也没办法，相比于已经两次游走下路的陈源，Faker这把确实是有点地缚灵的意思。

    但所有人都没想到的是，陈源和Karsa两个人，竟然并没有直接回城，而是佯装撤退，走进阴影区以后又蹲了回来！

    “诶？源子哥想干嘛？”娃娃的声音也跟着瞬间放小，“他们还想再蹲吗？”

    两人等小兵走过，从一塔后的草里又出来，静静地蹲到了二塔前的自闭草丛里，一个残血皇子，一个空蓝冰女，两个人再度下了一步大棋，想要再蹲一波机长！

    “我的天！”米勒心跳都忍不住开始加速了，“他们这胆子也太大了吧！他们这是想把机长往死里杀啊！”

    机长的卡莎此时已经复活，他这边为了上线补刀，第一时间就跑出了泉水。

    由于光辉比他晚死几秒，所以两人并不是同时出门。

    他的视角一直放在一塔的位置，看着自己的小兵被推送进塔，然后被防御塔挨个蚕食。

    此时防御塔已经开始攻击炮车兵，由于特殊机制，炮车兵可以抗住防御塔很多下。

    机长此时满脑子都是快点跑，想着远程用W将这只炮车兵补掉。

    眼看炮车兵血量越来越少，自己才刚刚走到二塔，他甚至有点后悔，自己刚才为什么没出鞋子...

    台下，大部分的观众又开始大声嚷嚷起来，“别往那边走啊！你想死吗？”

    很快，卡莎走出二塔，进入了RNG二人的攻击范围。

    “冻结！”

    冰霜女巫喊出他标志性的语音，刚刚转好的大招【冰封陵墓】先手丢出，冰霜能量汹涌澎湃，将草外两步的卡莎冻成一尊冰雕！

    “皇子EQ二连接普攻，冰女再用W将其继续定在原地，最后一个寒冰碎片收尾！”

    两人的伤害秒掉一个卡莎当然是随随便便了，配合冰女的电刑，一套直接将卡莎灌死！

    “芜湖！”

    陈源哈哈大笑，和Karsa相视一眼，撒丫子就赶紧撤退。

    好在GALA这边是推了线的，他们可以直接从对面一塔走。

    “打得好啊源子哥！”小明已经进入嘻嘻嘻状态了，“这对面还打毛？”

    整个队伍充斥着欢乐的气息。

    SKT这边哪里想到陈源居然这么嚣张，带着空血的皇子不退反进。

    这种打法，明显就不适合以“稳”为主的比赛节奏。

    很显然，RNG的选手在对抗他们的时候是很放松的，所以才能玩出这种操作。

    换言之，就是没把他们当人。

    李相赫紧咬下唇，他按下TAB看了一下队伍战绩，卡莎这边已经是醒目的0-3，补刀更是被压了接近三十刀。

    总人头数0-5。

    时间才刚到八分钟...

    队伍语音内，机长的态度已经变得相当消极，连续阵亡两次的郁闷已经有点把他击垮了。

    MATA更是司马脸，一句话不说。

    “还有机会的。”李相赫滚动喉结，艰难的说了句话，“泰敏，你等会跟我走吧，我们想办法做点事情。”

    说完，他一边推着中路兵线，一边将镜头在剩下三个队友身上来回切换，想看看有没有什么可乘之机。

    切屏速度越来越快，侧面印证着他的慌乱。

    Clid有气无力的回应了一句。

    说实话，这把SKT能这么劣势，跟他这个蜘蛛迷路是脱不开干系的。

    选出蜘蛛出来，明显就是想主打上半区的，但RNG上路小虎稳得像个防御塔，中路直接就是个怪物。

    他真的找不到什么机会，所以他急的就像是热锅上的蚂蚁，他巴不得Faker能带着他找点机会出来。

    马上先锋刷新了，按照RNG的风格，他们的下路肯定会直接换到中路来控先锋，然后中下换线...

    “跟我一起来抓一波下路吧，不能让他们控到先锋的。”Faker点了点自己的闪现，“我可以先手控制的。”

    Faker这边直接下了一个大胆的决定，他知道，这局比赛想赢，是绝对不能让RNG拿到峡谷先锋的，他必须要在源头上将RNG掐死！

    另一边，陈源也在和队员商议着接下来的计划。

    “下路应该不用我们再抓了吧。”陈源通过TAB看着双方数据，看到上路的补刀差又已经接近二十刀。

    “去上路给点压力吧，然后老八上来控先锋。”

    一个简单的战术走向顺势完成，和SKT完全相反，他们将视野放到了上路。

    “源子哥回城补给，Karsa也开始一路往上刷野。”娃娃分析场上的动向，“但是Faker这边，他们想抓下吗？”

    由于陈源是连续在下路蹲了两波的，所以Faker这里有充足的时间，可以让他回城以后再将兵线推进塔。

    他这边推完线以后立马叫上Clid朝着下半区走去。

    GALA这边显然是没有想到SKT这边回来抓自己，他这边刚刚才想借着装备优势来打压制来着，就被蜘蛛和妮蔻绕了后。

    “妮蔻直接闪现E控住GALA，GALA是没大的！”

    在被E住的瞬间，下路显然就已经没有活路了。

    Clid在侧面跟过来，结茧也第一时间给上，妮蔻大招随后落下，一套无缝的控制链，霞动弹不得直接被秒，小明的猫咪显然也是必死的局面。

    “小明这边也没能跑掉，被Faker一套技能打残，人头被Teddy拿下！他们成功打回了他们这局比赛的第一轮进攻，打破了人头荒！”

    “我的我的。”GALA第一时间开口接锅，队伍连续帮他抓了三波，队友一走他就送回去，这属实是有点说不过去。

    “没事没事。”陈源没所谓的回了两句，虽然机长的卡莎是0-3没错，但是GALA这边是一个人头都没有的，当然也没有赏金，死了其实影响不大。

    既然确定了SKT中野在下路，那他们上路必然是要做点事补回来的。

    “小虎大招留一下，他要跑了！”

    “呜~”

    又是熟悉的羊来，奥恩的大招留人属实无赖，上来给一个减速，二段大又难躲击飞又强。

    “咖哥冲冲冲！”陈源一声大喊，出了二级鞋的Karsa已经走在了他的前边，皇子一个EQ将青钢影挑飞，W【黄金圣盾】展开，将青钢影轻微减速！

    陈源冰爪封路，丽桑卓移形换位出现在战场，一脚W将其踩住。

    “不过源子哥这边同样抓到了Khan，扳回一城！但是抓人得手的SKT四人迅速抱团，朝着上半区走来，他们显然不打算放掉先锋。”

    “先锋让了吧。”陈源倒是不觉得惋惜，“我们三个都没大招，没办法打的。”

    紧接着，SKT四人顺势接盘先锋，Karsa试着拼惩，但没找到机会，只得放弃。

    “不愧是SKT啊”娃娃也不禁开始感慨起来，“他们这波逆风运营太漂亮了，用Khan一个人头换到了两个人头+一个先锋！”

    米勒也不禁点点头：“谁能想到，在先锋即将刷新的当口，SKT这边竟然大胆的选择了抓下路，并且还真的让他们得手了！”

    这波只能说SKT赚大了。

    这种思路简直是绝境求生，将半截入土的SKT硬是救活了过来！

    “陈伟你一个人下路带吧，小明跟着我走，我们守中塔。”陈源一改往日中下换线的常规玩法，选择让ADC下路单带。

    这是他们演练过无数次的打法，GALA没有什么异议。

    猫咪上身，陈源仿佛就有了无限的力量，带着胆子都大了起来，在中路甚至主动打起了压制，让SKT这个先锋根本无从释放。

    两边的人就这么相互磨了两分钟，双方都没有找到什么合适的机会打架。

    时间很快来到十二分钟，第二条小龙出生。

    “两边除了上单都已经在小龙坑抱团了，都不想让这第二条龙！”娃娃看了一眼双方阵容。

    Khan的青钢影TP还没转好，所以他只能提前动身，往小龙坑跑，小虎TP已经转好，这个TP差导致他可以继续在上路推线，然后用TP赶往正面。

    LCK这边眼看没有释放先锋的机会，干脆直接将先锋提前放在了中路，想通过先锋给予的压力逼迫RNG这边开团。

    一个是先锋在中路推，一个是奥恩在上路推，两边都通过手段给予了对面一些守塔压力。

    “拖拖拖！”但没想到陈源根本不慌，立马决定拖时间，让小虎多带一会。

    先锋是由蜘蛛放的，让他吃镀层是无所谓的，就算直接送给他一千块钱，他都改变不了战局。

    上路一塔即将告破的压力反而是使得SKT这边略微有些急躁，他们只能选择劣势主动开龙。

    “别急别急！”陈源依然还在指挥者，“我看看能不能打个先手。”

    冰女这个英雄的开团能力是很变态的，对面显然也对这个冰女+猫的大核弹有所忌惮，阵容站的极散。

    当然了，这也导致对面相互支援的力度可能会不太够。

    正说着，陈源这边就已经有了主意。

    “小明跟我跟我！”陈源快速说了一句，便一马当先的朝着对面阵容走去。

    他直接走到了距离对面差不多只有五六百码的位置，危险，但压迫感也是十足。

    就在这时，陈源忽然朝着后方丢出了【冰川之径】。

    反向E？

    Clid的脑海中闪过一丝疑惑。

    紧接着，就看到冰女忽然直接闪现冲了上来，大招【冰封陵墓】对着他这个蜘蛛猛然出手！

    大招点控效果极其霸道，Clid直接就是动弹不得，紧接着，陈源手速爆炸，在键盘上疯狂按动。

    火箭腰带。

    寒冰碎片。

    冰霜之环。

    一个装备两个技能依次出手，全部灌在蜘蛛的身上！

    丢完一套，Q技能的碎片甚至都还没来得及打到蜘蛛的身上，陈源便迅速按下二段E移形换位，消失在SKT的视野中。

    寒冰碎片一路飞行，最终还是打在蜘蛛的身上，一套攻击触发天赋电刑，一道红色闪电劈在蜘蛛身上，一套打满，直接将蜘蛛满血蒸发！

    “沃德发！”米勒直接大叫出声，“这么帅的吗？”

    在猫咪和电刑的加持下，伤害欠缺的丽桑卓也变成了秒人的刺客。

    陈源在E技能延伸的时间里闪现上去丢出一套技能，然后直接E技能换走。

    千里不留行！

    这波陈源真正的是将飘逸二字玩到了极限，直接给SKT这边整傻了。

    Clid看着自己的黑白屏幕微微怔了一下，脑海还有些迷糊。

    “撤退撤退！”Faker忽然感到有些头痛，打野死了，小龙自然是无望了，他这边只能退而求其次，带着队友汇合先锋去拆中塔。

    “小龙不要了，追追追！”陈源终于图穷匕见，果断放弃小龙，带领着队伍开始打追击。

    与此同时，中路亮起一道TP的旋光，小虎忽然TP到中路，一夫当关，独自封住了SKT剩余四人的前路！

    小虎传送落地直接叫羊，奥恩摆明了就是要用命留住SKT的四人！

    “Karsa这边也冲起来了！皇子EQ+R留下了妮蔻和卡莎！”

    Faker和机长第一时间交闪逃离，但是奥恩的二段大招又来了，无法躲避的他们被直接顶飞！

    猫咪第一时间回到GALA的身上，霞开启W【致死羽衣】，伤害朝着SKT猛灌！

    “卡莎暴毙了！”娃娃哇哇大叫道：“RNG这波无敌了！他们想要团灭 SKT！”

    Faker的妮蔻丢出大招，想要拼死一搏，但GALA丝毫不慌，大招原地起飞规避伤害，反手一个倒钩将妮蔻定住！

    陈源适时出手，【寒冰碎片】K到人头！

    妮蔻，光辉，卡莎三人被RNG依次收割，只有Khan的青钢影通过钩锁逃出生天。

    双方人头比从2-6一波直接扩展到2-10，先锋白给，小龙白给，上路一塔白给，Faker辛辛苦苦维持了十多分钟的局面，一波直接付诸东流。

    明眼人都知道，从这一刻开始，比赛就已经提前结束了。

    紧接着，RNG再度展示了他们成熟的优势体系，野区，防御塔，一步步的蚕食，李相赫就只能看着经济差被越拉越大！

    他甚至都不能上去开团。

    因为团战的主动权也是在RNG这边，只要RNG不打团，他们就只能看着自己防御塔一座座倒塌。

    二十二分钟，陈源已经是推推棒+鬼书+法穿棒的便宜三件套在手，但就伤害来说，绝对是不低的。

    鬼书+法穿棒+法穿鞋的三法穿，还有关键装备魔法猫咪的伤害加成，导致他的冰女就是一个神挡杀神的刺客存在。

    陈源和队友们借着优势无惊无险的拿下大龙，回城买出一块秒表，众人直接抱团推进中路。

    陈源这次胆子可大太多了，他甚至都不跟你玩花里胡哨了，丽桑卓从侧面直接往里边扔冰爪。

    经过沟通以后的Karsa和陈源近乎同步，皇子EQ闪现R，将蜘蛛和青钢影全部盖住，光速开团！

    小虎正面果断大招叫羊，陈源E技能换位过去直接闪现，然后推推棒拉近距离。

    一个W【冰霜之环】踩住侧面的卡莎和光辉，Q【寒冰碎片】出手，而后【冰封陵墓】迅速扔给自己！

    一座冰雕出现在SKT阵容中央，恐怖的AOE效果几乎是让被踩住的三人全都掉了一层皮！

    电刑落下，吃了Q的卡莎瞬间被秒！另一侧的光辉同样血量所剩无几！

    “卡莎又暴毙了！”娃娃再度开始哇哇大叫，“这波RNG要结束比赛了！”

    LPL休息室中，众人已经直接开始鼓掌欢呼，几人争先恐后的冲出休息室，准备要上台领奖。

    李相赫面对这种情况也是无力回天，只能看着自己的屏幕很快变得黑白。

    最终RNG打出一波极限的零换五，五人毫不留情，一波推平SKT基地！

