    张寒审讯陈秀浪当日，李落因为陈慕的事匆匆离场，而关闭录像叫停审讯后，张寒跟陈秀浪还有一段不为人知的对话。

    如今，陈秀浪死亡，这段秘密只有张寒一个人知道。

    摄像头照不到的隐秘角落，张寒面对陈慕背靠墙壁，再次环视周围，才一脸严肃地对陈慕说道：“这件事，我本来是想等落落回来一起商量的，但如今现在情况，只能我们两想办法了。”

    “你说”

    陈慕认真起来，他看得出女人是有重大情报。

    “陈秀浪脑死亡之前，我问过他内鬼的情况。他告诉我，他们是通过梦境平台联系，相互之间从未见过面，他只知道对方是一名三级圆梦师。

    非自然的三级圆梦师数量就那么几个，事后我去查档案想有个底，刚好撞见韩震篡改他的档案。他没发现我，但我对他的行为很怀疑，所以趁机下载了他的原始档案，你看看有没有线索。”

    陈慕皱着眉接过张寒递出的身份卡，私自篡改个人档案，确实不符规定。滑动手指扫阅文字，意外地得知韩震竟然也是一名圆梦师。

    “他也是三级圆梦师？”

    “不错，但很少见他动用天赋能力，听说是怕被犯罪分子趁机夺舍。”

    翻到梦力属性一栏，陈慕有些似曾相识，于是随口问了句：“落落带回来的梦力追源器匹配到嫌疑人没有？”

    “今早刚匹配完，据科技股的同事说，嫌疑人梦力属性不在数据库。”

    “你什么时候进的档案室？”

    “昨天”

    “昨天？”

    陈慕心神微跳，当即吩咐道：“先别声张，让科技股的同事对比一下这张梦力属性.图。”

    “你也怀疑是他？”

    张寒再次看了一眼身份卡上的图，依然没看出什么。这梦力属性经过测试记录后，可以通过特殊仪器生成独有图案，就跟指纹一样，即使圆梦师仅凭肉眼也难以看出其独有特征。

    “没有证据之前，我不怀疑任何同事，你先去吧。”

    目送张寒离开，陈慕又驻留了片刻才重返走道。与其说是去汇报行动结果和下一步计划，不如说是去请教的。七名嫌疑人，个个身份不简单，即使是刘明也得考虑如何将影响降至最低。

    趁着四下无人，陈慕进入刘明办公室，顺手将门关上。刘明埋头案堆中，听到动静抬头看了一眼，见是陈慕又继续埋头。

    “有什么收获？”

    陈慕走近，自顾拉了椅子坐到对面：“王青给了两名嫌疑人姓名。”

    刘明诧异，下意识合上档案重新抬头：“怎么做到的，跟他交易了？”

    “哈，明叔挺了解我的。”

    “胡来”

    刘明突然呵斥：“跟嫌疑犯做交易，你是怎么想的？忘了你怎么进肃清局的？既然进了体制，就必须讲纪律。

    不管你承诺了什么，我都不答应。”

    陈慕不以为然，他印象中，刘明从来都是这幅模样，标准的外冷内热。

    “我没打算答应他什么，他是吴叔点名的嫌疑人之一，等把其他帮凶抓住，我也逃不掉。”

    “背信弃义？”

    “跟杀人凶手之间没有信用。”

    “这就是大学四年学到的东西？”

    刘明脸色更冷：“早知道当初就不该让你离开正京，你吴叔走了我不说他，但你看看，这四年你都干成了什么？

    以前奖学金就没停过，现在都会挂科了。”

    陈慕疑惑，伸头看了一眼，惊讶地看到刘明竟然是在看他的档案。

    “明叔，我来是有正事跟你商量。”

    “端正态度之前，案子的事你不许再插手。”

    陈慕无奈，起身行了一个标准军礼：“报告长官，陈慕有事汇报。”

    “德性”

    刘明面无表情瞪了一眼，陈慕父亲是他们的大师兄，走后他们都将陈慕视为己出，从小陈慕也没让他们失望。但刚看完陈慕这三年多的所作所为，加上因为吴鹏之事，心中异常愤火，才忍不住呵斥了陈慕一顿。

    “先说，你用什么跟王青做的交易。”

    “我答应撤销对他的控诉。”

    没有隐瞒的必要，陈慕将事情原委说了一遍。刘明听完面露思索：“陈家堂的男儿一言九鼎，你既然答应了他，就履行自己的承诺。”

    陈慕不同意：“他是凶手之一，不用跟凶手将信用。”

    “我说答应就答应，控诉他的事情，我自会安排。”

    陈慕恍然，想了想又将逮捕付丹两人的计划跟刘明汇报。

    “一科的同事正在准备，我打算今晚之前实施逮捕行动。”

    “天助是女孩，人家现在是替我们操劳，今晚你先去给你吴叔守灵。若不能马上行动，就等明天。”

    “好”

    打心底里，陈慕是不想跟刘明独处的，实在是感受从来没好过。得到同意，他来不及吃晚饭就前往一科动员人手。

    然而，刚到一科外的走廊上，就看到，以张寒为首，一群气势汹汹的人员堵在二科门口。

    “怎么回事？”

    陈慕锁着眉挤过去，人群纷纷让道，他现在是代理科长，在一科面前还算有些脸面。

    “梦力属性匹配结果出来了，百分之百吻合，就是韩震。”

    张寒神色严肃地宣告，陈慕闻言大吃一惊：“他是内鬼？”

    “说谁是内鬼呢？”

    对峙在门口的二科人员立刻抵怼，讥讽的目光看向陈慕：“吃软饭靠后台的二世祖，有什么资格妄论我们韩科？”

    “她叫毕芳，是韩震的徒弟。”

    陈慕点头，也不在乎对方的讽刺，转身吩咐景田：“把证据交给王处，请她过来一趟。”

    “可笑，伪造的证据也敢拿出来？明知我们韩科刚出去就来堵门，欺负我们二科没人吗？”

    毕芳咄咄逼人地喝骂，回头还想请诸位同事助阵，但心沉地发现，二科人员只是站在门口，跟一科的大部分人一样沉默不语。

    “各位兄弟姐妹，人家都欺负上门了，咱就这样忍气吞声吗？”

    “小芳，先别闹了，等王处来再说吧。我相信，一科的同事不会拿这种事开玩笑的。”

    陈慕反应过来，眼前这女孩，进入非自然局的时间比他还短，显然不知道外勤各科无数次联合行动缔结的深厚革命友谊。全场除了她，还真没人说几句话。

    “都回去吧，马上还有行动。就算韩科违纪，也不要因此坏了同事之间的友谊。”

    陈慕说完还对二科的人道声抱歉，张寒带着众人返回。只有毕芳，在二科人连连客气散场后仍然不依不饶。

    “伪君子，你以为这样就能离间我们跟韩科的关系？做梦吧你，等结果出来，我们一定告你诽谤。”

    陈慕不想理会，没有想到非自然局也会有如此无理取闹之人。得知韩震不在同样返回，计划着逮捕付丹两人的事。

    岂知道，毕芳不是一般的胡搅蛮缠，居然直接拦到陈慕面前，猛推了他威胁道：“二世祖，冲了我们的门就想这样一走了之吗？”

    啪！

    陈慕没说话，张寒突然一巴打在毕芳脸上。

    “哪来这么不懂规矩的人，语言顶撞领导就罢了，还动手动脚？”

    “你打我？”

    毕芳惊愣住，回过神来二话不说向张寒抓去。二科人纷纷低头装作没看见，一科人冷眼旁观让张寒教训。若不是张寒，他们也想动手了。

    张寒进入梦境次数不多，但收拾一个新人不在话下，三五两下毕芳已经哭天喊地。陈慕似乎忘了劝阻，紧盯这毕芳长相不知在想什么。

    “不好，韩震，韩震要逃了。”

    陈慕忽然高喊，一层楼的人全部探头过来，却见他问向二科的同事：“她是不是韩震带来的？”

    “是啊，才来一个月，还是大四的实习生，你看出什么了？”

    “快找韩震，她在拖延时间。”

    众人不解，将信将疑地没有动作。张寒同样疑惑，压住了毕芳问道：“她跟韩震有关系？”

    “她原名双儿，是韩震从奴隶岛带回来的人。”

    “上次联合国际行动的奴隶岛？”

    “不错”

    “我立刻打韩科电话”

    奴隶岛行动，梦都非自然局参与的人不多，去之前，韩震都还只是一名行动队长。现在一听陈慕解释，他们都猜到了事情严重性。

    果然，连续几个电话，一个没打通。

    “都堵在这么干什么，叫韩震出来。”

    “王处”

    轻斥的声音走廊尽头传来，众人顺势看去纷纷低头，外勤处长王菲终于赶来。

    “王处，我们韩科刚出门，电话没打通。”

    “我看他是畏罪潜逃了。先把毕芳拘留，一科二科立刻行动，今天之内必须把人找到。”

    “是”

    陈慕很想去逮捕付丹两人，但直系领导发话，他若是去找刘明来压那也太不像话。无可奈何，只得改变方案与二科相互配合，确定各自范围搜寻韩震。

    更何况，韩震这条意外线索，对于他来说也是更重要的目标。极有可能，对方就是入侵江南梦境的圆梦师，只要落网，将会有关于背后势力更多的情报。

    与此同时，吴鹏的别墅里，灵堂布置早已完毕。两女都是第一次操办丧事，但其实也不难，相互配合着，把事情打理得井井有条。

    只是，有件事让李落感到微微尴尬：正京陆续有人赶来，跟陈天助打声招呼就投入帮忙。发现她后，个个投来包含同情和安慰的目光。陈天助偷着笑，却极少为她解释。

    直到，一位妇女直接对她说道：“小嫂子，节哀顺变吧，你还年轻，又那么漂亮，将来一定会遇到更好的。”

    没办法忍了，都不清楚对方是谁，也不知该怎么解释，李落直接拨打了男友的电话。

    

