    “吼……”

    就在这突然之间，一道咆哮怒喝之声，猛然的响彻九霄，直冲天际！

    其声滚滚如雷，恍如神灵动怒，整个苍穹都在摇摇欲坠。

    这一刻，只见到，那整片虚空，竟然都开始不断的碎裂崩溃，出现了一道道密集的虚空裂缝。

    “嘭！”

    伴随着对方的这一声咆哮，秦风整个人只觉得受到巨大力量镇压，整个身体都难以动弹。

    甚至说，他整个灵魂，都如同被冻僵了一般！

    “嗡！”

    紧跟着。

    一道无比可怕的光芒，竟是凝聚成了一道掌印，将秦风整个身体，直接蛮横的握住！

    “轰隆隆……”

    “放肆！”

    咒天魔王与老九见状，纷纷大变脸色，立刻开口怒喝了起来。

    “嗖！”

    咒天魔王，施展幽魂之镰，直接释放出强大的咒语力量，冲向虚空，杀气十足！

    老九则是展开双翼，口中喷吐出一大片黑色火焰，携带着无穷之威，涌向对方。

    二人的出手，快速而又果断！

    “嘭！”

    仿佛是被这二人的攻击，受到了一些影响，那一道光芒掌印竟是直接被轰散。

    尔后，秦风整个人，便恢复了正常，再次掌控了自己的身体。

    “刚才是什么情况？”

    恢复过来之后的秦风，不由的沉着脸，开口说道。

    刚才那一道咆哮之声，充满了无穷无尽的气势，仿佛可以将他整个人，以及心神，都给震得崩溃一般。

    “轰！”

    然而！

    事情并没有真正结束，对方明显还未罢休！

    当秦风整个人，恢复正常之后。

    紧跟着，从那脚底的地面下方，居然有无数道诡异的符文，凌空而起！

    一道道符文开始凝聚汇合，形成了恐怖的阵法禁制，竟是将咒天魔王二人，直接拦截在外面。

    同时，整个阵法将秦风一个人，单独封锁在了里面。

    “可恶，居然还布置了厉害的阵法！”

    咒天魔王与老九二人，直接被强大的阵法力量，蛮横的击飞了出去。

    “嘿嘿，不错不错，果然在你身上，有一件不错的好宝物啊，还真是令人心动！”

    这个时候，忽然有一道桀笑声响起，对方的声音沙哑而又低沉，听起来让人毛骨悚然。

    “嗖嗖！”

    随着这这一道声音出现，只见到从地面的阵法下方，却是出现了一道古怪的身影。

    对方长相十分怪异，生长着两只如同蜗牛般的须角，上面长着一对大大的眼睛。

    那种感觉看上去，就好像是蜗牛的上半身。

    这玩意是什么东西？

    哪怕是咒天魔王与老九，见识丰富，这个时候也是一脸诧异。

    “你是谁？”

    看着眼前这个生物，秦风眉头，不禁轻轻一挑，沉声质问道。

    即便是他，历经了无数磨炼与危机，但在看到了这个奇怪的生物之后，也不免有些警惕动容。

    凭着他两世为人的阅历，竟然完全无法知道，这个生物是何来历。

    “哼，别问那么多废话！”

    “我可没工夫，跟你闲聊！赶紧把你身上的那个好东西，给我乖乖交出来，我便放了你！”

    “否则的话，那你从现在开始，就别想离开这个地方！”

    对方的须角动了动几下，散发出精明的光芒。

    目光冷漠的扫视着秦风，似乎一切都在他的掌控之中一般。

