    酒店。

    时景年站在落地窗前打着电话，神色十分温柔。

    不用猜，一看他的表情，易玄明就知道他这是在给白璃月打电话。

    他走到沙发前慵懒的坐下，顺手拿起桌上一本杂志翻看。

    过了一会，时景年挂电话走过来，问：“怎么样了？”

    易玄明道：“事情全部解决了，那些人都撤了。寒瑾他们抓走的男人被放了，但似乎受了重伤。”

    “知道是什么人了吗？”

    “不知道，千刹盟的人并没有透露。不过，也不用管他们是什么人了，肯定是怕了的，不然也不会这么快就撤退了，你就不用操心了。”

    时景年点点头：“嗯。”

    “对了，你什么时候去第九洲接璃月？你俩这次分开时间不短了，得一个月了吧，自从你找到她之后，还从来没跟她分开过这么久呢。”

    “确实。”想了想，时景年道：“再过几天，是一个特别的日子，我想给她一个惊喜。”

    “什么特别的日子？”易玄明好奇的问。

    时景年唇角勾起一抹淡淡的笑意：“我们对彼此一见钟情的日子。”

    易玄明：“........”

    “你要去第九洲玩玩吗？”时景年问。

    易玄明：“你去找你老婆，我去干什么！我要回M国找我家宝贝儿去了。”

    时景年挑了挑眉：“怎么，和好了？不是说要离婚么！”

    易玄明给自己倒了杯水，缓缓喝了口，勾唇道：“是床头打架床尾和。对了，明天我就直接回M国，不回A国了。”

    “好。”

    话音落下，时景年手机忽然收到一条消息。

    是商司湛给他发了一个餐厅的地址，就在他住的酒店附近。

    他眸底顿时闪过一抹复杂的神色，看来商司湛和时浅知道他在E国了，千刹盟的人应该是说了他在这。

    见他神色不对劲，易玄明随即问：“怎么了？谁的消息？”

    “司湛。他们知道我们在这了。”

    “约你见面了？”

    “他给我发了一个餐厅的地址，应该是晚上他和浅浅会过去。”

    易玄明挑了挑眉：“你........不会不想去吧？”

    “我本不想让他们知道我过来的。”

    “你觉得你可能瞒得住么？就算他们的人没看见你，你抓了那些人，他们照样能查到是你做的，别忘了你家那小祖宗还有什么身份。”

    时景年抿唇未语。

    他自然不会忘记时浅还是个厉害的黑客。

    思虑片刻，他道：“算了，不想那么多了，去吧。晚上你跟我一起去这家餐厅。”

    “没问题。”

    “对了，之前找R3黑客军团查的东西怎么样了？”时景年问。

    易玄明道：“我们想要的基本都查到了。不愧是R3黑客军团这是牛逼。而且.......”

    “而且什么？”

    “我觉得他们不像传言中那么难打交道，挺好沟通的。身为R3黑客军团的老大对我也还算客气，不像传言中那么嚣张难搞。”

    “可能他看你比较顺眼。”

    易玄明笑了笑，自恋的道：“应该是，我这人一向招人喜欢。”

