    第197章 【波塞西献祭，向神界寄去罗刹神格】

    “是他是他就是他，我的心肝宝贝~”

    此时水幕中的那一抹光华。

    蓝色的光芒笼罩着两个身影。

    波塞西被海洋弹的威力弄傻眼了。

    作为海神祭司的她，竟然没有第一时间反应，发起海洋防御。

    而是苏北运用水之极致之力，将她们从汪流中拖出。

    他们慢慢悬浮于半空之中。

    紫姬带着小舞在空中瞠目，小白也傻眼了。

    深海魔鲸王庞大的身躯在海中翻腾，它犹如一团定海石一样的鲸鱼也经受不住海洋弹引起了的海啸，在海洋中东倒西歪。

    紫姬脸色一变，带着小舞往更高处飞去：这海啸的强度还在变，那排山倒海的气势，让人不敢生出硬抗的想法。

    如果不是她反应快，很可能也会被淹没在那逆流之中。

    绝大部分的海魂师，都没有脱离危险的自保能力。

    甚至于，他们连哀嚎都来不及发出，就被海流吞没了。

    “还愣着干什么，用你的力量，看能不能挽回什么啊！”

    海洋弹一经触发，即使是苏北也无法完全遏制。

    他只能将自己的龙宠全部召唤出来，各司其职，镇定海域。

    他本身也擅用各种能力，可以救援一部分魂师。

    波塞西被苏北的声音惊醒。

    浑噩的灵魂苏醒。

    波塞西看着眼前的大海末日，不由得脸颊上冒汗。

    这是她的成果。

    将大海治理成这个模样，是她作为海神祭司的多年心血。

    从今天开始，那些成果，全部付之东流。

    “等等，海神雕像！”

    波塞西愕然回首。

    发现海神殿已经被迸发的海流冲成废墟，而海神雕像，倒塌在大海之中，被相逆倒流的海流折成两半。

    海神雕像是她能主动联系海神，祈祷海神的唯一途径，也是海神九考的最重点。

    但现在……

    波塞西有些苦涩。

    “可笑！”

    苏北精美的容貌上浮现出怒色。

    “你身下是万千受难的海魂师，而不是一座破雕像！”

    “你的觉悟仅此而已么？”

    苏北施展浑身的力量去缓解海洋弹所带来的危害，向波塞西冷道：

    “如果你始终都停留在神仆的奴性之中，那么，就当我之前所说的都是废话！”

    “因为，神颜殿只需要拥有自我的人，绝不需要一个卑微的奴隶。”

    “海神算什么？他只不过是一个比我们更早出生，更早领悟神之法则，得到神力认可的人罢了。”

    “他有何比你高贵，他是你的父亲，还是你妈，亦或者是你的爱人？使你对他念念不忘？”

    “在你的面前，是跟你生活在一片大海，供奉你生活几十年的人，不客气的说，他们其实是你的子民啊！”

    苏北真的生气了。

    在他眼里，波塞西此时的反应，简直没有人性。

    高高在上的吝啬者，抱着自己的金库漠视家人朋友挨饿受冻。

    苏北的怒容依然是那样的好看，但却让人怔怔的。

    像苏北这样的人物，谁会忍心让他伤心难过呢？

    那就应该是被人捧在掌心中的人。

    波塞西愣愣的看着苏北，眼里是苏北吃力的身影和表情，脑海里一直回响着：

    “你真的甘心一辈子都是神仆吗？神仆的结果只能是牺牲，你真的甘心吗？”

    “不甘心，真的不甘心。”

    “我的实力只差一点点，如果再让我继续成长，再给我多一点机缘，我一定能成功通过海神九考。”

    咕噜~

    轰轰轰！

    翻腾的海水，高百丈的浪啸将波塞西飘浮的思维拉回现实之中。

    而就在此时。

    一道阴晦的声音响起，咯咯发笑：

    “他说的没错，海神就是个虚伪的家伙，她就是想让你帮他找个合适的继承人，让他可以全身而退，安享晚年。”

    罗刹神在海浪狂风中丝毫不受影响。

    她的眼神放在苏北的身上：小家伙生气的样子，真是莫名的可爱。

    不过，竟然让小家伙生气，真是不可饶恕呢。

    罗刹神的指尖对准波塞西，发射出一道暗紫色的光弹，速度极快的射在波塞西的身上。

    波塞西九十九级的极限之力在罗刹神面前根本连发挥的机会都没有。

    波塞西从空中坠落，跌入海中……

    她的身体无比沉重，堕入深处……

    波塞西躺在冰冷刺骨的海底，睁着美丽的蓝色眸子望向远方，她知道自己是在哪里。

    在波塞西眼里，海洋是一座无比旷阔的自由之城。

    水中的波塞西，美得如同水晶一般，如果仔细观察，就能够发现水中的波塞西与陆地上的波塞西完全不同。

    波塞西在水中，是一只绝世妖艳的妖精，那张精致的脸蛋上带着一股高贵的气质，让人不禁心生臣服之意，而且波塞西的那双蓝色的眸子，更加的摄人心魄，让人看了之后无法移开视线。

    波塞西的肌肤在海底闪烁着柔光，她的肌肤像一层薄薄的轻纱，散发着淡淡的香味，让人沉醉其中。

    水中的波塞西，美如梦幻，她的美，是一种超脱于凡尘之外的美，让人无法忘记。

    然而这种静止的美没有持续多久。

    波塞西的身体被搅动，她被拉扯到到达了疯狂旋转的海洋眼中心。

    她就像是死了一样，任凭海水的摆弄姿势，不做任何反抗和动静。

    不知道过了多久。

    波塞西才缓缓睁开眼睛。

    她的瞳孔，变了。

    她的嘴唇在呢喃：

    “尊贵的海神啊，我愿意用我的生命为代价，换取海神神戟之力……”

    “神仆波塞西，以神仆之身，终末神之供奉，淹之罪恶，渡万海之民……”

    海神神戟，又名海神三叉戟，乃是海神的神器，不仅拥有强大的攻击力，更有着平荡海洋的力量。

    此刻的波塞西，赫然是选择将自己的生命奉献。

    用生命向海神发起力量支援，平定这一次海洋的大乱。

    这是她唯一能救赎的方法了。

    她的救赎之音在整片西方海洋里传播，化作治愈的力量，复苏那些被海啸压垮的尸体……

    紧接着，一柄无比巨大的黄金三叉戟穿梭星空，破风而来，直接插入海洋风暴眼之中。

    虽然无法做到瞬间平息海洋风暴，但确实在往好的方向走。

    但波塞西的身体，却开始失去知觉，疲惫、无助，开始笼罩，那是……死亡……

    海面上，罗刹神站在苏北的面前，感叹道：“她竟然愿意用唯一一次架构神之通道的生命契约来赎取过错。”

    “你似乎错看她了，可爱的小家伙。”

    罗刹神捏起苏北的下巴，妖邪的看着他。

    苏北拍开她的手，凝着眼睛：“神力，你知道我曾经宣告过什么吗？”

    “怎么，你想杀我吗？我可不相信你有那个实力。”

    罗刹神舔了舔舌头，在苏北的耳边吹了口气：“不然，你怎么会这么紧张的收集全斗罗星的力量呢？”

    “其实那都是没用的挣扎，如果你使不出当初的力量，你无法跟神为敌。”

    “与其届时送死，倒不如，跟我走，我会将你安置在一个非常安全的地方，而且……我们还能……”

    罗刹神深看苏北一眼，这绝美的容颜，真是让人欲罢不能。

    “是吗？”

    苏北对上罗刹神的眼睛，反而让罗刹神更加兴奋。

    苏北在罗刹神的胸脯上摘下一片冰霜，在她的眼前晃了晃，淡笑道：“它，没让你们少吃苦头吧？”

    “你什么意思？”

    罗刹神的表情瞬间僵住。

    “你们连自己正在跟谁为敌都没有搞清楚，就自诩天下无敌，真是可笑。”

    苏北将冰霜丢进海中，顿时砸出一个大洞，那海蓝色的洞中，浮现出一道唯美的尸体。

    那正是生机消逝的波塞西。

    苏北从空间中又摘出一枚漆黑的珠子——定魂珠，置入波塞西的口中。

    苏北手一挥，将波塞西转移至蒲牢的背上：“蒲牢，带她回神颜殿，碧姬知道该怎么做。”

    “嗯！”

    蒲牢哼出一口气，背着波塞西遁入金色的空间环之中，回头看了一眼罗刹神：

    “主人小心，这个女人不是什么好货，她肯定居心不良！”

    罗刹神：“……”

    此时，海神岛七大守护斗罗皆到齐。

    他们感受到了波塞西的献祭之力，皆心有感伤。

    后续的海洋安抚工作，也要依靠他们了。

    苏北呼出一口气，此次西方海域之行，没想到最终竟然演变成这个结果。

    最烦人的是，罗刹神一直在耳边嗡嗡嗡的叫。

    罗刹神追问说道：“你的意思是，攻打神界的那些舰队，也是你的？”

    罗刹神恍然大悟：“所以，那些舰队攻打神界，是为了给你争取成长的时间，你已经拥有了跟神界对抗的实力，但你想要的，是对神界的碾压！”

    罗刹神惊讶道：“你究竟是什么人？！”

    “我是你不能得到的人。”

    苏北沉了沉气息。

    “你知道的太多了，而且你违法了我给神界定下的公约，所以。”

    苏北看着罗刹神说道：“我将剥夺你的神格，并给神界一个警醒。”

    “剥夺我的神格？”

    罗刹神不羁一笑：“我觉得，相比之下，你剥掉我的衣服更加简单。”

    “或者，我剥掉你也行。”

    “我就喜欢你这一脸冷淡的样子，真好看。”

    罗刹神知道银龙不在，小神女也不在，没有人能管得了她。

    所以出奇的放荡不羁。

    “严肃点，谁跟你剥剥剥的！”

    苏北呵斥道。

    罗刹神：“跟你剥？反正金龙和银龙都不在，我把你带走她们都没有办法！”

    罗刹神算盘打的哇哇叫。

    但是……

    她唯独没有算到，苏北体内有银龙精血，可以跟古月娜做一些信息交流。

    以至于，古月娜出现在罗刹神的身后，她都没有丝毫察觉。

    苏北抚住额头：“娜儿，这种血腥的事情我干不了，你做吧，我要去做其他事了。”

    古月娜点点头，淡淡出声：“去吧。”

    古月娜的声音一出，罗刹神的脸色就变了。

    古月娜的空间之力究竟到达何种地步？竟然无声无息就出现，她没有一点反应！

    神界。

    所有的神祇都处于备战状态。

    忽然，神界的空中出现一个金环，从中出现一枚穿云弹投射而来。

    速度极快。

    多名神祇联合拦截。

    发现那穿云弹上竟然是一枚暗色的神格和一封信。

    信封上六个大字：致神界委员会。

    于是，神官连忙将这封信送到神界委员会。

    三大执法神都各有心思。

    此时坐在神界委员会做主的，其实是海神和七大情绪神。

    海神如坐针毡：总感觉有什么大事发生。

    但对抗太空舰队的事情是目前神界最重要的，他虽然察觉到自己的神祇位有地方不对劲，但又不能离开。

    ：镇宅子的神器都没了，你还管理啥啊管？

    就在海神忧愁的时候，神官将信封摆在了他的面前。

    “海神大人，是从虚空中穿梭而来的信函，请求指示！”

    神官一脸肃然道。

    “信？是挑衅吗”

    愤怒之神拍案，喝道。

    “打开看看，念出来！”

    “我们已经打算亲自出动，去覆灭那些女舰，简直嚣张！”

    愤怒之神个暴脾气。

    神官将神格置放在桌子上，低头道：“还有一枚神格，经过神树那边的神官鉴定，是罗刹神的神格……”

    “什么？”

    有神诧异道。

    “我们刚刚才得到星域的消息，罗刹神立功南方，驱除了女舰，并消灭了敌方一批有生力量，怎么会被突然摘除神格？”

    “那些女舰的实力，已经到达这种地步吗？”

    “看来，非我们亲自出马不可了！”

    七大情绪神站了起来。

    神官瑟瑟发抖。

    “念！”

    神官照读：

    ［致神界委员会：按照我与神界的约定，众神不得降临斗罗星，凡逾越者，杀无赦，你方罗刹神无视公约，降临斗罗大陆，图谋不轨，故剥夺神格，以示警戒。］

    ［……］

    “苏北！”

    众神对这个少年的恐惧程度，又上了一个层面。

    “这个罗刹神，她在搞什么！”

    “多次吩咐，绝不能靠近斗罗星，即使某些女神对那少年好奇，也要克制一下自己，毕竟这是关乎整个神界的大事！”

    海神也生气了。

    “由此可见，那少年对抗执法神大人的实力一点不假，那些女舰不过在神界外围的星系活动招惹是非，而他，竟然能直接将信无声无息的送到了这里！”

    “等等，那女舰跟那少年，会不会有着某种联系？”有神这样说道。

    (本章完)

