    “卡！”

    “卡！！”

    “卡！！！”

    楚周此刻火气都上来了，拿着大喇叭不断喊着“卡”，喊到最后更是直接开口骂道：“余昊，你是怎么回事，这么简单一个动作都做不好，能不能拍了，不能拍你就直说，别在这浪费大家时间。”

    余昊站在原地，脸上布满了尴尬，现在的他不知道该怎么办才好。

    虽说他有两世为人的经验，但是拍戏他真的是第一次，本以为很简单，然而真正上手以后，才发现原来这么难。

    这不，简单的一场已经被叫停了五次，他现在都已经有点怀疑人生了，甚至在想着自己是不是不应该贪多，自己本就是业余选手，从未有过专业的训练，不应该把演员这个行业，想的太过于简单。

    现在好了，自己被架在火上烤，这时候退出也不是，不退出也不是。

    另外楚周这家伙平时看起来脾气还算是不错，但是一进入片场，这家伙就成了暴君，本来大家都觉得不错的镜头，结果楚周却不满意，甚至会一连重拍个三五遍以上。

    更过分的是他这遍过了，等晚上他回去看了一遍以后，第二天告诉你要重新拍，这才是最为痛苦的事情。因为没人知道这一天会加班到什么时候。

    似乎意识到自己刚刚的话有些太重，楚周微微皱了皱眉之后，才再次开口喊道：“先休息十分钟，十分钟之后再开机。余昊你跟我过来一下。”

    听到说休息，余昊这才松了一口气。今天已经是他已经进组第四天了，除了第一天的时候楚周没有让他上场，给他一天的时间来调整一下自己状态，以及熟悉一下剧本。

    从第二天开始，余昊就开始补拍之前空下来的剧情。

    所以从第二天开始，余昊就处于被骂和被骂的路上，他能够清晰的感觉到，整个片场当中除了楚周对他没有别的看法，其余人都对他有意见，因为他的缘故，这几天主演们几乎天天加班，而且还得分担因余昊而惹怒楚周的火气。

    “楚导，对不住了，要不我还是退出吧，现在才刚开始拍，完全有时间再找一个主演过来。”

    来到导演休息的帐篷里面，没等楚周开口，余昊就抢先开口说道。

    这几天已经把余昊内心的那点骄傲全都击碎了，本以为依靠在自己前世看了那么多电影电视剧的经验来拍这部电影，应该会很容易，却不想事实上跟他想的完全相反。

    他想象当中的那点经验完全用不上，或者说用上了也没有，依旧会被骂，可以说他这几天被骂的次数比他两辈子都要多。

    “退出？就这么点挫折就想要退出了？这几天我骂你归骂你，但绝对不是针对你，我只想希望你能尽快找到状态。”

    说到这里，楚周似乎想到了什么，轻叹了一口气道：“要不这样吧，我再给你两天的时间，你好好观察一下其他人是怎么拍戏的，自己再找找感觉？”

    “这……”

    余昊有些犹豫了，他现在真的不确定自己还能不能演好这个角色，所以现在楚周说再给他两天时间，让他自己好好琢磨一下，他担心两天之后自己依旧没有进展。

    “有问题吗？”

    “楚导，你也清楚，我跟其他几个主演不一样，我并非是科班出身，所以很多东西我一时半会根本琢磨不透，我担心到时候会影响电影的拍摄进程。”

    余昊把自己的担心说了出来，别的事情他都不担心，被骂？如果楚周一句都不骂，那他才更应该慌，他担心的是会因为自己影响整个电影的拍摄进程，如果真的是这样，那他罪过可就大了。

    “这样，我给你找个老师教你，给你两天时间，你好好的适应一下，你觉得怎么样？”

    楚周思索片刻，他虽然觉得自己应该听余昊的，直接现在就让余昊退出，这样才能够最大限度的止损。

    只不过一想到余昊可能只剩下最后一段时间，他就想帮余昊完成这个梦想。

    看着余昊还在犹豫，楚周直接站起身说道：“行了，这事就这么定下来，等会这场戏你在好好琢磨一下，先把这一场拍完再说。”

    说完就直接转身离开了，留下余昊一个在帐篷内。

    这边楚周一出帐篷，就看到一群人都在盯着他，楚周脸色一黑，呵斥一声道：“都围在这干什么？还不抓紧时间休息，今天任务完不成不了，大家全都不用吃饭了。”

    听到这话，所有人的脸上立马全都换上了不满的表情，可是大家也只敢在背后抱怨，目前还没人敢在楚周面前表达出自己的不满。

    看到所有人都离开，楚周这才回头看了一眼帐篷，他之所以这么做，其目的就是不希望大家把所有的怨恨都强加在余昊身上。

    “任素，你过来一下。”

    眼见众人全都散开，楚周对着其中一个背影喊道。

    被叫到名字的背影明显的顿了一下，只见对方强扯着微笑转过身看向楚周开口问道：“楚导，有事吗？”

    “你过来，有个事跟你商量一下。”

    楚周对着她招了招手，这一刻任素显得有些无奈。其余没被叫到名字的全都背着楚周挤眼睛，那意思就像是在猜测楚周叫任素要干什么？

    其中一个伸出舌头舔了舔嘴唇，然后眉毛往上挑了两下，做出一个大家都懂得的表情。

    另外几个全都是龇牙咧嘴，看样子是认可了刚刚这家伙的猜测。

    站在他们身旁的任素自然是发现了大家伙的小动作，只不过她并没有看到他们的表情，还以为大家是在同情她被楚魔王叫去训话。

    “还站着干什么，赶紧过来呀！”

    见任素站在原地没动，楚周再次开口催促道。

    站在任素身旁的一个人连忙对她开口道：“素姐，你赶紧去吧，兄弟伙以后就靠你罩着了。”

    任素根本没明白对方说这话是什么意思，见楚周又要催促，连忙朝着楚周那边走去。

    其他几个人见此，都以最快的速度消失在原地，生怕自己一不小心看到什么不该看的东西，会被“杀人灭口”。

