    耕田边上，包括田宝成在内的所有人，此时都一脸惊讶的看着面前的情景：

    一位工人模样的男子正坐在一台有些奇怪的器械上，像是一位法器的操控者。

    这台器械大约有一位成年人那么高，底下有四个**，后面的**足足比前面的大一圈。

    前后两端则有许多圆形的刀片。

    只见此时此刻，这位工人正驾驭着这台“法器”，快速的在田间移动。

    法器每每“嘟嘟嘟”的掠过地面，便会将田间干硬的土块破裂开来，露出其下深色的壤心。

    在场众人能被选出当任近万农民的代表，自然都是种过田的好手，对耕地有着相当丰富的经验。

    他们虽然看不懂那个器械到底是个什么来头，却能从结果上判断出此人正在做的事。

    答案很简单，就两个字：

    松土。

    从生物学角度上来说，土壤时间长了容易结块，这样就降低了作物根的透气性，如同把根密闭起来了一样。

    如果在此时对土地进行耕松，便可以使土壤颗粒之间的空隙加大，空气就容易进去。

    这样增加了根细胞的呼吸，从而能够加强蒸腾作用。

    而从耕作经验上来说，松土最直观的便是方便作物成长。

    毕竟越窄的东西就越难插进去嘛。

    因此一直以来，松土在耕种作业中都是极其重要的一个环节，说是耕种的命基也不为过。

    在大莫界。

    大多数修行者耕种小型灵田的时候，经常会利用一些符箓协助，或者安排侍童进行耕作，总之不会自己动手。

    像一些比较大的家族，则可能发布族中任务，让那些五灵根的旁系族员负责松土事宜。

    至于寻常人的方法就很单一了。

    条件好点的能借助耕牛松土，条件差点的只能亲自下地全程人力劳作。

    有些时候辛苦好半天，才松了半亩地不到。

    不知道多少人的肩周炎和腰椎疾病就是这样操劳出来的。

    而此时此刻....

    田宝成等人见到的这台器械，效率却至少是寻常人力耕松的三五十倍！

    短短一眨眼的功夫。

    一条二十多米长、三四米宽的土地，便被这台器械松翻的妥妥当当。

    饶是曾经见过旋耕机的田宝成，此时再看到这幅情景依旧有些惊讶。

    毕竟这次的旋耕机比当初他见到的还要先进一些，效率高了至少一半——毕竟当初他所见到的是调试用的实验机，属于最普通的那种。

    而在田宝成的身边，依旧是那位询问田地方位的瘦小男子，此时正目无焦距的看着田间，喃喃的说道：

    “娘嘞，这么快的速度，每天该能耕多少地啊......”

    随后瘦小男子想到了什么，转过头对施音问道：

    “姑娘，这法器一次能松多少的田？它耗灵石吗？”

    瘦小男子没有问这台机器是不是给农民们用的这种傻问题，在场的这些代表虽然见识有限，但他们并不缺心眼儿。

    这种器械能出现在演示区域，很明显就是为他们准备的。

    因此最关键的不是归属权问题，而是这种器械费用如何。

    要是它需要较多灵石，那么只能另行打算。

    但如果它的价格不高，那么一家或者几家人咬咬牙凑点钱搞上一台，耕种起来效率便能够提升大几十倍。

    而效率一提高，便代表着能赚更多的钱。

    如今赤县城内收拢流民的整个动作所有人都看在眼里，甚至于他们当中很多人便是亲历者，因此这些农民代表们很清楚如今赤县城内粮食的需求量有多大。

    哪怕有一家幸福超市在那边，米粮也依旧有着广阔的市场，出多少粮都不愁卖。

    所以如果在可承受的范围内支出一些资金，那么也不是不能接受。

    农民们或许搞不懂什么叫前期沉降成本，但这种简单的道理还是不难明白的。

    听到瘦小男子的询问，施音轻轻看了他一眼，回答道：

    “这位老乡，首先呢，这台机器不是法器，它叫做旋耕机，不需要花费灵石，只会耗油。

    一台旋耕机，每天能松30-50亩左右的地。

    对于旋耕机的使用权，目前我们提供两种方案。

    一种是直接购买，价格在一万五华夏币左右，一手交钱一手交货。

    还有一种则是租赁模式，十二个时辰起租，价格差不多是每十二个时辰二十块华夏币吧，每天的油钱差不多和租价等同。”

    本土旋耕机租赁一天的价格差不多是一百二十块钱，邮费自付。

    赤县城的物价水平目前在兔子们的控制下，已经稳定在了本土八分之一左右的水平。

    购买力折算后再加上一些助农补贴，一台旋耕机一天二十块钱的价格，说实话不算高也不算低。

    例如田宝成这种比较早进工厂的人，手里现在已经有七八百块的华夏币现金了。

    至于比他更早一批参加过基地搬砖的流民，最勤劳的几位手中现金更是超过了两千块钱。

    没错，都是华夏币。

    在幸福超市能稳定提供农副产品和生活用品的情况下，目前华夏币在赤县城中的流通量已经超过了铜钱。

    民间一些非官方的场合——例如定制衣服或者赤县城自带菜市里的交易，很多商家也都会支付或者收取华夏币。

    又例如这段时间城内生活条件逐渐稳定，成婚的新人数量也骤然增多，许多新人结婚时的彩金随礼也都用上了华夏币。

    当然了。

    兔子们推广华夏币确实只是为了有个贸易等价物方便管理，经融垄断真的是一点想法都没有——倒不是说兔子们有多正直，而是因为赤县城的盘子太小了。

    本土一年的GDP已经站到了一百零一万亿华夏币这个百位线，民生领域规划的都是几万亿甚至十几万亿的大盘子，毛衣战抛开立场不谈，那也是万亿级的大战场。

    而赤县城如今才多少人？

    八倍物价折算一下，也就一个八千人级别的小乡镇水准。

    这种盘子你说搞经济垄断？

    紫琼城那种格局还差不多叻。

    视线再回归田间。

    在听闻施音报出的两种模式与价格后，代表团里顿时响起了一阵窸窸窣窣的低语声。

    此前兔子们给每位流民承诺的分田量是人均四亩，一户三口之家能有十二亩地——不过由于许多家庭早已支离破碎，实际上每户的平均亩数应该在十亩左右。

    在古代背景下，五十亩地就能称之为地主，因此每户十亩地的均值确实相当吸引人。

    这也是为什么会有近万流民报名的原因，又不是人人都和田宝成一样，有机会能提前见识过旋耕机的威力。

    此时此刻。

    听闻一台旋耕机能耕种三十到五十亩的地，顿时便有一些农民代表开始琢磨起和别人合租一台旋耕机的打算。

    毕竟大莫界和本土不一样，一个大莫日168个小时要么白天要么黑夜，合租起来不存在夜间无用耗时的这种说法。

    眼见代表团中已然有不少人开始心绪浮动，施音又带众人来到了另一处田间。

    此时这处耕田的地面早已被翻松开来，正有另外一台钢铁巨物在上头‘嘟嘟嘟’的开动着。

    只见每每随着巨物的移动，便不断有一些种子从其尾部均匀而精准的落入田间。

    众人见状又是呼吸一滞。

    虽然人力播种的流程比人力松土要简单许多，但依旧也是个费心费力的活儿。

    如今这台机械能代替人力播种，省下的又何止是个把时辰的事儿？

    看着再次目瞪口呆的大莫界土著，施音眼中闪过一丝笑意，继续介绍道：

    “大家看到的这台机器叫做覆盖精量播种机，它和旋耕机一样不需要花费灵石，也是隶属于现代化农耕器械集团的一类机械工具。

    它的功能很简单，那就是播种。

    而除了播种机与旋耕机之外，我们还有收割机、脱粒机扥一系列的耕种机械，它们被统一称之为耕种模块。

    在这些耕种模块的协助下，大家哪怕不怎么熟练，一天耕个七八亩地也是轻轻松松。

    等上手完全掌握了，一天耕种三五十亩也是完全能做到的事儿。”

    听到这话，代表团中有一位奸夫举起了手，问道：

    “妹子，咱们这土地能出多少粮叻？”

    施音想了想，回答道：

    “每亩差不多能出四百斤吧。”

    健妇顿时大惊：

    “四百斤，这咋可能？一亩灵田也才能出两三百斤的米嘞。”

    施音闻言神秘一笑，从身边掏出了一个小袋子：

    “大姐，您听过金坷垃吗？”

    .....

    .....

    注：

    前天问的修路的问题，好多大佬说了流程，时间没说多久啊....

