    滨田义至回到了宪兵司令部，他并没有去向松田将军汇报培训班的事情，也没有回到特高课的办公室。

    他直接就来到了宪兵队，他要马上审问丁杰等人，他必须要取得突破，不然的话，他实在是没脸去见松田将军了。

    丁杰被押到了宪兵队的刑讯室，几名膀大腰圆的日本宪兵将他双手分开绑在了十字形木桩上。

    丁杰看到刑讯室里墙壁上挂着各种各样的刑具，上面有一些散发着恶臭已经变成黑褐色的血渍。房间里生着一个火炉，里面放着被烧得通红的烙铁和铁钳子。在靠墙的一张桌子上，还摆放着各种小型的刑具，有竹签、剪刀、用来拔指甲的钳子等等。

    丁杰看到这些刑具就感到浑身发麻，他知道自己熬不过去，可是让他出卖地下党，他又不甘心。一时之间，他真的不知道该怎么办。

    滨田义至坐在审讯桌的后面，他很有经验，坐在那里一声不吭，让丁杰充分地感受刑讯室恐怖的气氛，这种无形的心理压力，比起直接讯问犯人更加有效。

    刑讯室里的那些日本宪兵们故意摆弄着一些刑具，发出各种瘆人的响声，配合着滨田义至给丁杰施加压力。

    滨田义至像猫捉老鼠一样，用玩味的目光盯着丁杰，他已经从丁杰的表情中，看到恐惧带给他的压力。

    他认为火候差不多了，首先问了丁杰的姓名、年龄、以及家庭背景等基本情况。

    丁杰都一一回答了他。

    滨田义至问道：“你为什么要下毒，是谁指使你这么干的？”

    丁杰的心中正在做着激烈的挣扎，一时之间没有回答。

    滨田义至说道：“看来，你是不想回答我的问题了。你看到刑讯室里的这些刑具了吗？你是想一件件的尝试过后再回答我的问题，还是现在就告诉我？”

    丁杰真的害怕，他不怕死，可是，他怕疼。他使劲儿地琢磨自己该怎么办。忽然之间，他眼前一亮，急忙说道：“太君，不要给俺动刑，俺愿意招供。”

    滨田义至十分满意，他说道：“你说吧。”

    丁杰说道：“是桃花山游击队的人指使俺下毒的，是俺们桃花山的大当家的高九爷。”

    听到丁杰的话，刑讯室里一时十分安静。不仅滨田义至有些傻眼，陪同他一起审问的宪兵队原田队长，也觉得浑身冒冷汗。

    丁杰的话，说了也等于白说。他的确是交代了幕后主使人，可是，交代不交代又有何区别？桃花山游击队一直就在桃花山，用不着丁杰来出卖，人家就在那里，有本事你去打呀！

    还有这个丁杰，他竟然是高九手下的人，如果杀了他，高九肯定不会善罢甘休。事实已经证明了，凡是被高九盯上的人，那就只有死路一条。

    别看滨田义至整天憋着劲儿跟高九斗，但是他是处于两个阵营之间，两个不同国籍的部队之间进行斗争。让他个人去招惹高九，他还真没这个胆量。

    原田队长心里已经在打鼓了，他发现，滨田义至真的是个灾星，根本就不能沾这个家伙。以前跟随滨田义至一起行动的那些人都死了，这回培训班的人，就基本上是死完了，就连他也差一点就被人家毒死。

    原田队长越想心里越害怕，他站起来说道：“滨田君，我忽然想起来了，我还有一些事情没有处理完，我就不陪你审讯了。”说完，他就像躲避瘟神一样，迅速地离开了刑讯室。

    原田队长走出了刑讯室，发现自己身上都已经被冷汗湿透了。他下决心今后再不跟滨田义至掺和了，可是，他身为宪兵队队长，滨田义至是特高课课长，他们之间不可能不打交道。

    原田队长苦思冥想了半天，终于下了决心，他要找松田将军请求调离宪兵队，哪怕让他去野战军去冲锋陷阵，他也不当这个宪兵队长了。

    刑讯室里，滨田义至沉默了半天，他觉得没有再审下去的必要了。他觉得丁杰说的是真的，因为他搞这个宣抚培训班就是为了对付高九，高九派人来打掉这个宣抚培训班也很正常。

    他有气无力地说道：“先把他带下去吧。”然后就离开了刑讯室。

    他回到自己的办公室之后，把门关严，吩咐人不准打扰。他要好好地想一想，该如何向松田将军进行汇报。

    丁杰被带到牢房里，这里虽然是日本宪兵队，但是牢房里的看守也有一些汉奸，因为里面关押的大部分都是中国人，为了沟通方便，所以牢房里用了一些伪警察来担任看守。

    丁杰是重要的犯人，他被单独关押在一个房间，两名日本宪兵把他送进牢房里，对两名负责看守的警察交代了几句，就离开了。

    对每一个新来的犯人，看守们肯定是要吓唬他们一番，来树立自己的权威。

    两名看守个头儿一高一矮，矮个子的看守说道：“新来的，你给我老实点儿，否则的话，让你知道我的厉害。”

    那个高个儿的看守十分配合，他一只手拿着警棍，在自己的另一只手掌上轻轻地拍着，发出啪啪的响声。等矮个警察说完之后，高个儿警察举起了警棍，在空中虚晃了两下，来吓唬丁杰。

    丁杰刚才急中生智，提到了桃花山高九爷，他看到了就连那些鬼子们都害怕高九爷，因此自己才没有受罪。

    看到眼前这两个汉奸看守，他也决定吓唬吓唬他们。

    丁杰不屑地说道：“你们两个狗东西！瞎咋呼个球？！你们知道老子是谁吗？老子是桃花山的人，俺们大当家的是大名鼎鼎的高九爷。你们两个要想死的话，就尽管在老子面前逞威风。”

    高九实在是太有名了，成千上万的日本人，都惹不起高九，弄死两个汉奸看守，简直就像碾死只蚂蚁那么容易。

    两个家伙当场吓出了一身冷汗，高个子看守扯了扯矮个子的衣袖，两人就向外走去。

    丁杰看出来了他们害怕，马上说道：“你们俩给俺站住！”

    两名看守在牢里威风惯了，哪一个犯人见着他们俩不是战战兢兢的？！丁杰的态度令二人十分愤怒，他们很想好好地收拾丁杰一番，可惜的是他们却没这个胆量。

    两个看守停下了脚步，高个子警察问道：“你还有什么事儿？”

    会餐的时候，丁杰只顾着下毒了，自己都没有吃饱饭，然后他就被抓到宪兵队来了。他现在感觉到有些饿了。于是，他对两个汉奸说道：“爷爷俺饿了，你们乖乖地给爷爷俺送点儿好吃的过来，要有鸡腿、红烧肉、米饭，还要有酒。”

    两名汉奸看到他如此嚣张，实在气愤极了。可是，他们就是不敢说句狠话。

    矮个子警察想了想后说道：“你要记住你的身份，你是个犯人，别太过分了！”

    丁杰听出来了，这两个家伙这是害怕了，他就更加来劲了，说道：“俺记住你们俩了，过不了多久，九爷就会来救俺，到时候俺就跟九爷说，你们俩在这里虐待俺，看看九爷是不是饶得了你们。”

    两个汉奸听得头皮发麻，互相对望了一眼就离开了。

    出去之后，矮个子警察小声问道：“你带钱了没有？”

    高个子警察说道：“我身上就五角钱。”

    矮个子警察说道：“我有六角钱，牢房里的这个家伙咱们惹不起，把你的钱给我，我去给他买点吃的吧。”

    高个警察也不敢多说什么，乖乖地掏出了口袋里的五角钱，递给了矮个子看守。

    丁杰看到两个警察没有搭理自己就离开了牢房，心里有点儿纳闷儿，觉得好像高九爷的名头还没有那么好使，这两个汉奸居然不怕。

    他十分郁闷，肚子很饿，又不知道该如何打打发时间，干脆就躺在床上，心想自己睡着了就不饿了。

    经过了这一天的折腾，主要是精神紧张，现在他放松了下来，还真的有点儿睏。就在他马上要睡着的时候，鼻子里忽然闻到了一股香味儿，接着，就看到两个警察提着一个篮子进来了。

    两个看守不愿意跟丁杰过多的交流，两人没有说话，把东西放下就走了。

    丁杰掀开了篮子上的盖布，看到里面有酒有肉，还有一一碗热腾腾、白花花的大米饭，顿时兴奋了起来。

    他笑道：“九爷家的名头就是好使。”

    滨田义至把自己关在房间里想了很久，忽然感到一阵绝望，他觉得自己实在是没有办法向松田将军交代了。他千辛万苦地请来了一帮狙击高手，结果这些人全都送了命。他费尽心机搞了这么一个宣抚培训班，结果一下子死了将近200人。这些都是他的失职，他自己都感到没脸去见松田将军。

    滨田义至跟在松田将军身边学习了很久，松田将军身上的那种高贵的气质，对滨田义至影响很大。他也觉得自己现在越来越像一个大人物了。

    可惜的是，事到临头的时候，他还是没有勇气去承担这一切的责任。他这才发现，自己至今仍然还是一个小人物，自己跟松田将军只是学了一点皮毛，骨子里他就成为不了松田将军那样的人。

    滨田义至怕死、怕丢官、怕丢面子，他现在想的不是如何去承担责任，而是如何避免被追究责任。

    他考虑再三，认为能够保住自己的还是松田将军。他决定利用松田将军对自己的信任，再让他帮自己渡过难关。

    特高课情报股的股长浅野，也就是那个侥幸没有中毒的股长，是滨田义至的心腹，是滨田义至一手提拔他当上了情报股的股长的。

    他叫来了浅野，对他说了自己的困境，希望他能够帮助自己渡过难关。滨田义至是浅野的靠山，他自然是要帮忙的。两人商量了一阵之后，定下了一个计策。

    浅野离开了滨田义至的办公室，就去求见松田将军。

    他来到了松田将军的办公室的外面，对松田将军的副官说道：“请禀告松田将军，出大事儿了，滨田课长要剖腹自杀。”

    松田将军现在是真的生滨田义至的气了。滨田义至是他一手栽培的，可是这个家伙做出的事情却一次次的让人失望。尤其是最近接连发生的事情，让松田将军不仅失望而且有些愤怒，他真的有想追究滨田义至责任的想法了。

    听到滨田义至要自杀谢罪，松田将军觉得滨田义至还是有勇于承担责任的胆量和羞耻心的，一时对他又有些同情了。

    于是，他就急匆匆地来到了滨田义至的办公室。

    滨田义至在自己的办公室里已经摆好了姿势，他脱光了上衣，盘腿坐在地上，手里拿着雪亮的指挥刀。不过，此时的指挥刀并未对准自己的腹部，而是放在了旁边的地上。他竖起耳朵仔细地倾听着房门的动静。

    他听到了门外传来了急促的脚步声，知道是松田将军来了。他赶忙拿起指挥刀，对准了自己的肚子。

    当他听到房门打开的时候，他大声说道：“我滨田义至对不起田黄陛下，对不起敬爱的松田将军对我的栽培，我实在是没脸活在这个世上了，我要为我的过错承担责任。

    永别了！亲爱的松田将军，希望还有来世，我再做您的部下，为您效犬马之劳。”

    松田将军听到滨田义至对自己如此忠心，心里十分欣慰，庆幸自己及时赶到了。他走进了办公室的里间，看到正准备剖腹自尽的滨田义至，急忙喊住了他。

    他说道：“滨田义至，你这是干什么？你这种行为是逃避责任、是懦夫。你是堂堂的大日本帝国的军人，应该有面对失败的勇气。你要振作起来，不要做出这样愚蠢的事情。”

    滨田义至痛哭流涕，说道：“对不起，松田将军，我再次令您失望了，我对不起您的栽培，令您蒙羞了。我实在是没有颜面再活下去，您就让我剖腹谢罪吧。”

    说完，他又再次举起了指挥刀，做出准备要剖腹的架势。

    松田将军真的被他蒙骗过去了，他急忙夺下了滨田义至的指挥刀，语重心长地教导了他一番。

    滨田义至嚎啕大哭，这一次是真的哭了。他真的是感激松田将军，他觉得松田将军就是自己的再生父母，暗中发誓一定要好好地报答，松田将军对自己的再造之恩。

    滨田义至穿好衣服之后，庄重地向松田将军行了军礼，再次向他表示了感谢，随后向松田将军汇报了宣抚培训班中毒事件的调查结果。

    当松田将军听说这个事件是桃花山的人干的时候，他也感到十分头疼。他觉得高九简直是神出鬼没，似乎宪兵司令部里的一举一动都在高九的监视之下。

    他问道：“滨田君，接下来的事情，你有什么打算？”

    滨田义至出于对高九的了解，他说道：“高九之所以派人来毒死了培训班的这些学员们，是因为知道咱们就要去围攻桃花山了。以高九的个性，他绝不肯坐以待毙，他一定会前来济南城，提前打乱咱们围剿桃花山的计划。

    这件事情，其实是件坏事儿，也是件好事儿。说它是坏事，是因为高九会来到济南城，在济南城里大肆破坏，黄军恐怕会遭受很大的损失。

    说是好事儿，是因为高九要进入济南城，这也是一个彻底消灭他的良好时机。我建议，要制定一个计划，争取让高九有来无回。”

    松田将军看到滨田义至恢复了信心，再次鼓起了对付高九的勇气，他感到很欣慰。他说道：“滨田君，我还是信任你的，你立刻制定消灭高九的计划，这次的计划一定要慎之又慎，力争做到万无一失。”

    “哈衣。”滨田义至大声地回答道。

