    陈枫这一瞬间，感觉到了自己那一丝领悟到第六刀的希望！

    此时，那种领悟的神奇感觉还没有褪去，陈枫赶紧继续催动。

    他脑海之中的那小人，不断完善着这第六刀，向前依次推动。

    陈枫将全副心神都放入其中，越是理解的多，他越是能够感觉到这八荒寂灭斩第六刀的强大！

    但是，这种领悟的感觉在不断消失，最终无影无踪！

    只见，他脑海之中的那小人，动作越来越慢，到最后竟是完全停住了。

    陈枫继续催动，催动了好几次的小人，都是不再有任何的动作，只是停在了那里。

    而这一刀，也根本没有完全陈枫挣脱出来。

    他睁开眼睛，嘴角露出一抹苦笑，轻声自语道：“第六刀，我只领悟了不到一半，就无法再催动下去了！”

    “不行，我一定要将这第六招彻底领悟，今日是一个绝佳的机会，错过今日，再想领悟，还不知道要等到什么时候！”

    陈枫轻声自语道：“不能拖下去了！”

    于是，陈枫开始闭目凝思，他在回忆自己在领悟的时候的精神状态，然后，陈枫成进入那种奇怪的精神状态中之后，他则是开始追本溯源。

    “我为何会在今日突然有此顿悟？是什么时候种下的因，于是在今日接下了果？”

    陈枫向前推进，而很快，陈枫便发现，当日种下的因，竟然是在那兵者兵器行之外，是在他仰望那个巨大的兵字的那一瞬间，心中便有所顿悟。

    只不过，当时这顿悟，是埋在心底的，是不明显的，直到今日方才破土而出，抽枝散叶，开花结果！

    于是，陈枫立刻长身而起，大步离开下院，回到天元皇城之中，向着兵者兵器行走去。

    陈枫来到兵者兵器行门前的时候，已经是日头初升，人群熙熙攘攘，非常热闹。

    而陈枫丝毫不顾及任何人的眼光，直接就在这巨大的兵字之前，盘膝而坐，抬头仰望着这巨大兵字。

    所有人都是用看疯子一般的目光看着他。

    “这人是谁啊？疯了吧？他怎么在这里盘膝而坐？”

    “这是有病不成？”

    “哈哈，他看着那兵字，难不成他还想在这兵字之中领悟出什么来吗？”

    “真是痴心妄想！这兵字，在这里树立了几千年了，不知道多少人参详过，其中不乏一些宗师大能，绝顶天骄，都是徒劳无功，他以为他就能够例外吗？”

    “真是可笑啊！”

    众人纷纷嗤之以鼻，对陈枫非常不屑。

    而陈枫仿若未闻，就这么在这里盘膝坐着。

    因为，这一瞬间，刚看到那兵字的一瞬间，他就沉入了一个奇异而又玄妙无比的世界中。

    一瞬间，在那个世界里，无数长剑向着陈枫刺来！

    每一把都是各具姿态，每一把划出的弧线都是玄奥无比，不知道有多少把长剑。

    这个世界，仿佛是一个长剑的世界，一把把长剑破空而来，逼得陈枫不得不拼尽全身解数，进行躲避！

    但就算如此，陈枫还是不断被刺中。

    每一次刺中，他的身体便是砰的一声，直接被击碎。

    片刻之后，又会重新凝聚，于是又有无数长剑刺来。

    如此往复循环，似乎永不停息。

    每一次身体被击碎之后，陈枫都会改变自己，他不是盲目地凭借本能躲避，而是会找寻其中的规律，其中的大道至理。

    于是，陈枫躲避的速度越来越快，被击中的次数也是越来越少！

    陈枫在躲避的时候，他的手在动作着，他的脚也在动作，逐渐的，这一套动作越来越是纯熟，竟是形同了一套类似于步法加攻击技的强大存在！

    此时，陈枫完全沉浸于他自己的内心之中，根本就不知道外面的任何东西。

    外人的诋毁不屑轻蔑对她而言，那就是如同不存在一样！

    此时，若是有人仔细看的话，就会发现，那巨大的兵字之上，有着一阵阵奇怪的韵律不断波动而来。

    而陈枫的身上，竟然也有类似的韵律波动而起。

    虽然与那兵字之上的韵律相比，陈枫这个非常微小，但两者其实是出自同源的！

    一模一样的感觉！

    就在这个时候，兵者兵器行之中，忽然有一人走了出来。

    此人，正是当日接待陈枫的那管事，那管事看到这一幕之后，顿时眼皮狂跳，他没有任何犹豫，立刻返身回到兵器行之中，通知了大管事。

    大管事听了他的描述之后，也是心中一动，来到兵者兵器行之外。

    接着，他就看到了陈枫。

    别人不能感受到陈枫身上那股奇怪的律动，他却是感觉的清清楚楚，大管事双手都颤抖起来，眼中露出狂喜之色，沉声说道：“老天爷啊，终于出现了，终于出现了一个！”

    “出现什么了？”那管事在旁边向大管事问道。

    大管事颤声说道：“终于有了一个能够领悟这兵字的天才了！”

    那管事听了之后也是极为震惊，颤声问道：“您的意思是，他正在领悟这兵字之中的奥义？”

    “没错！正是！”大管事沉声说道：“他的身上那股奇怪的律动，与兵字之中的一般无二，说明他现在不再能够领悟，而且已经得了几分镇兵字之中的传承。”

    他断然说道：“你现在，立刻回去禀告家主，兵者兵器行的训诫，第一条也是最最重要的一条，就是，若是碰到能够领悟这兵字之人，那么立刻便要禀报！”

    “其实。”他深深地吸了口长气，说道：“咱们兵者兵器行存在的最根本意义，根本不是向外卖兵器，而是寻找着能够领悟的有缘之人啊！”

    那管事浑身巨震，他才知道，原来兵者兵器行存在的意义，竟是为此。

    他向大管事点点头，没有丝毫的犹豫，便是迅速向外飞奔而去，向城外的兵者兵器行东家禀报此事。

    而大管事则是一声令下，亲自率领兵者兵器行中最强大数十人，来到陈枫旁边，形成了一个包围圈，面向外面，满脸戒备的盯着那些人，不允许任何人打扰陈枫。

