    “……他在锦鲤娱乐的时候，南姐姐每个月都要考察他弹钢琴，可他弹的又难听，又一直没有长进，都把南姐姐气哭了。要是我的公司有这样的人，我也巴不得跟他解约啊！”陆灵灵一副仗义执言的模样道。

    邵沁雪：“……”

    好像也可以这么理解？她居然无法反驳！

    众人自然也跟着信了，这个解释非常合理，毕竟林旭的钢琴，弹的实在是太过一般！

    南鲤差点笑出声，她要是自己这么说，别人还不一定会信，说不定还会认为她是故意找借口。

    现在是陆灵灵帮她用这种理由解释，别人完全不会误会她跟林旭的关系。

    南鲤差点朝着陆灵灵竖起大拇指，夸她一句‘干的漂亮’了！

    果然，陆灵灵是个值得交的朋友，也不枉她对陆灵灵那么好！

    林旭这会儿早已尴尬的脸色铁青，他对自己的水平是很满意的，他甚至都已经做好了被众人夸赞的准备，可是，先有南鲤‘糟糕透了’的评价，之后有众人赞同的反应，还有陆灵灵那奇葩的解释，就好比一记又一记的重锤，简直要把他给直接捶懵了！

    可是，哪怕是这样，他也不觉得他的水平有多差。

    他不服气的说道，“陆小姐，我钢琴的水平虽然不算顶尖，但是怎么也算不上糟糕透了吧？我看，南总这分明就是因为以前的事情，故意跟我过不去……”

    众人的八卦雷达顿时竖了起来，以前？以前什么事情？

    “呵，”陆灵灵冷笑一声，“这么说来，你是觉得南姐姐对你的评价不公平？”

    林旭冷哼一声，他没有说话，但是很显然，他就是这么认为的。

    “那我问你，你觉得比起我三嫂，你的水平算不算糟糕透了？”陆灵灵接着问道。

    林旭满脸的不服气，而此时的邵沁雪已然回神，她生怕林旭再不知天高地厚的说出什么惹人发笑的话，邵沁雪抢先一步笑着说道，“灵灵，于小姐的钢琴水平，我们自然都是有目共睹的。

    她的水平是世界级的，别说是林旭了，就算是普通水平，跟她比起来，也算是糟糕透了吧？这样比，不太公平……”

    不少人纷纷点头，的确，要是跟于雅比，林旭的确算是糟糕透了。可这么比，并不公平。

    “要是单独拿他跟我嫂子比，的确是不公平。”陆灵灵说道，“只是，我三嫂的水平，在南姐姐看来都只算是还可以的水平，那林旭得到一个糟糕透了的评价，难道不是很公平吗？

    哦，也对，不公平，真说起来，南姐姐肯定是看在你曾经是她公司艺人的份上，抬举你了！”

    什么？！

    邵沁雪一脸懵逼，南鲤是多飘啊，居然认为于雅的钢琴水平只是还可以？

    “这么说来，南小姐你的钢琴水平，要比于小姐还高了？”邵沁雪皱眉问道。

    南鲤：“……”

    她也不知道说啥，她也没想到，一时装逼，居然被陆灵灵给翻旧账了。

    她现在该怎么办？

