    第5594章

    “香香，什么情况？”

    “还有人查你的岗？”

    塞外万向城最繁华的一角，此刻一身高奢品牌的耶律香一脸无奈的放下电话。

    在她边上，一个身材娇小玲珑，顶着一张娃娃脸的少女一脸好奇的开口。

    她是耶律香的好闺蜜，也是大学校友，周霞。

    除了周霞之外，还有一个身材高挑、胸口顶着飞机场的冷艳少女，名为薛莹。

    这两个少女都是耶律香的闺蜜，关系很好，这一次也是一起来参加这个新生校友会的。

    说是新生校友会，但事实上，这就是地宗学院新生之中的二代们的一次聚会。

    这一个聚会，基本能够确定日后地宗学院之中，哪些人是新生中的佼佼者。

    耶律香把玩着手里的苹果手机，一脸无奈道：“你们两个是不知道。”

    “我爹不知道从哪里找了一个朋友的儿子过来，硬说是什么我的娃娃亲对象。”

    “我妈和我都看不上他，但是我爹就硬要撮合我们！”

    “娃娃亲？”

    “传说中的指腹为婚？”

    周霞一脸八卦的表情。

    “这个年代，除了电视和小说里，基本见不到这玩意了吧？”

    “香香，你说一下，你这个娃娃亲长得怎样？家里有钱吗？”

    “和我男朋友比怎样？”

    周霞的男朋友，是塞外出了名的富二代，不但家里有钱，而且长相英俊。

    追求他的女孩子据说可以从南城追到北城，但是他偏偏就看上了娇小玲珑的周霞。

    不过周霞家里不差，双方算得上是门当户对。

    听到周霞的话，耶律香还没说什么，一侧的薛莹已经淡淡道：“周霞，我和说过多少次了。”

    “找男人不能只看他家有没有钱，长得帅不帅。”

    “人品和能力才是最关键的好吗？”

    周霞瞥了薛莹一眼，道：“你了不起，你清高，那你怎么找不到男朋友？”

    “我告诉你，人品也好，能力也罢，在现代社会有用？”

    “没有一个好的出身，能力再高，也不过是打工仔罢了。”

    薛莹一脸不屑搭话的表情，显然和周霞的看法南辕北辙。

    “好了，你们两个有什么好吵的？不就是一个男人吗？”耶律香叹了一口气。

    “这个家伙，叫做叶昊，是从金陵过来的。”

    “我听说他有个爹，但是不久前也没了。”

    “然后他现在举目无亲，来投奔我家也算是无奈之举。”

    “我看我爹的意思，估计是要把他当成亲儿子养了，这是要招上门女婿啊！”

    “赘婿！？”周霞忍不住笑出声，“要是让我们高中同学知道你耶律香大小姐要找赘婿，那得多少人拍大腿啊！”

    薛莹叶氏冷冷道：“没错，香香，心甘情愿当上门女婿的男人，无论如何都不能要！”

    “这种人不但没人品没能力，最关键的是连男人自尊都没有！”

    “如果真的找一个上门女婿，你这辈子都会很痛苦的！”

    耶律香翻了个好看的白眼，道：“你们说啥呢？我什么时候说我对他有兴趣了？”

    “我爹这个所谓的娃娃亲，让我很头疼呢！”

    周霞眼前一亮，道：“香香，没事，既然今晚他来了，我们就好好的打他的脸！”

    “让他知道，山鸡是配不上凤凰的！”

