    告别了售票口的烧饼，陈欢语和常元迈步走进了熟悉的后台。

    推门而入，目光扫去屋里边郭桃儿正在最里边的椅子上看书，而自己的几位徒弟，此时正和于千聊着天说的很是火热的样子。

    曹云鑫、刘云田、何云炜、孔德水、还有一个有些陌生又有些熟悉的和善胖子，陈欢语了然，知道这人应该就是李云捷了。

    而除开这一圈外，一旁距离着一圈人不远处，唯独只有岳龙刚一人在孤零零的站着，既不知道该说什么，也不知道能接什么话，只是偶尔伴随着众人发出一两声附和的笑声。

    这不经意的一幕，一瞬间，让陈欢语仿佛联想到了前世里刚刚进入职场工作老实的自己，也莫名想到了王宝强一部电影里边演的树先生。

    “呦！欢语回来了啊！还有元儿好久不见啊想起你们了！”抽着烟卷的于千听到开门的动静回头一看，顿时惊喜的笑出声来打招呼道。

    “哈哈哈是啊我亲爱的师哥，咱们自从我拜师宴以后是好久没见了。”陈欢语同样也是笑呵呵的开口道。

    “师哥…………嗨这称呼不知道为啥怎么听怎么感觉陌生，我觉得咱们之间还是按照已经熟悉的叫吧，都习惯了，这突然改个称呼还有点怪不适应的呢。”于千笑道。

    陈欢语点了点头笑道：“行那以后还是叫千哥吧。”

    “好久不见了！欢语老弟还有元儿盼星星盼月亮可算把你们盼回来了，这段时间里台下的观众看不到你们，可是没少跟我们提意见呢。”一旁的郭桃儿听到动静也是起身欢迎道。

    陈欢语笑道：“嗨没事儿有您二位镇场子问题不大，主要吧我这一年还真是有点忙了。”

    “这边这四个月的演出刚刚完事儿，这就已经六月份下旬了吧，我这还待不了多长时间，回头又要办理手续提前去希腊瑞典了。”

    “希腊瑞典？？？我听说哪里爱琴海不错的，怎么你演出还不闲着，勾搭上妹子度蜜月去呀？？？”陈欢语对面的于千微微一愣，抽着烟卷忍不住好奇道。

    陈欢语嘴角抽搐一脸无奈道：“不是就算我找妹子了咱们就不能换个好词吗？这勾搭是个什么鬼？？？”

    郭桃儿笑道：“那照你这么说还真是勾搭上妹子了？是谁啊我们认识吗？谁这么不开眼还能看上你？”

    “停停停停停！咱们别在这个话题上较真了，我去希腊雅典是有工作的，年前马老的儿子马冬给我推荐的工作，只不过答应了下来以后央妈那边也一直在考量、做培训，最近这才是真正打电话给确定下来。”陈欢语摆了摆手解释道。

    “我的天，还是央妈那边的，什么工作啊说的这么专业？”于千好奇道。

    常元笑了笑了道：“这事儿还不好猜吗？郭哥千哥你们仔细想想，最近那边有什么大事儿要发生，电视、报纸上最近都已经报道了很久了。”

    “希腊雅典…………大事儿？？？哎呀卧槽！啥意思啊？欢语老弟难不成你还参与奥运会的工作了？？？”于千脑子转的很快，随着常元的提示，很快便猜到了事情的大概。

    “我的天！这真的假的啊？你这咖位这么大了吗？都能参加奥运会了？”一旁郭桃儿听着于千说的话心中也是震惊异常。

    陈欢语点头笑了笑道：“奥运会部分项目的解说，不是很火的项目，就是一些没人看的冷门项目，想要让我去带去点新意和话题，算是央妈那边一个小小的常识吧。”

    “我去……………”

    “那也很牛了啊欢语哥！”

    “简直太牛了我去！”

    “就算不是热门项目那也很厉害了啊，真的是猛！”

    随着陈欢语亲口承认下来，就连一旁好奇围过来的德芸社相声演员也是不禁发出了阵阵惊叹。

    然而此时郭桃儿却是有些好奇的问道：“诶欢语那你这去当体育项目解说肯定是好事儿啊，不过那解说可是专业的啊，你能来了吗？”

    陈欢语神秘的笑了笑道：“其实这话我一开始也有点虚，后来有一次我和马冬聊天的时候他说一句话点醒我了，他说这个体育项目的解说啊其实就跟说书一样。”

    “一来就是突出描写，二来就是要有气势磅礴的那种感觉，只要气势的感觉到了能让观众们都能设身处地的感受到，那么你解说的也就成了。”

    “这玩意儿你说解说我不会，但是那说书、单口相声我可太熟了啊！我最近这段时间相声都研究的少了，我拼命的研究了一段时间说书，感觉真是业余能力进步飞快。”

    于千笑道：“真的假的啊？这么玄乎我不信。”

    “我觉得这事儿光说不行，正好我这徒弟们都在呢，我们也算是观众，你给我们简单来一段体验体验多好啊对不对。”郭桃儿也是跟老搭档配合默契，接过话茬直接又加了一把火道。

    陈欢语无奈的看着几个人期待的眼神，当即也是知道这事儿不好推脱了，只好耸了耸肩膀道：“那好吧，我给大家小小的来一段赵云的描写你们仔细听啊，听完了记清楚，明天给我每个人写一千字的感想，要情真意切、语句通顺啊。”

    “快行了吧，我这帮徒弟文凭连上过初中的都少你就别挤兑他们了，快来吧。”郭桃儿笑呵呵的开口道。

    一旁的常元、于千等人也是抱着肩膀颇为感兴趣的样子。

    “行吧行吧，你们听好了啊咳！”

    陈欢语清了清喉咙突然间收敛笑容正襟危坐，手里边没有醒木就直接用手一拍桌子舌绽春雷：

    “话说赵子龙，七进七出长坂坡，一杆银枪使的叫“七探蛇盘枪”共有三十六套招数，凶猛无比，杀的长坂坡溃不成军，不愧为一代虎将！”

    “好！！！”

    听到这里，一众相声演员包括郭桃儿、于千心中都是一阵叫好，虽然这词是陈欢语的自创并没有多么的牛。

    但这个水平、业务能力可是一点毛病都没有，台风可谓是潇洒写意，神完气足，短短几句话就已经完全展露出了其深厚的说书功底。

    “要不说是相声世家，这个从小耳濡目染的底蕴是真牛啊。”郭桃儿心中正感慨着呢。

    然而下一秒随着陈欢语的嘴角上扬、眉飞色舞的再次开口，一切却是变得不正经了起来：

    “但是要说那长坂坡啊，也不是省油的灯，不仅长得如花似玉，同样还是怡红院的头牌，怎能任由赵子龙随意进出！”

    “就见那长坂坡娇喘一声扭起身体倒进了赵子龙怀里，一对玉臂楼上来，这时候的长坂坡媚眼如丝，两瓣温润的嘴唇轻轻张开，吐出宛如兰花一般的香气。”

    “望着长坂坡裸露在外大片欺霜赛雪的肌肤，一时间赵子龙也是意乱神迷霎那间方寸大乱，长坂坡看准机会，紧接着使出了自己的独门绝学必杀技观音坐....……”(?艸?)

    常元：“………………”(?皿?)

    于千：“………………”(#?Д?)

    郭桃儿“………………”(?○ Д○)?

    众人：“………………”(○?ε?○)

    

