    “绪宁，你和琳琅以前不仅认识，你们还是未婚夫妻。”谢蕴宁慢条斯理的开口道：“你这一次受伤，琳琅也很担心，最初因为保密协议的缘故，我们在飞机上，彼此都不知道，我们是为你而来，你这一次醒过来后，就忘记了琳琅，我们也拿不准你到底是真的失忆了？还是假的失忆了？”

    谢绪宁的话，都问到这份上了。

    谢蕴宁也就没有再选择继续隐瞒。

    而是选择将一切和盘托出。

    谢家老祖宗以及温婉君等人，都是紧张兮兮的看着谢绪宁，生怕他在得知真相后，受到刺激。

    首当其中的，是谢家老祖宗，她莫名的就一阵心虚气短。

    “这就是全部了吗？”谢绪宁问。

    谢蕴宁、陆九安以及其他人，都拿捏不准谢绪宁的态度。

    “这已经是我们所知道的全部了。”

    谢绪宁微微点头，道：“我明白了。”

    “绪宁，你有没有其他想法？”谢蕴宁小心翼翼的问，紧接着又开口道：“我们是一家人，有什么话，你说出来。”

    谢绪宁温声道：“我没有其他的想法，我和琳琅走到今天这一地步，也不怪任何人，只怪我自己身为男人不能替心爱的女人遮风挡雨。”

    谢家老祖宗怀疑谢绪宁在内涵她，可她没有证据。

    温婉君也不想自己的儿子太过于自责，便道：“绪宁，选择性失忆这事，也不怪你，谁想生病？你也不想生病的呀？琳琅是医生，更能理解的。”

    谢绪宁不想再继续这个话题，继而转身问谢继宁，“二哥，你准备什么时候结婚？”

    “我现在就去言家，在征得岳父岳母的同意后，就设定婚期。”

    温婉君微作沉吟后，低声道：“那我和你们一起去吧。”

    谢继宁连声道：“妈，你不用去。”

    谢继宁知道，自己养小橙子这事，言家不一定会同意。

    到时候，何必连累自己母亲跟着受人白眼冷待。

    温婉君瞪了一眼谢继宁，解释道：“继宁，你要娶人家的闺女，咱们家哪能不去人？我亲自去，就表明一个态度，我们重视杉月，重视这门亲事，你一会送杉月回家，杉月也跟父母通个气，明天我们带着礼物正式上门提亲。”

    谢继宁第一次娶沈白露时，因为算是政治联姻。

    每一步，都是按着礼数来的。

    谢继宁这一次娶言杉月，原是想要简单操办，可如今听温婉君这么一说，又觉得不应该这么做了。

    言杉月是他想要共度余生的女人。

    他应该让她没有遗憾，让她的父母没有一丝的顾虑。

    给她最大的体面，最好的尊重。

    “杉月，那我们听妈的。”

    谢继宁握着言杉月的手微微用力。

    言杉月亦是回望着谢继宁，两人如胶似漆，眸光缠绵。

    空气中，都弥漫着一股恋爱独有的酸腐气息。

    “谢谢阿姨。”

    温婉君言语轻快道：“杉月啊，谢谢你愿意嫁给我这么一个不成器的傻儿子。”

    言杉月听见温婉君这么一说，极为不赞同道：“阿姨，继宁是这个世界上最好的男人，是我心中不变的挚爱。”

