在听到梁仌的问询之后，杨宇亦是不由微微的蹙了蹙眉。自从他进入了岩浆火海之后，便是对于这种奇异的火灵产生了浓厚的兴趣。

    他曾得到过上古药王的传承，对于天玄大陆之上曾经出现过的不计其数的物种也是有着不浅的认知。只是任凭他搜肠刮肚了多时，也是没有找到和这种诡异火灵有关的信息，这不尽让他暗叹不已。

    不过，虽然不知道这古怪火灵的真正底细，但同为火灵之体的他对于这东西的感知却是要比之旁人强上太多。因此在前进之余，他也是借机捕捉了数条火灵进行了一些小小研究。而这也正是梁仌会主动向他问询的主要原因。

    “根据我的观察，这些火灵之所以可以死而复生，其根本原因只有两个。”杨宇面色凝重的回道，“其一便是在这岩浆火海之中焰能无穷无尽，足够为它们的复活提供无限的力量。

    其二么，便是这些火灵根本就不星真正的生灵，而是纯粹灼以焰能凝聚而成，所以也便不会出现死亡这种本就不存在的事情了！”

    “没有生命，这怎么可能！？这些东西虽然灵智低的可怜，但却并非没有，这明显是单纯能量体所无法具备的呀！”

    “是呀，是呀，若是没有生命这些东西为何会一直死追着咱们不放呢？”

    “我等虽然不是火系修炼者，但对于火焰之道也是有些了解，可怎么看这些火虫子也不像死物呀！”

    ……

    杨宇的话语虽然不多，但所表达出的含意却是足够的骇人，以至于就连梁仌在内的七人都是被震惊的无以复加，纷纷提出了心中的质疑。

    杨宇早就猜到众人不会轻易的相信他的说法，因此也是不与他们过多的解释，而是趁着操控阵法的些许间隙挥手打出了一组法诀。

    嗡——

    在杨宇法诀打出之后，几人前方数丈外的岩浆陡然的一阵抖动，随后竟是在众人目瞪口呆的注视下扭曲变形化为了十余个火焰人形！

    这些火焰人形成之初都是有些呆滞，但仅仅只是片刻的工夫便像是受到了某种命令般向着周围的虫形火灵冲了过去。

    火焰人的修为虽然也是不高，但却是比那些火焰虫子强上一些。但遗憾的是后者的数量实在是太多，在经过了短暂的交锋之后这十余个火焰人便是尽数的被火虫啃食了个干干净净！

    只是就在这些火焰人被啃食干净之后的片刻之后，无比骇人的一幕便是出现在了众人的面前，只见就在之前的地方上，赤红的岩浆一阵扭曲之后，又是有着十余个火焰人缓缓的凝聚了出来！

    “这，这怎么可能！”

    “不死不灭，不死不灭呀！没想到这些火焰人也具有这种逆天的能力！”

    “不可思议，不可思议呀！杨兄弟你果然是一个怪胎，若非是亲眼得见，老夫我绝对不会相信还有这种事情！”

    ……

    这一次众人是真正的见证了奇迹，所以不得不相信了杨宇之前的话语，但不知不觉之间对于他的看法又是提高了数个等级。

    “杨兄弟还真是让老梁我大开眼界呀！只是不知贤弟你又是如何做到的呢？”梁仌虽然修为不俗，但如今日这般的事情还真是第一次见到，不由也是产生了不小的兴趣。

    杨宇闻言不由轻笑一声道:“这只不过是一则小小的控火术而已，唯一不同的是小弟将自身的一些细小神识注入了那些火灵之中。

    而有了这些神识的存在，这些没有生命的火焰便是成为了与那些火灵一样的存在，只要神识不灭，它们便永远不会死亡！”

    “只要神识不灭，他们便永远不会死亡！你的意思是说，那些火灵之中都隐藏着一道神识，这才会有不死不灭的能力？”梁仌听杨宇如此一说不由瞳孔猛的一缩。他面粗心细，从杨宇的话语之中很快便是分析出了事情的关键所在。

    “不错！”

    “而这岂不是说这些火灵都是被人操纵的傀儡？”这一次接口的却是一旁的顾家豹，“可能够一次性的操控如此数量的火灵，那幕后之人得有多么恐怖的神识之力才能做到呀！”

    “这也正是小弟我所担心的事情，只怕咱们这一次是真的有些麻烦了！”杨宇摇头苦笑道。

    在众人之中梁仌的修为最高，更是大家的主心骨，因此在这等关键时刻大家都是将带着恐惧的目光投向了前者。

    不过前者也的确不愧是一方豪强，在面对如此巨大的压力之下也是并未表现出怯懦的情绪，而是目中寒芒闪动，冷冷的道:“怕什么，兵来将挡，水来土掩。无论是面对什么样的存在，也不能弱了自己的气势，这是成为一个强者必备的心理素质！

    另外，某家虽然无法预知对方打的是什么主意，但他也未必就有轻易绝杀咱们的实力，不然也不会只借助这些小小的火灵来围困咱们了！”

    杨宇闻言不由心中暗赞，对于梁仌表现出的沉着与冷静都是相当的佩服。因此继后者之后，他也是轻笑一声道:“不错，梁大哥分析的极是。上古雷王既然在临终时留下宝藏，所为的便是让后世有缘人前来碰机缘，因此一定不会将事情做绝。所以咱们的情况虽然看似凶险，但却也未必就没有一线生机啊！”

    受二人鼓舞，其余六人也是势气大涨，将之前的畏惧与颓丧情绪都是暂时的撇到了一边。

    “好，兄弟齐心，其利断金。那咱们兄弟便齐心协力的拼上一把，老顾我倒要见识一下这个能够一下子操控亿万火灵的的神密存在倒底是什么样子！”

    “不错，大不了也就是一死而已，为了雷王宝藏和咱们仌剑佣兵团的前途，尚某夫妻豁出去了！”

    “入宝山不可空回，宝藏的门咱们都进来了，便让咱们一路杀进去吧！”

    ……

    众人重新燃起了斗志，竟是有了一股一往无前的大无畏精神。而在这股气势的催动之下，众人再次看向周围肆虐的火灵之时已然都是充满了凌厉的杀机，再无一丝们疲软！

    “杨兄弟，你既然看破了这鬼东西的门道，不知可有了破解之法呀？”顾家豹沉声问道。

    “办法自然是有，只是能否奏效却还须试上一试！”

    “杨兄弟尽管道来，咱们一试便知。”

    “既然主宰这些火灵的乃是强者的一丝分神，那咱们便同样以神识来进行攻击。想来只要破灭了其神识主导，这些火灵也便无法继续嚣张了。”

    “好主意！这隐身其后的神秘黑手虽然强大，但将神识分成如此多的数量，其个体必然不会太过的强大，想要逐个击破应该并非是什么太难的事情！”梁仌也在一旁搭了话。

    众人闻言俱是精神一震，除杨宇之外的几人响应之下纷纷释放出了自身强横的神识之力笼罩住了周围的大片火灵。

    哗……

    犹如在沸油中泼入了一瓢冷水，被这些附带着世界之力的神识笼罩的大片火灵立刻激烈的曲动、挣扎起来，搅动的那片岩浆火海都是汹涌澎湃，气象骇人！

    “果然有效果！”

    眼见此景，梁仌等人都是为之一喜。那些火灵虽然现在并没有被真正的摧毁，但仅仅只是看那剧烈的反应便可知这波攻击绝对是效果不错。

    “攻击目标锁定正下方，以最快的速度穿越这片岩浆！”梁仌眼见攻击有效，心中大喜的同时立刻下达了全力突围的命令，而他自己则是在讲话的同时身子一晃率先向下冲了出去。

    众人见势不敢怠慢，亦是在杨宇的带领之下化做一道长长的匹链紧随其后的杀了出去。但令得他们心中大喜的是，他们身周的那些火灵这一次却是并未向他们发起疯狂的攻势，而是依旧在原地自顾自的翻腾扭动不止。

    众人心中大喜过望，脚下加紧的同时更是不断的将自身超强的神识之力向正下方轰击、碾压过去。

    如此一来，在扼制了火灵这一巨大麻烦之后，几人在岩浆火海中下潜的速也是变得迅速了许多，仅仅只是又过了一个多时辰的工夫，他们便是下潜了三千多丈的距离。

    而时至此刻，那些曾令得他们无比头疼的火灵已是渐渐变得稀少了起来，这不禁让已然是脑海隐隐作痛的众人大大的松了一口气。

    他们虽然都是领悟了世界之力的超级强者，但长时间、不间断的进行神识攻击对他们而言也同样是压力不小。若是再这样耗下去的话，恐怕用不了太长的时的，他们之中便会有人无法坚持了吧！

    这般又行了三五百丈，火灵终于是彻底的消失不见，前方取而代之的则是一片颜色隐隐犯黑的岩浆火海。

    而在来到这里之后，当先开路的梁仌却是突然的停下了脚步，一脸凝重的向着前方遥望了过去。

    “吁——，终于是闯过来了，这一次还真是幸运的紧呐！”顾家豹长长的喘了口气，亦是停止了下来。他先是抬手在揉了揉有些胀痛的眉心，随后亦是向着梁仌遥望的方向眺望了过去。

    只是令他有些不明所以的是，任他张望了半天也是没有发现任何异常的地方，不由向着后者沉声的问道:“老大，怎么不走了？”

    梁仌闻言缓缓的收回了远眺的目光，迟疑片刻之后方才语气凝重的说道:“不知是否错觉，在下方那片岩浆火海之中我隐约感受到了一股极为狂暴且强大的气息，令我产生了极度危险的感觉。”

    “极为狂暴且强大的气息，莫非咱们是来到了那操控火灵的神秘强者的隐藏之地？若是那样的话，那咱们的运气也未免太差了一些吧！”

    “那也是没有办法的事情，咱们暂且在此地休整一下，待得大家都恢复了最佳状态再行前进吧！”为了安全起见，梁仌下达了原地休息的命令。

    而在得知了前方竟然盘踞着一尊堪称恐怖的大家伙之后，众人刚刚放松了一些的心情再次的紧绷了起来，纷纷取出恢复法力的丹药或是符箓尽快的恢复自身的状态。

    不过与其他人不尽相同的是，杨宇却是并未如众人一般进行休息，而是面色凝重的遥望着前方的岩浆火海。