
　　“老师，你是不是误会了，我今天可是让你惩罚徐然的啊。”戴沐白依旧惨叫着，直到现在他都还不明白，为什么事情最终会变成这样。

　　就算是要挨揍，难道不是徐然挨揍吗？

　　他可是受害啊!

　　徐然抢走了他的未婚妻，抢走了他在史莱克学院的地位，甚至徐然还故意在他面前和竹清卿卿我我，来刺激他。

　　但是现在弗兰德为什么惩罚徐然，反而对他动手？他到底做错了什么？他可什么都没有做啊。一直都是徐然在锤他啊!

　　刚刚徐然重重扇了他两巴掌，现在弗兰德院长又对他下这么重的手。

　　这个世界到底是怎么了？

　　他作为皇子，就这么惨吗？

　　他从小被戴维斯揍，后来差点被戴维斯派人暗杀。为了逃命，他一个人偷偷跑到了天斗帝国，这才过了几年好日子。但是好日子没过几天，徐然就来了。

　　自己的未婚妻被徐然抢了，还被徐然如此侮辱，恐怕他是历史上最惨的皇子了吧。

　　“院长，把婚书给戴沐白看看吧。我倒是要看看他还能怎么狡辩？”徐然揽着朱竹清纤细的腰肢，感受着怀间的柔软，直接说道。

　　他现在就是要让戴沐白看看自己到底有多废物!

　　他抛弃竹清一个人来到索托城花天酒地，就这样的人还想拥有竹清？做梦呢？

　　戴沐白这样的男人毫无担当，这辈子没有唐三给他仙草让他开挂，给他十条命都不够戴维斯杀的。

　　朱竹清感受着徐然在她腰肢上乱揉的手掌，俏脸一红，美眸看了徐然一眼。徐然太坏了，这是要气死戴沐白啊。

　　不过她对戴沐白也没有什么好感，况且不管徐然做什么，她都只会站在他的身边支持他。一段感情想要长长久久，身为女孩子就必须要知道自己的位置，做好徐然的贤内助就好了，在徐然需要的时候扶他几把就行了。

　　女孩子要是管的太多，就算是那个人再爱你慢慢的也会开始烦的。这是姐姐在她和徐然离开星罗城之前教给她的。

　　弗兰德把戴沐白的双手箍着，然后将婚书翻开展现在戴沐白的眼前。

　　当戴沐白看到那婚书的内容的时候，心态彻底崩溃了。

　　“不……”

　　“这不可能……”

　　“朱竹清，应该是我的未婚妻才对。徐然和朱竹清怎么可能会有这种关系？”

　　“戴朱两家世代联姻，为什么现在轮到我了变成这样了？”

　　戴沐白面色无比苍白，全身颤抖，他的心里已经猜到了事情的真相。

　　那便是，他被朱竹清退婚了。然后朱竹清又和徐然签订了婚约。

　　现在他和朱竹清没有一丁点的关系，徐然，才是朱竹清的未婚夫!

　　而且婚书上面还写着徐然和朱竹清成亲的时间，那个时间订在朱竹清的成人礼上。

　　朱竹清现在还是少女，六年后她便成年了，那时候的她从少女走向成年，那种刚刚成熟的女子味道比现在恐怕还要更具韵味一点。毕竟现在朱竹清还只是少女身材就已经这么好了，以后岂不是会更好？可是那个时候的朱竹清跟他有什么关系？陪在朱竹清身边的是徐然!

　　“竹清喜欢的人，是我。”

　　“竹清的未婚夫，也是我。”徐然搂着朱竹清慢慢的走到戴沐白前面不远处，故意刺激道。

　　“戴沐白，我和你之前现在一点关系都没有，还请你注意一下你以后的言辞。而且我和徐然的婚事是得到了皇室的认可的。”朱竹清躺在徐然的怀里，直接说道。她不想和戴沐白有任何的交集，更别说是感情了。她喜欢的人是徐然，也只可能是徐然。

　　以前因为戴朱两家的联姻，她没得选。现在徐然打破传统，所以她对徐然，对这份来之不易的爱十分珍惜。

　　她不希望自己和徐然之间的感情中有任何的杂质和污点。

　　“原来如此，原来如此。”

　　戴沐白的目光变得无比冰冷，在这一刻，他终于明白了事情到底是怎么回事。

　　朱家抛弃了他，撕毁了他和朱竹清的婚约也就罢了。连皇室竟然都答应了，他的父皇竟然同意他被退婚，同意他的未婚妻被徐然得到。

　　不过很快在他看到徐然手中的那面金黄色令牌的时候，他便明白了，这一切一定是戴维斯在从中作梗。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个被退婚的皇子只会遭受世人的嗤笑，根本不可能继位。是戴维斯帮助徐然抢走了朱竹清。

　　“戴维斯。”戴沐白双拳紧握，手臂上根根青筋暴起。戴维斯竟然敢把他的未婚妻给了徐然，这一招真的狠啊。

　　不过徐然又岂是戴维斯能够掌控的了的。

　　戴维斯的未婚妻朱竹云是朱竹清的姐姐，她的身材甚至比朱竹清还要丰满完美，他不相信徐然会不动心。戴维斯终有一天会痛恨自己的决定的。

　　“原来你们是合伙的，就是为了羞辱我？”

　　“侮辱你，那又如何？戴沐白，抱着竹清的手感真的很不错啊。我记得貌似，你连竹清的手都有没有碰过吧。还有，晚上的时候……”徐然附在戴沐白的耳边低声说道，声音十分低微，哪怕是戴沐白也只是从徐然的嘴型中听明白了徐然的意思。

　　“啊，徐然，我要弄死你。”

　　戴沐白嘶吼着，运起身上的魂力朝着徐然猛地挥出一拳。此时此刻，他根本不管自己是不是徐然的对手了。

　　他的尊严受到了践踏，哪怕自己远远不是徐然的对手，他还是要对徐然出手。

　　徐然和戴维斯，是他一生之仇。

　　徐然这般侮辱他，践踏他的尊严，徐然比戴维斯还要可恨。

　　“事到如今，还不止悔改。”

　　见戴沐白突然对徐然出手，一旁的赵无极看不下去了。婚书在手，戴沐白还想做什么？他这是恼羞成怒了吗？

　　学院又岂是能容戴沐白儿戏的地方？

　　“戴沐白，你竟然还敢动手？”一旁的李郁松也怒了，他已经有几十年没有这么愤怒过了。戴沐白想要抢徐然的未婚妻，现在被揭露了丑行，还想着对徐然动手。他们史莱克学院的第一天才又岂是戴沐白能够伤到的？

　　李郁松直接释放武魂，他的武魂是龙纹棍，只见李郁松拿着一根金色的长棍，一棍子朝着戴沐白的手臂敲过去。

　　一股强烈的痛感从戴沐白手臂传过来，戴沐白的身体倒飞而去。

　　在这一刻，戴沐白的心是绝望的。

　　他被徐然欺负的这么惨，而这些老师还一个劲的向着徐然。

　　呵呵，这真是可笑啊。

　　“沐白，要是你再敢这么胡作非为，我也只能把你逐出校门了。”弗兰德怒道，戴沐白简直就是胡闹。就因为人家女朋友漂亮，他就能去骚扰人家吗？三番两次的去骚扰人家女朋友，徐然揍他也是理所当然。

　　换个脾气暴躁的，戴沐白敢这么骚扰人家女朋友，戴沐白恐怕早躺在床上不能动弹了。

　　而直到现在戴沐白还没有一丝悔意，这让他如何不怒。

　　哪怕戴沐白身份特殊，做了错事，他也会毫不犹豫的将他逐出校门。

　　“呵呵……”

　　“好你个史莱克学院，真是一个有原则的学院啊，这学院我不待也罢。”

　　“还有。我乃是星罗帝国皇子，身份高贵，尤其是你们能够惩罚的？今日之耻，我戴沐白记下了。”戴沐白恨恨的看了大厅里所有人一眼，直接夺门而出。

　　“这个混账东西，我去揍他一顿。”赵无极被戴沐白的话气得半死。他没想到戴沐白心里竟然是这么想的。他一个落魄皇子，算的了什么？

　　“算了，让他走吧。他变成现在这样，我们也有责任。以前他去外面鬼混的时候，我们太宽容了。现在他变成这样，也怪我们。”弗兰德摇了摇头，见戴沐白离去，也不阻止。江山易改，本性难移。就算是戴沐白留下来了，学院里有了女学员，以戴沐白这种风流好色成性的性格，保不齐就会出现什么事故。

　　而徐然看着戴沐白离去的身影，莫名的笑了笑，现在是时候该让戴维斯来收拾他了。戴沐白的实力不强，随意一个魂宗，魂王，都可轻易灭杀他。

　　“这就算是我送给你的一份大礼吧。”徐然喃喃道。他都把朱竹云泡了，倒也应该给戴维斯一些补偿。而戴沐白，就是这个补偿。

　　只要他将戴沐白的行踪告知戴维斯，戴沐白就不可能活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第八十九章 崩溃，离校，送给戴维斯的大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 