    消息传到京城时，在朝廷的有意推动下，再次掀起了欢庆的气氛。

    不管吞并占城国有多么轻松，在名义上都可以称为灭国。再扩大意义，更可以称为恢复汉唐故土。

    国家要蒸蒸日上，民众的精神就要振奋，都是萎靡不振、麻木冷漠的百姓，那国家又能好到哪去？

    钱不用花得太多，十万瓶祝捷酒的免费发放，就让京城的百姓欢腾如过节一般。

    而商家是最喜欢这种庆祝的，搞个促销，既让官府有好感，又能趁时多赚钱，何乐而不为？

    “为大明贺，为万岁贺！”酒楼内，几个酒客举杯畅饮，呼喝连声。

    伙计端着两盘敬菜殷勤上前，不过是一盘炸花生，一盘拌凉菜，却给酒客极好的印象。

    “老陈，战争债券买了吗？”一个脸已泛红的酒客抓起几粒花生扔进嘴里，边嚼边问道。

    从行为举止可以看出，这几个酒客或是军人，或是武学的学员，浑身上下透着军人的气息。

    经过数年的努力，军人的社会地位大幅提升。就是违法犯罪，地方官府也无权处理，要由宪兵和军法处裁定。

    再加上新式军服的换装，军饷的足额按时发放，军人的面貌和精神都发生了巨大的变化，给社会各界以全新的认识。

    穿得整洁利索，显出威武之态，这还只是表面。腰里有钱，则更让军人挺直了腰杆，更受到商家的欢迎。

    优待不等于纵容，对于军人违法犯罪的处罚权虽然先归军法处，但处罚起来却十分严厉。

    治军简单来说就是“赏罚”二字，这与治理吏治是差不多的，恩威并施，一点也不复杂。

    在皇帝看来如此，历朝历代却是难题。皇帝也不敢保证，如果没有了他，大明帝国的吏治和军队，是否还会象现在这样。

    人亡政息，皇帝的忧虑不无道理。可惜他不能再活五百年，只能在有生之年把大明帝国推到新的高度，给子孙后代多留点败家的资本。

    “咱是军人，战争债券怎能不买？”酒客黑红的脸上显出骄傲的神色，嘿嘿笑着说道：“就凭咱大明的军队，征战四方蛮夷岂有不胜之理？”

    “没错，没错。”左脸颊上有个小疤的酒客连连点头，说道：“建奴算是最难打的，现在已经亡命逃窜。数数周围的敌人，哪个还是对手？”

    停顿了一下，他又补充道：“蒙古人算是较强的一个，可要打起来，也不够看的。”

    “照万岁的脾气，早晚要打的。”大胡子酒客喝了一口酒，眼睛倒更亮了一些，说道：“希望咱们京营飞骑还能被调上去，再痛快地打一场。”

    “最多三五年吧，我看肯定能赶上。”疤脸酒客很笃定地说道：“从兵部的布置，各地军镇的布署来看，已经开始……”

    “多了，多了，话说多了。”大胡子酒客突然瞪起眼睛，打断了同伴的述说。

    疤脸酒客一拍脑袋，点头认错，“喝多了，没管住嘴，该打，该罚。”

    “罚你酒，不是遂了你的意？”另一个酒客赶忙打趣，岔开了话题，笑道：“不如罚你不许喝酒。”

    疤脸酒客嘿嘿干笑着，拱手讨饶道：“少喝，少喝，就这一瓶。”

    大胡子酒客无奈地摇了摇头，又想起件事情来，说道：“现在市面上有收战争债券的，给的价格好象不低。”

    “早干什么去了？”疤脸酒客哼了一声，说道：“发行时瞻前顾后，那就是不相信咱们大明军队的实力。现在看到打胜了，又觉得有便宜可占。”

    另一个酒客表示赞同，说道：“这才灭了一个小小的占城，以后还有更大的胜仗，更多的分红。这战争债券啊，我得握到期满。”

    “再说，本来也没想着能赚多少，就是给打仗的袍泽们捧个场，站脚助威。”

    大胡子哈哈一笑，用力拍了拍同伴的肩膀，说道：“没想到啊，你还有这样的说道。说得没错，咱们就是捧场助威，不为赚钱。”

    正说着，外面锣鼓喧天，人声嘈杂，吸引了酒楼内人们的注意。

    “快来看哪，是皇家搞的庆祝游行。”有人兴奋地叫着。

    花车、锣鼓器乐、歌舞……皇帝把自己印象中的花车游行搞了出来。花费不多，还可以改变一下样式重复使用。

    再联系下京师的商家，跟在皇家花车队后面沾沾贵气，做下产品宣传，搞下促销活动，响应是相当地热烈。

    在那个时候，娱乐活动本来就少，老百姓没啥可挑剔的，有个热闹看，就乐得够呛。

    大车上红绸绿布的装饰，花团锦簇，其上美女载歌载舞，乐师吹拉弹唱，沿着大街缓缓而行，路旁观者如潮，如同重大的节日一般。

    其后是各商家扎的彩车，也请来了俊男美女表演，张挂着商家店铺的大名。有的还撒些糖果之类的小物件，更惹来了百姓们的欢呼和争抢。

    五城兵马司的人沿街维持治安，有的步行，有的骑马，都身着制服，已与后世的警察相差仿佛。

    改变就在这几年之间，从上到下，正在变成皇帝记忆中熟悉的模样。

    酒楼内，连老板带伙计，还有酒客，都是第一次看见如此的场面。什么游行，新名词，新形式，令人目不暇接。

    “看，那是花魁。”有人指点着，平民百姓难得一见的人物，今儿也在大庭广众之下抛头露面。

    “花魁呀，某看长得也一般。”胡子酒客仔细打量，撇着嘴说道：“就是这唱得，悦耳动听。”

    疤脸酒客呵呵笑着，打趣道：“那是，那是。在老大眼里，嫂子最美，容不下别的女人。”

    胡子酒客脸现得意，却一拍大腿，说道：“忘了今儿有花车游行，俺那婆娘，说不定抱着小儿出来看热闹。这人多的，可别挤着碰着。”

    “老大放心。”疤脸酒客赶忙安慰道：“花车游行是三日，明儿陪嫂子和小侄也是不晚。想必嫂子也是有分寸的，不会那么着急。”

    “看，看哪，舞龙的过来了。”旁边有人高声叫着，岔开了这边的话题。

