    管家：“没有。”

    秦芷爱没说话，淡淡的转身离开。

    -

    都已经凌晨一点钟了，怕是今晚，顾余生又不会回来了吧。

    从他那天吩咐管家盯着她吃避孕药离开了家后，到现在数下来已经有一个月的时间都没回来过了。

    那天他走的时候，让管家转交给过她一句话，说有事没事别烦他，她就真的没烦过他。

    所以这一个月的时间里，他和她不但没见过面，就连通电话都没打过。

    秦芷爱盯着不远处时针指向一的欧式落地钟，发了许久的呆，才将视线缓缓地落回了电视屏幕上。里面播放的是她最喜欢的明星演的电影，可是她却没了看下去的心情，索性就关了电视，起身回了楼上。

    兴许是刚刚在楼下看时间时，想到顾余生的缘故，秦芷爱躺在卧室的床上，没能立刻入睡，她闭着眼睛胡思乱想了好一阵子，好不容易有了困意，刚刚勉强入了眠，床头柜上的座机就响了起来。

    来电显示的是顾家老宅的座机，秦芷爱接听，里面传来的是顾家老宅用了二十多年的保姆张妈的声音：“少奶奶，实在不好意思，这么晚给您打电话，刚刚顾老先生来电了，说是今天一大早的航班回北京，让您和小少爷晚上来老宅这边吃晚饭……”

    张妈听的是顾老先生的吩咐，大概是顾家里唯一一个敢违背顾余生的意思，喊她“少奶奶”的人。

    “还有小少爷那边，您别忘了告诉他声……”

    顾余生说过，让她有事没事别烦他……秦芷爱下意识的想要开口，让张妈给顾余生打个电话，可是话到嘴边，她又想起，在她住进他家的那一天，他给她的警告。

    他说，爷爷是他在这个世界上唯一的亲人，若不是她用了什么卑鄙的手段哄得爷爷非要他和她在一起，别说让她住进他家里，他看都懒得看她一眼！

    他还说，最好不要让爷爷知道他和她关系不好，若是爷爷为此糟心，他绝对不会放她！

    她就住在顾余生的家里，却让张妈给他打电话，这不是明摆着告诉张妈她和顾余生的关系很糟糕，而张妈又伺候了爷爷那么多年……

    秦芷爱挣扎了片刻，最后还是把要说的话咽回了肚子里，换成：“张妈，我知道了，我会告诉余生的。”

    挂断电话，秦芷爱靠在床头，拿着手机找了顾余生的电话号码，犹豫了好一阵子，才拨了出去。

    随着手机听筒里传来的电话拨通声，秦芷爱紧张的呼吸都停了下来。

    一声，两声，三声……第四声还没响起，电话就被另一端毫不留情的切断了。

    顾余生拒接了她的电话……

    秦芷爱紧绷了一下唇角，没在继续给顾余生打电话，而是编写了一条短信给顾余生发了过去。

    屏幕上迟迟都没显示“短信已送达”的提醒，秦芷爱只好给顾余生又拨了一个电话，听筒里这次传来的不是电话接通的声音，而是占线中的忙音。

