    夜深人静。

    时愈开门出来。

    许图治随后出来。

    此时月色好，适合做点什么？

    时愈看看天色是好得很，再进正房看，挺不错。

    她现在布阵，是一部分，不是全部。

    许图治在一边看着，看不懂。就看她累的一头汗，忙拿出一袋牛奶给她喝。

    时愈喝着，不凉，虽然不能补充灵气，但确实给小孩的身体补充力气。

    她现在小炼气，搞这么点都累，只能继续装小孩了。

    许图治摸她头，安抚。等他学会了，她就不用这么辛苦。

    不过时愈没教他阵法。

    她里外的忙完，时间没用很久。

    许图治感觉，好像是有点不一样。现在也能感觉灵气不太够用。

    时愈说：“如果这周围都布聚灵阵，影响比较大。”

    许图治拉着她手，不急。反正暂时还行的。

    两人回到活动房。

    孙震华出来看一眼：“有事吗？”

    时愈眨眼睛：“赏月。”

    许图治接：“太冷了。等夏天再赏月。山里的月亮比城里好得多。”

    时愈说：“夏天躺在阳台上赏月。”

    孙震华打个呵欠，睡去了。没那个心情赏月。

    不过，夏天来山里赏月也不错？人一天累死累活的图什么？

    时愈回到自己房间，挨着孙红香睡。

    这床不大，即便特地加了床板。但孙红香胖，她一人要睡一大半。

    时愈不在意，给她个回春术，她能睡好觉，身体还越来越好。

    早上，孙红香起来，又觉得精神百倍，琢磨着回去弄个活动房睡？

    这显然是开玩笑，是因为和闺女睡了。

    闺女也不嫌她打呼噜，也不嫌她占被子，就是好乖。

    孙红香看她睡的好，自己拿着衣服到门外来穿。正好门前、走廊这儿做了个简单的门。

    方便的很。孙红香开门出来，外边还黑着。

    孙震华也起来了，去看浇的顶。

    李深跟着过来。

    孙震华点头，很满意！

    这房子搞的顺利极了！只要再有几天，上面盖好，完工！

    他不搞装修，但已经找好人，到时也会跟着，保证完全做好。

    这个装修是真简单了，墙面都刷成白的，至于别的艺术，也不是装修就会。

    现在看外墙，有旧的石头、新的石头、还有砖，没有配出很好看，但也不会很丑掉档次。

    东西墙大概能看出以前的样子，很有意义。

    许图治过来看一眼，一楼的地面可以搞了。水也引过来。

    孙震华和许图治聊：“真想储水，水池做在这儿吧。南边依旧是柴灶，东边是煤气灶、洗菜池、再是烧电的、电烤箱在最后。西边、进门这儿是大台子放东西，边上是一个大水池，再后边放个双门冰箱。”

    李深在一边说：“菜在外边洗好了，厨房用不着大的水池，就算洗碗，一个大池；那边就装那种小的。”

    孙震华说：“空间用来放冰箱。”

    许图治说：“放个水桶，二百升、三百升的我都可以抱出去。三五天换一次水，也好清洗。”

    孙震华无语。

    二百升是四百斤，抱出去？

    不过，孙震华说：“这儿水质好，放一周完全可以。”

    许图治点头：“基本一周换一次水。”

    储水、就是一种习惯。

    厨房就全活了。

    李深说：“到时先把厨房搞好，能做饭。”

    孙震华点头：“二楼这储物间，放个冰柜，基本就够用了。”

    许图治有储物袋，绝对够用。

    太阳升起，又是很好的一天。

    时愈睡到日上三竿，起来，看大家都忙一早上了。

    孙红香心情好，和许图治一样，给闺女挤了牙膏，再把牙缸盛了水，递到她手里。

    时愈虽然不是很喜欢，但还是蹲到门外刷牙。

    闻老六喊：“起这么早？”

    时愈说：“起早点。”

    闻老六大笑：“好多人睡到中午起来。那些熬夜的，黑白颠倒。”

    时愈说：“我可没有。”

    闻老六哈哈大笑。

    孙红香看他闲的。她拧了毛巾给闺女洗脸，好有成就感！

    就像收拾高档家具，难怪许图治喜欢伺候她，这种满足感无以言表。

    许图治过来。他干活依旧穿的旧衣服，大概就这样子。

    唯有他脸长得帅，眼神也和一般人不同。

    这种沉稳、明亮，或者说有故事、有思想。

    孙红香不抢许图治的活儿了，她给闺女弄吃的去，今儿不吃煮鸡蛋，吃荷包蛋。

    鸡蛋虽然一天一个就够，荷包蛋至少要两个、成双。

    一碗面早上吃是挺好的，反正一会儿要吃午饭了。

    许图治给女孩梳头，扎两个小辫子。

    孙红香问：“山里风大，头会不会冷？冬天要戴帽子。”

    时愈忙说：“不冷。”

    孙红香笑道：“女孩子喜欢戴帽子，你去城里可以买几顶试试。”

    许图治记住了。反正养女孩的都要。

    孙红香将面端过来。

    时愈有几个人伺候的感觉。

    那边一阵喊！

    许图治忙跑过去，一会儿抱着闻超过来。

    闻老六追在后边骂人：“一定是昨天谁干的！”

    李深喊他：“别说了。”

    时愈面还没吃到嘴里，就看许图治抱着闻超、他一脸血。

    孙震华跟在一边看：“眼睛刚好被戳了！”

    这要送医院都来不及。时愈一手按在闻超的头上。

    回春术好用的很，血一会儿就停了。

    孙红香看着，赶紧去打热水来。

    李深在一边帮忙，拿着毛巾给闻超的脸擦干净。

    许图治掰开闻超的眼睛。

    孙震华看着，他眼睛吐出了一些碎渣，然后也很快治愈。

    许图治松手，闻超闭上眼睛，身上还摔断了骨头。

    李深小心的把闻超的脸擦干净了，再看闺女、一头的汗。他小心劝：“现在不急了。”

    “对。”闻老六也劝闺女。

    伤筋动骨那真不急于一会儿。这眼睛最重要。

    闻超自己都缓过来，安抚大家：“我现在好得很。闺女快去歇着。睡到明天中午再起来。”

    时愈松手，说：“大概还真得明天中午。你躺平了也睡吧。”

    孙震华点头：“闻超今天歇一天。”

    闻老六气的又要骂人。

    孙震华忙说：“没证据。闻超也只是小摔了一下。”

