    苏奚辰冷傲的眸子没有丝毫情绪波动。

    “似乎？本门作为第一大派，耗费七天时间，得到的消息就是这样吗？”

    洛堂宇摸着下巴的动作一凝，双眸极快的划过一丝紧张，镇定道：“渠南城被阵法封闭，消息闭塞，想传出来比较困难。等阵道峰主掌握护城大阵后，不管是谁拿走了残缺功法，最终都会落在天衍宗的手上。”

    苏奚辰漠然的扫过他一眼。

    洛堂宇瞬间僵硬在原地，一动不敢动。

    苏奚辰收回视线，端起茶盏道：“既然洛掌门已经有所断决，那本座便放心了。”

    洛堂宇听见这话，顿时松了一口气。

    只要苏奚辰不找他的麻烦就好，可以继续说接下来的事了。

    “苏峰主，当时拿出残缺功法拍卖的颜家族长，已经跑到了无上神宗的地盘，表面上他受着无上神宗的庇护，实际上背后支持他的人仍然藏在暗处，没有现身。”

    苏奚辰眼眸微动，有棱有角的脸俊美异常。

    “本座知道了，我会把颜志兴活着抓回来审问。”

    洛堂宇话语一噎。

    苏奚辰还是这么干脆直接，一眼看破他的打算。

    如果这种人全心支持自己还好，但偏偏他活的无比独立，根本无法用任何手段拉拢他。

    不过，只要他保持中立，自己这个掌门之位就还可以安稳坐下去！

    至少，有他在的日子，天衍宗不会发生任何灭宗危机。

    洛堂宇心念急转，想清楚后迅速对着苏奚辰委婉告辞。

    有苏奚辰的出手，纵然是无上神宗庞老魔想护下颜志兴都不可能。

    大延轮回功法究竟是哪方势力刻意放出现世，很快就能揭晓答案。

    洛堂宇嘴角含笑，风驰电掣的回到了居住之所。

    在他离开不久后，苏奚辰招来门下弟子，吩咐了闭关之事。

    ……

    曲依秋在外面混了七天，还没有找到出去的法门，顿时有些心急了。

    阴冥界域一听就很牛掰，她不能放弃这股能量！

    她得赶紧找个法子出去。

    要不要用最后的修仙经验值去兑换破阵法令呢？

    她有些犹豫和不舍。

    “曲师妹，曲师妹你在哪？”腰间安静许久的召集令再次闪烁起来。

    曲依秋愣了愣，将它拿在手中，试探道：“池师兄？”

    这嗓音温润如玉，不是池羽书还能是谁。

    “是我，你现在在哪？”

    曲依秋疑惑道：“我在一处中型矿脉旁边，池师兄有什么事吗？”

    “没有什么大事，你保护好自己，身上资源丹药若是不够了，可以去城主府用战功换取。”池羽书温柔解释。

    曲依秋讶然问道：“城主府打通与宗门的联系了吗？他们的资源来自哪里？”

    可能是曲依秋的反应有一点激烈，池羽书那边的声音顿了顿，才道：“对，城主府隐秘的传送阵冲破护城大阵限制，能够传送一人来回奔走了，资源就由宗门送过来的。师妹，你身上的丹药不够用了吗？”

    曲依秋大喜过望，居然有传送阵能够把人传送出去了！

    “没有没有，我身上的丹药够用，师兄不必担心！”

    “那就好，师妹可以提早去城主府换取一些丹药，以备不时之需。”池羽书贴心提醒。

    曲依秋连忙点头：“师兄说的没错，我马上就去城主府看看有什么我能够兑换的东西！”

    她得想方设法兑换一个传送阵名额！

    召集令的灵光散去，曲依秋精神振奋的朝着城主府飞去。

    城主府。

    程昌盛郁闷的坐在主位上，不明白乾江帆怎么这么恨自己，居然真的发下了无限追逐令，并且还在黑市悬赏了他的人头。

    他在实施这场计划之前，早就打听过乾江帆的脾气。

    按理说，区区一个宝库被他借着乾江帆的名义毁了，他不应该如此生气。

    毕竟天雷符在他的控制下，晚了一息时间才爆炸，给乾江帆留下的这缕空隙，足够他把宝库里剩下的东西取走一半了。

    想到为了这个计划而牺牲的无数财宝，程昌盛眉头紧皱，青筋暴涨，双手握拳。

    “魔修就是魔修，果真贪婪成性！给他留下这么多财物，居然还想要本城主的命！”

    程昌盛愤怒的砸烂一堆精致桌椅，沸腾的灵光仍旧在他手心泛滥，似乎下一秒，就要把这个宫殿都给毁去。

    巨大的动静很快引来外面守着的侍女。

    她们身着宫装，珠绕翠围，袅袅婷婷的走进来。

    见着一地齑粉，几人立时跪下，额头贴地。

    “城主息怒，这些桌椅不能再毁了啊，这几天，您已经打碎三百八十多套桌椅了。”

    “如今魔修乱城，能够装饰城主府的桌椅仅剩下三套了！”

    “若是让天衍宗的人知道，城主会被刑法堂的堂主询问啊！”

    一提到刑法堂的堂主，程昌盛狂躁的怒气突然消失。

    “行了，行了，本城主知道了，你们把新桌椅摆上来，然后退下去！”

    程昌盛极为不耐烦的摆摆手，瘫坐在仅剩的椅子上。

    他还得在天衍宗面前装出一副忠心耿耿的模样，绝对不能让他们看出有一点不对劲的地方！

    胸中的满腔怒意，此刻都被他强行压制下来。

    几名侍女低头应是，长舒了一口气，恭敬地从储物箱中取出桌椅，装饰着大殿。

    曲依秋从城主府战功殿走到城主府正殿，看着大门敞开，欣喜问道：“程城主在吗？我是天衍宗第二支队的弟子曲依秋，请求觐见城主一面。”

    程昌盛颇为不耐地皱起眉头，转头对旁边侍女吩咐道：“你告诉她，我不在！”

    “是！”侍女低头应道，走至大门处：“请仙子回去吧，我们城主说他不在。”

    程昌盛修为已至元婴初期，听到这话，气的差点吐出一口老血！

    他什么时候找了个这么愚蠢的侍女？

    侍女转过头，见程昌盛正看着自己，清丽可人的脸颊顿时浮上两抹红晕，羞羞的走了回来。

    “城主大人，您说的话奴婢已经传到了。”

    程昌盛默不作声的盯着她的面颊，瞬间明白自己什么时候找的她了。

    这么美貌可人的女子，偶尔犯点错又有什么关系呢？

    无伤大雅，无伤大雅！

