    画舫上的两名受重伤海盗站在船头正全神贯注看着前头的战局，傅青河与林缚拿眼神、手势交流，一左一右悄然潜过去。傅青河猛然从后面钳住一名海盗的口鼻捂紧不使其出声，随手毫不犹豫的一矛扎进海盗喉咙眼，这名海盗在他大力钳制下闷声挣扎了一会儿断了气。

    傅青河本来担心林缚处理不干净，他杀人的同时，一直关注着林缚那边，准备随时帮他一把——林缚考中秀才之后能从族中领取月银专心读书，这两年养得细皮嫩肉的，怎么看都不像习武之人；傅青河心想就算他再怎么镇定、冷静，杀人也是项技术活，处理不干净也是常理——当他看到林缚干净利索的掩杀手段，都有些愣了，甚至背脊都有些寒了，心想这小子要是来偷袭自己，自己能不能逃出去？

    林缚将手里的死人悄无声息的放到甲板上，见傅青河在那里看着自己愣，笑着说：“跟傅爷对练，我万万不是对手；杀人还有些小心得，什么时候切磋切磋？”

    见林缚这时候还有心情开玩笑，傅青河也笑了起来，说道：“切磋武艺还行，切磋杀人就算了。”

    傅青河那股子杀人的狠劲跟手法，林缚看他也不像寻常的武师或者镖客，只是各人都有各人的秘密，没必要打破沙锅问到底，转头看见苏湄跟小蛮二女脸色苍白的从舱门后探出头来，将刚才杀人的情形看在眼里，小蛮还夸张的拿手捂着自己的嘴巴，大概是生怕自己控制不住尖叫起来。

    “将尸体拖进去……”林缚说道。

    傅青河觉得在理，他们不能在甲板上停留，不能将尸体留在甲板留人觉，也不能随意将尸体丢下水，只有拖进船舱先藏起来，让画舫看上去一切正常，他与林缚分别拖着一具尸体进船舱。

    小蛮吓得直往后躲——昨夜海盗劫船时，她跟苏湄将自己关在船舱里，听着外面厮杀，没有亲眼看到过死人，这会儿看见林苏二人拖着尸体进船舱，十四五岁的女孩子如何不怕？

    苏湄稍镇静些，像看陌生人似的看着林缚，待他拖了尸体进来，才惊醒似的往后让了让。

    苏湄站在那里有些碍道，林缚抬头看了她一眼，视线跟她秋水深潭似的明澈眸子一接触，竟似触电的一怔，世间真有如此绝色的女人！

    有着之前林缚对苏湄的记忆，但是重活过来，之前林缚的记忆给他总像是隔着一层纱、是别人东西的感觉，对苏湄的记忆也就像是打印在纸上的美女图片——女人的美远远不是冷冰冰的平面图片所能极致展现的，苏湄眸子里那惊慌又极力想镇静的神色，谁看了都会忍不住生出保护来的。

    “啊！”苏湄意识到自己碍了道，娇声轻呼着又往里让了半步，想要帮一把手，又不敢伸手拉尸体。

    林缚就觉得小蛮是个大美人胚，但跟苏湄比起来，还是远远未长成，眼前佳人肤如凝脂，白若初雪，秀直的瑶鼻下烈焰似的红唇有着极美的曲线，精致的五官让人看了不无一处不妥，眸光流泄，洋溢着清媚脱俗的风情。林缚从未见过这么漂亮的女人，即使图片上也没有看到过，心想也难怪之前那主为这娘们神魂颠倒，也难怪所谓的晋安二公子为这娘们费这么大的气力。

    “又呆了，小姐就不该出来……”小蛮刚看见林缚跟傅青河在外面杀人，心里惊怕，给气醺得几乎喘不气来，待看到林缚给苏湄容颜所慑站在那里愣，又觉得眼前这书呆子熟悉起来，忍不住笑了一声，也不觉得死人在眼前有多吓人。

    给小蛮说破，林缚也有些尴尬，轻咳一声，从死人身上割了一大块干布下来，跟傅青河说道：“我去外面将血迹擦干……”昨夜厮杀过，船头甲板上血迹斑驳，新溅的血迹还是不同，擦干能稍加掩饰。

    苏湄微瞪了小蛮一眼，虽然刚才在她的眼里林缚跟以前没什么分别，但是她听小蛮说林缚救了傅伯，又跟傅青河一起潜伏船上伺机救她们，这时候又为她们杀人，总不能再纵容小蛮轻慢人家。

    小蛮刚才只是顺口说笑，完全没有以前轻慢人的心思，她俏皮的吐了吐舌头，看着傅伯有些吃力，还勇敢的跟苏湄一起帮傅伯一起将尸体拖进船舱。

    转眼间林缚又返回进来，他从其他船舱搜来海盗留下的两把腰刀，手里还抓着两套衣裳，看见傅青河坐在地上歇力，将一把腰刀递给他，问道：“怎么了？”

    “没有什么，伤口有些崩……”傅青河坐直身子，将腰刀接过去，说道，“我们就守住这里，听外面声音，海盗应该抵挡不了多久，他们给困在河汊里也逃不出去，要防止他们杀人泄……”

    “傅爷能确信外面的官兵是得了白沙县的信来救苏湄姑娘的？”林缚问道。

    傅青河蓦然一惊，忙爬起身来，林缚说中他一时没有想到的关键问题，催促苏湄、小蛮二女：“快快收拾一下，先跟我们躲到尾舱去。”

    “外面官兵不是来救我们的？”小蛮给吓了一跳，脱口问道。

    “可能是得信来营救我们的，也可能是营救后舱关押的那些童子，更可能是水师巡江撞上……”傅青河说道，又跟林缚解释，“花厅里关押的二十几个十多岁的少年子，都是这伙东海盗三天前突袭崇州县学所虏来的肉票……”这是他刚刚听苏湄说的。

    傅青河也是懊恼，要不是林缚提醒，差点犯下大错，他知道朝廷的官兵如匪，风气极坏，甚至比土匪还凶恶，这两船水师官兵要不是得白沙县的委托来救人，看到苏湄二女，极可能见色起意，后果将不堪设想。

    之前的林缚得七夫人资助读过县学，知道能送子弟进县学读书的人家大多家境殷实，心里骂了一声：玛勒戈壁的，这伙海盗倒是不笨，知道选择绑架的对象，还一次绑架这么多人，说不定背后有杜荣指点，只是缺了些运道。见傅青河要出去看情况，拉住他，说道：“去尾舱也不妥，官兵不可能不搜船。”

    躲尾舱不行，直接下水也不妥当，谁知道海盗打不过会不会跳水逃亡，谁知道官兵会不会下水追击？在水里带着二女就是累赘。

    “怎么办才好？”傅青河一时心急，也无良策。

    “将衣服换上，先混到里面去，”林缚指关押肉票的花厅呶呶嘴，将手里的衣裳递给苏湄、小蛮，让他们赶紧换上男装混进肉票人群里去，“看看形势再说，也不定就是坏事。”

    “只能这样，”傅青河知道林缚有急智，临时也想不到更妥当的对策，听着声音，官兵已占上风，说不定等会儿还会有海盗溃逃过来，“我到舱口看看，你们动作快些。”

    苏湄这间船舱里面还有小室，二女拿着衣裳进出更换出来，转眼间变成眉清目秀的美少年，她们要往里走去，林缚喊住她们：“等等……”

    苏湄不明其意，看见他走到桌前将油灯上的琉璃罩子取下来，以为他贪琉璃罩子让她藏着，焦急的说道：“不值什么钱？”

    “一般大户人家也用不起，”林缚笑着说，走过来，手指伸到琉璃罩子里抹了几下，对苏湄说道，“不要动……”将从琉璃罩子抹下的黑灰抹她脸上，触手才觉得她的脸颊有着说不来的嫩滑，让人忍不住想多摸两把。

    苏湄这才知道林缚是要将她的脸抹黑抹脏，即使穿了男装，她们俩也太显眼了，见他还有心情说笑，心里的紧张稍缓一下，不过给林缚抹了一下脸，仍有些不好意思，便说道：“我们自己来吧……”

    情急时刻也不讲究什么男女之别，再说也没有时间给她磨蹭，林缚说道：“没有时间了，一起动手，你们仔细着将脖子抹匀了……”脸上抹黑但不能留着脖子白腻似雪。

    苏湄也落落大方，总不能说让林缚帮自己抹脖子梗吧？微仰着脸，让林缚、小蛮帮自己抹脸，她自己手沾了灯灰将脖子抹黑，接着又一起帮小蛮脸跟脖子以及会露出来的手臂都抹得黝黑。

    “如何？”苏湄问林缚。

    林缚还是觉得苏湄的眸子太媚，说道：“到里面，你们记住尽量低着头就行……我等会儿要冒充海盗推你们出去，忍着些不要叫出声来；我还会放火烧了这里，你们不要惊慌。”

    “啊……”苏湄疑惑的看着林缚，不明白为什么要烧了画舫。

    “放心，官兵会救火的，我只是将你们的东西烧掉，不许心痛。”林缚说道。

    “谁会心痛？”苏湄觉得林缚说得有趣，这房里有好些她喜欢的物件，烧得当然心痛，却也知道不烧也是给官兵抢走，偏偏林缚还不允许她心痛，想笑，又觉得现在不是笑的时候，出奇的，给他这么打岔，也不那么心慌了，心想他真会安抚人。

    林缚带着二女直奔后面关押童子的花厅，一脚将上锁的雕花格子门踹开，也不管里面二十多个惊惶失措的少年，猛的将二女推了进去，拔出刀在门框上剁了一刀，凶狠的威胁道：“给爷老实点，伸手剁手、伸头剁头、伸鸡/巴剁鸡/巴！”

    苏湄给林缚一把推倒在地，哪里想到林缚还能说出这么粗鄙不堪的话来，见他身上沾着刚才杀人的血迹，恶脸怒目的，哪还有半点他是不想因为这些给关押的少年露出破绽，心里还是觉得好笑，又觉得他这一把推得太大力了，手臂给他抓得都有些疼。

    林缚回到舱门，傅青河问他：“怎么样了？”

    “能瞒过一时。”林缚说道。

    “那就够了。官兵是来救肉票，救一人能得赏银一百两。”傅青河说道。

    “贼他娘，”林缚骂了一声，里面三十个童子，救一人百两赏银，那就是三千两银子，三百万钱，能抵一个大户人家的家产了，下意识的又问了一句，“海盗赎银要多少？”

    “看情况。少至三五百两，多的万儿八千两，都有可能，海盗绑肉票之前都会踩底，不会逼迫人家倾家荡产都交不出赎银，当然也不会让这些人家好受……”傅青河答道。

    “太贪！”林缚咬牙说了一句，就算平均每人平均五百两赎银，三十个肉票也是一万五千两银子的大，仅凭这不到三十个海盗就要贪这么多钱，不是贪心是什么？难道说干了这一票就打算洗手不干了？

    傅青河又问道，“我们去尾舱，还是直接藏到水里？”他觉得林缚有急智。

    “等会儿直接跳水……”林缚说道，与傅青河先退回去，将苏湄那间舱室点燃，趁着火头不大，让傅青河跟他一起将这间舱室的门窗关紧。

    傅青河不知所以，林缚也无法跟他解释清楚，总不能跟他解释空气中的氧在燃烧中起的作用吧？门窗紧闭会导致室内新鲜空气不足从而抑制火情的蔓延，等官兵过来搜舱时，突然撞开门，大量新鲜空气骤然涌入，火势也会陡然大起来，那就应该够他们一阵手忙脚乱了。

    林缚跟傅青河又退回到藏海盗尸体的舱室，这两具海盗尸体也要处理掉，以免让官兵看出船上还藏着别人。

    林缚与傅青河将两具尸体绑上一块压舱石沉入水底，整个过程中，傅青河对自己身为老江湖很是惭愧，却又疑惑林缚如此老练的手段是从哪里学来的，他认真观察林缚，肌肉、筋骨以及四肢都不像是习过武的。

    身体能使技巧得到更好的挥，但是会不会这个技巧，身体说了不算。之前的林缚不会水性，现在会了；之前的林缚没有习过武，但不妨碍他现在杀人。跟格斗不同，杀人纯粹是一件技术活，即使林缚手无缚鸡之力，一支笔、一张纸到他手里都成为杀人的工具。当然，身体的基础素质上去，杀人会更便利一些。林缚又不能跟傅青河解释：之前的林缚已经淹死，他是谭纵，不过是借了林缚的身体，又保留了他的记忆。