    众人一下都紧张起来。

    “不用紧张。”黑衣人道：“这地下的炸药埋了多年了，除非你挖地三尺，不然的话，不会爆炸的。”

    “炸药在哪里？”

    黑衣人摇摇头：“这我也不知道，只知道木屋底下有炸药，应该还不少，说不定我们脚下就有……”

    他竟然还吓唬起人来，简禹这一刻升起一种，到底是我抓了他，还是他抓了我的错觉，十分不爽快。

    “要不，你给他催个眠吧。”简禹正色对白越道。

    白越哭笑不得：“我会催眠，但我真的不会邪术，不过我觉得你可以找一下秦九，那丫头手里什么玩意儿都有，说不定有吃了可以让人说真话的。”

    口吐真言丸什么的，自然只是玩笑，底下是否有炸药现在一时也不好分辨，但东西还是要找的。

    “你让人先常规地找吧。”白越道：“我来研究一下周绿娘。”

    拆迁不是白越的强项，研究人心是，反正简禹的人马从京城赶来怎么也是明天下午的事情了，她现在也睡不着，挑着灯，开始看周绿娘留下来的一切东西。

    白越将一地的纸张都收拾了起来，叠得整整齐齐，一张张地排列开，自己坐在团团纸片中间。

    “可看出什么？”简禹从外面端一碗热汤进来：“昨晚喝了几口酒，外面又冷，这是厨子熬的药膳，喝一口免得头痛？”

    白越接过来，靠在桌边，一边喝，一边道：“你知道么，不同性格的人，藏东西地方的选择也是不一样的。”

    简禹奇道：“你还研究过这个？”

    “不算研究吧。”白越含糊道：“只是闲得没事儿的时候，自己胡乱想的。”

    简禹也不深究这个，只是道：“那你说说看，周绿娘这样的人，会把东西藏在哪里。”

    白越这人，你说有问题，没问题。你说没问题，不能深究，深究就觉得哪儿都不正常。

    “就在她说的那个，最重要的地方。”白越道：“你看她这些图样，还有平日写的随笔……”

    绣娘虽然不是多有地位的人，但是作为一个绣娘，绘画的基本功十分扎实，诗词歌赋也要都会点，字也不能丑，至少比白越的好看多了。

    白越将周绿娘的手稿分成了两半，左边一片，右边一片。

    “你看，差别很明显。”白越道；“左边这一片，是她的生活，比如说花开富贵，岁寒三友，还有画的一些图稿，写的一些字，画得也不错，挑不出什么毛病来，但是也谈不上多精致，看不见灵魂。”

    简禹家中也有绣娘，但是他对刺绣真的就一窍不通了，平日里穿的用的都有人准备好，根本没在意过。

    “你再看这一边。”白越一指左手，左手边是她挑出来的三四张，她随手拿起一张：“你看这个，两下对比是不是显得灵动而精致，显然是花了心思的。”

    简禹拿着那张画稿不说话，这画的是什么呀。

    青山绿水中，江山独行客，一叶扁舟，一个白衣背影潇洒如风。

    “发现了吧？”白越挑眉：“右边这一片，是她的理想。”

    白越看着简禹，她的理想就是你。

    简禹十分尴尬，现在终于明白案件对相关人员避嫌，这确实是有道理的。

    除了画，还有写的诗词，白越不是这方面行家不懂品鉴，但不用品鉴是否工整对仗，只要识字的，都能从其中看出情深意浓来。

    简禹摸了摸鼻子：“我知道了，但是这又怎么样，我甚至连她的模样，也是死后才见到。”

    白越如此聪慧理智，不能连死人的醋都吃吧。

    “这证明周绿娘是一个绝对为情所困的人，她将最重要的东西，藏在最重要的地方，这个地方，一定与你有关。”白越用鼓励的眼神看着简禹：“你好好想想。”

    简禹脑中一片空白，他很少在查案中脑子空白成这样，但此时真的不知道该往哪方面想。毕竟他脑子对周绿娘这个人完全没有印象。

    半晌，简禹道：“还是你帮我想着，我昨晚喝多了，头痛。”

    “……”白越看着简禹飘了出去，无语地也跟了出去。

    卧房是一个重点区域，绣房是另一个重点区域，虽然现在飘着浓浓的麻辣香儿，但是房间里的物品没有一点破坏，全部只是推在了一边。

    绣房里的东西之前他们已经看过一遍了，基本就是刺绣相关，没有什么特别的。

    简禹拿起几张绣样：“其实一个绣娘，想藏一份名单真的太容易了，只要随意将名单绣在作品中，外人就很难发现。”

    也许某一张绣品中的山水纹样就是字符笔画，若是这样，根本无从查起。

    “不会的。”白越道：“你看这些绣品都是随意摆的，而藏着最重要的东西，一定在非常特别的地方。因为周绿娘是一个仪式感非常强的人，她写给你的信笺甚至连纸张都和旁的不同，都是沐浴焚香过的。”

    白越在绣房转了一圈，道：“我出去转转。”

    简禹想到院子里有火药这事情，就有些不安，但他又觉得这事情本身不可信。这毕竟是人来人往的地方，绣房也并非不接待客人，若她长期不在，还会拜托周围邻居帮忙收拾，怎么可能有随时要炸的东西。

    “我不乱碰。”白越让简禹放心：“只是看看，其实我一直觉得她这个院子有点奇怪。”

    简禹还是不放心跟在后面。

    “是有些乱。”简禹道：“其实也不是乱，而是东西太多了，不过农村的院子比这更拥挤的我也见过，无外乎地方小，东西多，能怎么堆怎么堆。”

    两人在竹篱笆围成的院子里慢慢转着，走着，简禹也觉得有些不对劲了。

    “虽然说农家院子挤得满满当当很正常，可她这放的都是些什么啊？”简禹视线所及，满是各种各样的，花盆，树桩，尺寸比正常小的石狮子，几块大石头，桶，反正什么东西都有，似乎有用，又似乎都没用。

    “一点都不正常。”白越缓缓道：“你注意她的屋子了么，无论是卧房还是绣房，甚至是厨房，摆设都是很简洁明朗的。她不喜欢局促和拥挤，这院子东西如此之多，一定有原因。”

