    

    
                第2728章

    
                他们对于自己，重要性还不如那种藏着无数宝物的房子！

    
                “我最后说一遍，从这里离开，要不然......我会杀了你！”

    
                泥磐族长表情逐渐变得狰狞起来。

    
                身为七品的恐怖气势，从他身上毫无保留地释放出来。

    
                “你要是真想表面上看起来那么自信，就不会让我离开这里的，我还是了解你的。”

    
                巫清霜轻笑着开口道。

    
                “这么说，你是执意要与我尼族为敌？”

    
                “呵呵！你们这些蝼蚁，躲在我的住所附近，这些年都不知道偷走了我多少东西，是谁在于谁为敌？”

    
                巫清霜反唇相讥。

    
                就在巫清霜在这边跟泥磐族长对峙的时候，她的那两个手下，也已经冲到了村子当中。

    
                早先一步出来的周元，此时感应到村口那两股十分恐怖的气势，左右看了看，觉得自己应该离开这个地方。

    
                “周元！快点走，肯定是那个怪物女孩来抓你了！”

    
                清月在自己房间中，通过窗户对周元喊道。

    
                周元微微点头，正想转身离开，往相反的方向跑去的时候，却听到身后传来动静。

    
                那是呼啸的风声！

    
                “砰！”

    
                周元闪身避过，一道裂缝出现在他刚才站立的地方。

    
                转头看去，那是一个穿着远狄传统服饰的人，很明显，这家伙就是巫清霜的侍从。

    
                “没想到不可一世，让我们组织损失重大的周元，现在只能在我面前当一条丧家之犬了！”

    
                出手之人看起来十分得意。

    
                原本只是一个普通八品的他，在巫清霜的强化后，已经晋升到了八品中阶的层次。

    
                这种感觉，根本无法用语言形容！

    
                曾几何时，他一直以为八品就是武道的尽头。

    
                但现在，他知道，在八品之上，还有更加高深的层次！

    
                而且那条道路，无穷无尽，他还没有看到尽头！

    
                而原本周元这种让他十分恐惧的人物，现在也只能在他面前摇尾乞怜！

    
                正当他说话的时候，周元已经转身走向另外一个方向。

    
                只可惜，对方这次来了两个人，前后把周元给包围了起来。

    
                左右则是各种房屋，想要逃走，速度必然比不上他们，所以肯定会被追上了。

    
                既然这样......

    
                周元勾起嘴角，天寒绝仙跟阿修罗刀，同时出鞘！

    
                极致的霸道和深沉的厉鬼气息，从刀剑上迸发出来。

    
                房间当中的清月，看到外面街道上发生的事情，十分着急。

    
                刚一转身，就看到自己母亲出现在了自己房间当中。

    
                “不要出去！”

    
                清月母亲凝重说道。

    
                清月沉默半晌，无奈点头。

    
                她也知道，以自己的实力就算出去的话，也不能给周元提供帮助，只会成为他的累赘。

    
                外面的周元左右看了看，发现村子当中的人，一个来帮忙的都没有。

    
                他叹息一声，看来泥磐族长还在犹豫当中。

    
                估计他也是想看看，自己的实力处于何种层次吧？

    
                他低头看了眼手中刀剑，其中天寒绝仙已经十分了解，至于阿修罗刀，这柄刀上肯定是有着秘密的。

    
                不过现在周元还不知道秘密到底是什么。

    
                此前在吞云山那边，这柄刀给了周元一个惊喜。

    
                或许这次还会有惊喜出现。

    
                “周元！你杀了我们组织那么多人，现在也该轮到你付出代价了！”

    
                “注意点，不要把他给弄死了，圣主那边要求的是活的！”

