    “爷爷，你喊我来做什么，我正带着慕容小姐逛街的。”那职业装女孩子叫贺兰，正是慕容小姐的助理，她走到贺老身边撒娇道。

    慕容小姐淡淡对众人打了一个招呼，贺老明显知道她的身份，对唐老以及张老耳语了两句，三位老者纷纷起身，邀请她上座，他的孙女贺兰则只能站在一旁。

    李扬微微诧异，她到底是什么身份，看的出来贺老不止是尊敬她，还带着一些敬畏的成分，而那个叫贺兰的女孩，好似十分引以为豪能成为她的助理。

    几个人简单熟络，聊了一会天，大概也讲了一下刚刚的话题，一旁的贺兰当即脸色难看了起来，气的跺了跺穿着高跟鞋的黑丝美腿。

    什么，给我相亲，竟然还是一个土不拉几的农民。

    慕容小姐也猛的一愣，竟然是相亲，眼眸内满是好奇的频频的打量着李扬。

    “兰儿，我给你介绍一个英年才俊，他叫李扬，你们年纪相仿，可以好好聊聊。”贺老高兴的拉着孙女的手，对着李扬高度称赞道。

    “爷爷，你让我和一个农民做朋友？我可是大学生啊。”贺兰撅着嘴道。

    “农民怎么了，你爷爷我之前也是农民，你们先加个微信。”贺老瞪了她一眼道。

    “你微信多少？”贺兰撅了撅嘴，不情不愿的拿出手机。

    “我没有微信，手机刚买的，不怎么会用。”李扬摇了摇头道。

    “连个微信都没有，你这农民做的真够地道的。”贺兰一脸无语，明显看不上李扬，随后对贺老笑着道：“爷爷，这不怨我哈，他连微信都没有，我看这个朋友是交不上了。”

    贺老脸色有些尴尬，急忙赔不是的看向李扬。

    唐老微微蹙眉，感觉贺兰有些太自傲了，有些担心李扬会生气。

    张老一副替贺老惋惜的神色。

    一旁的贺兰皱了皱眉，心底有些气，众人的神态，好像是认为自己配不上对方一样。

    “交朋友只是一句玩笑话，即然生意谈完了，诸位我就先走了。”李扬笑了笑，起身对唐老等人拱了拱手，捡起扁担，放好大箩筐，显得是如此的娴熟。

    “早就应该走了，一个农民也不知道用什么花言巧语骗了我爷爷他们。”贺兰拉着脸不屑，巴不得李扬赶紧走。

    李扬皱了皱眉，不过想到贺老爽快给了四百万的份上，就没再计较。

    “混账，我怎么教你的，一点礼数都不懂。”贺老脸色一沉，抬手一巴掌扇在了贺兰的脸上。

    “爷爷，你竟然为了一个脏不拉吉的农民打我，他有什么好的啊，你去问问，哪个女孩愿意跟着一个农民。”贺兰捂着脸兀自嘴硬，转过头看向李扬的目光更是透着恨意了。

    “李先生，等一下。”

    就在这时，突然一道悦耳的声音响起，一直不发一言的慕容小姐起身，香风一阵，她径直来到了李扬的身边。

    “慕容小姐，有事？”李扬说道。

    “我和你一起走，不介意吧。”慕容雪笑着道。

    “当然。”李扬点了点头。

    “慕容小姐，你……认识他？”一旁的贺兰这才脸色大变，急忙上前了两步，她为了搭上慕容雪这条路子，可是花费了不少精力，两人是一个学校的，她是学姐，但是为了巴结慕容雪，甘愿给她当助手。

    这次知道慕容雪要在乡下搞农林实验培育，她特意赶过来准备献殷勤的。

    “贺学姐，从今天开始，你不用再跟着我了。”慕容雪淡淡道，她话很简单，根本没有在乎贺老的身份，当初的刘管家面对唐老也是如此，她作为慕容家的嫡女，威势更甚。

    “慕容小姐，到底为什么，难道就因为我拒绝了一个农民！”贺兰脸色阴晴不定，固执的上前想要问清楚。

    “拒绝？呵，在我看来，你是高攀他了。”慕容雪不屑的看了她一眼。

    “行了兰儿，快点回来。”贺老摇了摇头一叹，孙女受点磨难也是好事，不然她这趾高气扬的性格，早晚吃大亏。

    “爷爷，难道你也认为我高攀了吗？”贺兰气的跺了跺脚。

    看着慕容雪和李扬要走，她快步追了过去。

    “慕容小姐你没必要如此羞辱我，我虽然比不上你，可也是名牌大学毕业，家境算不上大富，可也不差，追我的人不是学界精英，就是商界名流，他有何德何能，能和那些人比。”贺兰心底不平，感觉受到了奇耻大辱，一脸不服的看向慕容雪。

    “你所谓的那些凡夫俗子哪能和李先生相比，李先生的大才不是你能理解的。”慕容雪皱了皱眉，扫了一眼意愤难平的贺兰，更加直白道：“你有点小聪明，也很懂交际，但也仅限于此，而真正的大才，往往是不屑于浮夸的表象，你竟然拒绝了李先生，连我都配不上李先生，你却拒绝了，真是够蠢的。”

    “怎么可能？连您……也配不上他。”贺兰满脸震惊。

    李扬摸了摸鼻子，扯的有些远了，一次举手之劳，被她扯的快要以身相许，瞟了一眼她恍如仙女般的时尚气质，没想到嘴巴这么能侃。

    “我送两位。”唐老亲自走了过来，看了一眼旁边的贺兰，摇了摇头一叹，贺家没福啊。

    张老也打算走了，顺便去送送两人，看了一眼贺兰笑了笑道。

    “小丫头没事的，和优秀的人在一起很累的，只要开心嘛，随便找个人也挺好的。”

    唐老苦笑，这是安慰人吗？老张这老小子不愧是教授，一开口可是够损的。

    随后两人亲自送李扬和慕容雪一起离开四合院。

    贺老没脸去送啊，脸黑着，走了过来。

    “爷爷，他到底是什么人，难道我真错了。”贺兰刚被连番打击，望着疼爱自己的爷爷，希望他能安慰自己一句。

    “慕容家的丫头说的没错，咱们贺家确实是高攀了。”贺老拍了拍孙女的肩膀，然后转身就是朝着外面走去。

    “我……有那么差吗。”贺兰哭丧着脸一屁股蹲在地上哭了起来，无比郁闷，心底的自信被打击的七零八碎的，骄傲如她，自认为和慕容雪相比差的只是家世，没想到今天竟然被批的分文不值，来之前的高傲，活脱脱最后成了一个笑话。

    贺兰抹了一把眼泪，不哭，皇冠会掉，倔强的走了出去。

