    界桥，位于现在的河北邢台，往南或者往东，没几百里地就是兖州和青州了。

    确实也到了袁绍的底线，在被一路突破下去，冀州的各大世家就要对袁绍丧失信心了。

    虽然用公孙瓒练兵的计划看起来十分不错，进行的也很顺利，并州开拓一直没停止，但总有个底线不是。

    别特么练着练着把自己练没了！

    所以，袁绍麾下智囊团才选择了界桥作为决战地。

    之所以叫界桥是因为这里确实有桥。

    东面是大澜泽，数条水系流向哪里，界桥这里南北两面是河水，地势平坦而有狭窄。

    地形如此特殊，在公孙瓒一方来说，地势平坦，能发挥骑兵威力，地势狭长更容易追击，在袁绍一方看来，地势平坦才能扑开兵力，地势狭长能有效控制白马义从的活动范围。

    两方都觉得地形不错，这才有了这一战。

    毕竟若是地形对己方不利，对敌方确实优势，那这决战就绝对打不起来。

    大家好才是真的好嘛！

    “这一战，主公还请小心应对！”田楷扭头看着公孙瓒，沉声说道。

    “哈哈，我知道你什么意思，袁绍的小伎俩还能瞒得过我么，他们在步步为营，趁机练兵以为我看不出来？”公孙瓒一脸不屑，“老子在边疆打仗杀敌的时候，袁绍还特么吃奶那，这点小伎俩还能瞒得过我？”

    “想的倒是挺美，用我军练兵，在一举战胜我军，殊不知，战败也会成为习惯，一场两场无所谓，战败了一年那？”

    “无论现在袁绍军看着多么士气如虹都没用，那士气都是虚的，只要稍有败象显现，立刻就会引起连锁崩溃，因为战败，后撤，逃跑，已经成为习惯了，我军战无不胜攻无不克的形象已经深入到他们心中了！”

    “为什么草原人几千上万骑兵碰到咱们一千白马义从都要狼狈逃窜，是真的打不过么？”

    “若是大家都舍生忘死的杀戮，胜利的绝对是草原那些胡人，可他们就是怕。”公孙瓒说着拍了拍自己胸膛，“他们打心眼里怕，就跟眼前这些敌人一样，土鸡瓦狗，一冲就散！”

    这边说这话，联军距离越来越近，眼见距离差不多，公孙瓒一声令下，大部队立刻以玄襄阵朝前突进！

    此阵型便是个凹型，公孙瓒的目标及其明确，利用地形，最大限度地有效杀伤袁绍兵马。

    袁绍方确实毫无花哨的方阵，而且原地不动就等着公孙瓒攻上来，站在最前方的是张郃高干率领的步卒，而相隔一段距离的后方就是麴义率领的先登营。

    ……

    时间稍稍倒退，决战之前，麴义先锋营营地之中。

    一口口大锅内冒着热气，不时能看到大块的肉被煮的翻滚起来，阵阵肉香迷茫在整个营地。

    三千人就这么队列整齐的站定在原地，虽然眼睛也不时朝着肉锅方向瞟一眼，看总体来说，安静肃穆，精锐之像尽显无疑。

    正这时，一辆辆马车开了过来，在麴义的事宜下全部停在队列面前，随着麴义手势，一车车铜板哗啦啦地从车上倾倒下来，很快，一个铜钱铸成的小山便在所有人面前形成。

    三千人队列依旧保持完整，但鼻尖那粗重的呼吸声却变大了无数倍。

    麴义两步蹿到铜钱山上站定，大声吼道：“老子之前说了，咱们先登营，就特么的是先登死士营，进来的，就是来卖命的，只是咱们卖命也要卖个好价钱！”

    “这一年的训练下来，原来从三十万大军中选拔出来的一万人就剩下你们这三千人了，你们个个都是军中精锐中的精锐，而训练虽然辛苦，可我麴义也没亏大过大家，每五天一顿肉，虽然管不了饱，可也是各位之前没过过的好日子！”

    “今天，就到了各位卖命的时候，这一仗面对的是白马义从，这一点，兄弟们早就知道，别说你们，就是我麴义也没三分把握活下来，今天，老子答应各位的最后一件事，老子也做到了，每人五十贯钱，马上全都发下去，各位父母妻儿后顾无忧，然后，各位的命就不是自己的了！”

    “有没有不想要这买命钱的，站出来！”麴义吼完静静地看着所有人，无一人动摇，准备已经做了一年了，要反悔早反悔了。

    “好，你们都特么是好汉子，分钱，吃肉！”

    一声令下，三千人排队把自己应得的卖命钱领走，随即开始大口吃肉，这炖肉也许就是这辈子最后一顿饭了，自然要吃的饱饱的。

    酒是肯定也有的，但只有一人一碗，临出发之前，麴义端着酒碗对着三千人一敬，随即一口咬破手指朝里面滴血，三千人也同样照做，看着自己的鲜血在酒液中弥散开来。

    “敬各位兄弟！”麴义大吼一声咕咚咚一口喝尽后狠狠摔碎手中陶碗发出啪的一声响，“先登死士，有死无生！”

    三千人同时把酒喝掉后狠狠摔碎手中酒碗扬天怒吼，“先登死士，有死无生！”

    一声大吼之后，三千人头上开始凝结起血红色的云气，云气中都夹杂着浓重的血腥气，让远远光看的袁绍一行人文武官员心头真真发寒，汗毛都开始竖了起来。

    云气各有颜色，这道不稀奇，可毕竟是相对虚无的东西，带味道的云气还是第一次听说，之前大家也不是没见过先登营的云气，红色是红色，可绝对没有这种血腥气。

    袁绍等人相顾骇然，被这三千人散发出来的杀气死气压得有些喘不过气来，这一刻，所有人都明白，这群人是没想着能活着回来。

    一人拼命，可抵十人，百人拼命，千军退避，千人拼命，战无不胜。

    有这三千人死士，白马义从何惧！

    当然，死士不难求，难求的是能带领死士的人！

    有道是，兵是将之威，将是兵之胆，带兵之人莽则兵莽，带兵之人稳则兵稳，将军什么样，兵就是什么样。

    想率领这三千死士不然，这个将军本身必须有决死之心，不然，死士也能变成一群草包。

