    “喂，你就是周无极么？”

    这个时候，童燕兄妹跑了过来，而童燕更是掐腰望着周无极瞪眼喝道。』』『

    “你们两个退回去，”

    看到这对兄妹出来，孔胜狂然喝道，这对兄妹可是他药王谷末来的希望，万不可出现什么差错。

    “小丫头不知天高地厚，再敢直呼老夫的名讳，老夫一掌毙了你，”周无极面色阴冷，盯着童燕冷声喝道，又向前跨了一步，身上的真力开始澎湃，大有童燕再敢顶撞，他马上进去杀人的架式。

    “哈哈哈，周无极，你好大的胆子，你敢进来杀一个看看，我可不敢保护我的师父把你碎尸万段，”童飞哈哈大笑上前一步说道。

    “你的师父？他？老夫一巴掌能拍死两个信不信？”周无极看向孔胜不屑的哼道，毕竟孔胜的实力到他是差的太远了，这个年轻人竟然拿他的师父吓唬自己，还真是好笑。

    “周无极，你听好了，这位是我的师父，不过我们兄妹两人还有另一个师父，嗯，他具体的名字我不知道，不过有人叫他逍遥前辈！”

    “逍遥前辈！”

    周无极一听，不由的大吃一惊，下意识的后退了一步，这个名字像是一座山一样一直压在自己的心头，在京城慕容家族的寿宴上，此人抬手就击败了自己，就是他力挽狂澜，帮助了谢家，打垮了胡家，威震他们唐门，此人的恐怖实力让他想想都有些不寒而栗，那是入圣后期的存在，一只手就可以轻松的拍翻自己，自己门派的弟子柳残阳就是得到了他的帮助，一举突破入圣中期，成为门中不可撼动的存在。

    更让周无极心惊的是，这个“逍遥前辈”背后的实力还很大，认识官方的人，特别是国安的，当时如果不是许丰年还有胡家求情，自己估计现在还在国安的“天井”里呆着呢，一想到那个小黑屋，让他头皮麻，简直要疯。

    周无极脸色阴晴不定，进退两难，他想不到药王谷的这两个年轻人竟然是那个“逍遥前辈”的弟子，这点周无极并没有怀疑，因为当时，那个“逍遥前辈”曾说过，他和药王谷曾有渊源，变相的警告他们唐门不要打药王谷的主意，却是被他忘在脑后，现在一下子被童飞给提了起来，让他背后的冷汗都湿透了。

    “可是，如果就这么退走，岂不是太没有面子，竟然被一个孩子吓退，”周无极站在那里有些不知所措，除非他一口气杀光这些人，不留活口，不然的话，一旦传到那个逍遥王的耳朵里，他必将遭受灾顶之灾。

    “还有啊，我这里有一封信，是交给你们门主的，本来我还想亲自去唐门一趟，既然你来了，就把这封信带走吧，我师父已经和你们门派过电话了，只是电话中说不清楚，所以又写了一封信，听说柳残阳是你们门内的代门主了，所以你随便交给其中的一个都行，谢谢啊，”

    童飞一笑露出一口雪白的牙齿，接着从怀里取出一封信，示意了一下药王谷的一个弟子，此人接过，然后小心的越过几个毒阵，双手送给了周无极，然后极快的退了回来。

    周无极面色阴沉的看了一眼这个弟子，接过信，看着这封封印着的信，沉思不语，他不知道这封信到底写的什么，反正应该不是表扬自己，他正想随手把这封信给撕毁，这时，却是听到了童飞的声音，只见他拿着电话，正在打电话：“逍遥师父，我已经把信交给唐门的那个周无极了，相信他很快就把信转交给他们门派，嗯，放心吧，我知道，”

    “咦，周无哦，周前辈，您怎么还没有走啊，要不进来喝杯茶？”童飞装模作样的打完电话，然后看向周无极露出一口雪白的牙齿笑道，也不想激怒他，改为了周前辈。

    “哼，孔胜，告诉你，我周无极不是怕了你们，只是我突然想起门派内还有重要的事情需要处理，今天就算了，后会有期，”周无极本想撕毁信件，不过听到童飞的电话，他又不敢了，万一到时门派内门主或者是柳残阳问起来，他没法交待，毕竟现在还不到他彻底反水的时候。

    周无极离去了，郁闷加愤怒，想不到，他来到此地，本想动药王谷，现在不但无功而返，还当了一回信使，甚至还是为门派的弟子当了一回信使，按辈分，柳残阳只是门主的一个弟子而已，自己是他的师叔，现在这个师叔却是向自己的弟子送信，那个童飞不是说了么，这信送到门主或者是柳残阳手里都行，这让他很恼火，不过打死他也不会把信交给柳残阳的，只能交给门主了。

    周无极离去了，药王孔胜还有田横仍然没有回过神来，怔怔的望着童飞，看的这小子有点不好意思。

    “师父，师伯，你们不要这么看我，其实这是洛大哥安排的，要化解药王谷的危机，”童飞实话实说道。

    “原来如此，此子竟然深谋远虑，真是不可思议，那这封信是怎么回事？”药王孔胜由衷的称赞道，然后似乎又想到了什么：“你小子真的在外面拜师了么？那个逍遥前辈是怎么回事？真的是你的师父？”

    “嘿，师父，我和您解释吧，”童燕咯咯一笑说道：“在来之前，是洛大哥安排我们这么说的，其实什么逍遥前辈我们也没有见过，不过洛大哥说，只要唐门敢动药王谷，到时就提那个逍遥前辈，至于这封信也是洛大哥让我们交给唐门的，至于写的什么，我们也不知道，本来还想去唐门一趟，想不到这个周无极跑了过来，正好当信使了，”

    “听了这兄妹两人的话，药王孔胜和田横不由的点头，心中感叹万千。

    “看来这个洛兄弟心里还是一直想着药王谷呢，真的是有情有义，师父，我们是不是也应该做点什么，”田横冲师父笑道。

    “哼，做什么，去收集药草吧，二百亿的基础上再便宜一百万吧，”药王孔胜瞪了一眼自己的这个大弟子，哼了一声扭头就回去了，只留下田横和这对兄妹相视摇头苦笑，不过他们知道，师父爱面子，即使洛天不给钱，他也只不过是大骂一通而已，并不会较真。

    放下药王谷暂且不说，再说唐门，这个历史悠久的门派，在历史上都很有名气的一个大派，座落在川南一处山清水秀的山峰上，古老的建筑代表着这个门派久远，到处都是殿宇，还有青松，瀑布，如同世外桃园一般，恢弘，庄严，大气，有种让人不可侵犯的威严。

    此刻，唐门大殿，门主唐天志盘膝坐在祖师像前的一个蒲团上，手里拿着一封信，沉思不语，而傍边站着那个周无极还有柳残阳，本来柳残阳是来向师父汇报参加地下联盟的人选的，却是看到周无极过来，他本来想告退，只不过唐天志却是留下了他。

    “师兄，怎么了？信上说些什么？”看到唐门主唐天志面色有些凝重，拿着信件，周无极心里没底，小心的问道，而柳树残阳也有些疑惑。

    “残阳，你看一下吧，我想知道这个逍遥到底是什么人？”唐天志并没有回答这个师弟周无极的话，而是看向柳残阳然后把信递给了他，这让周无极脸色有些不好看，毕竟自己是柳残阳的师叔，又是自己问的，自己的这个师兄竟然无视了自己，显然，在他的心目中，自己显然已经不如这个弟子了，这让周无极更是心中暗自生恨。

    “是，师父，”柳残阳身上的气息极冷，站在那里如同一杆标枪，虽然他现在的实力甚至比起自己的师父还厉害，不过此人向来尊师重教，颇具侠义，只不过平时很低调，为人很冷，不善言谈而已。

    接过书信看了一眼，柳残阳的眼中更是有些凝重，上面有四句话：煮豆燃豆萁,豆在釜中泣。本是同根生,相煎何太急，下面的落款是：逍遥。

    “师父！”柳残阳拱手道：“这个逍遥前辈功夫高深无比，是入圣后期的高手无疑，弟子在京城也是这位前辈帮助弟子去掉了体内的暗疾，所以弟子才会这么快晋级，而且上次也向师父汇报过，此人不但实力高深，而且和京城上官家族关系莫逆，更是有朋友在国安，不可小视，如果不是他，恐怕现在周师叔还有6师叔还关在国安天井呢，”柳残阳据实汇报道。

    “原来如此，这位叫逍遥的前辈还是不简单，对我们唐门有恩，这种人物我们不可得罪，只不过这诗”唐天志眼神闪烁了一下看向周无极。

    “这就要问周师叔了，不知道这封信你是从哪里来的？”柳残阳对于周无极没有感，此刻淡淡的问道。

    “我”周无极当着掌门的面，只好硬着头皮说了信的来源，当然他没有说自己去药王谷找事，只是说从那里经过，遇到药王谷的弟子，顺便把这封信带来了。