    沈文轩今年六十有余，须发银白，长相在这年纪依旧十分出众，可以看出年轻时必是难得一见的美男子，如今年长亦是气度儒雅超群。

    秦灼这声“先生”一出，整个崇文馆的人都呆若木鸡。

    两位公主和几个伴读都不敢相信这是真的。

    前两天八雅一场场试一下来，秦灼表现地那个离谱啊，贵女们没少在私底下嘲笑她什么都不会，定是无人教导。

    结果人家是帝师大人座下唯一的那个女子，这事说出来谁敢信？

    要知道这一位可是皇帝的老师，兴文帝虽然不是他自小教成的，可这些年一直对他十分敬重。

    且帝师身份摆在这，先前二皇子那般受宠也没法得到这位亲自教导，更别说别的皇孙公子了。

    赵学士见状，第一反应就是秦灼胡乱攀关系，抢在沈文轩开口之前呵斥秦灼：“这位可是帝师大人，你怎么敢开口称他作先生？”

    也就皇上和沈文轩亲收的学生能这么喊，旁人这样称呼简直是逾越！

    声未落，赵学士便看见，沈文轩伸手虚扶了秦灼一把。

    他顿时：“……”

    沈文轩看也不看赵学士，只目光和蔼地瞧着秦灼，嗓音亲和道：“数年不见，难为阿灼还记得我这个先生，来了京城也有好些日子了吧？竟也不来看看为师。”

    这话一出，周遭众人就是不愿相信秦灼是帝师的学生，那也只能信了。

    秦灼闻言知道先生把话说的这样明白，是为了给她撑场子，心下七分羞愧，三分感动。

    她连忙接话道：“我心里一直想着要登门问候先生安康，只是进京之后一直没得空，所以才耽搁了。”

    “心里还记挂着为师就好。”沈文轩点了点头，忽然想起什么似的，转头同一旁的赵学士道：“这是我从前在永安收的女弟子，行过正经拜师礼，喝过拜师茶的，她不喊我先生，该喊什么，赵大人？”

    赵学士被问尴尬非常。

    先前总听人说长宁侯府这个刚找回来的大小姐没规矩、也没什么学识，琴棋书画样样糟糕。

    谁曾想她竟有帝师这样的先生？

    先前起哄让秦灼跟赵学士认错的那些个人早就闭了嘴。

    这会儿一个个都跟哑巴了似的。

    所有人的目光都落在了秦灼、沈文轩和赵学士这三人之间。

    后者憋了好半天，额头汗都冒出了，才答出一句，“秦灼与帝师大人既是师生，自然该称先生。”

    赵学士在心里暗骂：沈文轩你是不是老糊涂了？怎么会收这么一个没规没矩的弟子，最关键这还是女子？

    沈文轩瞥了对方一眼，就知道这厮心中定然在骂人，他抬手摸了摸白胡子，喊了声“阿灼。”

    秦灼当即应声道：“学生在。”

    “赵学士年纪大了，有时候脑子转不过来，他方才因为你喊了为师一声而斥责于你，你也不要放在心上。”沈文轩语气有些慢，边说便看了赵学士一眼。

    秦灼温声应道：“我听先生的。”

    赵学士越听越觉得不对劲。

    沈文轩见他迟迟没有表示，又补了一句，“毕竟他是师长，哪怕做错了什么，你不可太过计较。”

    秦灼开口便道：“学生受些委屈没什么的。”

    赵学士见这师生二人一唱一合，越发地下不来台，边上又有这么多人看着。

    这事要是传出去，八成会变成他故意为难秦灼、呵斥责骂甚至更难听的。

    赵学士咬了咬牙，硬着头皮开口道：“方才是我不对，不该不由分说呵斥于你。”

    对他而言，同一个女子说自己不对简直是莫大的耻辱。

    偏生沈文轩不咸不淡地接了一句，“知错就改，善莫大焉，这话也是老少皆宜啊。”

    赵学士顿时：“……”

    周遭众人：“……”

    帝师大人这样有大才的人，平日里对着皇帝都是不咸不淡，没曾想，竟还这样护短。

    秦灼真想给先生拜两拜。

    什么叫君子动口不动手？

    这便是了。

    赵学士因那一声“先生”呵斥秦灼的事算是过去了，可别的还有的清算。

    过了片刻，沈文轩又问道：“对了，你们这么多人聚在这里做什么？”

    周遭众人面色各异。

    王孙公子那边的神情很是微妙。

    公主贵女这边的颇有纠结要不要照实说，毕竟帝师大人也是男子，方才帮着秦灼是顾及师生情谊，要是真的谈论男女之别来，未必会再次相帮。

    且帝师说话影响力极大，若是他也说出来女子就该守女戒上头的那些规矩的话来，那就完了。

    赵学士自然也想到了这一点，不过他的想的是沈文轩再疼这个女弟子，也不可能真的支持女子走出宅门经商为官做男子一直在做的事。

    他沉吟片刻，决定直接说：“不瞒帝师大人，这个秦灼先是拿女戒砸我，而后大放厥词，说什么男女该受同样的教导，女子做经商、为官、行医、救世之事，也不会比男子差。王侯将相乃至帝位，女子也能坐得……简直是疯了！”

    沈文轩耐心听完，摸着白胡子问：“哪里疯了？”

    周遭众人静默，一时分辨不出帝师大人这话究竟是偏向哪一边。

    秦灼当年拜沈文轩的时候，就知道她的这位先生虽然上了年纪，可学识渊博，颇有海纳百川之胸怀。

    当时她年纪小，边上的长辈总说姑娘家家的上什么学堂，做什么文章，哪怕有状元之才又能如何，女子不能参加科举做不得官，都是无用功。

    可先生说：“读书并不只是为了做官而读，读书可以明智识礼，读书可以让你坐在案前便能通古今千年兴衰，见世间百态苦乐悲欢……”

    他说：“女子受世间束缚更多，很难像男子那样行万里路，见天下之大，更该多读书。”

    那时秦灼其实并不太明白先生说的话是什么意思。

    反倒是后来，年岁渐长，见得事多了经历更多，才越发觉着自己少时能有这样一位先生实在是幸运至极。

    眼下见先生听了赵学士复述她那些常人看来离经叛道的话，只问了一句‘哪里疯了？’更觉得心口血热。

    偏偏赵学士听了，还一心想着如何证明秦灼说的是疯话，正色道：“且不说自古以来就是男尊女卑，就讲女子体弱、肩不能挑手不能提。还有女子读书这事，有几个是真的想读书的，那些个才女声名远播还不是为了寻夫家的时候能嫁入高门，还有那些话本子写女扮男装求学的，哪个不是为了和同窗谈情说爱，有谁正儿八经读书的？”

    赵学士越讲越来劲，拿出了青年时高台论事，与诸君唇枪舌战的架势正色道：“如此种种足以证明女子就该待在内宅操持家务，相夫教子，一生所学，一本女戒足以！”

    一众王孙公子里头立马就有附和道：“赵学士所言甚是!”

    “女子读书何用？无非是为了嫁个好夫君，红袖添香诗词相和罢了，竟有人敢奢望做王侯将相，简直痴心妄想！”

    两位公主和贵女们气地脸色发黑，偏偏赵学士说的那些事又是真的有，一时说不出话来反驳。

    秦灼亦正色道：“赵学士所言甚为偏颇，女子读书别有所求者甚众，那男子读书求名求利的难道还少了不成？女子想嫁高门、觅良人，男子何尝不想娶美妇、上青云？这同女子能不能同男子一般读书又什么干系？”

    沈文轩站在中间，静静听着。

    谢无争的目光一直落在秦灼身上。

    周遭大多数人都在看着她。

    日上三竿，华光笼罩。

    少女容颜明艳，凤眸含光，站的腰杆笔直，气势上便压人一头。

    赵学士听完，张了张嘴想反驳。

    可他还没发出声音来。

    秦灼便再次开口道：“子曰：有教无类，人人都可以读书求学，不分贵贱贤愚，缘何到了赵学士这里，便说男子该品千古华章，女子只需读女戒学所谓的规矩？难道赵学士觉着自己说的话比圣人更有道理？”

    这话赵学士是完全不敢接的。

    秦灼趁势，又问道：“这男女之别，竟比身份贵贱、聪慧愚笨更不可跨越？”

    周遭众人闻言不由得都陷入了沉思。

    片刻后。

    沈文轩沉声道：“为人师者,传道授业解惑也，至于学生是男子还是女子，又有何不同？”

    “可……”赵学士还想再说什么，但对方说的太有道理，他完全无法反驳。

    “我记得谢皇后在时，皇上已下令将女戒废除，京城之内不许再出现这本书。”沈文轩像是刚刚想起这件事一般，问道：“赵学士为公主和众伴读讲解女戒是你自己的意思，还是旁人授意？”

    “是皇……”赵学士差点就说出了‘这是皇上的意思’，但这事不好宣扬，毕竟皇上朝令夕改是大忌

    他头上冷汗都出来了，又硬生生地还改了口，“是、是我。”

    “那赵学士可得回去写请罪折子了。”沈文轩说着，转身同秦灼道：“啊灼，你跟为师来，莫耽误赵学士去请罪。”

