第三百零七章常老板

　　何燕、张武和孟茹也是瞬间呆住了，没想到来到盘角镇最大的地下赌场，也能遇到陈轩，而且还带着一个大美女。

　　秦飞雪的绝世容颜，让一向对自己容貌非常自信的孟茹，也感到自愧不如。

　　她眼中充满惊异，不敢相信陈轩居然能和这样惊艳绝色的美女在一起。

　　但陈轩和秦飞雪亲密无间的样子，又让孟茹不得不接受现实。

　　何燕满脸疑惑，呆了一下之后才走上去问道“陈轩，你怎么也到这里来了，这位美女是”

　　她的前半句只是随口一问，毕竟觉得陈轩就是来盘角镇赌钱的，后半句才是重点，何燕真的很想知道秦飞雪和陈轩是什么关系。

　　陈轩回头一看，发现又遇到表姐，还有宁少他们，当下也不怎么讶异，只是神色平静的道“她叫秦飞雪，是我的大学”

　　“我是陈轩的女朋友。”还没等陈轩话说完，秦飞雪便抢先答道。

　　她的话，让何燕、宁少等人再次震惊。

　　没想到这个超级美女，真的是陈轩的女朋友，这简直颠覆了他们之前对陈轩的认知。

　　之前听何燕说了陈轩的家境，宁少他们都知道陈轩只是乡下贫农的儿子，没钱没背景。

　　而秦飞雪一看就是千金大小姐，打扮气质无一不是上层贵族，怎么可能会给陈轩这种人做女朋友呢

　　就算是秦飞雪亲口承认，他们一时之间，也无法接受。

　　何燕震惊之后，才挤出一丝笑容说道“表弟，你的女朋友好漂亮。”

　　“谢谢夸奖。”秦飞雪脸色微微一红，樱唇挂着笑意说道，“原来，你是陈轩的表姐吗”

　　“对，我叫何燕，陈轩是我亲表弟。”何燕面对这个比她小两三岁的美女，和她说话感到一股无形中的压力。

　　她甚至只凭女人的直觉，都可以猜测到秦飞雪的家世，甚至比宁少还要富裕，这个贫穷表弟真不知道是哪里修来的福气

　　不过想到一个娇滴滴的大美人，跟着陈轩来到危机四伏的盘角镇，何燕又忍不住为二人担心起来。

　　陈轩随意的问道“表姐，你们也是来这桌赌钱的吧。”

　　“嗯，我们跟着虎哥宁少过来的。”何燕回答道。

　　后面，宁少已经对陈轩嫉妒得暗暗咬牙切齿了，和秦飞雪相比，他一直追求的孟茹简直就是一庸脂俗粉，一个天上，一个地下，两人的容貌差距太大了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　邱虎也为秦飞雪的美貌所震撼，这种级别的美女平时只能在电视上看到，从来没想到有一天会在盘角镇出现。

　　看着弱不禁风的陈轩，邱虎已经在暗中打主意，准备找机会把他的女朋友抢过来。

　　“宁少，开赌吧。”邱虎不动声色的说道。

　　“好。”宁少回过神来，在赌桌旁找个位置坐下，炫耀般从一个手提包中取出一卷卷百元大钞，扔在赌桌上，简单粗暴至极。

　　随后，他看向陈轩的桌前，粗略估算只有几万块钞票的样子，登时一脸不屑。

　　此时，这张赌桌已经坐满，何燕、张武和孟茹虽然也参与下注，但却只能站着了。

　　看到陈轩面前一沓钞票，何燕这才想起来表弟也是来这桌豪赌的，而且还赢了不少钱。

　　看来表弟今天运气真的很不错啊

　　赌局继续进行，宁少第一把就下注二十万，何燕她们也是下了一万，陈轩则全部下注。

　　赌客老板们见又来了一个富二代，不过宁少这点钱他们还不放在眼里，这些老板更加在意的是，要不要继续跟着陈轩下注。

　　他们准备观望几局再说，随着庄家不断开牌，老板们发现，这个新来的富二代宁少，胜率似乎也挺高啊。

　　虽然，还是远远不如陈轩的逢赌必赢，但毕竟下注大，几局下来，也赚了五六十万了，怪不得这个富二代这么盛气凌人，原来赌技不凡。

　　邱虎在后面看得一阵暗爽，殊不知丁城在后面不远处冷冷的盯着他，见宁少赢了不少钱之后，嘴角浮现一丝冷笑。

　　丁城看得差不多了，就往楼上一个豪华待客室走去。

　　待客室门口有两个高壮保镖把守，丁城开口要见赌场的老大，保镖请示之后，才放他进去。

　　一进来，丁城神色带上恭谦，看向眼前沙发上坐着的一个富豪模样肥胖男子，微微低头道“常老板，您好。”

　　同时他的眼角余光，还扫到另一个沙发上，有一位梳着大背头、神色倨傲的中年男人，神情倨傲的靠坐着，浑身上下充斥着一股煞气，让丁城心脏猛然一缩。

　　这明显是一位比常老板还牛的大佬

　　“丁城，你找我有事”常老板眉头一皱，不客气的问道。

　　他和丁城都是在盘角镇开赌场的，虽然丁城那几家小赌场，规模远远不如他这家，但两人毕竟是竞争关系，因此常老板也不会给丁城好脸色看。

　　丁城对常老板的态度，早有预料，他不卑不亢的道“常老板，恕我冒昧，您的赌场里进来一个大老千。”

　　“哦，你怎么知道”常老板傲慢的问道。

　　丁城解释道“这个老千，是邱虎带过来的，已经在我几个场子捞了不少钱，我正想找他们算账，没想到他们竟然惹到您的地盘上来了，现在才在玩了几局，已经赢了将近百万。”

　　“哼，这个邱虎，好大的胆子”常老板面色瞬间阴沉下去。

　　今天是非常重要的日子，他正和旁边这位超级大佬洽谈，怎么能容忍一个小角色来挑战他盘角镇最大赌场的威严。

　　常老板想也不想，直接站起身来，语气敬畏，对沙发上的大佬说道“刘老大，您稍坐，我下去处理一点小麻烦。”

　　“要不要我的人帮你”被称为刘老大的大佬淡淡道。

　　常老板连忙说道“不用了，就一个盘角镇的小辈，哪用得着您出手。丁城，跟我下去”

　　丁城点点头，眼神忌惮、畏惧的偷觑了刘老大一眼，想起这阵子盘角镇传得沸沸扬扬的传闻，内心翻起惊涛骇浪，完全不敢相信，难道这位大佬，就是盘踞临云市的一方枭雄，刘豪