
“既然如此，那这个名额就给夏凡同学吧。”

一旁什么都没有干的夏凡表示很懵逼。

嗯？捡了个大便宜？

但他可没有顾衡和宁末然傲气的资本，既然有一个名额放在自己眼前，他自然是希望能够拿下的。

“谢谢傅教授，接下来我一定会好好表现的！”

终于有了一个正常的学生，傅山表示很欣慰。

尤其是在看像宁末然和顾衡两人一脸平静的神色时，他深深的感觉到了人与人之间的差距，哎，好学生也有让人头疼的时候啊！

离开实验室之后，宁末然特地叫住了顾衡。

“你为什么不接受那个保研名额？”

这个疑问不弄清楚，宁末然就总有些怀疑。

她不知道顾衡是怎么想的，但今天顾衡既然要把名额让给自己，宁末然就怕他心中依旧对自己抱有留恋。

正准备离开的顾衡停下了脚步，回头对上女孩明艳的容貌，停顿了几秒，才淡淡开口。

“我想凭自己的实力考上去，更有成就感。”

听见这话，宁末然才松了一口气。

只要顾衡不是因为想让着自己才主动放弃的就好。

“那就加油吧，我先走了。”

宁末然跟他告别之后转身就离开了实验室，并没有注意到身后的顾衡直勾勾盯着她的背影看了许久，才有些不舍得收回了目光。

宁末然正准备回宿舍，却在楼下接到了一个陌生号码打来的电话。

犹豫了两秒，宁末然还是将电话接了起来。

“喂？”

但她怎么都没有想到，电话那头那人对自己的称呼竟然是——。

“你就是N？”

话音刚落，宁末然的目光骤然变得凌厉起来，就连身上的气势也冷了几分。

她左右看了一圈，快步走到宿舍旁边一个没人的小树林，这才开了口，但声音中已经染上了几分萧肃之意。

“你是谁？”

她忍不住皱了皱眉。

能够称呼她代号N的人一定是暗网里的人，可这个声音她压根没有听过，绝对不可能是认识的人！

更何况，整个暗网里知道她真实身份的也只有林泽然一个人，没有任何人能够查到她的联系方式，而林泽然也自然不可能把她的联系方式私自告诉其他人。

那这个人究竟是谁？又有什么目的？

宁末然并不清楚，但她表现的十分淡定，除了声音比以往更冷了一些，听起来并没什么差别。

不过对方似乎并不是来找茬的。

“你好，N，我也是暗网的一员，代号流光，不过我在现实生活中的身份其实是私家侦探，这次之所以会冒昧联系你，其实是因为我接到的一个单子和你有关。”

对方的语气还算是比较礼貌，但宁末然并没有放松警惕。

她继续询问。

“什么单子？又和我有什么关系？”

对面那人显然是知道宁末然的名声的，很快就说出了实话。

“有一位女士联系到我，让我最近一直跟踪你，认识什么人做的什么事都必须和她汇报，但我在调查的过程中发现了你就是暗网里的N神，所以才特地告知。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="70054211"  chaptername="第832章  你就是N">加入书签</a>
</div>
