    后卿与上古异兽再度分开，各自被几个人包围，陷入跟之前一样的战斗之中，但是这一次，对捉鬼联盟来说，战况更加艰难了。

    在之前几轮战斗之中，四宝负伤，瓜瓜负伤，叶少阳伤上加伤——完全是靠着不屈的意志在战斗，假如现在宣布战斗结束，他怕是会立刻躺下并陷入昏迷之中。碧清真身的荷叶被打碎了一部分，吴嘉伟靠着极快的出招速度和阅读战局的能力，在这场战斗中倒是大放异彩，方才更是终结了后卿一次，但是他最大的短板就在于硬实力，虽然也是高阶地仙，但在这样的超级战斗中，他的修为差不多是最薄弱的。

    他的特长是抓住机会一剑封喉，但是面对后卿的不死之身，将战斗硬生生拖成了一场消耗战，法力告罄，出手也没有了之前的凌厉。

    只有小九还保持着强大的实力，也是这场战斗的中流砥柱，没有她充当主攻，战斗早就结束了。

    “山羊，我觉得，后卿好像是故意这么干的。”四宝贴到叶少阳身边，悄声说道。

    “什么？”

    “他没有使出全力，而是有所保留，目的是消耗我们，等我们都消耗差不多了，他就该真正出手了。”

    叶少阳心中一动，道：“为啥这么干？”

    “因为我们人多啊，他就算全力出手，也不可能把我们全部都杀了，就算杀我们一个两个，自己也会露出破绽，被我们重伤，索性就消耗我们，反正，他能无限复活。”

    无限复活，是支撑四宝这个猜测的基础。

    的确，从理论上来说，如果自己是不死的，那么不管对手有多强、有多少人，都能把对方耗死……只是，叶少阳猛然想到了一点，道：“你分析得很对，只是有一点……如果他真的不怕死，又为什么要怕自己全力进攻某人的时候，露出破绽呢？说白了，露出破绽怕什么，反正他是不死的。”

    四宝一下怔住，这时候局面有些危险，他像之前一样祭出了金身罗汉，抵挡住局面，这才对叶少阳说道：“这说明他并非真的不死，否则他不会害怕受伤！”

    可为什么就是杀不死他呢？

    难道只有某种类型的攻击，才会对他造成真正的伤害？是什么呢？

    “噗！”

    被围攻的后卿，趁着大家有些懈怠的时候，手指猛然暴涨，从吴嘉伟的腹部穿了过去，直接刺穿，好在吴嘉伟反应极快，一剑将后卿的手臂斩断，人向后踉跄退了几步，跌坐在地上。

    “白眉！”四宝离的最近，飞奔过去，却被吴嘉伟一把推开，“你别过来，我死不了！”

    老郭已经扑到吴嘉伟身边，冲四宝说道：“你去应敌，我来照看他。”

    后卿伤了吴嘉伟之后，果然如四宝之前的推测，加强了攻势，局面吃紧，那边，碧清本来更换战术，想跟小九一起先杀了或者控制住上古妖兽，再来对付后卿，本来两人合力，已经掌控了局面，但是看到叶少阳他们那边吃紧，只好过来帮忙，大家一起奋力作法，才勉强控制住局面。

    那边，插进吴嘉伟体内的后卿的手臂，在与他身体断绝联系之后，瞬间化成了一滩尸水，从吴嘉伟身上流下去，只剩下肚子上有一处十分显眼的伤口。

    吴嘉伟看着自己的肚子，木讷地说道：“我死了。”

    他的意思是受了这么重的伤，自己回到人间，可能肉身立刻就毁了。

    “死不了，好像没伤到脏器。”

    “我会因为出血过多死的。我是说回到人间之后。”在空界受伤，不会流出像在人间一样的血。

    “没事，叫救护车，当场止血！”

    “那也需要时间吧，我怕是撑不到了。”

    老郭在他头上拍了一把，道：“说什么丧气话，到时候我先回去，把医生找到家里来，你们一出来就接受治疗，保证没事。”

    吴嘉伟诧异地望着老郭，道：“这办法，绝了啊。”

    “那当然，你也不看是谁想出来的。”

    “那我就不怕了，我先调息，把灵体恢复。”当下摆好姿势，吐纳起来。

    “没事没事，他死不了，你们继续。”老郭大嗓门喊了一声，以免叶少阳他们分心。

    后卿人影各种变幻，躲避着众人的攻势，抓住机会就要反攻，每一次都让叶少阳等人手忙脚乱一阵。

    “叶少阳，没用的，我是不死之身，这样下去，你们一个个都会死，还是早点把东皇钟交给我……”话没说完，人影陡然一晃，直接撞在了四宝祭出的金身罗汉身上。

    谁也没想到，他会陡然加速，发动突然袭击，等回过神来，罗汉金身对着他的那一面、那一尊凶横狰狞的韦驮天已经被撞碎了，后卿化作一道血气，用极快的速度窜到叶少阳脚下，盘旋而上，将叶少阳全身绕住。

    这个时候，回过神来的四宝等人已经来到身边，抬手就能攻击，但这一瞬间，又有些投鼠忌器，怕伤了叶少阳，一时间有些不知道怎么办。

    叶少阳尝试从血气中逃脱，但失败了，身体迅速被血气包裹住，眼前一片红彤彤的，什么也看不见了，身体也完全不听使唤。

    “既然你不给，那我先杀了你，也是一样的……”

    声音从耳边掠过，叶少阳霎时间感到双肩和头顶心同时遭到一股阴柔无比的攻击，试图钻进自己的穴位之中，当下心神摇曳，急忙定神作法，用罡气封堵住三大穴位，一时间没太大危险，但这股尸气与之前不同，只集中攻击几大穴位，仿佛一只只毒虫，在穴位上咬住不放。仿佛……还吐出了什么东西？

    叶少阳一瞬间感到穴位上冰冷刺骨，浑身一颤，立刻抱元守一，用罡气死死封堵住穴位，不让这股气息进入体内。

    坚持了一会，突然觉得头顶发紧，好像有什么东西沿着自己的脑门一圈圈地缠绕起来，心中惊疑不定，这时候，只听见轰的一声，身体仿佛被人拖着剧烈地移动起来，睁眼看去，全是白茫茫的一片，仿佛被什么东西裹住了，动弹不得。