    第1258章1259烦了

    苏媛媛他们一家现在已经开车十多天，还有几天也该到了。

    一路上看到很多正在秋收的。孩子们已经感受了好几种风俗，也没有觉得有多新奇。

    而且一般他们都是在空间里，这样舒服一些。看着一路上的变化，苏媛媛感叹，“已经好了不少了。”

    “是啊，以后会越来越好的。”

    其实她是舍不得离开这里的，怎么说？就是来到这里这么多年了，对这里真的有感情了。

    来到这里她觉得是幸运的，心想事成，没有真的受过委屈。曾经辉煌过，她认为自己在这里算是成功的。

    可是真的有不得不离开的理由。孩子们喜欢那边的生活。主要还是因为他们夫妻都没有多少变化。短时间没有多少问题，那十年二十年以后会怎么样呢？

    如果还是现在的面容，想要不引起别人的注意都不行。不想过提心吊胆的日子。

    还有这两个小的，虽然谭绍庭没有说。可是在肚子里都可以和谭绍庭交流，那么也应该是有灵根的，三个大的能够修炼，两个小的呢？

    作为父母倒是没有想过他们能够人上人飞黄腾达，可是也不想两个小的将来羡慕三个大的。

    “媛媛，别多想了，你不想离开咱们就不离开，在哪里都是一样的生活。”

    苏媛媛摇头，她还记得上次自己确定要离开这里的时候谭绍庭那惊喜的表情，他们一家人都在迁就自己，也没有必要那么矫情。“没有。就是有些留恋和感慨。”

    “媛媛，没关系的。你想要什么时候离开都可以，不急的。”

    苏媛媛摇头“还是尽快的离开吧，我不想耽误两个小的。”

    谭绍庭就知道，媛媛之所以决定离开，绝对和孩子们有大关系。

    “嗯。你决定。”

    齐泓突然加快了速度了。

    苏媛媛皱着眉头，自己这是多招人恨？一路上已经有遇上两波了，还真是让人挺无语的。

    上两次都躲过了，是不是他们就觉得她们一家怕了呢？

    现在真的不愿意跟着他们一般见识，不过这也太嚣张了。

    谭绍庭也皱着眉头，没完没了这是？

    齐泓的车速挺快的，后面跟着的车速度也不慢。

    齐彦生气了，拿出枪，后面车的两个轮胎爆了。

    一家人都知道要离开了也就不想再有什么纠葛了。

    没想到过了有半个小时，又有一辆车跟上来了。

    “找个地方停下来，我倒是要看看究竟是谁和我有这么大的仇？”

    齐泓听了妈妈的话，减慢了车速停在树林边。

    四口下车了。就这样现在看着快速靠近的车。

    那边也是用了武器了，怎么可能打到他们呢？

    谭绍庭的神识一直笼罩着他们，现在他们想要离开都不行了。

    车子上的人现在已经发毛了，他们也是优秀的狙击手，怎么就没有一个打中的？

    其实他们这帮人都觉得她们一家非常的邪门的。

    开车的司机现在惊恐了，“停不下来。”

    这下车上的三个人都怕了，从心里的那种怕。

    司机拼命的踩刹车，可是一点效果都没有。很快就要撞上了，车子突然间停下来了。

    看着人家四口就这样的无谓的看着他们，这下四个人不知道怎么办好了。

    他们是在一起训练的，非常的有默契，几乎是一同开枪了。

    靶子就在那里一动不动的，可是他们就是打不到。

    苏媛媛已经知道了他们的心声，当然也就知道他们的指挥是谁了。

    她冷笑一声，还真是不知死活，自己都已经离开了，对他们没有威胁了，看来自己要是不干点什么那是不行了。

    这四个人也没有必要让他们好了。将来他们一家的消息要是传出去也是麻烦。

    一家人非常的有默契的。父子三个同时动手，搜魂以后，他们四个都傻了。

    “咱们走吧，能不能活着就和咱们没有关系了。不过这样的亏是不能吃的。”

    一家人再次的出发，苏媛媛和谭绍庭商量着怎么办？为了那个人不值当的回去。不过让他这样逍遥有恃无恐肯定是不行的。

    现在他们已经不用顾及什么理由了。只要自己痛快的解决了就行了。

    “咱们用飞舟回去，这样的亏我是不会吃的。”

    父子三个听了点头。齐泓的速度根本就没有停下来。就稳定点速度，飞舟用不了一个小时就能到了，有的是时间。

    到了晚上，他们一家找了一个隐蔽的地方收起车，齐彦架着飞舟回去首都了。

    等到那个人突然间惊醒，惊恐的看着现在屋子的四个人，他想要叫，可是怎么能叫出来。

    苏媛媛已经知道了他的想法了，她都觉得不可思议，自己和他根本就没有多大的利益冲突，这是什么意思？

    不过他今天是完了，还有他们家的那五个五野心的小辈，一个都别想好了，斩草不除根春风吹又生。

    不让他们死，让他们生不如死好了。

    苏媛媛看着他笑了笑。“你们去找他们五个吧，一个也不要放过了。”

    父子三个直接的出去了。现在就是苏媛媛在这里看着他。车建友听了苏媛媛话，破口大骂。

    可是不管他怎么骂，怎么喊。外面一点动静都没有。

    也就是几分钟。父子三个回来了。

    齐泓直接的过去拎着车建友，让他们看了他培养的也是最看好的五个小辈都已经傻了，就是车建友去摇晃都没有反应。

    苏媛媛笑着“现在轮到你了。我苏媛媛自认为没有得罪你。既然你愿意当出头鸟，那么我就成全你。

    你说那个人看到你这样还有没有胆子呢？想要踩着我们上位。也要看看你有没有那个本事了？”

    车建友已经吓疯了“你不能这么对我。”

    谭绍庭怎么会听他的废话，搜魂出了点问题，其实他就是疯的。不过也不会放过他。

    一家人坐着飞舟离开了，一个小时后回到了那个位置。

    放出车后，继续行驶。夜里对于他们来说也没有问题的。在这里窝着也是挺难受的。还不如继续前行。

    (本章完)

