    斗皇，那可是只存在于传说中的人物。

    对于她们来说，那是高不可攀，只能仰望的生灵。

    而今，在这两个大人物面前，好像斗皇只配当食物。

    在她们的世界里，斗宗、斗尊就是高不可攀的人物。

    在白马三人的世界里，似这等世界，他们全力出手，都能毁灭抹去。

    认知的不同，造成世界观的差异在所难免。

    纳兰嫣然一直在努力的修炼，她的实力在不断突破，修炼如喝水，拥有强大的功法，在加上还过得去的天赋，简直让她产生了错觉，她是绝世天才！

    而另一边，这个世界的天命之子萧炎，被退婚后，喊出三十年河东，三十年何西后，便发奋图强，在药老的帮助下，刻苦修炼着。

    只为了三年之约，将丢掉的脸面给挣回来，顺便将那个高傲的天骄女给踩一脚，以解他心中的恶气。

    为了变强，天命之子萧炎踏上了试炼之路，前往魔兽山脉试炼。

    而有痞子龙三人的插手，云韵也没有为徒儿操心，安静的在云岚宗修炼，努力变强。

    因此，萧炎的红颜，半路就少了一个。

    这一日，蛇人一族迎来了灾难。

    云山为了讨好痞子龙，对蛇人族出手了。

    “你是云山？不是传闻你已经死了吗？”美杜莎女皇身上战甲破碎，整个人看起来很凄美。

    “我云山是谁，怎么可能那么容易死，你现在还是关心一下自己吧！”云山邪魅一笑。

    他要将蛇人族的皇美杜莎女皇抓来献给痞子龙。

    “我蛇人族，与你云岚宗，没有仇怨吧，云宗主为何如此欺压我族？！”美杜莎很是不甘心，她还差一点就能突破斗宗了。

    “要怪只能怪你太美！”云山说道。

    任凭美杜莎如何反抗，也斗不过斗宗境界的云山。

    因此，人在家中坐，祸从天上来的美杜莎被云山给抓走了。

    九星斗皇，在斗宗手里，如同鸡仔般毫无反抗力。

    蛇人族女皇被抓，震动了整个蛇人族领地。

    云岚宗，泡澡喝酒的痞子龙很是逍遥。

    想做什么就做什么，不用被人管着，也不用上交作业，担心被榨干。

    “天龙皇大人，我给您带来了一件礼物。”云山恭敬的站在温泉池旁边。

    “哦，云山啊，什么礼物啊？”痞子龙对于云山很是满意。

    云山将美杜莎女皇放出来，美丽绝艳、魅惑性感的蛇人美杜莎出现在痞子龙面前。

    “嗯？蛇人！”痞子龙来了兴趣。

    这是蛇人，一个新的种族，并不是蛇类修炼化成人形的那种种族。

    而是蛇人，人身蛇尾！

    “有趣，体内血脉还很不错啊！”痞子龙仿佛发现了一件珍世之品。

    “很不错，值得我研究一翻！这时一本斗技，赏你了！”痞子龙随意扔了一部斗技功法给云山。

    云山接过斗技功法，欣喜若狂：“多谢天龙皇大人的赏赐！”

    “行了，下去吧！”痞子龙挥退了云山。

    待云山走后，痞子龙才仔细的打量起美杜莎来。

    而美杜莎则是震撼来难以想象，斗宗强者云山在眼前这条紫金神龙面前，恭敬似仆人。

    还有，自痞子龙血脉中隐隐传来的龙族威压，让美杜莎感到发自血脉深处的颤粟。

    那是低等血脉面对高等血脉生出来的臣服因子。

    在美杜莎眼中，眼前的紫金神龙，简直是完美生物，神龙，真正的龙族。

    “你的血脉很特殊啊！”痞子龙手一招，美杜莎的一滴本源精血变自体内飞出，落来拿紫金龙抓上。

    痞子龙开始研究起美杜莎这种蛇人血脉来。

    而加玛帝国的第一炼药师，古河大师则是被神灵龙关到了自己的内天地中，专门为他炼丹药当糖吃。

    在见到神灵龙内天地中无数种见都没有见过的珍贵药材后，古河简直兴奋到想哭。

    而神灵龙为了炼制的丹药成色好，更是赐给古河一缕他的天龙神火。

    这简直让古河瞬间将自己卖了，心甘情愿的为神灵龙炼制丹药。

    时间一晃，三年之约临近。

    萧炎也化身岩枭在加玛帝国都城成为风云人物。

    这一日，一袭黑袍，身负巨尺的萧炎，一步一步朝云岚宗走去。

    如今已突破大斗师的他，为了三年前那个约定，前往云岚宗。

    青石台阶，一眼望去，宛如通天之梯，萧炎战意昂扬的踏上青石台阶。

    脚步落下的霎那，萧炎能够察觉到，自己的灵魂，似乎都是在此刻吐了一口压抑三年的气息。

    仿佛这一刻很是神圣！

    漫漫石阶尽头，云雾缭绕，云雾之后，是巨大的广场。

    广场完全由清一色的巨石铺就而成，古朴大气。

    此刻广场上，足足近千人盘坐。

    这些人，都是为了看热闹而来的云岚宗弟子。

    他们无一例外的，全部身着月白色的袍服，在袖口之处，云彩长剑，随风飘荡，很是潇洒。

    纳兰嫣然也在其中，她身着月袍裙袍，微闭眼眸，微风拂来，衣袍紧贴着娇躯，那完美的曲线身材一显无疑，平静淡然的美丽脸颊上看不出任何表情。

    而前来观站的人还有海波东、法犸、加刑天，纳兰桀这些人。

    云韵也高坐广场上方，如同一尊清纯的女神。

    萧炎走入广场，看着那浩大的云岚宗，眼神坚毅，声音洪亮的说道：“萧家，萧炎，来赴三年之约！”

    平淡的简单话语，缓缓的飘荡在巨大的广场之上。

    云岚宗弟子一个个眼神好奇的看着那黑袍青年。

    “这是传说中的萧炎？”

    “好像也没有什么特别的啊！”

    “少宗主曾经的未婚夫，就这实力？”

    “大斗师也敢上云岚宗，此乃真勇士也！”

    ……

    萧炎听着那些言论，并没有放在眼里，他目光所及，乃是纳兰嫣然。

    而海波东等人则是神色巨变，云岚宗的人，给他们的感觉，太可怕了。

    那云韵，简直深不可测！

    而且那些云岚宗弟子，也都弱不到哪里去。

    “纳兰家，纳兰嫣然，应你三年之约，这一战过后，往事如云烟，就让他散去吧！”

    纳兰嫣然站起来，娇躯挺拔得犹如一朵傲骨雪莲，声音清冷淡然。

    “你说让他散去就散去，这世间之事，岂能事事如你心意？这一战，绝生死，了恩怨！”此刻的萧炎，很是傲气，三年努力修炼，为的就是这一刻。

    任谁如萧炎一般，在被退婚后，获得金手指，一路高歌猛进，傲意冲霄，都会如此。

    拥有金手指的人生，就是要拽炸天！

    “随你意！”纳兰嫣然依旧淡然若冰山雪莲。

    手掌缓缓握住尺柄，猛然一抽，玄重尺带起一股压迫风声，斜指地面，尺身劲风，将地面上的灰尘吹拂而起，淡淡的青色斗气缭绕在身体表面。

    萧炎盯着纳兰嫣然：“三年之约，我如约而至，今日，解决掉以往的恩怨吧，当年你给我萧家的耻辱，今天...请还回来...”

    “战！”

    青色斗气凝聚全身，萧炎挥舞着玄重尺朝纳兰嫣然杀去。

    纳兰嫣然只是缓缓地抬起玉手来，瞬间狂暴无比的斗气凝聚，朝萧炎一指。

    那斗气瞬间化成一条神龙，咆哮着朝萧炎冲撞而去。

    “轰！”

    萧炎挥舞着玄重尺劈砍在那斗气所化神龙上，瞬间玄重尺脱手而出，飞了出去。

    萧炎也如同被万吨巨力所撞一样，吐血倒飞出去，狠狠的砸在地上，青色巨石都被撞得粉碎。

    “轰！”

    一对美丽洁白的羽翼出现在纳兰嫣然身后。

    斗气化翼！斗王！

    纳兰嫣然将自己的修为完全的展示出来。

    “什么？斗气化翼！”

    “斗王！！”

    “如此年轻的斗王？！”

    前来观战的海波东等人目瞪口呆，有点不敢相信自己的眼睛。

    萧炎躺在地上，不断咳血，看着纳兰嫣然身后那对斗气之翼，眼中写满惊骇与不信。

    斗王，三年，才三年而已，对方已经是斗王了。

    他努力修炼，一路千辛万苦的走到这一步，难道这三年他都修炼到狗身上去了吗？！

    此刻萧炎对自己陷入了深深的怀疑之中。

