    

    解决了一个重要问题，邱梅美滋滋地带着邱河一起回了家。

    在睡觉前总觉得自己好像忘了一个什么问题，但想了想觉得不重要，亲了亲小云宝的小脸蛋，愉快地进入梦乡。

    月光透过窗户照进屋子里，邱家仅有两间能睡人的房子。

    邱山、邱雨和邱河挤在另一个房间的炕上。

    邱雨不知道梦到啥了，一条腿猛的搭过来，压到邱山的肚子上。

    邱山即便在睡梦中也异常憨厚，即便梦到一座大山压下来，也只是逆来顺受地砸砸嘴，依旧沉沉睡着。

    只有邱河微微睁开眼，目光落向窗外。

    他想现在的孙家恐怕得意的找不到北了吧。

    现在的他们有多高兴，过段时间就有多悔恨。

    这是邱河送给孙桂花的回报。

    整个大队的人都弄错了，大姐从来不是什么黑心肠的人，真正黑心的人是他。

    但邱河的心中可没有半点愧疚，一切都是那些人自愿上钩的。

    当那个骗子探头探脑地出现在大队时，邱河便算到了结局，故意将那人引到了阎招娣家的方向。

    时间倒退几个小时，阎招娣喜气洋洋地回到家。

    对着孙桂花也难得有了好脸色，“饿了吧，娘给你下个荷包蛋。”

    孙桂花受宠若惊，急忙摆手道：“留给弟弟吧，我不饿。”

    阎招娣很满意孙桂花的识相，朝着孙二狗道：“还不快谢谢你姐。”

    孙二狗撇嘴随意搭了一眼，“哦。”

    孙桂花也不生气，她早就习惯了这样的态度。

    从小她就被阎招娣灌输着自己是赔钱货的思想，觉得这辈子就该为家里奉献，尤其是为弟弟打算。

    只有弟弟才是她以后的靠山。

    孙桂花自觉地跟着一起做饭，阎招娣想到刚才的场景就得意。

    “今儿那个贱人可是狠狠栽了跟头，你今儿咋没去？去了还能看笑话。”

    孙桂花低着头，“我怕见着邱山。”

    阎招娣不屑，“邱山个怂货，有啥好怕的。”

    其实孙桂花最害怕的还是邱梅。

    邱梅那么大的力气，万一哪天知道她之前给报复她的人指路，肯定会揍她，大队上可没人能拦得住邱梅。

    阎招娣也没在意孙桂花的表情，将珍藏的鸡蛋磕在锅沿，喜滋滋地想着赚了钱以后的事。

    家里有钱了先盖间房子，留给二狗以后娶媳妇用，到时候再把女儿嫁出去，收的彩礼留给后面的小孙子，哎呀，这辈子可都不用愁了。

    要说还是自家运气好，桂花正在院子里喂鸡，突然遇到个问路的人。

    搭了两句话后，孙桂花便知道对方竟然是市机械厂的采购主任，专程来乡下收粮的。

    说是任务紧，愿意出个破天荒的高价呢。

    这才有了后面一系列的事。

    饭后阎招娣陆陆续续开始收粮，孙大强身体弱，孙二狗又万事不管，只有阎招娣和孙桂花啃哧啃哧地辛苦着。

    “真不知道那个小蹄子之前咋弄的。”阎招娣累得够呛，暗恨孙桂花没有邱梅的一把子力气。

    “婶子，钱啥时候给结啊。”

    “是啊，之前邱梅都是提前给的。”

    阎招娣咳嗽一声，“都是一个大队的，咱家的房子又不会长脚跑了，现在不也是手头不宽裕嘛，等那边结了钱，我肯定第一时间给你们。”

    “咱之前也没说这事啊，您这就不厚道了吧。”

    阎招娣板着脸，“啥意思啊你们，还想不想卖个高价了，想就按人家的规矩来，实在不行你们再找邱梅去呗。”

    众人讪讪然地不说话了，他们和邱梅都撕破脸了，哪还好意思再找过去。

    也只能捏着鼻子认了。

