    app2();

            1296

    “天风……你把你看到的，详细地讲一遍，不要错过任何细节”，姬天流坐在最高的一张金色椅子上，语气深沉地道。

    姬天风点头，把在玄冥氏族外，远远看到的画面，讲了一遍，包括叶帆如何催动漫天的飞剑，驾驭剑龙，最后的剑神之躯等……

    “我不敢离得太近，那个叶帆太过凶残，而且白虎氏族的那两个老妖，和凤凰氏族的黄月珊，也来了，我怕他们对我不利……所以，没敢太靠前，只能看到这么多”，姬天风有些惭愧道。

    “这些情报，已经够了”，姬天流感慨道：“难怪叶无涯会选择这个时候离开，看来……他已经知道，这个叶帆的实力……”

    “哥，问题是这个叶帆，跟我们神龙氏族，跟我们姬家，不是一路人啊。

    而且哪怕他真的回氏族，也是叶氏的人，难道我们姬家，还要屈服于叶氏几百年吗！？”姬天风不甘心道。

    姬天流摇头，“你莫要着急，这件事没那么简单……且不说，这个叶帆会不会回我们神龙氏族，他哪怕回来，也不一定非要跟我们为敌。

    而且，有这个叶帆在，其他氏族，多少会对我们神龙氏族的实力，有些顾虑，毕竟再怎么样，叶帆应该不会去帮其他氏族，来对付我们吧。”

    姬天风想了想，倒确实是这个道理，“是了，这个叶帆自由散漫惯了，估计对继承叶氏家主也不感兴趣”。

    姬蓬春依旧难以相信地问道：“天风叔，这个叶帆，真的一剑就斩死了周腾云？”

    “我怎么可能看错，那惊天地泣鬼神的一剑，而且，当时周腾云靠着洪荒石，已经把修为强行提升到差不多道衍大圆满啊！

    恐怕他到死的一刻，都不敢相信自己会被一剑击败吧……他若是迂回地作战，或许还不至于那么快落败”，姬天风长叹道。

    姬蓬春脸色阴晴不定，末了苦笑自嘲道：“难怪叶无涯如此藐视于我，竟然连他的孙子，都有这等实力……”

    几名长老纷纷面色复杂，他们都知道，挑战叶无涯一事，让姬蓬春至今耿耿于怀。

    “蓬春，那件事，也不怪你，我们两个闭关，没能跟你及时碰面，没给你什么建议。

    而叶无涯这么多年荒废修行，你又有应龙境界血脉觉醒，你认为可以与之一战，也是常理。

    只可惜，我们都没能想到……叶无涯从来就未曾展露过真实修为……”姬天流叹息道。

    下面的当代家主姬康年忙战兢兢地问道：“老祖，那我们现在，该如何处理和叶帆、叶氏的关系？”

    姬天流眯了眯眼，道：“对叶氏，切莫有什么不尊重，保持现状即可。至于对叶帆……若能与他关系缓和，甚至友好一些，对我们百利无一害”。

    这时，下面的姬玉堂眼珠子一转，上前道：“老祖，玉堂斗胆，有一提议。”

    “哦？你是蓬春的曾孙吧，你有什么想法，大可说出来”，姬天流笑吟吟道。

    姬玉堂也笑着抬头，道：“玉堂有一义女，名为晚晴，现在正待在叶帆的家中，似乎叶帆比较看重我这义女。

    当初我见叶帆对我们姬家有所不满，但对那丫头念念不忘，就将那丫头送出家族，让她被叶帆家收留。

    如今，或许我们可以借用我那义女的这层关系，来跟叶帆交好……”

    “哦？！还有这种事？你那叫晚晴的义女，是何来历？快说说！”姬天流等几名老祖，都非常关心。

    姬玉堂觉得自己的算盘终于打响了，心里也颇为得意，声音更为洪亮地道：“那丫头自小被抛弃在野外，是我外出练功时，正好捡到。

    当初我见她时，发现她脸上有一胎记，相貌丑陋，但是，此女的身上有一股奇妙的能量，竟然保护她不受昆仑的严寒霜冻。

    我当初想着，这天意要我遇到此女，或许她乃修炼的绝世奇才，所以就将她带回了族内，收为义女。

    只是，没想到，她长大以后，修炼资质极差，那股能量就再也未曾出现过，她自己也不知道身体有什么特殊之处。

    而她脸上的胎记如何都去除不掉，相貌一直见不得人，所以我也就没怎么理会。

    没想到，她竟然莫名其妙地吸引到了叶帆，如今总算是有些作用了。”

    姬晚晴在姬氏，虽然大多数人都知道有这么一个女孩，但因为常年头发遮掩着脸蛋，相貌丑陋，又没什么实力，不被重视。

    这会儿大家才知道，原来这丫头，竟然有特别的机遇，出现在了叶帆的家中！

    “原来如此……看来，这个孩子有不凡之处，哪怕脸上有胎记，还是让那叶帆动心了”。

    姬天流满意地摸了摸胡须，道：“既然如此，你试着和你那义女联系一番，看看有没有办法，让我们姬氏，和叶帆保持一些联系”。

    姬玉堂脸泛容光，拱手行礼道：“遵命！”

    ……

    与此同时，在玄冥氏，叶帆等人当晚也没离开。

    用完餐以后，苏轻雪需要熟悉一下玄冥氏的祖地，在周长娟的带领下，包括苏千行等苏家的人，都参观了整个玄冥氏族。

    大部分房屋，倒是没什么特别的，最为关键的地方，却是这片玄冥湖和里面的这尊巨大的玄冥神兽雕像。

    在周长娟的讲解下，众人才知道，这湖里，养的就是墨龟。

    而周氏保留的那半部天书，则是放在了这雕塑中的密室里。

    带着众人前去看天书的路上，周长娟道：“族长，当初存放天书的密室，华光大作，散发出异常的灵气波动，我们才知道，如族内史书记载，天书被人唤醒了。

    只不过我并没有参与后来的一些事，他们为了将您带回来，做了诸多冒犯之举，实在惭愧”。

    苏轻雪摇摇头，道：“这跟你也没什么关系。只不过……我都没听说，原来天书有另外半部，大长老，您知道吗？”

    一旁的苏千行听了，点头道：“老朽倒是听说过，但因为从未见过，也没史料明确记载，所以没敢提起。”

    这时，众人来到密室前，周长娟将一枚从死去的周天祁手上，拿下来的白玉扳指，递给苏轻雪，道：“族长，这枚扳指，也是这密室和天书的钥匙，从此就由您保管了”。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

