    “放开我！”

    楚倾歌猛地从床上坐了起来。

    好不容易睡着的巧儿，立即被吓得惊醒。

    “公主，你醒了？”看到公主醒来，巧儿狠狠松了一口气。

    “公主，你终于醒来了！可是吓死巧儿了！”

    谁都不知道，昨天夜里，她都是怎么熬过来的。

    蓝羽和慕白出了远门，到现在还没有回来，公主苑里，只有她和公主是自己人。

    公主的和离书送出去没多久，世子爷带着一身愤怒而来，强行将公主带走。

    之后，她也被风早带回去，锁在一个房间里。

    天快要亮的时候，风早过来，将她带到这里。

    来了才知道，公主又被他们害得昏迷了！

    “公主，你感觉怎么样？身子还难不难受？要不要喝水？”

    楚倾歌没有说话，意识还有点混沌不清的。

    脑袋瓜里，慢慢闪过凌晨时分的画面。

    但她很平静，最后，深吸一口气道：“给我倒一杯温水。”

    巧儿立即将水送了过来，楚倾歌一口气喝了好几杯，才停歇。

    “现在是什么时候？”她往窗外看了眼。

    窗外一派明媚，天色早已大亮。

    “快到午时了。”巧儿虽然被软禁，但，风早对她还不算太冷漠。

    过来的时候向风早打听了下，大概知道发生了什么事。

    公主又被他们欺负了！

    这些人，简直是魔鬼！

    她以为公主醒来后会哭闹，但，公主平静得让她有些心慌。

    “公主，你要是难过，你就好好哭一场，巧儿守着你！”

    别什么都憋在心里，她真的很怕，公主会憋坏自己。

    “哭？”楚倾歌垂眸，看了她一眼，笑得有些不置可否。

    “眼泪只有用在恰当的时刻，才能发挥出它的作用，在你面前，哭有什么用？”

    “公主……”

    “我没事。”真的没事，只是，经过了昨夜，很多事情，看的比之前更加清楚罢了。

    活在这种年代，不是你不害人，就能好好过自己的生活。

    就算不害人，也会有无数的人，时常想要害你。

    也许，之前她真的活得太随意，太不尊重这个世界的生存规则。

    弱肉强食，才是活在当下，唯一的准则！

    “公主，你在想什么？”公主的眼神，忽然变得有些陌生，也有些可怕。

    巧儿心里慌慌的，轻轻拉了拉她的袖子。

    “公主，你别慌，巧儿一定会想办法逃出去，通知蓝羽，将你在国公府遭到的待遇，告诉皇上和太后。”

    皇上和太后都不知道，公主在这里被欺负成什么样！

    只要他们知道，他们绝不会坐视不理。

    等他们将公主接回宫，就不会再有人欺负公主了！

    “公主，你一定不能放弃，巧儿一定可以想到办法，逃出去的！”

    但是她的话，楚倾歌却似乎未曾放在心上。

    她定了定神，才掀开被子，想要下床。

    头有点晕，差点就从床上滚了下去。

    她让巧儿扶着，好不容易才将那一阵晕眩的感觉压下。

    “去，让人给我送点吃的过来，我体力不足，血虚，必须要补充营养。”

    “公主……”

    “放心，我死不了。”楚倾歌浅笑。

    那笑，冰冷至极。

    “我还要活着，将这些人，一个一个报复回来。”

    ","hascontent":1}}

