    <!--go-->    杀戮之都！血腥竞技场！

    宇智波鼬缓步走上了竞技场，伴随着宇智波鼬走到了竞技场之上，整个血腥竞技场都沸腾了起来，这些堕落者们追求强大的力量，不仅仅是追求自己的强大力量，同时也会崇拜拥有强大力量的人。

    不过这些堕落者们只会崇拜那些他们只能仰望的强大存在，对于那些比他们强一点，强的有限，并不是那么的遥不可及的存在，他们还是非常疯狂的想要尝一尝那些人的血液的！

    “杀神！杀神！杀神！”

    这是宇智波鼬的称号，简洁明了，因为没有任何一个对宇智波鼬动过手的存在可以活过一分钟！

    此时的台上观战的唐三心中一紧，不过还是运起了紫极魔瞳，似乎是想要通过观察宇智波鼬的战斗来寻找打败宇智波鼬的方法！

    实际上唐三也知道，在绝对的力量面前，所谓的技巧与经验都是无稽之谈！

    不过宇智波鼬已经是魂圣强者了，单单说那双万花筒写轮眼的可怕威能便足以让唐三心生绝望！

    这时，宇智波鼬的对手们也纷纷走上了台！

    这些原本疯狂的堕落者们早已没有了那嚣张的姿态，只有绝望与恐惧，只有一小部分初生牛犊不怕虎的新人看着宇智波鼬跃跃欲试！

    “兄弟们！如果不一起上的话，今天我们谁都活不了！杀神的名号你们是知道的，今日，不是他死，就是我们亡，没有第三种选择，都把看家的本领拿出来！不要再藏着掖着了！”

    一个十分高大的堕落者高呼着，他知道现在的情况就应该全力以赴，因为不全力以赴的话，他绝对会死！

    伴随着那人的高呼，所有的堕落者一拥而上，使出了各自的手段，不过他们的手段在宇智波鼬面前，简直就如同张牙舞爪的蝼蚁一般，根本形不成任何有效的威胁。

    “蚍蜉撼树谈何易！”

    宇智波鼬淡淡的开口道，随后就站在原地不动，一股无形的波动直接爆发开来，所有接触到那股无形波动之人猛然一怔，随后直接摔到在地，巨大的惯性力还让他们在地上滑行了一段时间。

    冲的最快的那个直接来到了宇智波鼬的面前，被宇智波鼬一脚踩住了头，随后那人的头颅如同炸开的西瓜一般，直接“嘭”的一声！

    其他人则是早已没有了呼吸，这是一个幻术，一个他自己研究出的幻术，可以欺骗那些人他们自己已经死亡......他们认为自己死了，那就真的死了！

    不过这个术还是有不少弊端的，比如意志力强大的存在不会被这虚假的死亡欺骗！

    这是一场早已注定，也没有任何悬念的战斗，所有人都知道宇智波鼬会赢，而且会赢的摧枯拉朽！

    但是宇智波鼬胜利之后，那些疯狂的堕落者们还是发出了狂欢之声。

    见到宇智波鼬如此轻松的就将那些疯狂的堕落者解决，众人的模样表情各不相同！

    唐三面色凝重，实际上他早已猜到，不过当他亲眼看到之后，还是脊背发凉，全身冒汗！

    此时的唐三在心中模拟了数百遍，甚至数万遍与宇智波鼬对战的场景，最终都会以他的惨败，或者惨死告终！

    连他的蓝银领域都在不断的给他示警，让他快点逃离宇智波鼬，仿佛宇智波鼬是什么移动的天灾一般！

    突然！唐三心中有了一个想法，或许只有宇智波才可以战胜宇智波！

    他想起了富江那张脸，眼中闪过一抹淡淡的精光，他相信富江一定可以胜过宇智波鼬的，毕竟富江的那双轮回眼给他的压迫感更加强大！

    而此时的胡列娜骄傲的如同一只孔雀，他现在恨不得告诉全世界，台上那个无敌的宇智波鼬是她的男人，她的丈夫！

    她自己不喜欢被众星捧月的感觉，但是她喜欢别人对富江众星捧月的模样。

    所以看到那些疯狂的堕落者们不断高呼宇智波鼬的名号，她的心中还是十分高兴，甚至是激动的。

    虽然那些堕落者们已经不算是人了，但是胡列娜还是忍不住的开心。

    水冰儿的眼眸平静无波，如同古井一般。

    她知道宇智波鼬会赢，甚至她连一点点对宇智波鼬的担心都没有，因为她对宇智波鼬拥有绝对的自信。

    从各种意义，各种角度上来说，宇智波鼬几乎是完美的，甚至完美的有些过分，似乎神明将世界上最好的东西都给了他！

    无敌的武魂！显赫的身份！璀璨的未来......哪怕爱慕宇智波鼬的人，那都是大陆之上一等一的天才人物。

    水冰儿自认为是一个天才，她也知道胡列娜是一个天才，也知道胡列娜背后即使比比东，所以她也不敢去炸刺，更不敢去挑衅胡列娜。

    她是一个随遇而安的人，所以她宁愿去做一个小，也绝对不会去争，去抢！

    不过等真正到了后院之后，宇智波鼬想去哪里，这就不是她可以控制得了的了！

    水月儿的眼中异彩连连，她看着场中如同神明一般的宇智波鼬，心跳开始加速，自己做出的那个选择是对的！

    这个世界上还有谁比宇智波鼬更加强大呢？没有！绝对没有！

    每次看到宇智波鼬摧古拉朽，轻描淡写一般的击败，甚至是消灭敌人，那都是一种享受，一种无言的享受！

    她甚至已经开始准备自己的计划了，她已经想好了，到时候不论成不成，她都要将这个消息散播出去，她相信宇智波鼬看在自己姐姐水冰儿的面子上，绝对不会特别为难自己的。

    到时候哪怕生米没有煮成熟饭，但是在外界看来，生米也早已煮成了熟饭，那个时候，宇智波鼬也只能认下......实在是不行，就让自己的姐姐水冰儿去求一求宇智波鼬！

    此时，在城堡之中的杀戮之王也收起了面前的血镜，上面宇智波鼬傲立当场的模样也随之消失。

    杀戮之王那双猩红的眼眸之中闪过一抹挣扎之色，时而清明，时而混乱！

    唐晨有一个计划，但是杀戮之王要阻止唐晨！<!--over-->

