    酒过半巡，姬如花端着几盆菜出来，轻声说道，“谢过两位留宿我等，妾身见厨房中还有一些材料，便做了一些小菜……”

    不想那人诧异地看了一眼姬如花，正色说道，“多谢这位夫人……”

    陶应与李儒挪开一个位置，让如花坐在司马懿身边。

    姬如花红着脸看了一眼司马懿，低着头说道，“不若让妾身抚琴一曲，助诸位酒兴如何？”

    司马懿等人自然是求之不得，姬如花便开始抚琴，顿时琴声悠然响起，使人不由神往。

    “妙哉！”

    那两人哈哈大笑，一人叹道，“我等苦等数年，才等来先生这一个妙人！今日当得不醉不归！哦，是醉了也不归……”

    随即忽然想起还有女眷，歉声说道，“嫂夫人若是倦了，可到客房中歇息，可以放心，已有一年多没有人住过……”

    如花脸上又是一红。

    姬如花虽然与吕布虚与委蛇，但心中早就芳心暗许司马懿，便趁着长安之乱跟随跟随司马懿离开了长安。

    司马懿对此也是无可奈何，也罢，就先带如花去洛都，以后的事情以后再说。

    只是心下一直担心吕布不肯罢休，若是吕布来寻如花，那就不得不撕破脸皮了。

    别的可以相让，唯独女人不可！

    再说如今司马懿有卫安在后面撑腰，倒是也不惧怕他吕布。

    打定主意，司马懿心下稍安。

    “长文所言大善！今日我等抛开那诸般烦人礼数，只顾畅饮一番！”

    姬如花为司马懿倒满酒，司马懿一口饮了，说道，“爽！好久没这么喝了！”

    如花知道司马懿的酒量，倒不担忧。

    “好！哎呀，只顾痛快，竟然忘记询问兄之大名。”

    “司马懿，字仲达。”

    “陈群，字长文。”

    李儒看了看众人，犹豫片刻说道，“李需，字不悔。”

    ......

    话说李催等人为了活命猛攻长安，吕布率军力敌，然两军数量实在悬殊，几番下来，便是吕布也感觉无比的疲惫。

    数日之后，董卓余党李蒙、王方在城中为贼内应，偷开城门，四路贼军一齐拥入。

    吕布左冲右突，拦挡不住，且战且退。

    献帝虽然心中惊惧，看了看身边司徒王允的脸色，见其面色平静，无视城下数万逆贼，想起以前王允对自己的好，献帝心中又是叹息又是惋惜。

    如此忠心之臣，今日怕是难以善后。

    李催策马至内城之下，喝道，“王子师！可敢出来见我等？”

    城楼之上王允冷冷一哼，怒喝道，“叛逆贼子，老夫何人不敢见？”

    李催一愣，心中说道，这个老头倒是好胆气！

    “王子师！董公乃陛下社稷之臣，何以无端被你谋杀，如今臣等特来报仇，快快下来受死！”

    献帝看不出去，上前一步喝道，“你乃何人？乃造反耶？”

    李催见一小孩身穿黄袍，出言喝己，连忙下马说道，“某乃董公麾下李催，此行只为董公报仇，非敢造反。但诛王允，臣便退兵。”

    “你！”献帝还小，虽是机智但如何说得过李催，心中一怒正要说话被王允一把拉住。

    “陛下……”王允躬身叹息道，“老臣一生为大汉，如今时运已尽，乃是天数！望陛下好生保重，老臣已手书一封送于司马仲达，仲达必当继续老臣遗志，辅助陛下！”

    “司徒……”献帝看着王允真挚的眼神，见其衣衫凌乱，隐隐有血色，又想到当日被张让胁迫入邙山之时，眼眶一红，梗咽不已。

    王允退后一步，对献帝施一大礼，随即一挥衣袖，对城下李催厉声喝到，“董仲颖恶贯满盈，罄竹难书！自取死道！老夫观你等也是命不久诶！”

    李催愤怒地拔出宝剑，大喝道，“老匹夫！快快下来受死！”

    “你如何能杀老夫？”王允哈哈一笑，对天说道，“诸位先帝在上！臣护大汉三十年！如今时运已尽，乃是天数使然，若是还有下世！臣愿再为大汉子民！”

    王允怒喝一声，“逆贼，老夫在地府等着你们！”言毕跃身跳下城楼。

    数万之人，一片寂静，皆看着城楼之下。

    献帝死死地握紧拳头，怒视李催。

    李催一脸的惊叹，乃说道，“这老匹……传言王子师性子刚烈，乃至于此？”

    身边贾诩叹息一声，轻声说道，“王子师乃天下名士，广有贤名，将军待会可令将士善待王允之尸首，好生安葬，若是惹得天下学士憎恨，怕是不妥！”

    “善！”李催点点头，目光复杂地看着王允尸首。

    吕布暗叹一声，对身边说道，“如今王司徒身死，某等在朝再无根基，不若早走！”

    张辽点头说道，“当死战！杀出重围！”

    高顺看了远处的李肃一眼，恨声说道，“那等小人，我等也要带上？”

    吕布一皱眉，缓缓说道，“李肃虽品行不佳，但也是个人才，如今正是用人之迹，再用他一等！待日后，再细细图之！”

    “善！”张辽点头，高顺沉默不语。

    吕布乃高呼道，“并州军听令！我等杀将出去！”

    “是！”众将皆喝应。

    吕布率军杀出，正巧遇上李催，李催身边贾诩急忙说道，“将军！且放他们出去！”

    李催看着吕布众将在自己军中往来直突，只将自己西凉军当土鸡瓦狗一般，如何再敢再上，急忙下令放过。

    吕布驾着赤兔，手握方天画戟，冷眼瞥过李催，冷冷一笑，“某等走！”

    十余万西凉军惊惧地看着吕布率军离去，来回张望，心中惶惶。

    见大事已定，李催等人又差人将王允宗族老幼，尽行抓获，只是处置就有些犯难了，贾诩说道，“我等所求者！名也！善待王允尸首即可！但若是不杀此些王允族人，若是被其逃脱，日后怕是有祸！”

    “杀？”李催看了看郭汜，几人合计一番，终于下了狠心，下令道，“将那王允府上老小尽皆诛杀！休得存一人！”

    上到迟暮老人，下到族中幼儿，端的不曾放过一人，士民无不下泪。

