    第680章她简直受够了！

    那张脸，实在是太过惹眼。

    就连陈子昂，也忍不住多看了几眼。

    秦瑶攥紧了双拳，见所有人的注意力都被秦烟吸引了过去，咬紧唇，脸色沉了沉。

    为什么又是秦烟！

    每次在她觉得自己终于又找回了一些自信的时候，秦烟就蹦出来抢走她的风头！

    一次又一次。

    她简直受够了！

    秦烟走得慢，跟在散步一样，走到公告栏这边时，看了眼黑压压的人群，又神色漠然的收回了目光。

    “秦烟！”一个女生有些激动的叫了她一声。

    秦烟脚步停顿了下，转过头，发现是一张生面孔。

    不是F班的。

    她微微挑着眉，看向那个女生，语气还是挺礼貌的：“有事？”

    女生上前，近距离的看了眼她精致完美到挑不出一丝瑕疵的漂亮五官，脸蓦地一下就红了。

    开口，吞吞吐吐的，像是个在跟自己男神表白的害羞小姑娘，看起来挺不好意思的：“秦烟，宴子修新发的《烟云台》是你和他一起创作的吗？”

    秦烟一愣。

    女生身后，一双双眼睛都落在了她身上，眼神都挺激动的。

    秦烟愣了几秒，大概就知道是怎么回事了。

    估计是宴熙修说的。

    其实她也就是随手修改了下，这件事宴熙修不告诉别人，她也无所谓的。

    但宴熙修这孩子还是比较厚道。

    “嗯。怎么了？”秦烟看着激动得脸都胀红了的女生，点了点头。

    “啊，秦烟，你好厉害啊。”女生崇拜的看着她，“《烟云台》超好听的。我是宴熙修的粉丝，我真的好羡慕你可以给他写歌，可以和他成为很好的朋友。”

    秦烟沉默了一秒：“谢谢。”

    “那个，那个……”女生绞着手指，神情扭扭捏捏的。

    “嗯？”秦烟挑眉。

    女生一抬眼，看到的就是一张近距离的，放大的盛世美颜。

    哪怕同为女生，也被惊艳的不行。

    她居然被迷得晕晕乎乎的，过了好一会儿，才回过神，红着脸低声道：“秦烟，你和宴子修关系很好吧？那能不能拜托你，帮我要一张他的签名照啊。”

    怕秦烟会拒绝，她又马上加了一句：“我可以给钱的！”

    “给钱？”秦烟看着扭捏害羞的女生，笑了，“你打算给多少？”

    “我，我所有的零花钱都可以给你！”女生咬着唇，“后天就是我的生日，你就当帮我实现一个生日愿望，好不好？”

    “拜托你了！”女生满眼渴求的看着她。

    秦烟对上女生忐忑小心，怕被拒绝的目光，点头道：“好。”

    “你，你答应了？”女生愣了愣，欣喜若狂道。

    “嗯。”少女声音懒洋洋的，有些颓靡的味道，却很好听，“想什么时候拿到？”

    “当然是越快越好！”

    秦烟没说什么，拿出手机，当着女生的面，点开了微信。

    然后那个女生就看到她给一个昵称叫宴，头像是宴子修早期出道的一张照片的人发了微信。

    秦烟言简意赅的：让人送几张签名照过来。

    发完，又抬起头问那个女生：“你哪个班的，叫什么名字？”

    (本章完)

