    如果说鸿钧道祖之前对选择鲲鹏来担任三界之主还有一丝怀疑的话，那么现在鸿钧道祖已经十分满意自己这个决定了。

    鲲鹏心思玲珑，可以说非常的善于揣摩鸿钧的意思。

    昊天和瑶池被妥善安排，这让鸿钧道祖彻底没有了后顾之忧，他心中也再无牵挂。

    此时眼看众人都已经退走，鲲鹏大方的对鸿钧道祖说道：

    “道祖能让我担当三界之主，这对我来说可是天大的好事，如果道祖有什么用得着我效力的地方，鲲鹏义不容辞！”。

    鲲鹏老祖信誓旦旦，他早就知道鸿钧道祖让他顺利当上天帝，肯定是有什么计划。

    只不过以对方的身份，自然不会轻易开口向鲲鹏索要什么好处。

    正是因为看透了这一点，鲲鹏这才会显得这么主动，甚至可以说有些趋炎附势，溜须拍马的姿态。

    不过从现在看来，鸿钧道祖似乎很吃这一套。

    鸿钧道祖见到鲲鹏这么识趣，他点头说道：

    “这一次天道之所以允许你作为三界至尊，当然是因为你的实力，能力都是最佳的选择，而另一个原因，则是因为你是摩柯世界的天道！”。

    鸿钧道祖的话，让鲲鹏一愣神，他知道这件事情瞒不住鸿钧道祖，但却没想到这件事情竟然还和自己天帝宝座有些关系。

    不过鲲鹏很快就明白了过来，他暗自点头，心道：“好算计！”。

    那摩柯世界对于鲲鹏来说，十分鸡肋，确实没有太大的用处。

    毕竟这一方世界破损的太严重，已经没有任何修复的可能，而其中的有价值的东西也根本没有。

    像什么天材地宝，机缘福泽，其实早就已经消散了。

    对于鲲鹏来说，成为摩柯界的天道，只不过是一种新奇的体验罢了，平日里并不能给他带来任何的收益。

    但是这残破不堪的世界，对于洪荒世界来说却是不可多得的大补之物！

    只要洪荒世界能够吞噬了摩柯世界，它肯定可以再次成长不少。

    因此现在鸿钧道祖的这一番筹划，正是在拉拢鲲鹏，然后从他手中得到摩柯世界。

    鲲鹏身为摩柯世界的天道，如果有他主动配合，那么洪荒世界“融合”摩柯世界将会非常的迅速，而且也不再会出现什么变数。

    鲲鹏心思何等玲珑剔透，他立刻笑道：

    “道祖，那摩柯世界对我毫无用处，正好可以拿来融合到洪荒世界当中，之前我也是一直忙着修行，倒是把这件事情给遗忘了！”。

    鲲鹏十分上道，主动提出了这个融合的事情。

    这不但让鸿钧道祖得到了实惠，更让他得到了面子，当真是面子里子，全都是你的，道祖自然也是点头不已，对鲲鹏也越发看好了。

    说到底，这一切不过都是为了利益。

    洪荒世界想要迅速成长，那就需要吞噬掉类似于摩柯世界这样的存在。

    可是这样的存在实在太过于稀少，从开天辟地以来，这也仅仅是第一次而已。

    正是因为摩柯界对于洪荒世界的重要性，因此鸿钧道祖才会愿意和鲲鹏做这一次的交换。

    而让这一切得以成功的根本所在，则是因为鲲鹏对于洪荒世界并没有什么害处。

    这些年来，鲲鹏虽然有许多逆天行事的地方，但是他的目的从来就不是为了破坏洪荒。

    这一点，与巫族倒是非常相似。

    鲲鹏从一开始就在有意的保护洪荒，壮大洪荒，即便是在和各方势力角逐之时，他也从未想过要破坏洪荒的繁荣。

    正是鲲鹏的这种做派，得到了洪荒天道的认可，因此才会有了鸿钧道祖主动推举他为三界之主的这一幕。

    鸿钧道祖见到鲲鹏如此爽快的答应了这件事情，他心中自然十分高兴。

    要知道洪荒世界一旦强大起来，身为天道一部分的鸿钧，他的实力也将会得到巨大的提升。

    自从融合了天道之后，鸿钧道祖才知道修行的困难。

    跨入合道境界之后，每一步，那都是需要付出极其巨大的努力。

    道，从来都不是那么好参悟的！

    鲲鹏看到鸿钧道祖高兴，他此时也笑了起来，“道祖，其实弟子还有一件事情要求道祖！”。

    鲲鹏可不是吃亏的主，那摩柯世界对于洪荒天道的好处无可估量，而且这件事情也不是鲲鹏能拦得住的。

    因此他在主动放下摩柯世界的同时，就已经想好了自己的条件。

    “你有什么事情，只管讲来。”

    鸿钧道祖也很是豪爽，毕竟刚收了鲲鹏的好处，他又岂能翻脸不认账？

    鲲鹏急忙上前，笑道：

    “道祖，洪荒世界若是融合了摩柯世界，必定会得到不小的进步，到时候，这天地之间发生大变，应该可以容纳下更多的圣人至尊了，我那属下计蒙，他天资不凡，又有鸿蒙紫气傍身，还请道祖，助计蒙成道！”。

    鲲鹏甘愿付出摩柯世界，为的就是这个后手。

    洪荒世界得到发展，那么肯定就能让新的强者证道。

    而计蒙身具鸿蒙紫气，确实非常合适。

    鲲鹏所担心的，就是天道的压制。

    如果道祖能应承此事，那计蒙证道就是万无一失了，到时候计蒙只要成就天道圣人，鲲鹏的势力必将再次突飞猛进！

    计蒙对鲲鹏，那可是绝对的忠诚。

    鸿钧道祖眼中含笑，他看着鲲鹏，不禁摇头说道：

    “你心思玲珑，这算计也是独一无二。好吧，洪荒世界融合摩柯世界之后，很可能会再容纳下一位圣境强者，那就让计蒙证道。”

    计蒙拥有鸿蒙紫气，他证道以后就会成为天道的的一份子，这对于天道来说也是有益无害。

    无论哪一个生灵证道，只要拥有鸿蒙紫气，那就无法违反天道的意志，因此鸿钧道祖根本就不介意对方是不是计蒙。

    如今既能得到摩柯世界，又可以卖给鲲鹏一个面子，这种事情鸿钧道祖当然不会拒绝。

    至于几天天道圣人之间的恩怨算计，鸿钧道祖什么时候又在乎过？

