    陆晚晚诚实道“因为我记得上装病的时候，他特意给我送来了冰袋和退烧药，所以我想他的本性应该并不坏。”

    厉景琛对此有些意外，但还是道“可他撒谎成性，而且难以约束。”

    陆晚晚叹了口气“可是那一回，我也是装病，欺骗了他的同情心，不是吗?”

    厉景琛微微一怔，随即轻笑一声，他的厉太太能言善辩，他都不知道说什么好了。

    索性，在用指腹摩挲了下她的粉唇后，低头亲了下去是夜。

    空旷的一楼客厅内，除了负责守夜的佣人外，便只剩一抹跪在地上的身影。

    原本佣人们还在打赌厉旭阳什么时候撑不住了起来，没想到他这一跪，就跪到了凌晨1点。

    她们看着都累。

    这时，白卿落来到了厉旭阳的身侧，一脸关心的问“旭阳，你跪了这么久，一定饿了吧?你想吃什么，我去冰箱里给你拿好不好?”

    厉旭阳目不斜视的问“我妈让你来的?”

    他变得不一样了白卿落虚情假意道“不是啊，是我自己要来的，你可是我最疼爱的弟弟。””是吗?"厉旭阳有些迷茫的问“那你刚才去哪了?为什么我没看见你?”

    她当然是躲起来了，万一厉旭阳说是她教唆他的，那庄静不得生吃了她?事实上，她之所以偷偷跑下来找他，也是为了堵住他的嘴，免得他在庄静面前说些不该说的。

    "旭阳，你听我说，我之前和你说的那番话，你一定要保密知道吗?万一一有人曲解我的意思，那我会被赶出厉家的!你一定不忍心卿落姐姐被赶出去的对吧?”

    厉旭阳确实对白卿落的印象很好，因为她温柔漂亮，再加上她抛弃了厉景琛，跟了他二哥，他便更把她看成自己人了。

    但现在他迷惑了，他认为的“好”，是真的好吗?见厉旭阳呆呆的，白卿落忍不住抬手摇了摇他的肩头“旭阳，你有听到我说话吗?”

    厉旭阳回过神来，不带一丝情绪的说“那天你跟我说的话，我都忘了。

    白卿落一一愣之下，不禁一阵狂喜，忘了就对了!“谢谢你旭阳!抬手挡住白卿落想要摸他脑袋的手后，厉旭阳疏冷道“没事的话，卿落姐就回去休息吧。”

    白卿落讪讪的收回了手，总觉得他好像有哪里变得不一样了?他变得不一样了不过这怎么可能呢，厉旭阳早就被庄静宠坏了，再怎么改变也是烂泥扶不上墙。

    在装模作样的又心疼了他两句后，白卿落便"依依不舍”的回房间睡大觉了。

    留下厉旭阳继续跪着，从今往后，他不会再记住白卿落对他说的那些话，因为那差点害死了他时间不知过了多久，当厉旭阳抵挡不住睡意，开始揉眼睛的时候，一一瓶矿泉水忽然贴到他的颊边，让他瞬间清醒过来。

    他扭过头一看，只见陆晚晚不知何时来到他的身侧，正拿着矿泉水笑眯眯的看着他。

    “怎么是你?!”厉旭阳瞪大了猫眼，无法形容自己此刻的欣喜。

    "我起床上厕所，顺便下来看看你有没有在诚心悔过。"陆晚晚说着，把矿泉水递给他“渴了吧?这个给你。”

    厉旭阳舔了舔有些干燥的嘴巴，道“我想喝可乐。”

    陆晚晚挑了挑眉“你现在没办法去刷牙，喝可乐不怕蛀牙吗?厉旭阳嘟囔了声“你这个女人，还真会多管闲事。

    陆晚晚听力受损，他嘀嘀咕咕的声音又小，于是下意识的问“你说什么?”

    “你耳朵聋啦?这么近都听不到?”

    话一出口，厉旭阳忽然想起陆晚晚昨天傍晚耳朵上包着的纱布，不由说道“对不起。”他不是故意要刺伤她的。

    他变得不一样了陆晚晚不禁露出稀奇的表情，原来这个小霸王除了会说“我错了”外，还会说“对不起”呀，真难得。

    趁着他愧疚之际，陆晚晚忽然用一副"哥俩好”的语气说道“喂，厉旭阳，我今晚帮了你，你是不是也应该帮帮我呀?”

    厉旭阳”下意识的问"帮你什么?”

    “写检讨啊。"陆晚晚说着，从睡衣口袋里掏出事先准备好的纸和笔，跟个二道贩子一样的忽悠道“你看，工具我都给你带来了，给个面子?”."你是魔鬼吗?“我不吃不喝不睡的跪在这里整整3个小时了，你不劝我回房休息，居然还想让我写检讨?陆晚晚，你，.你剩下的话，在陆晚晚安静的眸光下，渐渐湮灭。

    厉旭阳觉得自己在面对她时，总有种拳头打到棉花上的无力感好，拿来，我写。”

    陆晚晚立刻把纸和笔放在他面前“那你写好后，记得拿去学校当着同学们的面念哦。”

    厉旭阳捏着圆珠笔的手紧了紧“你不要得寸进尺!”

    他堂堂厉家小少爷，当着那些叫不出名字的甲乙丙丁的面念检讨书，想想就窒息!“可我答应了你的班主任"陆晚晚单手支在颊边，很是苦恼的样子“你不会是想让我变成一个言而无信的人吧?”

    行，你赢了!厉旭阳磨了磨牙"我念行了吧?”

    他变得不一样了陆晚晚顿时转忧为喜“真乖，那你快写吧，要是有不会写的字，我教你。”

    总觉得自己被套路了的厉旭阳，愤愤的在纸上写下了“检讨书”三个字。

    陆晚晚对着他的字皱起眉来“你的字好丑哦。

    厉旭阳不禁朝她瞪去“闭嘴啊!陆晚晚却继续不怕死的说道“都说字如其人，你要不要考虑报个书法班抢救一下?”

    字如其人?他不禁看了眼自己歪歪扭扭如同蚯蚓爬的字，不行，他怎么能让字体连累了他的颜值?偏偏陆晚晚还在他耳边说“唉，长得帅，还能写一手好字的小男生，不知道有多讨人喜欢。”

