    弥彦还记着绝说的用完整形态外道魔像控制魔物的事，迟疑道，“那我们还用不用继续捕捉尾兽？”

    蓝染沉吟道，“从阿飞他们埋伏我时透露出的一些信息来看，聚齐九只尾兽似乎是能发生质变的……”

    说着，他又问道，“对了，我们这次行动捕捉到了几个人柱力？”

    弥彦说道，“除了五尾、八尾、九尾人柱力以外，其他人柱力都被我们抓到了！”

    “九尾查克拉可以用秽土转生出来的金角银角兄弟代替，也就是说只差五尾、八尾了！”蓝染缓缓点头，“已经只差最后一步，这个时候收手也来不及了！”

    “也对，反正只剩最后一步……”说着，弥彦突然反应过来，“用金角银角兄弟代替九尾？”

    “阿飞他们从一开始就做好用金角银角替代的准备了，所以才不介意在捕捉九尾人柱力时对我出手！”蓝染解释道。

    “那两个混蛋果然心思阴沉！”小南发泄着怒火说道。

    “虽然只剩最后两只尾兽，但最后两只的捕捉难度……”雷牙一脸纠结的说着，突然醒悟道，“站在五大忍村一方，他们又不知道我们有秽土转生之术，以清水漱石的立场，多半会死守九尾人柱力，而这就是我们的机会！”

    小南听得眼前一亮，“没错，只要不考虑清水漱石，捕捉五尾、八尾根本没多少难度！”

    然而，蓝染却是微微摇头，“可能要让你们失望了！我之前脱困时在阿飞的空间里留了一道分身，他没有察觉是分身，又忌惮我的实力不敢动手！”

    “可就在刚才，我那道分身消散了，而打散那道分身的人，正是清水漱石！”

    听到这里，众人都是神色大变。

    “什么？难道他叛变到了木叶？”

    “他竟然真的敢回木叶！”

    虽然阿飞知道组织非常多的隐秘情报，还背叛了组织，但他们其实没怎么担心阿飞把情报泄露出去。

    毕竟，阿飞的另一个名字可是宇智波带土！

    一个背叛了木叶的人，怎么可能有脸回去？木叶又怎么可能相信他？

    “可恶，还是低估了那家伙的脸皮厚度！”小南语气凶恶的骂道。

    雷牙深以为然的点点头，“和他比起来，我这种逃兵都算品德高尚了！”

    弥彦却是脸色一变，“等等，如果阿飞将我们的底细以及得到了秽土转生之术的事都透露给了木叶，木叶一方的人说不定会抢先使用秽土转生之术！”

    因为蝎手上的活性傀儡不多，而用普通祭品作为容器的秽土转生体只能在现世停留几天时间，所以，他并没有提前将秽土转生大军召唤出来，而是一直搁置着，打算在关键时刻作为一支奇兵！

    可现在不行了，如果他们再不召唤灵魂的话，可能被敌人抢去先手——当然，前提是五大忍村一方的人不忌讳用先辈的尸骨召唤！

    听到弥彦所说，众人都意识到了问题的严重性。

    虽然以五大忍村的死板，很可能不会同意亵渎先辈的灵魂。

    可万一呢？

    万一那些人脑子突然开窍了，那他们提前做好的准备不就白费了？

    他们本来就是要靠秽土转生才能减小敌我差距，从敌人手里用出来，这差距只会变得更大！

    想到这里，弥彦急忙问道，“我让你们在发动袭击前顺便收集尸骨，你们收集得怎么样了？”

    “放心，几代雷影都收集齐了！”

    “雾隐也是一样！”

    ……

    见五大忍村的历代影和强者的尸骨都收集齐了，弥彦松了口气，“很好，现在就结束会议，我让长门用通灵术将你们通灵过来，对了，蝎，你带两具活性傀儡放在身边！”

    蝎淡定点头，“我知道了。”

    “麻烦你了！”弥彦点头示意，然后看向其他人，“记住，等会不要抵抗。”

    说完，空间中的光影迅速黯淡下去！

    雨之国的一栋废弃大楼中。

    小南睁开眼睛，问道，“以秽土转生之术的时限，是要直接发动最后的总攻吗？”

    弥彦点点头，“我们本来就处在弱势，没时间继续犹豫了！”

    长门则是若有所思的问道，“你让蝎带在身边的活性傀儡，是为了千手柱间和宇智波斑准备的吧？”

    弥彦说道，“虽然秽土转生之术可以重复召唤，但回归冥界的灵魂短时间内无法召唤第二次，一般的灵魂回去也就回去了，但他们两个我还是想留下来的！”

    “的确，那两位的实力可能不比清水漱石差，哪怕秽土转生体无法发挥全部实力，两人配合应该也差不多了！唯一的麻烦是……”长门深吸口气，“不知道我能不能压制住他们！”

    弥彦和小南都是神情凝重，他们也都研究过秽土转生，自然知道被召唤之人的实力过强是有可能反噬施术者的！

    所以，使用这个术的人只能是拥有轮回眼的长门！

    “是你的话，一定可以做到的！”

    “希望如此吧，其实还有一个麻烦……”长门语气凝重，“如果我完全保留他们的人格，不加以控制的话，他们很有可能凭自己强大的意志灵魂升天！可如果我对他们加以束缚，就没有多余精力在你们遇到危险时用通灵术召唤了！”

    “有舍才有得，这也是没办法的事情！”弥彦叹息道，“不说这些了，开始召唤吧！”

    “嗯！”长门点点头，将分散在忍界各处的众人直接通灵过来。

    下一刻，废弃大楼中出现了众人的身影。

    被通灵过来的雷牙啧啧称奇，“不愧是轮回眼，竟然能将没有签订契约的我们通灵过来！”

    长门脸色惨白着没有说话，这样超远距离的通灵，几乎将他的查克拉抽干！

    角都突然问道，“能不能把那两个叛徒通灵过来？”

    长门微微摇头，“必须要他自己不抵抗才行！”

    “要是真这么简单，那这场战争倒容易了！”雷牙笑道，“直接把各大忍村的强者一个个通灵过来围殴就行！”

    弥彦环视众人，“把你们收集到的尸骨拿出来，准备召唤！”

