    面对勇卫营这般凶残的杀戮，所有的土匪都胆寒了，他们没想到，这样被施暴的一天会降临到自己头上，连求饶都没用。

    过河是唯一的生路，先逃一步的土匪拥挤在那狭窄的桥上。

    为了尽快的冲到对岸，他们将土匪的本性发挥到了极致，将前面挡路的都从桥上推下去，桥就通了。

    木桥上的血腥杀戮也不比河岸边的差多少，一个个土匪好不容易逃过一劫，却被自己的同伴砍翻，然后掉落琉璃河中，河水迅速被染红。

    一些生怕被自己人杀死的土匪，则直接先一步从桥上跳下去，还有一开始就准备泅渡过河的，就直接冲进河里。

    当一些勇卫营士兵冲杀到河岸边时，便发现琉璃河中已经有不少土匪在奋力的向对岸游去。

    士兵们没有下河追击，而是在岸上装填弹药，然后自由射击，一个个在水里奋力挣扎的土匪皆成了活靶子。

    “砰砰砰……”一个个土匪被线膛燧发枪精准的击中，一滩滩鲜血染红了河水，尸体沉了下去。

    还在争夺木桥的土匪，一片片的被射倒，被挤到桥边的，更是像下饺子般掉进了河里。

    桥面迅速的被清空，除了大部分被射杀，有小部分是自己主动跳下河的，因为他们知道，呆在桥面上更容易被射杀。

    可是，即便落入河中，也很难逃过一劫。

    冲到河岸边的士兵越来越多，往往几个士兵要争抢一个目标射杀。

    这看似并不宽阔的琉璃河，对这些逃命的土匪来说，却如同天堑。

    稍久之后，枪声渐歇，因为勇卫营的士兵已经找不到可以射杀的目标了。

    血腥的杀戮终于停止，在河岸边还围着一个小圈，原来还有几个土匪幸存了下来。

    为首的一个土匪跪在地上，点头哈腰的指着旁边一身血污的一个身影道：

    “各位兵爷，各位大爷，这是爬山虎，我们兄弟把他活捉，就是为了交给各位爷的。”

    一个千总走过来，冷漠的下令道：“把那爬山虎带过来。”

    几个士兵立即上前，把死狗一般的爬山虎给拖了过来。

    爬山虎一身血污，衣服破烂，头发散乱，刚才被几个麾下给折腾得死去活来，已经去了半条命。

    此时是一动不想动了，哪怕牵动了伤口，也只是哼哼唧唧的。

    千总亲自检查了一下，一看这爬山虎没受致命伤，一时半会儿还死不了，便不再管了。

    所属的一个把总指着还跪在地上等待宣判的土匪问道：“大人，这几个？”

    千总瞥了一眼，冷冷的道：“留着干啥，杀了。”

    “大人……”几个土匪大惊，拼命的求饶起来，可是无际于事。

    随着噗噗噗的几声，士兵们散开圈子，只留下几具新鲜的尸体。

    “打扫战场。”千总丢下命令之后，就立即返回向沈浪复命。

    ……

    迎门梁在感觉时间差不多之后，留下二十几人看守那些女人和财物，自己就率领主力从山上下来了，然后向着官军离开的方向包抄而去。

    大老远的就听到激烈的枪声传来。

    迎门梁大喜：“嘿嘿，开打了。”

    随即大声下令道：“兄弟们，加快速度，给官军的腚上狠狠来一下。”

    “哈哈，抢官军喽。”

    “快快，去晚了就被大柜带来的弟兄给分光了。”

    一群土匪浩浩荡荡的，好像是去过年一般，没有丝毫担心。

    可是随着接近，一些人感觉好像有些不对劲了，枪声响了两轮就明显减弱了，喊杀声也越来越小。

    在距离一里多时，迎门梁通过望远镜可以看到官军了，却是发现官军的阵形很是整齐，说明至少有预备队是没有派出的。

    居然还有余力，那岂不是说大柜并没有取得优势？

    带着种种狐疑，迎门梁本能的放慢了速度，直到官军分出一支队伍主动迎了过来。

    “三当家的，好像很不对劲啊。”麾下一下头目凑上来小心的道。

    迎门梁眉头微皱，他自然也看出不对劲，但是官军的阵形挡住了前方战场的情况，他不知道前面打得怎么样了，只知道官军还没有全部出击。

    而此时，官军还有余力分出一支队伍主动迎向自己这边，这就更不可思议了。

    从时间的推算上来看，双方交战的时间很短。

    官军是从哪里来的底气，还没有确定取得绝对优势之前，居然敢主动分兵出击，进行两线作战。

    ……

    官军阵前，浓重的血腥味从河岸边飘来，令人作呕，但留在沈浪身边的大多是老兵，早已经习惯了这种气味。

    而沈浪自己，虽然也有些不适应这种味道，但还是努力的让自己适应。

    长生的喉头滚动几下，努力的忍住胃里的翻涌，他双眼紧盯着一个个身上充满杀气的士兵返回，又敬畏又羡慕。

    这些士兵每人身上都是一片血污，随着他们的靠近，血腥味更加浓重。

    在长生身边的红莲终究是忍不住，哇哇的大吐起来，没一会儿就吐得脸色发白。

    长生立即转过身，开始关心红莲的状况。

    正在这时，他又看到一群士兵接受命令，向身后的方向出击了。

    长生想到什么，立即拉着姐姐红莲的手又跑向队伍的后方，负责看管的老刘又连忙跟上。

    长生的眼神很好，大老远的，他似乎就认出了那群屠掉整个村子的土匪。

    他抓住红莲的手臂，神情激动的道：“姐，看到了吗？大人派人去给俺们报仇了，给全村的人报仇去了。”

    红莲重重的点点头，虽然脸色还有些惨白，但明亮的双眼中射出仇恨的光芒。

    看着对面的官军骑着马，踏着欢快的步伐越来越近，迎门梁已经有了种不好的预感，他好像听不到喊杀声了。

    这怎么可能？难道这么快就结束战斗了？

    还是刚才与官军交战的，根本就不是大柜率领的援军？

    “停，停，停，全部停下，立即转回山里去，等打探清楚情况再说。”迎门梁立即叫停。

    说罢，他自己带头转向，一些不明所以的土匪还有些发懵，眼看着官军就要来了，怎么突然就不打了？

    但是迎门梁的命令他们也不敢不听，只能跟着转向。

    而看到这些土匪要返回后，官军则立即加快了速度。

    毕竟两条腿的始终跑不过四条腿的，双方的距离越拉越近。

    迎门梁正准备催促加快速度，突然目光一凝，怀疑自己看错了，又立即用望远镜看了一下。

    “你娘的，中计了，这些官军哪里冒出来的？”

    原来，在迎门梁的视野中，退回去的路上不知从哪里冒出来了一股官军，也同样全部骑兵，而且正在向两翼包抄。

    前有堵截，后有追兵，无路可逃了。

    PS：非常感谢“呆妹赛高我爱平胸”的五百币打赏，万分感谢^_^

