    张拓海坐在步兵战车上看了一会儿莉莉娜戏水，就将其叫了上来，海洋大着呢，前面还有很多地方没有搜刮，没必要一直呆在这里，哪怕去下一个补给站玩水也行。

    莉莉娜想了想同意了张拓海的提议，爬上了步战车。

    “要不要拆开重新上油什么的？我看两栖战车下水后都需要拆开重新保养的。”

    张拓海问道。

    “我是纳米机械，不是那些普通的机器，不需要上油。”莉莉娜摇头说道。

    张拓海对于纳米机械的认知也只停留在知道名字这么个层面上，自然莉莉娜怎么说就怎么是了。

    “那要不要去洗个澡？海水里含有盐分，不用淡水冲一冲，等水分干了身上会有盐残留，会很难受的，也会锈蚀金属。”

    张拓海建议道。

    “真的吗？我去尝试一下。”莉莉娜兴奋的向着大浴场跑去。

    她前半辈子都在废土中度过，有太多的新鲜事物没有尝试过了，这些东西，她都想试试。

    至少，比做数学题有意思多了。

    张拓海操控着步兵战车回到了海洋公路之上，继续向着下一个补给点开去。

    吹着清凉的海风，看着碧波荡漾的海面，张拓海感觉心情异常的舒畅，要是没有心情值限制的话，他不介意一直呆在这个世界。

    这时，仓晓空发来了一条私信：“张哥，除了鲨鱼汤还有什么能吃的吗？这东西实在是喝不下去啊。”

    仓晓空苦着脸说道。

    她敢发誓，当初在夜场喝酒都没这么难受过。

    而且，这味道总是让她响起一些不好的记忆，如果可以的话，她真的不想喝这个东西。

    “你早说啊，别人没有，你的话必须有啊。”

    对于自己的摇钱树，张拓海自然是不吝啬的，他拿了两张馕发了过去：“你先吃着，我再琢磨琢磨看看能弄点什么味道不差，但是还能掉心情值的东西。”

    张拓海说道。

    “谢谢，张哥，有这个就可以了。”仓晓空接过烤馕啃了一口。

    烤馕放置了几天变得很干很硬了，但是，仓晓空却吃的很开心，至少比鲨鱼汤好喝多了。

    “旺财。”张拓海回头把睡的正欢的旺财叫了起来，“去，琢磨几款味道不错，但还能降心情值的食物出来，我要拓宽一下营业范围，当做VIP食品出售。”

    张拓海说道。

    “我试试看，但是不要做过多的期望。”旺财甩着尾巴说道。

    “没关系，你需要什么材料尽管说，车里有的材料你都可以使用。”

    张拓海说完，又从赵婉婉那里把菜谱借了过来，厚厚的一摞放在了旺财的面前。

    “这个给你，参考去吧。”

    张拓海说道。

    “嗷。”旺财不情不愿的端着厚厚一摞菜谱去琢磨去了。

    旺财刚走，赵婉婉又发了一条私信过来：“你那里有数学书吗？”

    “不知道，东西太多了，我找找看，你要这玩意儿干嘛？”张拓海好奇的问道。

    “我上学的时候，最头疼的科目就是数学，每次一看到数学心情都会低落一整天，你刚才借菜谱，我把这件事想起来了，你要是有数学书的话借给我看看，或许能降低心情值也说不定。”

    赵婉婉说道。

    “可以，我去找找看。”张拓海应道。

    他刚一挂断私信，正好看到莉莉娜擦着头发从大浴场中走出来。

    莉莉娜满脸兴奋之色，还哼着歌，显然心情十分的愉悦。

    “温泉的感觉如何？”

    张拓海问道。

    “棒极了！”莉莉娜竖起了大拇指，“我第一次知道世界上最舒服的事情，就是全身浸泡在热水里，看着花瓣在身边缓缓流过。”

    “还有那个桑拿房，绝赞！”

    莉莉娜兴奋的说道，眼中仿佛有光。

    张拓海面色古怪的望着她，十分不解为什么一个由纳米机械组成的人会喜欢泡澡。

    想了半天，也没想明白原因。

    最终，张拓海只能将其归咎为缺失弥补。

    小时候缺乏的东西，长大后都会报复性的弥补回来。

    莉莉娜或许就是这种状态。

    “你这是什么表情？”莉莉娜问道。

    “对了，我问你个事情，你那有没有数学书，我要借来用用，要是没有的话就算了。”

    张拓海说道。

    “数学？有！绝对有！必须有！”莉莉娜听到这话，眼中满是兴奋的光芒，一溜烟的冲进了屋里，从桌上抄起那本《初等数学详解》，又冲了出来，将书塞到了张拓海的怀里。

    “喏，借给你了，想借多久都可以，借的时间越久越好，不还也没关系。”

    说完，莉莉娜就钻回了自己的屋子里，看样子是生怕张拓海反悔似的。

    “她这是怎么了？水蒸气进脑子里，把电子元件泡坏了？”张拓海疑惑的问道。

    “指挥官，莉莉娜是纳米机械组成的身体，水和水蒸气并不会对其机体产生损伤。”

    小爱同学说道。

    “那她为什么会这副样子？”张拓海好奇。

    “我怀疑她只是单纯的不喜欢数学。”

    小爱同学说道。

    “不至于吧？”张拓海打开初等数学翻看了两篇。

    嗯，字都认识，但是连在一起就不知道是什么意思了。

    【你阅读了《初等数学详解》，认识到了自己是学渣的本质，内心遭受打击，心情值降低30点，获得临时DEBUFF：数学噩梦，每小时降低10点心情值，持续4个小时。】

    看了游戏系统提示，张拓海直呼好家伙，这玩意效果堪比自己让莉莉娜弄到的猎奇本子。

    要知道猎奇本子总共才降低80点心情值。

    而莉莉娜随手拿的一本《初等数学详解》居然总计可以降低70点心情值。

    这简直就是一个宝藏啊。

    她姐姐的书房里还有那么多书，谁知道里面还有多少好东西。

    张拓海有点安奈不住自己，想要去好好的搜刮一番。

    不过，一想到莉莉娜那恐怖的战斗力，张拓海就熄灭了这个心思。

    还是不要作死比较好。

    而且，他本人也不太喜欢用强迫的方式来解决问题，莉莉娜现在在他的地盘上，他可以慢慢的筹划。

