    

    
“大王所言甚是，请大王放心，我一定会好好护着这个孩子的。”齐玥连忙说道。

    
赤风邪听了后，脸上也露出了笑容。

    
他对这个孩子期盼了许久。

    
正如大巫所言，这个女人果真是有福之人，是他的福星。

    
至于真公主假公主？他不在乎。

    
只要对圣狼国有利，只要对他有利，那就是他的王后。

    
“大王，其实我心中还是有些不安的。”齐玥看着赤风邪，低声说道。

    
“本王知道，你们大康王朝的女子身体比我们圣狼国的女人要弱一些，加之你们来了之后又有些水土不服，所以容易生病，不过你不用担心，本王已经派人去大康王朝找大夫了，还有最好的接生婆。”赤风邪说着，把齐玥搂在了怀里：“你和孩子一定会平安无事的。”

    
齐玥闻言心中一动，连忙靠在赤风邪怀里，低声道：“大王可知晓咱们大康王朝的神医？”

    
“神医？”赤风邪闻言思索了片刻才点了点头：“之前听大王后说起过，她那时病入膏肓，人已经快不行了，月娇吵着闹着要带她回大康王朝治病，说大康王朝有位神医，能治百病，本王就放她们去了。”

    
“大王，若想让咱们的孩子平安无事降身，保证万无一失，别人都没有这个能力，只有那位神医可以办到。”齐玥柔声说道。

    
“那本王就派人把他弄不过来。”赤风邪心中一动，大声说道。

    
“大王还是别麻烦了。”齐玥一边说着，一边叹了口气。

    
“这是怎么了？”赤风邪连忙问道。

    
“那位神医可不是普通人，她是靖王妃，大康王朝未来的太子妃、皇后。”齐玥冷笑一声说道。

    
“一个女人，竟然能成为神医，倒是十分难得，没想到她的地位还如此之高。”赤风邪低声说道。

    
她年轻时候在大康王朝待过一段日子，知道大康王朝的人嫁娶最重出身，讲究门当户对。

    
“她乃孤儿出身，只是运气好，被宫里头医术高明的嬷嬷收为徒弟，习得了一身医术，才有今日。”齐玥一脸不屑道。

    
她虽然只是一个小官家的庶女，和京城里那些闺秀们比不了，但她总比叶珍珍出身高贵的多。

    
那个女人居然能成为靖王妃，以后还要母仪天下，当真有些不可思议。

    
“她长得如何？是不是奇丑无比？”赤风邪笑着问道。

    
从前二公主嫁过来的时候，带了两个医女过来，长得实在平平无奇。

    
齐玥听了赤风邪的话后，忍不住悄悄翻了翻白眼。

    
这个男人为何多年无子嗣？

    
恐怕和他在男女之事上毫无顾忌有很大关系。

    
说的好听点，赤风邪喜欢美人，说的难听点，这就是个色鬼。

    
只要是女人，赤风邪的第一反应就是……好不好看？

    
“大王说的没错，她的确长得不好看。”齐玥说着便笑了起来：“若是个绝世大美人，还学医做甚？”

    
“不错，若她长得像你一样好看，那就不必辛苦学医了，自然有男人宠爱着。”赤风邪大笑道。

    
齐玥闻言嘴角微微一抽，片刻之后才笑道：“虽然她长相一般，不过医术的确高明，天下无人能及。”

    
“本王会想个法子，把她弄来给你接生。”赤风邪看着齐玥，一脸宠溺道。

    
“多谢大王。”齐玥笑着点了点头。

    
至于赤风邪能不能把叶珍珍弄来？

    
齐玥觉得不可能的。

    
叶珍珍可是靖王妃，王府守卫森严、高手这么多，齐宥对她又如珠似宝，看着紧得很，旁人几乎没有可乘之机。

    
一想到腹中的孩子，齐玥便忍不住叹了口气。

    
以叶珍珍的医术，要帮她保住腹中这孩子，肯定易如反掌。

    
九月初六，是宸贵妃被立为皇后的大喜日子。

    
为了按时观礼，叶珍珍和齐宥昨儿夜里就带着惇儿住到宫里了。

    
今日更是天不亮就起身梳洗收拾。

    
叶珍珍既是宸贵妃的儿媳妇，又是王妃，在这种重大的日子，需要穿王妃的吉服，按品大妆。

    
幸亏那吉服有些宽松，不佩戴腰带，叶珍珍也能穿。

    
有孕五个月的她，因为腹中怀着双胎，肚子圆鼓鼓的，瞧着比已经有孕六个月的桂王妃还要大。

    
因为王妃的吉服和头冠都有些重，叶珍珍便在偏殿歇息，暂时没有去大殿那边，等到吉时快到了再过去。

    
齐宥收拾妥当后便去皇帝那边了。

    
叶珍珍带着惇儿在桌子上分小豆子玩。

    
“惇儿，把红色的小豆子用勺子舀出来放到红色的小碗里，绿色的豆子……”

    
“王妃，康和郡主来了。”拂柳福了福身，低声禀报道。

    
“快请来进来。”叶珍珍连忙说道。

    
“是。”拂柳笑着颔首，亲自出去把陈妍光迎了进来。

    
“你来的可真早，用过早膳了吗？”叶珍珍转过头看着进来的陈妍光，笑着问道。

    
“用过了，我和母亲天不亮就出门了。”陈妍光连忙笑道。

    
她和方继尧“兵分两路”。

    
她昨夜回到了公主府，今日陪着母亲一块儿进宫。

    
方继尧则陪着方老夫人。

    
虽说嫁出去的女儿泼出去的水，但她家母亲是皇家公主，加之身子又不好，她提前回公主府去陪着母亲进宫，方老夫人那边倒是什么都没说。

    
“你母亲呢？”叶珍珍见他一个人过来，低声问道。

    
“我母亲她……她去小佛堂那边了。”陈妍光倒也没有瞒着叶珍珍。

    
母亲去看外祖母了。

    
外祖母从前被废了皇后之位，贬为孙妃后，外祖父让她住进了小佛堂，还说永远都不想再见到她。

    
可上回，有人想利用钦天监，阻止宸贵妃做皇后，还让钦天监的监正说宸贵妃和皇帝八字不合。

    
而幕后真正的凶手，其实就是她家外祖母孙妃。

    
只是那个宫女鹤羽，此也没有将外祖母供出来，所以外祖母才躲过了一劫。

    
不仅如此，宸贵妃还派太医给她瞧病。

    
“我外祖母今日也要观礼，外祖母这人……”陈妍光说着叹了口气：“她最要强了，哪怕没了皇后之位，她也觉得自己是外祖父的结发之妻，宫中这些女人们没有一个比得上她，哪怕她住在小佛堂，心中也是傲气十足的，贵妃娘娘让她来观礼，她肯定不愿意，母亲担心外祖母会想不开，便过去瞧瞧。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->