    太可怕了，万千威光打的翎羽纷飞，打的金毛四处散落。

    一道光束便可以截断一片天宇，让一方天地崩塌。

    此刻这样密集的光束简直如同混沌再现一般。

    两大无上高手，金翅大鹏与金毛犼刹那间重伤！但是可惜，天地不会允许姜太虚的一道残念出来击杀当世之人。

    因为残念始终是残念，是已经逝去的人，尤其是姜太虚这样的人物。

    曾经本就是逆天而行的那个人，如今残念现世，压制的太狠了。

    天地雷声滚滚，大道在震颤，有白茫茫的天刀自东方升起，横跨天际，要将姜太虚的残念斩灭。

    同时一道道漆黑的铁链，宛如黄泉之中伸出的神链一般自虚空之中横跨而来，要将姜太虚的残念拉入其中。

    尘归尘。

    土归土。

    任你生前如何强大，但是终归还是已经被埋葬了。

    谁都没有办法逆天归来。

    “原来你不动用强大的招式，是怕引起天地对你的反噬！”

    这一刻金翅大鹏浑身都被重伤了，金毛犼也是如此。

    但是此刻它们眼眸之中却亮起了可怕的神采。

    因为姜太虚无法发挥曾经的战力。

    但是不得不说，即便是这样，姜太虚还是太恐怖与强大了。

    一道残念而已，就足以打的金翅大鹏和金毛犼浑身喋血。

    而残念能够发挥出本人的多少实力？

    两分？

    一分？

    还是半分？

    若是真的姜太虚真身亲自，金翅大鹏和金毛犼都不得不承认，他们怕是会被姜太虚一指点死！而且它们知道，这还不是姜太虚残念的全部实力，因为这道残念九成九的力量都在镇压封神榜！若是残念其余的力量也在，怕是这道残念也足以杀死他们了。

    这种强大几近不可想象！也无法去估量！海到尽头天作岸，山登绝顶我为峰！这座峰便是万古华夏的修法界！而姜太虚当年，便是华夏修法界最高的那座峰！“杀不了你们，但是你们不死也要脱层皮！”

    这一刻，姜太虚无视天刀，无视那黄泉神链。

    抬起手，虚空之中满是金灿灿的符文！这一刻全球皆动，那浩瀚的伟力几乎刹那间充斥满了整个葬仙星！“轰隆！”

    无处可躲，无处可逃。

    只要你在葬仙星上，任何位置都会被攻击到！因为这一刻，姜太虚仿佛取代了天地，成为了那片青天！“咚！”

    这浩瀚的伟力盖压而至。

    全球任何地方都能够感受到。

    “这就是姜太虚的真正实力吗？”

    这一刻姚天一等在蓬莱仙岛的所有人顿时感受到了那股让人毛骨悚然的气机。

    “远远不是！”

    这一刻金乌太子蹙眉道。

    就是战天都感受到了一股恐惧。

    “有些小看你们葬仙星了。”

    而华夏这边，金毛犼和金翅大鹏这一刻瞬间浑身再次炸裂，甚至来不及修复了。

    这种攻击手段太可怕了。

    “难怪当初他能够与神一战！”

    “他若不死，谁可制衡？”

    一招而已，两大无上存在几乎就差一丝就被彻地抹杀了。

    此刻金翅大鹏和金毛犼太惨了，金翅大鹏失去了一只翅膀，而金毛犼则是失去了两只腿！而且还有道伤在身，这种道伤最为可怕，即便是他们，也要很久才能修复！“可惜了，姜太虚，你终归还是没能够杀了我们。”

    这一刻两大无上存在露出冷笑。

    他们此刻奄奄一息，已经准备逃走了。

    而姜太虚这边，天刀以至，黄泉神链已经将他束缚住了。

    同时他整个人的残念时间已经到了。

    不管他是否发动如此可怕的攻击，时间都已经到了，他必须在天地消散了。

    “我们的任务已经完成了。”

    金翅大鹏冷笑一声。

    “有人算准了，我们若是对世俗出手，你必会出来！”

    “而今你终归要消散了，那封神榜的封印也终归要松动了。”

    金毛犼也跟着冷笑道。

    金翅大鹏对世俗出手，不单单是为了泄愤，更重要的就是逼出姜太虚的残念。

    只要姜太虚的残念消散，那封神榜的封印才会松动。

    他们的真实目的便是为了解开封神榜！一旦解开，神灵就将再现世间！这才是如此大动干戈的缘故！“我曾经答应过帝辛，要替他守护世俗！”

    这一刻姜太虚发丝清扬，他的浩瀚伟力像是要掀起整个葬仙星的所有山岳。

    但是他此刻身上在光雨化了。

    时间的确到了，即便他是姜太虚，但是他已经死了，也无力回天了。

    而另外一边，东海之上，洛尘和公子无双这一刻眉头也微微一蹙。

    “山河社稷图？”

    洛尘冷冷的开口道。

    刚刚他们被提前埋伏的山河社稷图引了进去。

    但是此刻山河社稷图破碎了，而公子无双神色有些震撼的看着洛尘。

    刚刚洛尘在山河社稷图内的攻击简直不像是一人了。

    太霸道了。

    这件堪称至宝，曾经困住袁洪的至宝居然都被洛尘撕裂了。

    山河社稷图之所以恐怖，就是因为实力越强，陷入这大阵内的时间就会越长！但是洛尘居然将其撕裂了。

    “世俗那边！”

    公子无双再次开口道。

    “有人帮我们拦住了。”

    洛尘出来之后，就不再着急了。

    因为他在山河社稷图内时，就已经感受到了那股可怕的气息了。

    “姜太虚。”

    公子无双看着漫天的光雨叹息一声。

    “呵呵，姜太虚，这葬仙星终归还是会落入我们手中。”

    金翅大鹏撕裂天宇，恐怖游戏内有一方通道早已经打开了，有人来接应他们了。

    “我从不担心，不是还有一个姚家的麒麟子吗？”

    姜太虚这句话震动天地。

    这一刻，姚天一面色猛地的一面。

    姚家麒麟子，说的不就是他吗？

    这是姜太虚要捧杀他了。

    “五百年之内，他必然是第二个我！”

    姜太虚这句话说的信誓旦旦。

    但是这一刻，姚天一死死的握着拳头。

    这是姜太虚在捧杀他！若是别人这么说，还不会引起上面人的注意。

    但是这句话出自姜太虚之口，一旦这样说了，他姚天一怕是稍有不慎就会被提前人击杀，不会容忍他成长起来。

    因为这是姜太虚说的！而这一刻，金翅大鹏双目带着寒芒看了一眼蓬莱那边。

    即便是知道姜太虚这句话是在捧杀！但是有些时候，宁可杀错，绝不可放过！太古盟约也好，恐怖游戏也罢，绝不会允许第二个姜太虚再出现！ 

