    时浅坐在商司湛腿上，头靠着他的肩膀，回答：“去千湖庄园了。”

    “有事？”商司湛问。

    时浅勾唇一笑：“事情不断，但没什么大事。”

    商司湛修长的手指忽然勾起她的下巴，说道：“那我们提前去第九洲吧？”

    “提前？什么时候？”

    “后天。”

    “这么快！”

    “嗯。”

    时浅想了想，然后道：“好，可以。”

    刚好她可以提前去调查一下那件事，越早弄清楚越好。

    湖上别墅。

    宝宝玩累了，在自己的房间睡下。

    风清颜在宝宝白嫩的额头上亲了一下，随后和北冥越回到两人的房间。

    进入房间后，风清颜看了眼浴室的方向：“我去洗澡了。”说着便往浴室方向走。

    北冥越看着她的背影笑了笑，随后走到沙发前坐下。

    桌上有佣人提前准备好的红酒，北冥越给自己倒了一杯，慢慢品着。

    差不多一小时后，风清颜才从浴室出来，身上换了干净的睡衣。

    北冥越看着她，薄唇微勾：“过来。”

    风清颜走到他身边坐下。

    北冥越放下酒杯，一双好看的桃花眼看着她，再次道：“风清颜，什么时候跟我回北美一趟？”

    “啊？”风清颜诧异的看着他：“你不是说让我留在A国么？”

    北冥越：“我是说让你留在这工作，但我们也得回去把婚结了！再说，你也不能一辈子留在这里！以后还是要跟我回去的。”

    风清颜怔怔的看着他，喃喃道：“结婚。”

    “当然，我们儿子都有了，还不该尽快结婚。”

    风清颜抿了抿唇，忽然垂下眸子，沉默。

    见她不说话，北冥越俊眉微蹙：“怎么不说话？”

    思虑片刻，风清颜缓缓开口：“北冥越，当初的事不怪你，是我父亲算计你，宝宝也是我自己要生下来的，你.......你不用对我负责的。”

    闻言，北冥越脸色沉了下来：“你说什么？”

    风清颜注视着他：“北冥越，当初是风家人算计你，你不用对我负责。”

    北冥越凤眸一凛：“风清颜，你这是不想嫁给我！”

    风清颜轻声道：“我们不想那些人攀附你，也不想自己被利用，更不想风家人尾巴翘到天上去。”

    “风清颜，这是咱俩的事，跟其他人没有任何关系。你嫁给我，风家想借此攀附，一飞冲天，那也得看你我的心情。你如果不同意，我不会给他们半分好处。”

    “.......”

    北冥越又道：“所以，别拿这些当借口！不嫁给我你还想带着宝宝嫁给别的男人？”

    风清颜：“当然没有。”

    她只是想到风家的所作所为便觉得恶心，她如果嫁给北冥越，最开心的怕就是风家那些人了。

    哪怕北冥越不给风家任何好处，只单有这层关系，也能让那些人横着走了。

    北冥越睨着她：“没有，就乖乖跟我回去结婚。”顿了顿，他又道：“如果你现在不想去，那就过段时间，但这婚是必须得结的，风清颜你必须嫁给我。”

    风清颜看着男人霸道的模样，动了动唇，却一时不知道该说什么。

