    第520章夺得冠军

    【哎……这样也好，至少总决赛他是打了的。】

    最后一局，场上的地图又随机到了海岛地图。

    一上飞机，看到飞机航线，时甜甜就愣住了。

    她不太会去记一些小事，比如航线这种东西，她每天打游戏，打一年多游戏了,要碰到无数种航线，她如果每一条都记得，那要累死。

    可这条航线不一样，这条航线跟她碰到纪扬的那局游戏一模一样。

    她之所以记得，是因为后来明确了自己的心意之后，她看了这局录屏很多次。

    时甜甜思绪有些飞远，却被纪扬一声短促的笑声拉了回来。

    纪扬意有所指的说：“这条航线不错。”

    时甜甜眼睛一下子睁大，眼睛里熠熠生辉。

    他还记得！原来这些细枝末节的小事，他跟她一样放在心上！

    闪闪跟梨衣被纪扬这句话说懵了，这条航线怎么看怎么都是普通的航线，虽然能跳到他们老地方p城，可也就仅此而已了。

    他们老大这是什么意思？

    【这条航线真懂事啊！我愿称之为命运的航线。】

    【姐妹，我懂你的意思！这也太巧了！】

    【无巧不成书，如果不巧的话，他们怎么会遇到呢？】

    【你们在打什么哑谜？】

    【指路小破站，搜索甜羊cp相遇视频，注意观察地图航线。】

    跟相遇那天一样，yy战队选择跳了p城，跟那天不一样的是，那天他们是敌人,现在却变成了并肩作战的队友。

    在p城搜完东西,yy战队开车去找人，路遇轰炸区，闪闪瑟瑟发抖的问：“小嫂子，你那体质现在还灵吗？”

    虽然很不想承认，但时甜甜只能咬牙承认：“还灵。”

    纪扬低笑一声，闪闪闻言赶紧将车拐了个弯，远离了轰炸区。

    只要是时甜甜上场的局，yy战队就一定不会怂，开车摇车看见一队打一队。

    才第四个圈，场上就只剩下了他们跟3q战队两个队伍，而3q战队只有两个人，yy战队是满编队。

    两个人对上满编队，他们当然没有胜算，最后yy战队吃鸡。

    夏季赛国内的冠军是谁大家都已经心知肚明，没有了任何悬念。

    导播抓紧时间统计，总积分很快出来。

    第一名是yy战队，总积分158分。

    第二名是3q战队，总积分85分。

    第三名则是lu战队,总积分62分。

    主办方很快准备好了颁奖仪式，yy战队被请上台,由主办方颁奖。

    他们每个人都拿到了属于自己的奖牌,主持人笑着让他们举杯合影。

    虽然拿过的冠军无数，可每一次站上这个舞台，他们还是激动和兴奋的。

    每个人脸上都露着开心的笑，七七的眼眶甚至红了。

    颁奖仪式完毕之后，yy战队本该下台的，但是主持人却在此刻笑着说：“大家先不要走，我们见证yy战队拿了冠军，今天也要见证一下爱情。”

    闪闪他们似有所感朝纪扬看过去。

    他們这才发现没看到纪扬跟时甜甜的身影。

    刚才颁奖的时候，舞台的追光只打在了最中央，所以颁奖结束后，他们没注意到时甜甜跟纪扬去了哪里。

    (本章完)

