    第1572章蛮横大小姐

    “呵。”楚千璃轻笑，“你怎么知道我不好再找他们算账？”

    “你，你……”听到这话的瞬间，袁鸿德如坠冰窟，冷得他直打寒颤。

    这个女人，这个女人真的太狠了。

    她耍了九星宫，耍了袁家，最后她还是要对付他们！

    眼见袁鸿德的神情变了几变，楚千璃玩味道：“怎么，你都被他们推出来送死了，还惦记着要替他们打算呢？”

    “不。”袁鸿德突然反应了过来，眼中瞬间闪过一抹阴狠。

    他都要死了，为何要替他们担心。

    那些该死的傢伙，最好比他死得还要凄惨百倍才好。

    “行了，只要你表现得有用一些，我暂时不会要了你的命。”楚千璃就在这时漫不经心地说道。

    袁鸿德一听，眼中顿时爆出了期待的光芒，他几乎是迫不及待地说道：“我有用，我非常有用，司大师想让我做什么只管吩咐，我一定会让您满意。”

    “那你倒是说说看，你们如今对我的来历知道了多少？”楚千璃道。

    说完了这句话后，她就伸手在桌上又拿了块点心，仿佛对袁鸿德的答案并不感兴趣，只是随口一问罢了。

    袁鸿德却反而因为她这不在意的态度变得越发谨慎起来，几乎是小心翼翼地说道：“一开始我以为您是从低等大陆来的，所以觉得您特别邪门，不是，是特别厉害。”

    楚千璃咬了一口糕点，对袁鸿德的口误并不在意。

    有面具遮挡，袁鸿德看不到楚千璃的神情变化，故而，她就像这样完全不搭理他，倒是叫他的一颗心越发七上八下。

    这下，袁鸿德也不敢指望着楚千璃能有什么反应，连忙倒豆子似的继续说道：“然而，您实在是太厉害了，昨晚那场刺杀，我虽然极力反对，但他们都不听我的，所以我也只能是听着他们商量。故而，我知道他们究竟派了多少人来对付您。”

    “结果，九星宫的那位长老却迟迟没有回来汇报好消息，我们便知道，这事只怕是出岔子了。”袁鸿德小心翼翼地说着。

    “继续。”楚千璃轻飘飘地丢出两字。

    吃完了手上的糕点后，她便又选了一块粉色的小糕点。

    说起来，这糕点做得真精致啊，味道也非常赞，甜而不腻，好吃。

    楚千璃果断地又咬了一口。

    袁鸿德这会儿冷汗都顺着额头往下直淌了，却又僵在那儿不敢擦汗，一颗心紧张得都快吐出来了，完全不知道他这一通仔细解释楚千璃是否满意。

    眼下终于听到“继续”二字，虽然依旧是不咸不淡的音，完全听不出楚千璃的喜怒，但终归是有了反应，他就仿佛得到了鼓舞般，巴拉巴拉地继续说道：“这么多高手却还是出了岔子，乐余姚就是再蠢也发现事情不对了。于是，他们再次怀疑您的来历，最终猜测您是从高等大陆来的。”

    “……”楚千璃。

    啥玩意？

    高等大陆？

    怪不得乐余姚一行人的态度变了呢，原来是他们自己吓自己，怕她这个从“高等大陆”来的大小姐收拾他们啊。

    “……”云彤。

    好家伙，千璃大人这就套话成功，知道那些人到底在打什么主意了。

    之前她怎么也猜不出来，估摸着千璃大人也是一头雾水。然而眼下，答案明了了，那些傢伙此番过来就是单纯的求原谅，怕千璃大人这个从高等大陆来的厉害角色收拾他们。

    “若您是从高等大陆来的，他们得罪了您就是一件很严重的事了。为了保住自己，他们便果断地冲我出手了，将我给推了出来。”袁鸿德这时还在继续说着，完全不知道楚千璃其实挺关注此事，就是要弄清楚乐余姚一行人的目的。

    “事情就是这样，大人，我真的是无辜的，我……”

    “停。”楚千璃摆手，“不要夹带废话。”

    “我不喜欢爱说废话的人，会让我想动手让他彻底闭嘴。”反正都已经被脑补成一言不合就要天凉九星宫破的高等大陆大小姐了，楚千璃干脆就蛮横地说道。

    袁鸿德瞬间就吓得闭上了嘴，一双眼中盈满了恐怖。

    这一刹那，他脑中想到的只有——果然，他们推测对了，这位当真是从高等大陆来的，而且一定是从非常了不起的势力来的大小姐。否则的话，她的气势不会这么足。

    眼下暴露了身份便不再遮掩，开口便随意地定人生死。

    怎么办，他不想死，他真的不想死。

    早知道这位大小姐是从高等大陆来的，他怎么会想不开地去招惹她。

    袁鸿德越想越怕，都快哭了。

    他觉得他是真的冤啊，当初这位若不是从海上凭空出现，让他以为他们一行人都是从低等大陆来的，他哪能想不开地去招惹他们。

    “很好。”就在袁鸿德越脑补越害怕的时候，楚千璃的声音终于响了起来，“我喜欢听话的人，现在你就继续说说吧，你们袁家为何盯上我？”

    “乐余姚想杀我，是因为我和他们起了冲突。你们袁家呢？总不至于是为了巴结九星宫才对我敌意这么浓吧。”

    “不，不是为了巴结九星宫。”袁鸿德结结巴巴道，“是因为我们袁家想要在这次驭兽师大比中夺得第一名，而您太厉害了，所以袁家才想要除了您。”

    “嗯？”楚千璃看了袁鸿德一眼，表示出了她对此事的兴趣。

    袁鸿德一见楚千璃感兴趣了，当即兴奋，觉得他终于派上了用处，赶忙就把袁家的打算详详细细地说了出来。

    袁首席虽然在驭兽师总公会中占有重要的地位，同时也是他们袁家人，可这位的性子实在是刚正不阿，对于他们袁家想要在驭兽师界中更进一步的野心丝毫不予理会。

    故而，这次他们好不容易探出驭兽师公会总部想要增加一位长老的消息后，便决定将这个长老之位拿下。

    至于和九星宫合作，当然也是为了应对驭兽师公会。毕竟，总会长最近似乎想整治驭兽师公会，而袁家或许就在总会长想整治的范围内。

    如此，他们去参赛，即便赢得了第一名也有可能得不到长老的位子，这时就需要九星宫来帮着施压了。

    反正九星宫早就想插足驭兽师公会谋得更多的好处了，只是他们若是敢这样做，必定会引起极上殿和缥缈城的指摘。

    所以，九星宫需要通过袁家来迂回。如此一来，九星宫和袁家合作便是双赢。

