    五分钟后，电话通了。

    光头卢告诉了白夜，光头李感染上了a病毒的事。

    白夜的声音冷漠：“他怎么那么不小心！”

    光头卢说道：“白夜使者，他也是为神探听消息才感染上的，一定要救救他啊。”

    光头卢和光头李也在一起这么久了，感情异常深厚。

    “我会向神申请给他抗体。”

    说完，电话就挂断了。

    光头卢重新跑进隔离室，他说道：“你别急，神会救你的，神一定会救你的。”

    光头李闭上了双眼，喃喃说道：“万能的神，万能的神一定会救我的。”

    ……

    白夜再次走到了巨大的黑色屏风后，告知了神，光头李染上了a病毒。

    然而出乎意料，神没有说任何话。

    “神，需要给他抗体吗？”白夜忍不住问道。

    神却是说道：“下去吧。”

    “是，神。”白夜只好离去。

    而这时，“咔嚓”一声，男人身下的座椅却是移动了起来。

    男人的座椅，也是轮椅。

    轮椅向前滑动，将男人带到了另外一个房间。

    在轮椅移动时，男人的目光落在了自己的双腿上。

    那一双被西裤包裹的长腿，黑眸，闪过了一道痛楚，却在很快，恢复平静。

    片刻后，轮椅停了下来。

    男人伸手拿了一根试管。

    他轻轻摇动着试管。

    透明的液体，在里面晃动着。

    男人的黑眸深沉。

    抗体，他这里，也仅仅备了一支。

    ……

    十个小时，转眼就到了。

    席重试了各种办法，都逃不出这间房。

    “咔嚓。”

    铁门忽然缓缓被打开。

    白夜出现在了席重的面前。

    席重以为死期即将来临，闭上了眼。

    然而这时，白夜的话忽然在耳边响起：“神要见你。”

    ……

    屏风后，席重见到了坐在轮椅上的男人。

    有着这世上，最英俊容颜的男人。

    也是这世上，最残忍的男人！

    席重小小的身体，忽然颤栗了一下。

    神发觉了席重的颤栗。

    他开了口：“001，很久不见了。”

    席重没有说话，他想控制身体的颤栗，可根本控制不住。

    看到了神，他就想到了那暗无天日的地洞。

    成堆成堆的尸体，还有杀戮。

    “你想偷我的抗体。”神轻笑说道：“可是001，在我研制病毒的时候，我并没有想要解决这病毒，所以我只留了一支抗体。”

    这支抗体，是以防他感染备用的。

    “所以，仅仅这么一支抗体，你认为会被轻易找到？”

    神的声音，低沉磁性，可落在席重的耳中，却如同魔鬼之音。

    他强压着心中的恐惧，说了一句：“我想救她，你给我抗体，我永远不会背叛你。”

    神笑了。

    他笑得孤独而又傲慢：“001，我从来不在乎别人的背叛，不过如果你想要抗体的话，我可以给你一个选择。”

    席重的呼吸瞬间急促起来。

    他压着恐惧，对视上了神的眼睛。

    神的眼睛如同致命漩涡一般。

    只要看一眼，就会被吸进去，连骨头带血肉，都被粉碎得干干净净！

    他盯着席重，一字一顿：“你的命，她的命，只能选一个。”

