
床上的云雪心躺着，一脸绝美的容颜此时略显苍白与虚弱，她闭着眼睛，似乎是因身上的伤口疼着而微皱着眉头，当听到脚步声进来时，她这才缓缓的睁开眼睛朝来人看去。
　　
　　“感觉怎么样？”凤九走了上去，拉过一旁的椅子，坐在床边看着她。
　　
　　云雪心朝她身后看去，见只是冷霜跟着，她师兄却没有来时，心头划过一丝失望，她敛下了眼眸，神情淡漠：“还死不了。”
　　
　　闻言，凤九勾唇轻笑着：“这么一点伤对你来说是死不了的，顶多也就在床上躺个十天半个月，不过这样也正好，你都伤成这样了，我自是不忍心让你搬出凤府，就暂且在这里住着，养好伤再说吧！”
　　
　　清幽的眸子落在她的脸上，却见她敛着眼眸，一脸的平静淡漠，看不出什么来。见此，凤九身体往后一靠，闲闲的坐着，看着床上的她，道：“云姑娘昨夜怎么会遇到袭击？是什么人对云姑娘动手的？”
　　
　　“我只跟我师兄说。”她微侧过头来，看向凤九：“想知道，让我师兄来见我吧！”
　　
　　“呵呵……”
　　
　　凤九轻笑着，她把玩着垂落在胸前的墨发，轻缓的声音带着几分的漫不经心与戏谑：“云姑娘的家风真让我长见识了，说真的，我还真没见过像云姑娘这样的女子。”
　　
　　一旁的冷霜倒了杯茶给凤九。凤九接过后，便轻刮着茶水抿了一口，而后拿在手里把玩着，一边对冷霜道：“云姑娘身上的伤该换药了。”
　　
　　“是。”冷霜应了一声，上前为云雪心的伤口换药。
　　
　　凤九也不再说话，只是用茶盖刮着茶水玩着，敛着眼眸坐在那里，也不知在想着什么。床上的云雪心也任由冷霜帮她换药，没再开口。
　　
　　随着时间过去，冷霜将云雪心伤口上的伤全换了次药后，这才回到凤九的身边：“主子，已经换好了。”
　　
　　“嗯。”凤九淡淡的应了一声，看向云雪心问着：“云姑娘，你伤在内脏，昨夜我让人喂你服下一枚内丹了，不知，今天这内脏处的伤还是否会揪疼？”
　　
　　“一枚内丹就想见成效？鬼医也未免太看得起你的丹药了。”云雪心缓声说着，神色淡漠没去看她。
　　
　　闻言，凤九点了点头：“说得也是，你这内伤怎么说也一天一枚内丹来调服才会恢复得快，要不然，日后恐怕还会落下毛病。”她说着，手心一转，一个瓶子出现在她手中。
　　
　　“看在你是墨泽的师妹，我就吃亏点吧！”她说着，将手中的瓶子递给冷霜。
　　
　　冷霜上前接过，取出丹药来到云雪心的面前，声音冰冷的说着：“云姑娘，请张嘴。”
　　
　　云雪心皱着眉，盯着那枚丹药：“这是什么丹药？药味怎么那么奇怪？”
　　
　　凤九笑了笑，手里把玩着茶杯，眉毛轻挑的看着她，不紧不慢的说着：“云姑娘莫不是以为，我会对你下手不成？你这样聪明的人，怎么会这样想呢？”
　　
　　：。：
　　
　　童颜巨_Ru香汗淋漓大_尺_度双球都快溢_出来的大_胆视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！
