
　　“快看！黑气淡了一点，有一丝白色的光芒透了出来。”

　　就在林墨为国王净化体内怨气二十四小时之后，笼罩在他们俩身体周边的黑气肉眼可见的变淡了一点，圣洁的光芒穿破阻拦，透出了一丝。

　　就是这一丝光芒，让在外众灵魂心神大定，光芒依旧在闪烁，那就证明了他们的恩公林墨现在依旧在帮助国王净化体内怨气，一切都好。

　　不是他们不去帮忙，而是他们现在是灵魂体，这怨气什么的就是他们的天敌，如果贸然上去帮忙，被怨气感染变为恶灵就不好了。

　　至于小初晴，她终究还是抵不过犹如潮水般涌来的疲惫感，趴在地上蜷成一团呼呼呼的睡着了。

　　但就在这时，黑气之中正咬着牙不断朝着国王体内注入光元素力净化怨气的林墨瞳孔一缩，惊呼出声：“什么情况?”

　　只见此时包裹着他两人的黑气陡然一缩，不断朝着国王体内涌去，国王体内咔咔咔骨骼爆响声不断，整个人也摆脱林墨的双手倒在地上剧烈挣扎了起来。

　　“王！”没有黑气的视线阻碍，将士们看着这个场景，不由惊呼出声，他们也不明白到底是什么环节出了问题。

　　“缠绕～”

　　看着这等诡异情况，林墨一时之间也没有什么办法，只能用光元素形成坚不可摧的细线将国王的身体死死缠住，光元素也是顺着细线继续向着他体内不断注入。23sk.Com

　　陡然间，原本还不断挣扎的国王停止了所有动作，毫无反应双眼紧闭的平躺在地上。

　　就在林墨松了口气刚想走过去扶起他继续净化他体内的怨气时，国王那紧闭的幽绿双眼陡然睁开，嘴也在这瞬间张到了最大。

　　“?”看着这个情景，林墨也停住了前进的动作，甚至还哒哒哒的后退了几步，让自己处在了一个较为安全的位置，因为此时的他在国王身上感到了一股若有若无的危险气息。

　　林墨刚退开不久，原本安静躺在地面上的国王身体突然剧烈抖动起来，一股一股浓厚的黑色怨气从他的七窍之中涌出，随后在他头上不断汇聚，不多时，一个散发着极恶气息的黑球出现场中，并且随着怨气的不断注入越变越大，气息也越加浓厚。

　　“这是什么?”看着这一幕林墨惊呆了，这明显就超出了他的认知范围，但面对如此诡异的情况，他也不敢轻举妄动。

　　随着时间流逝，国王体内的怨气越来越少，整个人身体上的肤色也从被怨气侵蚀的墨黑逐渐朝着正常的白色靠近。

　　咕咚～咕咚～咕咚～

　　就在国王体内最后一丝怨气汇聚于黑球的时候，一声声震耳欲聋的心脏跳动声从虚空之中传来。

　　“纳尼?”听着这个动静，林墨简直要惊掉了下巴，这到底是什么鬼，怨气成精了吗？

　　来不及想那么多，林墨手中的缠绕着国王尸体的光属性魔力瞬间变为火属性，他想将国王尸体焚烧殆尽，唤出他的灵魂来问一下现在到底是怎能回事。

　　但就算是国王尸体被焚烧完毕之后，国王灵魂却也是一点踪迹都没有出现。

　　“灵魂跟随着怨气注入到黑球之中了吗？”没达成目的的林墨看着那庞大的黑球，一记雷光链随手射出，冲向了黑球。

　　但就在雷光链将要接近黑球的时候，一道黑色雷霆凭空冒出，将林墨这记攻击劈散。

　　“什么人?”林墨对着周围大声的质问道，他竟然在那道黑色雷霆之中感受到了暗元素的气息，这个发现让他十分震惊。

　　要知道提瓦特可是以风火水冰雷草岩七元素为主的，这突然冒出来一个能够使用暗元素的人，怎么能不让他震惊呢？

　　刷～

　　林墨话声未落，一道传送门突然出现在他面前不远处。

　　哒～哒～哒～

　　一位满头金发，身着褐色衣装，身后披一条黄色披风的俊俏男子带着一个火属性深渊咏者从传送门中走了出来。

　　“这……”看着面前之人，林墨心中惊讶万分，这到底是怎么回事，空和渊上怎么都来了。

　　看着林墨那溢于言表的惊讶神色，空不由有些疑惑，他好像从未和林墨见过面，但为何林墨看到自己这么一副表情呢？于是他面色冰冷的对着林墨问道：“你似乎看到我很惊讶?”

　　“咳咳！”听着空的问话，林墨咳嗽了两声，连忙解释道：“我就是看到你就觉得你和我一个在满世界寻找自己哥哥的朋友很像而已，话说你不会就是我朋友那个一直寻找的哥哥吧？”

　　听到林墨的回答，空似乎想到了什么，脸上冷冷的表情瞬间变得有些温和起来，不过他却没有准备回答林墨的问题，反而是对着身旁渊上吩咐道：“深渊那边准备好了吗？”

　　“殿下，一切准备就绪。”

　　“那就开始吧！”听到渊上的回答，空轻轻剁了一下右脚，无法用言语形容的暗元素从他脚下以迅雷不及掩耳之势向着黑球和站在广场上的将士们涌去，一瞬间就将他们包裹起来。

　　渊上此时也是做好了准备，两个巨大的传送门出现在被空用暗元素包裹住的黑球和灵魂旁边。

　　“进～”

　　随着渊上一声令下，传送门不由自主的向前推进，将这两团东西给吞了进去。

　　“这……”看着这一幕，林墨也是明白过来为何空和渊上会出现在这里了，原来就是为了他们，就是不知道深渊教团收他们的目的是什么。

　　“殿下，一切完成，可以离去了。”做完这一切的渊上对着空恭敬的说道。

　　“你先退下吧！”

　　“是，殿下。”渊上听从空的命令，打开传送门之后便转身离去。

　　“你还有什么事吗？难道是因为我知道的太多了，你要在这处决我?”看着独自一个人留在这里的空林墨满脸惊恐，天呐，难道我的小命就要交代在这了吗？

　　“额……”看着一脸惊恐的林墨，空捂着额头一时之间有些无语了，这人是戏精吗？我有说要杀了你吗？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第87章 深渊教团到来免费阅读。https://www.23sk.net 