    温如玉不知在洞中守了多少年，因为修道的缘故，他的模样一直没有变化。

    这日温如玉睁开眼，照例去看一眼修韧汐，谁料她的身体渐渐幻化成红色的星光点点，穿透冰棺。那些星星点点就像当年修韧汐离开时的情景，温如玉不禁伸手去抓，想要将它们重新收集起来，但修韧汐还是消失了。

    温如玉再看冰棺，里面躺着的只有原逸为，温如玉皱眉，他心中有种不知名的感觉。

    突然，温如玉似乎想到了什么。

    修韧汐原本是未来之人，莫非现在已经到了她原本所在的时代了。

    温如玉跑出洞中，洞外正是破晓前，天还有些灰麻灰麻。

    远处，有一点红色的亮光。温如玉一颗心砰砰跳得厉害。走进了瞧，却是一个十三岁左右的小女孩。似乎感觉到有人靠近，她猛然转过身，看到温如玉的时候，不禁吓得往后退了几步。

    当下便拔出腰上的剑，喝道：“谁？”

    温如玉近了看到她左手腕上散出点点红色的萤火虫，那几只萤火虫慢慢飞向自己，停在自己的右手腕上，右手腕瞬间发出淡淡蓝光。

    温如玉略显紧张地看着她，但那个女孩似乎看不到自己手腕上的红光和那些红色的萤火虫，也看不到温如玉手腕上的光。

    “你来这里作什么？”温如玉的声音似乎可以带来安全感，

    那女孩果然放了些戒备，正了正嗓子，问道：“请问，这里是红莲岛么？”

    “是的。”温如玉眼中充满了温柔。

    “那这里有神仙么？”得到肯定的答案后，那个女孩眼中有些发亮。

    温如玉摇摇头，道：“我也没有见过神仙，所以不知道有没有。”

    女孩不禁有些失落地自言自语道：“不是传说红莲岛是上古人修炼的宝地么，怎么都没有神仙。”

    “你叫什么？”温如玉转问道。

    那个女孩想了想，道：“我……嗯，我不知道我原本的名字了。”

    温如玉不明白，好奇道：“何为不知道自己的名字？”

    女孩歪了歪头，道：“我是被师父捡到的，在帮中排第十，师父也没有给我赐名。但我脑子里面一直有一个名字，可我又不知道那是不是我的名字，而且那个名字很难记，我每次给别人说的时候，别人都记不住，所以他们干脆都叫我小拾，不过我还是觉得小拾并不是我的名字。”

    温如玉道：“那你脑中的名字是什么？”

    女孩挠了挠头，道：“额，修韧汐。”

    温如玉一抹笑慢慢绽放在脸上，他忍住激动，又轻轻问了一遍，“你说你叫什么？”

    女孩明显没有反应过来他会再问自己的名字，但见温如玉神色有些异样，撇了撇嘴道：“是很难记的一个名字吧。我经常怀疑这真的是个名字么……”

    不等她说完，温如玉温柔念道：“你叫修韧汐。”

    女孩一怔，他竟记住了。

    正好，阳光从东方洒下，慢慢由远及近落在二人身上。

    当阳光掠过温如玉的脸，女孩正好目睹他脸上洋溢着一种来之不易的幸福，衬着这道温柔的光芒，手中的剑差点滑落。

    半响，修韧汐才咽了咽道：“哥哥，你好美呀。就像那首诗中所述的一样。”

    “哦？哪首诗？”温如玉饶有兴致发问。

    “言念君子，温其如玉。”修韧汐盯着他的脸，言语之中满是一种憧憬。

    温如玉一怔，眼中柔波转动，伸出手摸在她头上，轻声道：“我便名唤温如玉。”

    修韧汐不知为何，仿佛世界停止了一般，头上传来他的温暖，呆呆地随他念道：

    “温如玉。”

