
上好的炖猪蹄，沈耘眼睛都不眨，直接要了一保温桶。

糖果饮料，瓜子花生……买到最后，沈耘都有些怀疑自己是不是可以转行到火车上推个小车卖东西了。

看着雇来的两辆三轮车上堆满了东西，沈耘终于停了下来，对着车主笑道：“两位大叔，带我到这里的部队驻地那里。”

“小伙子，你要去慰问解放军啊？”其中一位车主，听到沈耘的请求，带着几分诧异看着他：“用不着这么破费的，你这些东西啊，送过去估计他们还要给你钱。”

“与其这样，不如再过几天，跟其他人一道……”

沈耘听明白了，不过还是笑着解释：“我不是去慰问，我这是去看望战友。您就放心吧，路我都认识，乘着时间还早，咱们快点出发吧，要不然你们回来的时候就天黑了。”

听沈耘说路程长短，两人也明白沈耘绝对对这一块区域非常熟悉。

点点头，终究还是带着沈耘往驻地的方向驶去。

有沈耘之路，两辆车很准确地停在了二营的大门口。值班的战士本来还有些怀疑，今天也不是后勤送补给的时候，怎么忽然来了这么两辆车。

但当他看到车上跳下一个身穿便装，背着部队才有的背包的青年的时候，瞬间惊叫出声：“连长，您回来了？”

时间大抵就是有这么巧合的事情，今天正好就是一连的战士在站岗。

认出沈耘的他，真的好想冲过去抱住沈耘。只是碍于哨兵的职责，还是强行忍住了冲动，对着沈耘敬礼：“连长好。”

两辆三轮车的车主万万没有想到，自己载的这个青年居然还是个连长。路上他们都以为是退役的战士呢。

而沈耘回礼之后，笑着摇摇头：“行了，也别连长连长的叫了。我现在只是一名军校学员，已经不是你们连长了。怎么样，看在过往的交情上，往里头通报通报？”

沈耘还是一如既往地幽默，但战士却有些心酸。

扭头擦了擦眼中的泪花，这才到了门口往里打电话。

越到年底，烦心事越多。这几天先是军官请年假，后是连队年终考核，程天鑫和宋钺整天绕着这些事情，稍微想想都感觉头疼。

当电话响起的时候，程天鑫强忍着头疼接起电话：“我是程天鑫，请问有什么事情？”

“什么？你说沈耘那小子回来了？好，让他先等等，我马上下去。”

沈耘毕竟已经离开二营，想要进营部，总归还是需要有人来接。这事儿本来有龚指导员或者王梁这些人就足够了，但程天鑫心里还有些事情，这才亲自下来。

走近大门，看着站在那里微笑的沈耘，程天鑫忍不住加快了步子。

凑近了，沈耘刚抬手行礼呢，就被程天鑫给拉了过来：“行了行了，别搞那些虚的。老子可是想死你了，你小子知不知道，你的一连都盼着你回来呢。”

程天鑫这样的话，让沈耘有些奇怪。

虽说思念是一回事，但用得着这么明显地说出来？

说完这句话，程天鑫就要将沈耘拉进大门。无奈地沈耘急忙拽了拽：“营长，这还有些东西呢，还得劳烦您找几个人搬进去？”

这时候程天鑫才注意到两辆三轮车。

倒也没多说什么，程天鑫拿起手机，随便拨通一个号码，说了几句话便迅速挂断。不多时，只见差不多一个排的人手就以整齐的队伍跑步过来。

“车上的东西，给我搬到食堂。通知炊事班，今晚多整几个好菜，咱们加餐。”

以一种老兵油子的强调，程天鑫脸上露出一丝笑容，看着眼前这些战士有序地将三轮车上的东西全都办下来抬走，这才客气地对两位三轮车主说道：

“两位大叔，谢谢你们了。要不，先进去喝点茶水吃点东西？”

运费沈耘在车上就付了，两人也急着回家，婉拒了程天鑫的邀请，便转身离开。

而这个时候，将沈耘往大门里拉了拉，看看四周除了岗哨再没旁人，程天鑫这才凑到沈耘耳边低声问道：“这次回来能呆几天？”

完全不明白为什么问这个的沈耘，还是选择了实话实说：“最多两天，后头还有事。”

得到沈耘的答案，程天鑫点点头：“明天营里要组织一场基层军官大比武，你小子过来凑个数。”语气中根本没有跟沈耘商量的意思，这似乎也是程天鑫的一贯作风。

但是，沈耘终究还是问了一句：“营长，这不合规矩吧。”

似乎有些尴尬，同时有些生气，程天鑫在沈耘头上狠狠拍了一下：“规矩？你就说，干不干吧。你要不干，赶紧走人，刚才抬进去的东西，我给你原封不动送出来。”

一下子就戳中了沈耘的软肋，他是来探望战友的，如果被营部给轰出去，那他还要脸不。

“行行行，您老人家说了算，行吧。不就是个比武嘛，我沈耘怕过谁。咱们学院的少校一个个都被我收拾得服服帖帖。”

当然了，提少校这两个字的时候，沈耘还特意看了程天鑫肩膀一眼。

这个动作立刻引得程天鑫一阵气恼：“我说你小子是不是胆子肥了，啊？出去小半年，就知道变着法作弄我了。明天要是你成绩不行，就等着我收拾你吧。”

抬脚狠狠冲沈耘屁股踢了一脚，这才缓和了语气：“行了行了，跟你小子在说话，真是自己找罪受。赶紧走，老宋估计还等着呢，上去聊两句咱们就吃饭。”

两人没有更多的言语，匆匆走上营部办公楼。

早在程天鑫叫人搬东西的时候，宋钺就看到了门口的情况。只是角力比较远，并没有看清楚来人是谁。

当沈耘打声报告，推门走进宋钺的办公室时，刚好起身的宋钺瞬间惊呆了。

上下打量而来沈耘一番，这才忽然大笑起来：“你小子，可算是回来了。军校生活过得怎么样，今天怎么有空过来了?”

也不等沈耘回答，问完就将沈耘拉到沙发上按着坐下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411537"  chaptername="第二百二十四章  回到老连队">加入书签</a>
</div>
