一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十二章  来自西域

    “宗主，咱们真的要示好谢家么？”

    一处荒漠里，风沙四起。

    黄沙被狂风席卷，漫天风尘，遮天蔽日。

    但就在这片沙漠里，却有一处百花盛开的仙境，那席卷着的狂沙就像是刻意在避开这处仙境一样。

    外面是沙尘漫天，仙境里却是鸟语花香。

    这两个完全不同的世界却同处一幅画面中，令人看了就忍不住一阵称奇。

    花丛中，两个白衣女子迎风而立。

    其中一个白衣女子的眉心处镌着一枚不知名的图案，清晨脱俗的脸蛋上除了惊世的貌美之外，眼角处却又带着一丝丝邪气。

    “不讨好谢家还能怎样，难道要和南诏门一样坐以待毙么？”

    为首的白衣女子轻抚长袖，道：“即刻关闭宗门，不允许门内弟子踏出一步，凡镌刻尘念者，一律废掉内力，逐出宗门。”

    “是，宗主！”另一名白衣女子连忙领命，只不过白衣女子还是有些不解，“宗主，那人真的能够治好兰心的眼睛？要知道上一任药王谷谷主都……”

    “她等了两百年不就是为了等到那个人么？”

    为首的白衣女子撂下一句让人摸不着头脑的话就走了，留下另一名白衣女子在原地发呆。

    半响，白衣女子瞳孔放大，惊道：“难道是他！”

    ……

    “兰心，你怎么会这么高？”

    和兰心走在一起，陈强只感觉前所未有的压力。

    他认识的女人里不乏身材高挑的，就像丁敏蓝和叶孟欣，两个女人都是一米七五的模特身材。

    但是和兰心比起来，两个女人还是矮了不少。因为兰心的身高接近一米九！

    和这样子一个大高个走在一起，陈强只感觉自己变成了一个弟弟！

    怪不得，怪不得男人都不敢找比自己高的女人，这种压力当真是让人有些抬不起头来。而且兰心比他高了不是一点点，而是高出了大半个脑袋！

    “我也不知道，可能是从小吃的比较好吧。”兰心微微一笑，哪怕脸上还有污痕，却也抵挡不住她这张绝世倾城的脸。

    燕依依的美是那种令人向往令人崇拜的巨星之美，谢冰青的美则是令人敬畏三分的不食人间烟火之美，而兰心的美，则是像领家小妹一样的温柔如水，朴素而又纯洁的美。

    毫无疑问，第三种美最能打动一个男人，也最能让男人升起保护欲。

    这不，哪怕陈强还没摸清兰心的底细，他却已经暗下决心，一定要治好兰心的眼睛。

    那双比星空还要透亮的眼睛。

    见陈强带回了一个接近一米九的大高个美女，基地里的一帮男人纷纷露出了贼贼的笑容。

    “啧啧，想不到我们头儿居然号这口，童颜面孔，御姐身材，啧啧……”

    “可不是，恐怕也只有我们头儿能驾驭这么高的美女了，还我肯定是不行。”

    “废话，你特么一米六五的三等残废，给你你也够不着……哎哟哟，头儿别打我，是他们先起哄的！”

    基地的兄弟们一哄而散，留下阵阵欢声笑语。

    “不好意思啊，我这帮兄弟没见过世面，你别和他们一般计较。”陈强歉意地看了少女一眼，如果说谢冰青身上的不食人间烟火让人升不起轻薄的念头，那么这个少女的邻家气息就让人舍不得去伤害她半分。

    谢冰青给人的感觉是只可远观而不可亵玩，这个少女给人的感觉是豁出性命也不能让她受到半点伤害。

    “大哥哥不用放在心上，我能感觉到他们没有恶意。”少女微微一笑，天上的太阳仿佛都随之黯淡了几分。

    “对了，还不知道你叫什么名字，你师父又是谁呢。”陈强看向少女，一路走来，陈强都没有去问她的性命，更没有去询问她的身份。

    不知道为什么，这个少女的眼睛就能让陈强百分百放心。

    “她的师父应该是号称西域第一女魔头的云舞阳吧？”白文邺带着几个老爷子拓步走来，让陈强感到惊讶的是，白文邺等人的脸上居然都带着一抹凝重之色！

    “兰心拜见各位老前辈，师父经常提及江湖中有诸多德高望重的老前辈，兰心给各位前辈行礼了。”

    兰心微微弯腰，婀娜娉婷，就连行礼请安都显得格外让人升起保护欲。

    白文邺面色不改，依旧是警惕不已，对着陈强说道：“小兄弟，你可要小心了，此女乃是西域第一女魔头的徒弟，比起南诏门的巫蛊之术，西域巫术可差不到哪儿去。”

    西域巫术！

    陈强震惊不已，这个干净如皎月的少女居然是来自于西域巫术宗门！

    可是陈强从头到尾都没有在少女身上感受到半点邪气，相反，少女给陈强的感觉只有一个，那就是干净！

    “大哥哥你相信我么？”兰心扭头看向陈强，她的眼睛虽然看不见，但她也能感受到白文邺等人的表情。

    陈强重重地点点头，面对这双眼睛，他根本无法说个不字儿。

    不知道为什么，陈强对这双眼睛仿佛有一种执念，执念到陈强不惜一切代价都要将这双眼睛治好。

    “既然大哥哥相信我，那我相信大哥哥肯定也能做主，这是师父让我交给大哥哥的东西，师父说了，只要大哥哥相信我，那从此往后，珈蓝山坐下弟子将永不再出世。”

    永不出世！

    白文邺一行纷纷大惊，永不出世意味着什么，他们这些浸淫江湖多年的人怎么会不明白。

    永不出世就意味着珈蓝山将会彻底闭关，从此再不出山。

    在这个年代，拥有一番本领的人都巴不得混出一番名堂，做出永不出世的决定该需要多大的勇气？

    一时间，所有人的目光全部汇聚到兰心身上，很显然，这个少女就是让云舞阳决定再不出手的理由。

    兰心递给陈强的信上不仅有云舞阳对谢家的投诚，更是交代了一些珈蓝山藏宝的地方，很显然，这些宝藏都是珈蓝山表明投诚决心的砝码。

    闻声走来的谢文礼看了看书信，随即笑道：“虽然没有和珈蓝山打过交道，但是这位宗主却是最有远见的一个。弃暗投明，回头是岸啊！”