    第595章生气了，没有五十亿哄不好

    可是她和郁时盛关系也很好啊！为什么就要预约。

    “你这样做不公平。”

    女人上上下下将闻卿打量了一番，说出的话不免有些轻蔑。“小姐姐第一次来吧！不要以为仗着自己漂亮就可以开绿灯。每天来找郁总的漂亮女人可多了去，我们总不能每个人都放上去吧！”

    闻卿听完后就只记住了一句话。

    每天来找郁时盛的漂亮女人很多？

    “你说的是真的？”

    “不然呢，郁总帅气多金。”

    “可是她有女朋友了啊！”

    “这年头有女朋友又怎么样很正常啊！有钱人的世界你想象不到的，像郁总这样的有几个都不觉得奇怪，更何况还没走到最后没结婚谁能说得准那位到底是不是老板娘。”

    闻卿生气了刚要辩驳，见到不远处走来熟人。

    郁时盛忙到现在还没有吃午饭，欧哲去外面给他订了一份餐，回公司的路上刚走进大厅也不知道是不是跟闻卿他们待的太久，都能直接察觉到周围气氛不太对劲。

    刚拐弯要走到电梯前，目光猝不及防和闻卿对上。

    是老板娘来了啊！

    立马换上笑容迎面而上可是还没到跟前就有什么东西糊到脸上，人还没看清楚闻卿恶狠狠的话就已经传到耳畔。

    “告诉郁时盛，我生气了。没有五十亿哄不好！”

    欧哲拿着蛋挞盒子一脸懵，这都什么跟什么他完全没有搞清楚发生什么事情。

    顾不上送饭，立马转身追出去。

    “闻小姐你稍等一下。”

    一路追到公司大门外，早就不见闻卿身影，就他这个速度能追上闻卿才怪。

    回到大厅经过询问之后才得知发生了什么。

    “你跟她说了些什么？”

    前台客服不以为然。“我这不是怕又是一个来找郁总黏着不放的嘛！欧特助你没看见她手上拎着的东西，一看就知道是来献殷勤的。我这是为了咱们郁总好，把烂桃花掐死在摇篮里。”

    还烂桃花掐死在篮子里。

    她到底知不知道自己做了什么蠢事。

    “你就等着人事部联系你吧！”他得赶紧去告诉郁时盛家里那位生气了，一时半会儿怕也是哄不好了。

    办公室门被推开，文件后的人抬头看过来眼神不太友好。

    欧哲也顾不上这么多，赶在郁时盛训他之前先说。

    “老板不好了，闻小姐刚才来了公司。”

    听说闻卿来了，郁时盛立马放下手中的钢笔起身眼神看了一眼办公室门外，哪里有心心念念的身影。

    “老板我话还没说完呢。”

    欧哲将先前发生的事情挨个说了一遍，越说越感觉办公室气压越低，到最后郁时盛的脸色已经不能用正常来形容了。

    “人呢？”

    “走了，没追上。”也追不上。

    “把人辞退了，立马、该赔偿的赔偿，以后不要让她出现在公司内。”

    闻卿身上带着手机，郁时盛接连打了很多次都显示无人接听。

    小祖宗这时已经在家里睡大觉，顺便把手机丢在了客厅外面。

    桌上还放着一盒子已经算不上美观的蛋挞，郁时盛有些头疼，这时欧哲想起来闻卿走时说的话。

    告诉郁时盛，我生气了。没有五十亿哄不好！

    (本章完)

