    第19章 一言九鼎鼎属谁

    ——大禹铸鼎的传说

    诗曰：

    中华治水占头魁，下车泣罪检己非。

    巧言令色常清醒，一言九鼎鼎属谁？

    各位看官：

    《史记·平原君列传》记载，前259年，秦国军队包围了赵国都城邯郸，国君赵孝成王派平原君到楚国求援。结果，门客毛遂用三寸不烂之舌说服了楚王，赵难终解。因而，平原君赞叹：“毛先生一至楚而使赵重于九鼎大吕。”

    平原君为何会有“九鼎”之喻呢？

    原来，禹建立夏朝后，九州诸侯来朝，举行郊祀。祭祀后，大家对禹“荐皋陶于天”的做法不满，认为皋陶老病垂危，禹意在传位夏启。于是，禹在阳城（河南登封）东南的涂山召开诸侯大会进行自我检讨，才消除了疑虑。

    涂山大会后，各诸侯打道回府，禹也返回都城。走到半路，忽传皋陶薨[hong]逝的噩[e]耗，禹不胜伤悼；返都后，就改荐伯益于天。这样，从前疑心的诸侯知道误会了禹，为表敬意，常来阳城献金（即青铜）。

    后来，所贡之金愈来愈多，禹想起从前黄帝功成铸鼎之事，为纪念涂山大会的召开，准备把金铸成九个大鼎。为避免再受误会，禹经深思熟虑，决定哪州所贡之金，就铸哪州之鼎，并将哪州内的山川形势都铸在上面。同时，将从前治水时所遇到的各种奇禽异兽等一并铸在鼎上，使九州百姓知道哪一种是神、哪一种是奸。

    又过了几月，禹已在位五年。承帝舜之制，进行五岁一巡狩。巡狩回来，气势磅礴的九鼎已经铸成，即冀州鼎、兖州鼎、青州鼎、徐州鼎、扬州鼎、荆州鼎、豫州鼎、梁州鼎、雍州鼎。鼎上铸着各州山川名物、奇禽异兽。九鼎象征九州，其中豫州鼎为中央大鼎，豫州即为中央枢纽。

    九鼎在都城铸就，自然都在都城。这无疑彰显了禹九州之主的至高地位，象征天下从此真正一统。约定俗成的原因，九鼎继而成为“天命”之所在，是王权至高无上、国家统一昌盛的象征。禹把九鼎称为镇国之宝，各方诸侯朝见时，都要向九鼎顶礼膜拜。

    后来，夏为商灭，九鼎就迁于商都毫[bo]邑。商为周灭，九鼎就迁于周都镐[hao]京。再后，周成王在洛邑营造新都，又将九鼎安置洛邑，谓之定鼎。

    因禹铸九鼎取信诸侯，后人就用“一言九鼎”来表示一句话能抵得上九鼎之重，形容人“一言既出驷马难追”——信誉极高。

    各位看官：

    这九鼎最后的下落呢？据传，周朝败落，诸侯兴起，到了战国时，秦、楚皆有兴师到周都洛邑求鼎之事。《史记·封禅书》记载：

    周德衰，宋之社亡，鼎乃沦没，伏而不见。

    据专家考证，禹铸九鼎也不一定就是九个，而是当时下令在铸造的一个大鼎上绘制了九州的山川形势，故谓“九鼎”。

    真也？假也？这是专家的职责，小子只是人云亦云、姑妄言之罢了。

    (本章完)

