    腊月二十七，午饭刚吃完，大牛和湘虎俩人就迫不及待的开始收拾物品，准备出发。

    其实，需要用的东西，在之前都已经准备好了，无非是防寒的，野外用餐以及帐篷之类的物品。

    看着大牛正在往一个大包裹里面，塞瓶瓶罐罐的调味料，汤皖便笑着问道：

    “你带着些干嘛？那地方又不是没得卖？”

    哪知大牛却是十分认真的说道：

    “先生，俺们这回要去待好多天，那湖边能有什么好卖的，再说俺力气大，能背！”

    “那这个羊肉，你也带？”汤皖指着大包裹里，被包的好好的一只羊腿，不禁担忧道：“不会坏了吧？”

    “不会坏的，这天冷着呢！”大牛拍拍胸脯，憨笑道：“湘灵小姐最是喜欢吃羊肉了，那湖边都是打渔的，俺就不带鱼了！”

    当然大牛还没忘记腰上的家伙，黑漆漆的，以备不时之需；

    湘虎闷着声，挑着一个不轻不重的担子，前面摆放的是湘灵喜欢吃的东西，后面担子上是应大牛要求，装的锅碗瓢盆等做饭工具。

    而汤皖则是背着一个大大的包袱，里面都是一些御寒衣物等，想着湖边风大，肯定比寻常冷一些。

    三个人像是西天取经一样，大牛担的最多，湘虎也不少，汤皖背上一个超级大包裹，一路上赚够了眼光，有认识的人，就热切的问道：

    “先生，马上就过年了，你这是去哪儿？”

    “出门省亲！”汤皖笑着应声答道。

    “可是回徽州老家？”认识的都知道，汤皖老家是徽州的，不免问道。

    “呵呵！”汤皖想了一下，点了点头，也不作多的作解释，免得生口舌。

    中午从首都出发，傍晚天黑的时候到平津，晚上不在平津休息，连夜坐火车，沿津浦线经过鲁省省会，泰安、兖州，到滕州已经是第二天下午了。

    三个人出了车站，找了个空地方，吃些东西充饥，休整一会，再继续赶路，往兰陵方向走。

    这一段路是最难走的，因为没有火车，只得租了一辆大马车，一路走到了兰陵才发现走过了。

    此时，已经天黑了，只得住一晚，第二天一大早，直奔一个叫微山的地方，这里是微山湖与昭阳湖的连接处，通京杭大运河。

    然后坐船沿着运河一路往北，不到半天功夫，就来到一个叫湖兴的地方。

    腊月二十七出发，到腊月二十九终于到了，总算没有错过年夜饭，

    此时，已经是下午了，天色微微暗，正刮着风，气候与首都差不多。

    集市上已经没了人，只有三三两两的人裹着破旧大棉袄出来行走，汤皖热乎的凑上前，问道：

    “老乡，老乡，想和你打听个地方！”

    “改哪儿来？”老乡搂着胳膊，用方言问道。

    “首都，来寻人的！可知道湖兴在哪儿？”汤皖问道。

    “湖兴？”老乡一脸不解，随后皱着眉头，不解道：“那是船上人待的地方，先生奏么起？”

    汤皖一脸疑惑，不知道这个方言什么意思，只好又问道：

    “老乡，可知道怎么走？”

    老乡点点头，不明白这位先生要去那等地方做什么，不过还是好言相劝道：

    “先生，那里是船上人待的地方，一般都没人去，这天都要黑了，最好还是先找个地方先住下！”

    “没事，我就去那地方找人！”汤皖先生感谢这位老乡的好意，然后问道：“可知道怎么走？”

    老乡没说话，示意跟着他走，领着汤皖，把三人带到一个路口，指着一个方向，说道：

    “顺着这条路，一直走到湖边，往船多的地方走！”

    “谢谢！”汤皖感谢道，辞别了老乡，顺着这条土路，往前走，不多久，一片宽阔的湖泊横际眼前，左右看不到边际。

    这就是昭阳湖了，在左侧不远的岸边滩涂，停靠着许多小木船。

    一条接着一条，看不到头，并排靠着，船尾巴用一个麻绳绑在岸上的木桩上。

    湖面很宽，影影约约能看到对岸，成一条线，来自湖面的寒风，吹得三个人瑟瑟发抖。

    沿着岸边土路，三人继续行走，进入船只停泊区，立刻就引来了船上人的注视。

    前面一个先生式样打扮的人，后边跟着两个跳着担子的年轻人，好奇的小孩子们远远的跟在后面。

    这里是船上人家生活的地方，一般陆地上的人都是不屑来这里，平时看到是船家人，都是用高人一等的目光看待，就更别提有先生来了。

    汤皖向前走了一段距离，也没发现湘灵的踪迹，而后面已经跟了不少的小孩子，船尾也站着不少人，都在向这里眺望过来。

    汤皖让大牛和湘虎放下担子休息会，自己走去船边，向一个质朴的中年船民，打听问道：

    “老乡，我想和你打听个事情！”

    “先生，您说！”这人是个40来岁的船民汉子，脸庞，手脚漆黑，大冬天的，就赤脚站在船尾。

    “最近有没有一个这么高，短头发的女子，和一个洋人来这里？”汤皖边说着，还边比划到自己的下巴，湘灵大概就是这么高。

    一说起洋人，船民立刻就明白了，因为实在是太稀奇，当初湘灵和他搭档来这里，还引起了一阵骚动，毕竟洋大人的名字还是很响亮的。

    “俺知道，先生等会，俺带你去！”船民进了船舱，摸出一双草鞋，就跳下船来，热情的在前边带路。

    一看这位先生是来找洋大人的，立刻又引起了周围船民的一片窃窃私语，有好事者赶紧穿鞋，跟在后面凑热闹去看。

    船民在前面引路，汤皖一边与其搭话，一边行走，后边跟着大牛和湘虎，再身后跟着一帮大人小孩。

    通过与船工的搭话，汤皖得知这位船工大哥名叫曾三担，世代捕鱼为生，家中三个孩子，一条木船，不久之后就要去欧洲当华工。

    “你走了，家里怎么办？”汤皖愕然问道，心里很是不解，40来岁的年纪正值壮年，怎么舍得抛家远走。

    “嘿嘿......”曾三担苦笑着往前走，黑色的脸庞露出一口黄牙，不过却是开心的笑道：“有工钱拿，只要俺出发了，俺家里就能得到一笔钱，以后俺每个月的工资，家里都能拿到！”

    汤皖还是不太能明白，试探着问道：

    “那西方正在打仗，动不动就死人，你也要去？”

    “俺们活着都不怕，哪还怕死人？”曾三担不屑一顾，继续在前边引路，大概是想起了什么事，嘴角龇了起来，说道：

    “俺家老大和老二马上就结婚了，就等着俺出去的工钱呢，俩小子同一天结婚！”

    “什么日子？”汤皖不免有些好奇，按照风俗应该是不能同一天结婚的，不过却是没继续问，其中应该有隐情。

    “再过几天，大年初二，俺们这一片船家都说好了，有几十户人家同时结婚！”曾三担越说越开心。

    汤皖不禁想到，这不就是后世的集体婚礼么，倒是个新鲜事，想来自己应该可以目睹一番。

    突然，曾三担停住了脚步，手指着前面停靠的一条船，说道：

    “先生，洋人的船到了，边上是大妞的！”

    “谢谢！”汤皖很是激动，道谢完，就急着下到滩涂上，往湘灵住的那条船赶去，等真的走到了面前，又突然变得不好意思起来。

    不禁回首看向岸边的大牛和湘虎，这一看不要急，岸上已经站满了来看热闹的大人小孩，都在等着吃瓜看热闹。

    汤皖哪里见过这等场面，就连在学校里上课，都没有这么紧张过，于是，又走到了大牛和湘虎身前，轻声说道：

    “你们去喊！”

    岸边这么多人，动静太大，汤皖正与大牛和湘虎说话，船舱的门突兀的打打开了，露出了湘灵的身影。

    湘灵先是迷惑的看向岸上的看热闹的人，忽然的，眼神变得愕然，眼中的世界只有岸边的三人了，怔怔的看着，脸上挂着淡淡的笑，眼眶却渐渐微红。

    “先生，先生，湘灵小姐出来了！”大牛开心的说道。

    汤皖蓦的回首，看到站在船尾的湘灵，裹着一件大衣，扎着一个小马尾，额头两鬓的头发在湖风中凌乱着。

    “我们来陪你一起过年！”汤皖抿着嘴，只简单的一句话，便已经包含了所有。

    “哦！”湘灵应声而答，麻利的从船尾跳下来，走向湘虎，泪影闪烁，又偷偷瞥了一眼先生，和正在傻笑的大牛。

    “别傻笑了，赶紧搭帐篷！”汤皖看向大牛指挥着，弯下腰开始取东西，毕竟马上就要天黑了。

    另一艘船舱也打开了，便是船民口中的洋大人，是湘灵的第四位搭档，一个瑛国人，名叫芮茶德，看着岸上这么多人，然后又看到了汤皖等人，顿时明白了。

    眼睛闪着精光，很是开心的跳下船来，凑过来，用英文问湘灵：

    “你们是？”

    湘灵一一介绍，指着湘虎说道这是我哥，指着大牛介绍道弟弟，指着汤皖似有些犹豫，然而汤皖却是主动自我介绍道：

    “我叫汤皖，是记者lin的恋人！”

    “哦！”芮茶德一脸的八卦，此时的湘灵脸色有些泛红，这是先生的第一次主动，不禁心底产生了一些别样的情绪。

    毕竟，杰克马失恋的事情，那个圈子都知道了，芮茶德自然也不例外，都好奇能让记者lin爱上的人是谁，今天总算见到了，不由得多看了几眼汤皖。

    最主要的是，芮茶德多多少少听到过汤皖的一些信息，知道他是华夏的大名人，开始主动伸出手，开玩笑介绍道：

    “我叫芮茶德，是记者lin的第四个搭档，希望还能有与你相见的机会！”

    这个玩笑，把汤皖和湘灵逗得发笑，连说道：

    “在华夏，最好不要这么说，这是不吉利，我们一定有机会再见面的，应该这样说才对！”

    “噢噢！对！记者lin和我说过！”芮茶德想起来了，懊悔了呸呸嘴，学的倒是有模有样。

    这三个人说着英文聊着天，其他人也听不懂，但是不妨碍大牛和湘虎搭帐篷，倒是引来了岸上吃瓜人的啧啧称奇！

    帐篷搭好了，然后开始挖坑，搭灶台，幸好现在是枯水期，岸滩上的土质软，大牛向边上的船民借了一把锹，不一会儿就挖好了！

    大牛的一顿埋锅造饭工程，属实熟悉的不能再熟悉了，因为以前大牛行军的时候，就干过这个活，等天暗下来，已经做好了！

    岸上看热闹的船民已经离去了，这会儿岸滩上安静的很，在大帐篷里，点了一盏灯，几人席地而坐，就开始干饭。

    “哦！”芮茶德早就忍不住了，吃的飞快，一碗接着一碗，感叹道：“这么多天了，总算吃上一顿饭了！”

    芮茶德一边开心的吃着饭，一边话不能停的抱怨着眼前两人的困境，其他问题倒是能忍受，唯独在吃这一点上，实在让芮茶德诟病。

    中餐是湘灵做，也就处于能填饱肚子的水平，西餐则是芮茶德来做，也就会个蒸土豆，这么些天，来来回回在中餐和西餐之间切换。

    “你厨艺还没进步？”汤皖低头小声问道。

    湘灵尴尬的脸都红了，没说话，只吃着羊肉，不去看人，心里决定了，以后一定学会做饭，不让先生取笑。

    .........

    一顿晚饭很快吃完，收拾收拾，就准备开始睡觉，毕竟旅途实在是太劳累了，躺在岸滩的帐篷里，汤皖一会儿就进入了梦乡。

    芮茶德填饱了肚子，道谢完，大摇大摆的走向船舱，一会儿就呼呼大睡，湘虎和大牛也是累的不行，倒下就睡。

    唯独湘灵睡不着，一会儿裹着大衣出来透透风，眼睛瞥一眼帐篷的方向，一会儿又回船舱躺在被子里，总是会莫名的笑起来，这一刻的湘灵感到很幸福。

    冬日早晨的湖面，飘荡着丝丝白气，只有岸边结了一层薄冰，大牛依着习惯，早早的就醒来了，开始做早餐，而湘灵也起的很早，下了船给大牛搭手。

    等汤皖和湘虎睡醒的时候，早餐已经做好了，芮茶德不知什么时候起来的，等到了吃早餐的时候，笑嘻嘻的就端着碗凑过来。

    今天大年三十，湘灵和芮茶德的事情很多，要把这一片几百名的华工家里，全都跑一边，吃完了早餐，就提着设备准备挨家挨户跑。

    留下大牛和湘虎做年夜饭，汤皖跟在两人的身后，想看看是如何工作的。

    “照相咯.....”

    “照相咯.....”

    在一大帮孩子们的呼喊声中，湘灵来到了第一家，是一条小木船，从船舱里走出来一家三口。

    夫妻俩穿着一身的新衣服，男的叫张三，大概20来岁，脸上手上和脚上都是黝黑的，他妻子怀里抱着一个酣睡的婴儿。

    湘灵指挥着让他们站在滩涂上，背景是他们的木船和远处的湖面，只是张三的妻子总是笑不出来。

    “开心些，把笑留在照片上。”湘灵温柔的说道。

    “没事，等去了岸上，你在家把娃儿带好，等俺赚钱回来过好日子！”张三努力安慰着妻子。

    最后拍下的照片上的妻子，抱着婴儿，嘴角带着一丝笑，但是眼睛噙这泪，而旁边的张三则是努力的在笑。

    第二家是一条稍大的木船，一家五口人，男的叫水生，30岁不到，生育两男一女，大的孩子不超过10岁。

    “谢谢大妞了！”水生一见湘灵来，就热情的迎上来，又朝着一大帮孩子喊道：“水娃，水芹，回家帮你娘把哥哥拉出来！”

    “哦！”水娃撇着嘴，屁颠屁颠的跑回船上，跟妹妹和母亲，扯着大哥出舱门。

    “水娃家的大傻子，要出来咯！”孩子们瞎起哄，在喊着。

    “大傻子，大傻子！”

    ......

    “你家不也有个大傻子！”水娃不甘示弱的回道。

    “菊茶家的傻子没你家的傻，哈哈......”

    “就你家最傻了，到现在都不会走路！”

    “水菜，你给我等着！”水娃扬起小拳头，这会要不是拉着大哥，非得和水菜打一顿，只得气鼓鼓的威胁道。

    “等着就等着，反正俺家没有大傻子！”水菜得意道。

    汤皖正处于一脸的震惊中，通过孩子们这一段简短的，里面蕴含巨大信息量的对话，不禁产生了疑问，为什么会出现这么多的傻子？

    汤皖想不明白，不由得与湘灵对视了一眼，却是看到湘灵默默地摇了摇头，意思是现在不适合说这个。

    面对孩子们喊大傻子，水生倒是无所谓，大儿子一生下来就是个傻子，也没学别家沉到湖里，而是含辛茹苦的养到这么大，甚至可以说很是自豪。

    水生一家五口，站在岸滩上，夫妻俩架着的傻儿子在傻笑，水娃和水芹站在一旁龇着嘴笑，“咔”的一声，白光亮起，把这一瞬间的笑给定格下来！

    拍完了水生一家，紧接着就往下一家走去，然后再下一家，一路上，汤皖似乎渐渐明白了什么，不禁倒吸了一口凉气。

    这一眼看不到头的小木船上，承载着这一方大湖里的悲伤，每当精神的孩子们，嘴里天真的喊出一声声“傻子”的时候，汤皖心脏就不由得窒息一分！

    等到了曾三担家里的时候，果然不出所料，曾三担家的老三也是个傻子，汤皖这一刻是彻底明白了，有些不忍心去看这一家人。

    .........

    下午的时候，湘灵和芮茶德才拍完了所有的照片，回来的时候，三人皆是累的直往地上坐，而汤皖最关心的问题，湘灵在沉寂了许久之后，才娓娓道出。

    这里面涉及到了社会地位的问题，据传这些船民有的是世代打渔为生，而有些则是古代犯人的后代，被勒令生活在水上，终生不得上岸！

    因此，这一恶习渐渐被流传下来，至今都有很大的影响，船民们社地位地下，吃喝全在一条船上，居无定所。

    船民们的女儿梦想着能嫁到岸上人家，但是生活在岸上的人家根本不会娶船民女儿，除非是万不得已，娶不到的情况下，才会考虑。

    就更别提生活在船上的适龄男子，绝无娶到生活在岸上女子的可能，于是，渐渐的，在船民们之间，形成了换亲这一习俗。

    本来换亲是一个很普遍的现象，如果是两个穷苦人家，每家都有女儿和儿子，那么你家的女儿嫁到我家，我家的女儿嫁到你家，各取所需。

    但是，对于世世代代生活在水上的船民来说，眼前的这一方大湖还是太小，早已经被祖祖辈辈跑了个遍。

    而婚约也被限制在这一方大湖上面，船民之间最常见的换亲方式，一般为姑舅亲或者姨表亲，有歌谣唱道：

    你娶我妹我嫁兄，

    两家对调亲加亲。

    叔接嫂来伯续姨，

    闲人闲话当阵风。

    这是属于直系亲属结婚，在后世是被禁止结婚的，而近亲结婚的危害是很大的，生育的后代极其容易智商低下，这就造成了汤皖目睹了一个又一个的傻子。

    有些船民在刚生下孩子，如果发现是傻子，就早早的人为夭折，有的船民不忍心，就辛苦的养大，以后就看造化了！

    然而，此时的船民们却是没有这些顾忌，唯一的想法就是努力在这一方大湖上面，繁衍下去。

    成为一名华工，在船民眼里就是一条翻身之路，因为当地衙门承诺，若是船民家里有人当华工，便可以去岸上得一块土地生活。

    这对于一些心心念念想上岸的船民来说，简直就是雪中送炭，而且去当华工，还可以得到一大笔钱，可以给子女成婚，因此，船民们是非常踊跃当华工的。

    这些船民们，为了能给下一代创造好的生活条件，甘愿去做一份极度危险的工作，甚至连死都不怕，真是让人为之动容。

    岸边的泥土路上，湖风寒冷，却不及心里冷，汤皖与湘灵并肩而走，旋即忍不住又回头看向这一片紧挨着的木船，心里难受的很，不由得想起了曾三担说的初二的集体婚礼。

    “听说初二这里有几十户人家，都要结婚，也是换亲么？”汤皖担忧道。

    “不是的！”湘灵总算是微笑着，裹了裹大衣，看向西南方向，那是另一方大湖，随即说道：“是微山湖的，当了华工，就有了聘金，就不用换亲了！”

    汤皖如释重负的呼吸了一口气，只是立刻又陷入了沉思，却是没想到，华工这一条血泪路，竟然也是一条后代的生存之路。

    可是，放眼看去，像眼前的这一方大湖，全国上下该有多少片，汤皖的眼中出现了洞庭，鄱阳，巢湖，太湖等，数不胜数，这得有多少船民，世世代代被这湖泊所限制。

    是的，得要做些什么，汤皖心里已经打定了注意，回去后就以船民为原型，写一部小说，然后联合朋友们，共同呼吁，帮一帮这些梦想着上岸的船民！

    而湘灵见先生久久无语，便已经猜到先生心之所想，轻轻说道：

    “先生，我来了之后，搜集了许多资料，也做了许多笔记，你或许用得上！”

    “嗯？”汤皖轻哼一声，看向了湘灵，露出欣慰的笑，说道：

    “好，这些资料我带回去。你再与仔细我说说，船民的生活，我想尽可能的了解一下！”

    俩人顺着岸边的这条泥土路，迎着吹拂着寒冷的湖风，继续往前走，双手在不知不觉间，悄悄握在了一起。

    湘灵的手指很修长，大概是弹钢琴的缘故，手掌也很凉，汤皖便把这只凉手放进了暖和的腰间口袋里，两人挽着胳膊在行走。

    感受着先生身体和手掌的温度，让湘灵的心里为之一暖，颔首含笑，不禁抓紧了先生的手掌。

    “怎么了？”汤皖撇头看向湘灵，见湘灵久久没有回复，随即问道。

    “哦！”湘灵轻快的哼一声，啧啧舌，然后抛却这些心思，说道：“我讲讲船民生活的禁忌吧！”

    一方大湖上的船民对于“翻”这个字，比较忌讳，从来不说，在吃鱼的时候，绝不能说把鱼翻个身，也绝不能吃鱼的眼睛，寓意捕不到鱼；

    在吃饭的时候不能将筷子横放在碗上，寓意“死人饭”；

    绝对不能把脚伸出船舷外侧，怕水鬼拖拽；

    生活在船上的人，从来不喊“船帆”两个字，因为“帆”谐音“翻”；

    男人不能在船头撒尿，因为船头意味着龙头，怕惹得龙王爷不愉快；

    .........

    湘灵的记忆力很好，把自己这一段时间以来的见闻，一条一条的说着，汤皖皆一一记在心里，这些都是创作的素材。

    可以看的出来，湘灵绝不是偶尔的听听船民们说而已，而是专门的搜集归纳过，这让汤皖少废了许多心思，不禁问道：

    “你搜集这些资料做什么？”

    湘灵顿了一下，想了想说道：“我猜，先生大概迟早能用得上吧！”

    ........

    两人一直往前走，直到岸边已经没有停靠的木船，才作罢停下来，而眼前除了水天一线的湖面，其余的则是一片枯黄。

    这边枯黄无穷无尽，向着远处蔓延开去，与白色的湖面形成鲜明对比，凸出了两者之间的一条黑线，便是汤皖和湘灵所站着的泥土路。

    在冷风中走到许久的路，湘灵大概是冷着了，汤皖看到湘灵的鼻尖有点红，眼睛也有些朦胧，顿时有些心疼，顺势揽入了怀中。

    在湘灵的耳边，轻声说道：

    “辛苦了！”

    “不辛苦！”靠在先生胸口的湘灵，听着先生的心跳声，不禁抿起嘴，随后仰头，微笑着说道：

    “这是一份有意义的工作！”

    前来喊回去吃饭的湘虎，只远远的眺望着，没有打扰到两人，旋即背过身去，眼睛有些微红，不禁看向了南方。

    长久以来的一点担忧，在这一刻荡然无存，湘灵能获得幸福，作为哥哥的湘虎心里很开心。

    也算是为不幸离去的父母和大哥，完成了一个心愿，不过不免又想到，若是他们都在，能亲眼看看，该多好啊！

    湘虎缅怀了片刻，回过身来，便看到妹妹和先生已经在往回走了，于是，不动声色，加快了脚步，提前离开了。

    回去的路上，湘灵又说起了船民生活中的另一个比较重要的地方，便是祭祀，在水上讨生活，为了能获得心理安慰，船民们甘之如饴。

    不必说每月都有庙会，在过年的时候，船头必须用猪头、公鸡和鱼来上供，感谢龙王爷赏饭吃。

    回去的这一路上，已经能看到不少的船头，已经开始摆上了，船民们虔诚的叩拜，感谢过去一年里，龙王爷的功德。

    同时祈愿下一年里能平平安安的生活，这便是船民们最朴素的愿望，便是能吃上一口饭，安安稳稳的活着就行。

    若是在后世，这便只是一个朴素的愿望罢，但若是在当前，这对于船民们来说，已经便是最大的愿望了。

    远处的滩涂上，被点燃了一堆篝火，分外的惹人注目，帐篷里的三人已经坐下了，就等着俩人回来。

    年夜饭很是丰盛，大牛和湘虎精心准备了一天，饿了一天的芮茶德早已经饥渴难耐，不时地撩开帐篷，看着远处。

    渐渐的，从火光的，显现出一堆男女的身影来，女子的手飞快了从男子的腰间口袋抽出去，引来了芮茶德的一阵嘲笑，龇着嘴笑道：

    “哦！记者lin和汤先生，恭喜，不过现在可不是说这个的时候，赶紧吃饭吧！”

    湘灵红了脸，低着头，进入了帐篷，坐在湘虎的边上，汤皖则是开心的坐在了大牛的边上，可惜，没有酒，否则就完美了。

    慢慢的，燃放鞭炮的声音响起，渐渐不绝于耳，从南到北，在华夏大地的上空响起，华夏人的年夜饭正式开始了。

    这一方大湖的湖水，在悄悄的冲刷着岸滩，篝火照亮了前行的路，帐篷里几人围坐吃饭的身影清晰可见，这大概是最为特殊的一顿年夜饭了。

    芮茶德大快朵颐之后，很是满意的拍拍肚子，闻着四面八方，依旧不绝于耳的鞭炮声，好奇问道：

    “这是什么声音？什么时候停？”

    “哈哈哈......”汤皖和湘灵笑了！

