    四月，春暖花开的季节。

    然而对于深处沙漠腹地的砂隐村而言，这里的四季变化并不是特别明显。

    到处都是砂岩和黄沙，形成了颇为壮观的景色。

    砂隐村中心，一个球状的巨大建筑物伫立在那里，外墙上绘写一个浑厚的‘风’字，便是砂隐村十分具有标志性的风影大楼，是砂隐村最高的行政区域。

    在一间会议室中，一张圆桌放在那里，周围坐下砂隐村的高层，还有四代风影罗砂。

    他们在这里召开会议，就熊之国一事进行会谈。

    在会议的开始，一名砂隐长老就对着手上的情报资料进行汇报：“目前熊之国大名重病退位，珠姬公主上位，并且已经向鬼之国递交国书，两国开始接拢。虽然情报上称熊之国只是作为鬼之国的附属国，但具体情况恐怕没有那么简单。”

    是肯定没有那么简单。这是在座所有高层们的一致想法。

    现在可能是附属国，那在不久的未来，就直接改头换面，插上鬼之国的旗帜也未尝不可能。

    以鬼之国那如同雷之国一般的强硬作风，这种事情十有八九在不久的未来会发生。

    “那星忍村呢？那边的动作如何？”

    罗砂眯起眼睛，沉声问道。

    对于罗砂的询问，另一名负责的高层说道：“星忍村态度服从，没有丝毫抗议，估计和熊之国的大名府一样，早已经被鬼之国的人给渗透了。星忍村的现任首领赤影，是珠姬公主的丈夫，加入熊之国大名阵营之前的履历十分模糊，可能和鬼之国的军方有关。”

    说完这句话，所有人面色凝重，也不禁露出害怕之色，以及少有的庆幸。

    幸好上一年的风之国战争，他们风之国及时止损，没有进一步和鬼之国试图交战。

    要是继续发动战争，被鬼之国拉扯进入熊之国区域，遭到星忍村的突然背刺，砂隐村很可能在这场战争中一蹶不振。

    他们知道鬼之国可能在风之国战争中留有后手，但没想到是星忍村这个被人忽略掉的小国忍村。

    这么看来，在星忍村内部，肯定隐藏着鬼之国的一支秘密部队。

    “我记得上一年年底，村子里派人前往星忍村调查一些事情……看来我们都被糊弄了过去。”

    罗砂叹息了一声。

    难怪当初宇智波琉璃可以畅通无阻的直接越过熊之国区域，悄无声息进入风之国，如果是星忍村为其掩护，那么，的确不容易被发现，可以打他一个措手不及。

    这也更加确定，风之国战争，是鬼之国蓄意的一场战争，而非偶然性质。

    提前将星忍村控制，要是风之国战争发生突变，就可以诱敌深入，包围全歼，彻底重创砂隐。

    只不过砂隐没坚持到星忍村这个后手启动，就被鬼之国打败了，实在丢脸。

    “一个小国的忍村首领说换就换，而且做得神不知鬼不觉，鬼之国渗透他国的组织力量很是强大。那些遍布世界各地的云游巫女，估计在其中立下了不少功劳吧。”

    罗砂冷笑起来。

    想要渗透一个国家的权力机构，哪有那么容易。

    因为没有成功前一旦暴露，就是万劫不复。

    所以，情报系统必须强大，才能掌握住国家的权力中心，进而达到控制的效果。

    而且，这还不是短时间就可以立竿见影的效果。

    鬼之国在熊之国的布局，可以肯定至少在五年前就展开行动了。

    “木叶的火影跟我说过，鬼之国在培养间谍方面很是厉害，尤其是民间，是鬼之国最容易渗透到的地方。这一点尤为需要注意。”

    因为那些云游巫女，一开始就是在熊之国的民间出现，在熊之国当地赚取了极大的名声，导致现在熊之国向鬼之国靠拢，民间的反对声音也没有多少，反而觉得这是件好事。

    这就是云游巫女可怕无比的作用。

    不仅仅间谍方面的渗透，民意上的渗透更加可怕。

    上到贵族，下到平民，大部分都同意了成为了鬼之国的附属国，这种事其他国家插手，也仅能拖延一阵子，不可能真正阻止。

    除非让鬼之国的云游巫女在熊之国地区民心尽失，才可能使得这件事有所转机。

    但鬼之国在这件事情上用的是阳谋，很难破解。

    即使破解了，事后也可能迎来鬼之国的报复。

    而且，连新任大名都同意了的事情，他国再去介入，不是给鬼之国大军压境的正当借口吗？

    所以，罗砂即便不甘，但也不敢针对熊之国采取什么行动。

    他很清楚鬼之国的实力，以目前的砂隐，根本无力和鬼之国抗衡。只有和火之国联动，利用火之国的影响力，才能抵抗鬼之国对风之国的渗透。

    “的确，对于鬼之国的一些行为，必须限制一下。”

    尽管鬼之国的云游巫女，并没有开始渗透大国，但很多小国地区，尤其是贫困落后的小国地区，都陆续出现了云游巫女。

    她们的作用，就是为鬼之国输送情报，以及收拢名望。

    现在威胁不到大国，但不代表未来不会威胁。

    只要鬼之国把小国的情报系统吃透，下一步要做什么不言而喻。

    这种做法，比起雷之国有过之而无不及。

    “限制鬼之国谈何容易，虽然雷之国不再协助鬼之国，唯一和鬼之国彻底针锋相对的火之国，和鬼之国距离太过遥远。”

    罗砂的话十分沉重。

    虽然暗中砂隐和木叶已经联合，但不意味着真的可以击败鬼之国了。

    火之国力量强于风之国，但地盘不在大陆西部，即使从海路上，和鬼之国之间也隔了一大片海域。

    到时候只会演变成鬼之国和风之国的正面冲突。

    没有吸收熊之国的鬼之国，就已经相当可怕，现在吸收了熊之国，鬼之国的力量会更加强大。

    而土之国依旧稳坐上观，令人感到恼火无比的看戏态度，并没有真正和风之国联合起来压制鬼之国的意图。

    三代土影大野木太稳了，稳到局势不明朗之前，几乎不会主动出手。

    上一次的出手，是因为孤岛联盟有利可图，之后岩隐村又陷入了沉寂，表面上和砂隐联合，但很多时候只是象征性的行动，做法相当狡猾无耻。

    要是这时风之国联合火之国针对鬼之国做出什么不利的行动，第一个倒霉的就是风之国，而不是火之国。

    所以，就算要对鬼之国动手，也必须等火之国行动才行。

    如果火之国不行动，风之国率先行动，就显得太过冒失，容易给鬼之国抓住把柄。

    现在风之国任何一个步骤，进行谨慎行动，不能再承受巨大的失败了。

    “风影大人的话未免有点悲观，不过也不是没有好消息，根据木叶那边志村团藏发来的消息，波之国那边的情况，似乎发生了一些扭转。波之国反抗贵族的组织农工团，似乎不满于鬼之国的控制，开始接触地下黑市的雷光团，企图摆脱鬼之国军方的遥控指挥。照这样看来，鬼之国在波之国的谋划很可能会付诸东流。”

    一位高层长老笑着说道。

    “雷光团？如果是这群刀口舔血的佣兵的话，的确会为了金钱，和鬼之国彻底对上。”

    对于地下黑市的赏金佣兵，作为砂隐高层的他们，也是很清楚其个性的。

    其中有不少高层，也曾偷偷利用过地下黑市的力量。

    更不用说，因为黑市西部产业遭到鬼之国大肆打压，明面上没有宣战，但暗中和鬼之国已经交上火。

    此次让雷光团接手波之国的事情，说不定就是地下黑市对鬼之国的报复行动。

    “不仅如此，木叶和火之国大名府似乎也打算暗中资助农工团，企图扶持新的权贵，让波之国独立，脱离鬼之国的遥控。”

    “如果是这样的话，我们这边要做什么呢？”

    既然火之国已经采取了行动，那么作为盟友的他们，也懂得唇亡齿寒的道理。

    不能让鬼之国的气焰太过嚣张，否则风之国和砂隐在西部的生存空间，会越来越小。

    “目前这些较量，都是放在暗中进行，明面上并没有宣战，所以我们也只需要帮助火之国注意鬼之国的动向即可，不宜大张旗鼓和鬼之国作对。”

    比起距离遥远的火之国，风之国距离鬼之国更近，国土和也和鬼之国接壤，所以监视鬼之国的一些动向，消息也比火之国灵通。

    如果鬼之国真的打算有什么大规模行动，也可以提前和火之国交流，商讨对策。

    “就这样办吧，这件事我会让暗部去负责，监视鬼之国的动向。希望火之国那边的行动能够成功，我们目前所能做的只有这些了。”

    罗砂点头，一锤定音。

    ◎

    鬼之国。

    “风之国的暗部似乎展开行动了。”

    绫音拿着收集到的情报，来到白石的办公室中，向他立即汇报了这件事。

    “意料之中，上次雨之国会谈，木叶和砂隐的合作关系明显更进一步。火之国开始拉拢农工团，风之国当然也会采取行动，彼此照应。”

    白石摩挲手里的茶杯，开口说道。

    “那要把风之国的暗部拔掉？”

    绫音问道。

    “不用，让他们监视就好。”

    如果展开清洗行动，先不说能否拔除掉所有的砂隐暗部，这样做，无疑是在打草惊蛇，告诉砂隐，鬼之国军方接下来会有所行动。

    可惜的是，他接下来并不打算做什么。

    来自砂隐暗部的监视，也不可能得到什么有用的信息。

    不过这样做，让砂隐稍微安心一下也不是什么坏事。

    “不会对波之国那边造成影响吗？”

    “不会，我没指望农工团那点人力，去撼动火之国这个庞然大物，他们只需要消化波之国内部就可以了。”

    毕竟农工团成员知识水平太过低下，很容易导致国家的管理系统出现问题。

    一个国家，不能没有技术人员，但也不能缺乏管理方面的人才。

    没有技术，国家的力量无法发展，但失去管理，国家就会动乱失去稳定。

    相比起火之国，波之国的力量太过弱小。

    即使再给波之国十年的发展时间，也不可能真正给火之国带来什么威胁。

    到时进攻火之国的主力，必然是鬼之国的军队，而非波之国的农工团。

    若是把农工团卷入进去，不过是多做一些无谓的牺牲。

    因为强者对决，而被卷入其中无辜惨死的弱者，这种场面白石在忍界大战中，早已见识过无数次。

    在他看来，波之国就是卷入鬼之国和火之国强者之间的无辜弱者，生与死并没有自主选择的权力。

    他只需要农工团到时为他提供一个可以中转的平台，除此之外，农工团本分发展好自己的国家，就是唯一的任务。

    一旦事情做的多余，就必然会引来火之国的报复。

    尽管鬼之国不惧，但波之国灭亡是必然的结果。

    不想让波之国出现大量的牺牲品，这时就需要人为制造鬼之国和波之国的不信任危机，让火之国觉得有机可乘，避开正面冲突，将冲突规模转到暗处，降低牺牲率。

    这也是雷光团受到农工团高层雇佣的理由。

    有了雷光团这支武装力量的支持，农工团想必也可以在波之国慢慢扎稳跟脚，不用担心波之国贵族势力的反扑。

    因为火之国大名已经放弃了这些旧贵族势力，他们只能在农工团和火之国的联合压迫下，慢慢等死，要么投降交出手里所有的土地和资源，可以保证家族的延续。

    “比起这个，我接下来要去见一下大国使者，还有铁之国的使臣，中立国的态度真是令人头疼。”

    白石微微苦笑着。

    因为铁之国不是一般意义上的中立国，也是大国调解纷争的中立平台。

    在某种程度上，铁之国这个平台的重要性，比起大国的分量更重。

    从战国时代开始，大国之间就是互相攻伐，彼此之间的信任关系，也是反复无常。

    这个时候，就需要一个调解人员登场。

    而这个大国间的调解人员，便是中立国铁之国。

    现任铁之国大将三船，是忍界少有的用剑高手，剑术快到让忍者没有时间结印，可以使得忍者的忍术彻底封印。

    实力虽不及五影，但也是忍界中少有的剑术高手。

    而且，他麾下的武士部队，人员众多。

    导致中立国的综合军事力量，仅次于大国。

    强大的军事力量，以及中立国身份，便是铁之国调解员身份的由来。

    大国有时解决纷争，不仅依赖战争，铁之国在其中也担任了相当重要的分量。

    加上铁之国的公信力，也得到了忍界各国的认可。

    一旦铁之国对鬼之国的风评扭转，那下次再和其余大国去铁之国进行调解纷争，可能会埋下隐患。

    就算是中立国，也需要生活，而向各国贩卖冷兵器军火，就是铁之国最重要的财政收入。

    要是遏制了铁之国的军火生意，那中立国的态度，就不可能真正中立。

    “和铁之国还是没谈判好吗？”

    绫音微微惊讶。

    铁之国的使臣来鬼之国不是一天两天，在雨之国会谈后，就一直待在紫苑城，商讨军火上的限制问题。

    “哪有这么简单，要是真的按照铁之国那样做，不对小国出售军火，那雨之国战争，我们就白白打一波广告了。不止这样，大国使者也要接见，不能拖延下去了。”

    大国肯定会对鬼之国的军火有所需求，但比起大国，小国的需求更甚。

    他们急需强大的武装力量来保护自己，不受到大国的军事威胁。

    也正因此，雨之国战争后，是鬼之国有史以来获得的最大商机。

    只要利用好这个机会，鬼之国可以进一步聚敛更多的财富，用来投入民事和军事生产。

    不过，他能想到的事情，其余大国肯定也能想到。

    而首当其冲的，却是最重视军火贸易的铁之国。

    据说这个月铁之国的军火成交量，不足上一个月的三分之一。

    因为其余小国都在迫不及待和鬼之国沟通，拿到更先进的武器，用来保护自身，对铁之国生产的武器开始嫌弃起来。

    这还是鬼之国没松口的情况下，要是鬼之国松口答应那些小国的请求，铁之国的军火市场，直接会整个崩溃掉。

    “那怎么办？联合那些需求鬼之国军火的小国，对他们施加压力如何？”

    “如果那样做了，大国也会有所行动。现在主导者依旧是他们，哪怕已经在走下坡路。小国的声音，会被彻底淹没。至于铁之国那边，给予了两种办法，一是我们避开小国市场，让铁之国的军火生意得以勉强运转。”

    “第二种方案呢？”

    “交出制造技术，不需要鬼之国出工出钱，但最后分利会有鬼之国一份。”

    说到这里，无论是白石，还是绫音，眼中都闪过一道冷光。

    鬼之国的武器制造技术，那可不是金钱就可以换来的珍贵东西。

    每一种武器的诞生，都是投入了大量的人力物力，还有时间。

    其中还伴随无数次的失败，最终同样经过无数次的打磨，才成型。

    之后的武器改良，也是循环了这样的过程。

    铁之国只想付出金钱，就拿到这些珍贵的技术，简直是异想天开。

    “他们真敢想。”

    “背后有其余几个大国支撑，底气当然会变得不一样。”

    “不如对铁之国发动战争吧，我认为这样解决更快一点。”

    “还不到那种程度，现在他们就和做生意的商人一样，漫天要价，坐地还钱。”

    先给出一个不可能的条件，然而等鬼之国松口，慢慢以声势夺人，达到让鬼之国妥协的结果。

    这种手段，白石自己过去也用过，在五影大会上，和矢仓互相双簧，达到自己的政治需求。

    现在的处境，不过是和五影大会的立场调过来，成了被威胁的那一方。

    但是，鬼之国不是风之国。

    就算是妥协，对方也必须割舍利益。

    即便是鬼之国如今做事高调，也从没想过吃白食的想法。

    雨之国战争，鬼之国也是支出了大量人力和物力，才促使雨之国会谈进行。

    现在大国想什么都不给，就想限制鬼之国发展步骤，这怎么可能。

    故此，第一种方案在付出利益的情况下，可以考虑。但第二种方案，白石想都不用想，内心中就直接拒绝了。

    “那我们想要打发铁之国，估计不是那么简单的事情了。”

    绫音无奈摊了摊手。

    铁之国明显是大国投石问路的棋子，而铁之国甘愿成为大国的棋子。

    因为涉及到国之根本，他们不得不这么做。

    除非他们找到另外谋生的出路。

    但是很明显，铁之国短时间内没办法进行商业转型，依赖的依旧是冷兵器类型的军火贸易。

    “势头发展太快的弊端而已。”

    比起和强国做邻，很多国家更喜欢和弱国做邻。

    因为这样才能在外交上占据主动性。

    鬼之国的强大，引起了很多大国的警觉。

    国家因强大而被针对，这在国际上是再正常不过的事情。

    从这点来说，也算是一件值得高兴的事情。

    因为，弱国没资格被针对，也没资格在强国面前公平谈判。

    他们如此针对鬼之国，就证明了鬼之国的强大。

    只要能突破这次的封锁，未来鬼之国的发展，就会变得更加顺利。

    “总之，我会去跟大国以及铁之国的使者好好协商一番。最近城里的治安就交给你了，这些使者要是在这里出现意外，也挺麻烦的。”

    虽然处理了很多潜入国内的间谍，但白石更怕这些使者主动给鬼之国找事情做。

    就比如第三次忍界大战末尾，云隐使者前往木叶谈判，签订停战协议，结果利用日向一族把水搅浑，彻底让木叶陷入被动，差一点牺牲日向一族的尊严换取和平。

    这件事给白石提了个醒。

    正当的外交手段白石不惧，但如果耍这种无赖招式，处理起来相当麻烦。

    因此他才让绫音注意紫苑城的治安问题，别让一些别有用心的使者，自导自演一些被人袭杀的闹剧，让鬼之国陷入难堪的境地。

    云隐和木叶日向一族的那种闹剧，不能在紫苑城内重现。

