    轰隆隆！

    地下宫殿当中，到处都是厮杀之声，强悍的能量风暴席卷四方，身影闪烁，血影重重。

    太一圣宫的十八位妖孽弟子，正在和这些突然出现的极道宫武者，进行着最惨烈的厮杀。

    这些极道宫的武者数量虽然达到一百多个，可是明显都是王武境七八重的修为。

    而太一圣宫的妖孽弟子，每个修为都十分的强大，所以就算这些极道宫的武者数量很多，可是暂时都不会有危险，可一时间也难以冲出包围圈。

    战局，一下子陷入到僵持的情况中。

    而场中最为显眼的，莫过于是萧叶了。

    叶萧的三种王武之力，和大成境界的王体同时运转，紫色的光芒照耀四方，仿佛是一尊紫色的战神，浑身充满了恐怖的血气，宛如滔滔江河在咆哮，非常的惊人。

    他横扫四方，一双拳头可碎九天，让这方天地都在瑟瑟的颤动着，一个个极道宫的武者，被他给杀死，血雨飘飘，非常的凄惨。

    轰隆隆！

    就在此时，萧叶感觉眼前的光线陡然黑暗了下来，一只滔天巨掌蕴含的澎湃的能量，在他在被好几个极道宫武者攻击的时候，以极为刁钻的角度碾压而来，宛如实质化的杀意，牢牢锁定了他。

    偷袭！

    这绝对是偷袭，而且还是强者出手！

    萧叶浑身变得冰冷了起来，眼睁睁感受那澎湃而恐怖的巨掌，朝着自己后背轰来。

    这一切都发生在电光火石之间，此时他根本就来不及去防御了，四周的太一圣宫弟子都被极道宫武者给缠住了，也腾不出手来救他了。

    他只能靠着大成的王体，来硬生生的扛住这一击了。

    从对方展现出来的修为来看，大成王体未必能承受的住。

    吼！

    就在这最为关键的时刻，一声低吼的咆哮声响起，紧接着萧叶感觉四周的狂风呼啸，一个身形庞大的白色身影，直接扑杀了过来，将那澎湃的巨掌给绞碎。

    与此同时，那白色的身影也被震得爆退不已，在虚空中翻滚了几下，这才停了下来。

    他浑身白色毛发拂动，威风凛凛，正是小白！

    “小白，多谢了！”萧叶道了一声谢，轰退了纠缠他的几个极道宫武者，转过身看向身后。

    刚才对他出手的，正是这群极道宫武者当中，领头的那个黑衣大汉，他一双眸子闪烁着莹莹绿光，仿佛鬼火在跳跃一样。

    “呵呵，刚才算你这个小杂毛运气好，居然还有一头强大的凶兽帮你忙。”这个极道宫武者首领冷笑了说道，声音中充满了阴森和冰冷的气息，仿佛是鬼魂在说话，声音中充满了嘶哑。

    “哼，原来极道宫武者，都是喜欢使用偷袭这种下三滥的手段，难道都不敢和我们光明正大的决斗一场吗？”萧叶脸上挂着冷笑，漆黑的眸子中闪烁着寒芒。

    对于和自己有仇的人，他绝对不会留情。

    更何况还是刚才趁机偷袭自己的人。

    如果不是小白的话，刚才对方很有可能就已经得逞了。

    “你们这些小杂毛，自以为自己是正道弟子，就浑身充满正气可以教训人了？我就问你们一句，难道你们这辈子，都没有为了以及自私杀过人吗？”

    “既然为了一己之私杀过人，那和我们又有什么区别？你们又有什么资格，站在我们面前？”那极道宫武者首领狞笑着说道，声音中居然充满了一丝魔性，仿佛铜钟在嗡鸣，朝着四面八方扩撒而开，在地下宫殿响彻而起。

    这一刻，正在和极道宫武者厮杀的妖孽弟子们，都是浑身一颤，心灵受到了冲击，眸子中都浮现了一丝迷茫之色。

    身为真灵大陆的武者，恩怨自然不断，怎么可能没有为自己的私欲而杀过人呢？

    既然是这样，他们和极道宫的武者，又有什么区别？

    同样都是滥杀无辜，他们又有什么资格站在这里，口口声声说因为极道宫的暴行，而要来剿灭极道宫分宫呢？

    他们想到这里，连心中奔腾的战意都消退了不少，手中的动作也跟着减慢了下来，被极道宫武者抓住机会，僵持的战局一下子被打破了，其中三个妖孽弟子受伤了。

    萧叶刚开始，也因为这个极道宫首领武者的话，而略微有些迷茫，紧接着就反应了过来。

    “刚才那是影响他们心智的战技！”

    萧叶环顾四周，被吓出了一身冷汗。

    强者交手，有时候只要一瞬间就能决定出胜负了，刚才自己如果走神的时候再长一点，那极道宫的首领武者，肯定会毫不犹豫的击杀自己。

    不愧是极道宫，居然还有这种神秘的战技，如果当初不是他听扬长老偶然提起过，肯定都分辨不出来。

    “我们杀人，是为了追求我们心目中的至高武道，在这个世界，强者为尊，弱者注定会被淘汰，这是永恒不变的法则，那些弱者与我们观念有冲突，有什么不可以杀的？”

    “而你们极道宫，是为什么杀人，恐怕只有你们自己清楚，我们太一圣宫的弟子，又岂能和你们一样？”萧叶运转王武之力开口说道，他的声音仿佛雷霆在震动，在地下宫殿中响起。

    这一刻，那些因为极道宫武者的首领，而陷入迷茫中的弟子，仿佛被醍醐灌顶一样，纷纷回过神来，也是被吓出了一身冷汗，紧接着羞愧了起来。

    萧叶的修为比他们还要弱，可是却能这么快清醒过来，武道本心简直比他们强太多了。

    “哼，你这该死的小杂毛，本大人要慢慢折磨死你！”极道宫的武者首领面色阴沉了下来，萧叶的武道本心之强，远远超出了他的预料，没想到连他影响武者心神的战技都不管用了。

    轰隆！

    萧叶身上无敌的战意在燃烧，融合王界在背后重新浮现，一双眸子中交织出璀璨的光芒。

    “你要战就战，我萧某绝对奉陪，如果用那种下三滥的手段，反而让萧某看不起你！”

