    想到她娇柔的声音，薛飞忍不住打了个寒颤！

    可即便如此，女人这种惹火的行为也触犯了男人的逆鳞，薛飞不认为楚少会轻易放过她！

    整个房间极为安静，周围的空气仿佛一下子冰寒凝固了般，令人无比窒息。

    苏幂头皮发麻，下意识地挺直脊背，抬眸看向男人。

    重生这一世，她对男人诡秘的心思依旧琢磨不透，她害怕她的撒娇根本不管用，害怕下一秒，男人就会像前世一样把她关起来。

    男人从进门开始眼睛就落在她身上，眼神如深潭静水，让人根本看不透。

    就是这样的看不透，让苏幂把握不住这一世他对这件事的态度。

    半晌，男人抿唇长腿一迈，大步走到苏幂面前。

    弯腰，一手掐住苏幂的下巴，男人熟悉而恐惧的气息铺天盖地的袭来，苏幂吓得魂飞魄散，浑身的毛孔都炸开了。

    恐惧令她本能想要反抗，但稍有动作，就被男人发现，他手上的力度更重了。

    苏幂下巴疼得几乎要被他掐碎了。

    她浑身僵直地坐在轮椅上，一动不敢动。

    即使不停给自己洗脑，但苏幂悲催的发现，她还是对男人有种刻肌刻骨的恐惧。

    倏地，男人冰凉的唇贴上她，苏幂浑身一抖，随即瞪大双眼，嘴角感觉到一丝痛，接着腥甜的气息涌入舌尖。

    直到男人稍稍退开，俊脸沉静而冰凉，眼底晦暗不明，他掐着女人的下巴，一字一顿地警告：“你最好别骗我。”

    在苏幂以为男人即将暴怒的时候，他蹲下身，冰凉的手指触碰到苏幂的脚踝时，苏幂冷不丁哆嗦了一下。

    却见他正低头帮她处理脚上的伤口，她看着他的手背，指骨分明，非常好看。

    如果不是苏幂对他的恐惧太深，此时竟有种错觉，他不是印象中嗜血残忍的恶魔，而是一个优雅温润的王子。

    处理好伤口的男人抬眸，确定在女人惊恐的瞳孔中，只能看见他一个人的倒影后，男人无比霸道道：“记住，你是我的！”

    男人冰寒的眼睛直入人心，苏幂吓得连连点头。

    不知道过了多久，男人才立起身子，挺拔修长的身子，将苏幂整个人都包裹在他黑色阴影之下，苏幂根本不敢抬头，连呼吸都带着恐惧，生怕呼吸重了惹怒了他。

    以至于她没看见男人眸色深沉，耳尖粉红一片，喉结上下翻滚了一圈。

    苏幂不知道男人心里在想什么，只听见男人沉吟了下，留下一句：“带她过去。”还是对着薛飞说的，便转身走了。

    苏幂看着楚尧的背影，不可置信，这表示……她过了这一关？

    她前世一直以为楚尧对她是病态的占有欲，可似乎有一些被她忽略的地方。

    比如前世，她从马上摔下来，手臂摔骨折了，沈景阳对她不闻不问，楚尧却亲自照顾了她一个月。

    比如现在，明明她受伤的地方不明显。可他却注意到了，也只有他注意到了，还俯下身细心仔细地帮她处理伤口。

