    因为京城太大的原因，所以不止所以在，还有星火的高层，他们也是很幸苦。

        周野在小巷子显出身形，随后走在著名的王 府井大街上，现在没什么事，没有什么厉害的厉鬼，周野又不像周野是一个战斗疯子，就没必要那么累了，周野负者好自己的区域就好了，周野负责的区域，比剩下所有人加起来还要大。

        因为华夏在表明看上去，根本没有任何异常，只要没有任何异常，那京城就是重中之重，周野必须守护好，并且周野，想找一找，有没有厉鬼出现的通道口，因为周野突然想到，虽然找到也解决不了，但是可以派人直接堵家门口啊！

        周野现在觉得浑身有点不自在，因为从周野出道以来，遇到任何困难，也没有这样过，因为无论怎么样，周野的自由从来没有被限制过，这次直接走不出京城了，这让周野有点不自在，主要还是因为人手不够，要不然周野找跑了，去霓虹岛看看血王那边怎么样了。

        周野在大街上行走，可能是因为今天是周末的事情，人特别多，人挤人啊，周野找了一个地方坐下来，看着人来人往，看看美丽的妞！

        看看嘛，又不犯法。

        这才刚刚春天，周野感觉还挺冷呢，想来这些漂亮姐姐，应该都是异人，具体比他还不怕冷，早早就穿上了夏装。

        突然，周野听到耳边声音，“周野！王 府井，出现厉鬼！”

        周野瞪大眼睛，立刻身形消失，拔起身形，随后周野皱着眉，“哪有？”

        “有！刚刚闪烁了一下，可能是压制回去了！”

        周野紧皱着眉头，落下身形，在川流不息的人群里在现出身形，观察着人，如果是能压制住身体里面的话，那跟正常人根本没有两样，如果是之前的话还好，可能这些古代人也没适应，看服装能看出来，不过现在这个时代，正常人也穿汉服什么的，这就有点犯难。

        特别上京城这样的大都市，年轻人都比较开放，穿古装不是问题。

        突然，周野猛的一转头，看向旁边一个岔路口，没人！    周野皱着眉，直接跑过去，他觉得他的直觉不会错，可就进去了之后，已经没有人影。

        周野依旧认为自己不会错，只是对付也是一个强者，不想让他发现，他也找不到，可是为什么呢？他们还不知道星火可以帮助他们么？

        嗯！很有可能。

        他们出现大部分也是隐藏起来观察这个世界，虽然有可能发现星火，但是发现星火，也是发现星火铲除他们，就是害怕也有心可原。

        周野回到大街上，随后有出现在真正皇城广场，人更多了，各地旅游的人不断，周野还发现了一个有意思的事情，就是皇城的前方，有一个广场，两者之间，有一条大道，那是非常宽的，一半旅游的人，都是先到广场，看看升旗，任何在进皇城，旅游团的也是大概这个线路，可是他们站在栅栏前，那些导游，在那胡说八道，把横穿这条马路作为很难的事情。

        其实他的身后就是地下通道，在地下就过去了。

        真是为了赚钱不择手段，不过周野也没有出声阻止，这也是经历嘛，一会回忆起来，也是茶余饭后的话题。

        周野继续游走在京城各地，其实这些地方，他也是第一次来，他也每天旅游过，在出道之前，他连华南都没出去过。

        到了夜晚降临。

        周野返回星火总部，在指挥部看着监视器，薛城也没有走，周野问道，“怎么了？”

        薛城摇摇头，“大泽山！大泽山方向，出现一个阴气极重的厉鬼！”

        周野把目光看向监视器，紧皱眉头，薛城继续说道。

        “我已经派来距离最近的魏晋小队过去！”

        没想到周野摇了摇头，“不行！让魏晋小队回去，换人！”

        “啊？换谁？”

        “剑神！和我！我俩去！这个厉鬼特别强！魏晋小队不稳！我和剑神一起去，我都位置，赵云替代我！守护京城！”    薛城皱着眉，“怎么回事？你认识？”

        周野点了点头，“认识！”

        “说实话，星火原本的机会，五至高，其实不是这个实力的，起码要都像剑身一样的实力，起码要是老年境后期的境界，是最后实在找不到，才把他们提上去的，不是说他们不强，而是我们都敌人太强了！而这个厉鬼，就是老年境后期的境界！”

        薛城瞪大眼睛，“他是谁？”

        “楚霸王！项羽！”周野一说出这个名字，即使是那些平时周野他们说什么，都好像听不见的技术人员，只忙着自己工作的人员，这次都是明显一顿，随后很快就恢复正常敲着键盘。

        薛城也明显愣了一下，随后开口道，“也就是说，如果成功，这将又称为一个至高？”

        周野点了点头，“是这样没错！”

        “可是为什么？为什么帝王都不愿意出来，而项羽却出来了！”

        “我认识项羽，项羽跟我的关系很好，项羽一直都想出来，我也知道他出来了，我们当初有过约定，至于其他的帝王，我不知道他们为什么不愿意出来，他见他们都是寥寥无几的机会！”

        “但是项羽，从我进入酆都，我就认识他，他教了我很多东西，比如霸王斩，霸王拳！”周野道。

        “我先去了！你通知一下我师父！”周野道。

        随后立刻出了指挥部，隐身后，直接拔起身影，直奔大泽山方向。

        周野几乎是以他最快速度，赶往大泽山，半夜的时候，周野到达大泽山，在大泽山上空盘旋，随后听着耳朵里面的姿势，降落下去，进入大泽山，而这个时候，远方的剑气浓厚，剑神也在往这边赶过来。

        周野落下去，就看到了项羽，项羽盘腿坐在那里，浑身的煞气，项羽睁开眼睛看着周野，“你来了！”

        周野点了点头。

        “一定要阻止我！这里……有蹊跷！”项羽刚刚说完，眼神变的血红，站了起来。

