    洛洛猛地站起身，慌慌张张地朝外面跑去。

    “准备一下，我们现在就走！”

    “我们可以叫九爷爷回来啊！”洛一成喊道。

    “怎么叫？再说了，敌暗我明，况且都是我们的猜测，万一他真的是去了小世界怎么办？”

    洛一一头也没回，一边说，一边跑下楼。

    洛一成一想，也是！

    洛凌峰从来不带手机这类的高科技产品。

    而且经常来无影去无踪，只有他找你的时候才出现。

    你想找到他，太难了。

    不到五分钟，洛洛开着一辆车，直接停在了别墅门口。

    洛一成背着洛轻昊，正好来到门口。

    洛洛下车帮忙，将洛轻昊放到车上。

    “我们现在去哪？”洛一成坐在副驾驶上问道。

    “去接我妈，然后去长白山。”洛洛回答。

    洛洛一脸沉重，这是她能想到的最安全的地方。

    一路上很后悔，当初没有听楚天的话，跟着他一起转移过去。

    当时，楚天只是担心第九办事处，分歧派会对他报复。

    甚至，听了[路飞没我长]的话之后，担心叶翎会亲自出手，对他身边的人下手。

    以至于劝说过洛洛。

    而洛洛说，第九办事处的总部就在京都。

    据说，总部内的人全部都是原始派的人。

    分歧派至今还没办法打入到总部内。

    所以，他们还不敢在京都对普通人出手。

    甚至……她身为洛家族长之女，分歧派的人还没有这个胆子。

    怕是动了她，八大世家会直接联手，暴力将之铲除都有可能。

    别看第九办事处很牛逼，但他们八大世家联手，也不会怕了他们。

    虽然八大世家内部一直不睦，那是因为没有外部力量侵入。

    如果有，他们马上会拧成一股绳。

    数百年来，也不是没有这种事情发生过。

    所有企图瓦解八大世家势力的人，或者组织。

    都已经成为历史中的尘埃。

    ……

    洛洛驱车离开别墅的时候，远在千米之外。

    一个人悄悄放下手中的望远镜。

    嘴角露出一丝邪魅的笑容。

    如果洛洛见到此人，肯定会大惊失色。

    此人不是别人，正是洛家前大管家。

    当代第一强者，洛轻羽。

    他一身普通人装扮，站在一栋高楼的顶部。

    见到洛洛驱车离开，他伸手抓起脚边的一个背包。

    转身朝楼下走去。

    下楼时，从怀中掏出一个小皮袋子，上面绣着一个飓风。

    他用手掂量着，冷笑道：“都出发了……这次有的玩了。”

    身为洛家的大管家，有一件空间装备，不是很特殊。

    但是，这袋子上绣的标志……

    如果让楚天看到，肯定会很惊奇。

    为什么……在蓝星洛家人手中。

    会有带着飓风之城标志的空间袋？

    ……

    第二宇宙，圣灵界。

    “老大他们快回来了吧？”小黑躺在地上，望着天空。

    “应该快了，你看那神日，就剩下拳头大小了。”卫晋在旁边回复说道。

    “那些人，被传送出去已经一年多了吧？”苗左看着远方淡淡道。

    “怎么了？当初那位问你走不走，你不是说不走吗？”卫晋反问道。

    苗左瞥了一眼小黑，继续淡淡地说。

    “我是在想，你说外面世界那么大，赤雪那么漂亮的女孩子，自己带着一堆小赤焰麒麟生活，一定很难吧？

    会不会，因为生活所迫。给孩子找个爹呢？”

    卫晋一愣……

    小黑则是一骨碌从地上站起来。

    恶狠狠地盯着苗左道：“你说什么？”

    “没什么啊！我就是想到，曾经有个男人，在某天夜里，被一个富婆给强暴了。

    其目的呢……就是为了借种……啊……”苗左话没说完，发出一声惨叫。

    人已经飞到空中，浑身冒着焦黑，无数的电弧在他身上游走。

    “卫老大，你作证，这可不是我挑事，是他先打我的，要是惊动了那位，你可要给我作证！”

    苗左说话间，手中无数符箓翻飞而出。

    围着他的身体，按照一定规律运转。

    如果楚天在这里，会发现。

    他的这些符箓，竟然不是那种纸张制作而成。

    全部是不知名的火红色玉石制成。

    当初，在蓝星的时候。

    楚天听林燃说过，阵符一途，最难的就是制作材料的突破。

    最简单的是纸画符，也是入门者必修课。

    再高一级的，可以用木画符，就是制作符盘。

    到了这里，已经可以达到大师水平。

    符盘运转，可以成阵，亦可单独使用。

    木符，不会像纸符那样，只能使用一次。

    木符可以多次使用。

    不过次数一般也不会太多。

    大概三五次左右，材质好的，也不会超过十次。

    接着，就是玉符。

    这种符修，基本脱离了符箓用光的尴尬。

    同时，画符的技法已经炉火纯青。

    可以称之为，宗师级水平。

    当然，还有传说中的，凭空画符。

    据说，达到这一个级别。

    已经可以呼风唤雨，撒豆成兵，牛得跟神仙似的。

    当然，就连林燃都对这种说法嗤之以鼻。

    他也不相信，有这种符修的存在。

    眼前……跟小黑战斗的苗左。

    现在就已经达到了符修的第三阶段。

    使用的是玉符……

    仅仅一年多的时间，他进步如此之大。

    自然是道天之功劳。

    也不知道，他为什么对苗左为啥另眼相看。

    随手甩给他一本书，让他自己研究。

    这般老的纸张都发黄的书，竟然还是手抄本。

    苗左得到后，视若珍宝。

    一眼看去，竟然直接打坐顿悟，进入冥想状态。

    道天见到这一幕，嘴角微微翘了一下。

    袖袍之中，一张蓝色封皮，被他攥在手里。

    上面写着《张道陵符术手札》

    望着顿悟在冥想境的苗左，道天心中道：老兄弟，我给你找到传承人了。

    希望有朝一日，你这徒弟，能把你从那个地方捞出来！

    虽然你我相差1300多岁，但是你那份资质，老哥哥我自叹不如。

    你为天下人做过的事情，没有人知道。

    但是你舍弃生的希望，将老哥哥我推出那片必死之地，这份恩情，我不会白白承受。

    还有……那些曾经跟随我，同生共死的老家伙们。

    活着的，你们坚持住，等我和……他一起将你们捞出来。

    死去的……你们最幸福，不用受罪。

    就在冥界享福吧！相信我们终归还会再见面的。

