    尹白霜秀眉轻皱，对猪妖那口中的妻子印象已经到了不能再差的地步。

    在你危难之际，别人不顾旁人闲言碎语，救了你这残花败柳之声。

    你若真心感激却又不喜欢对方，即便是不以那种以身相许的方式回报也可另寻途径回报与他。

    可你既然嫁与他为妻，那便该收心养性好好做你妻子的职责，如何能够继续在外勾三搭四, 行那龌龊之事。

    在奸情被撞破之后，你的相公更是大度的原谅了你，可你却不知感恩，更是痛下杀手，这般行经，简直与魔宗的妖人还要可恶！

    猪妖咧了咧嘴，笑容残酷。

    “将我毒死之后，那恶毒妇人害怕行事暴露, 竟是将我的尸身缝在一只死猪体内, 假装出镇运送猪肉。

    可她万万没有想到，我的怨念凝聚不散，最后阴差阳错与这猪身融为一体，凝聚出妖身。

    这是上天给我的复仇机会，我回到镇中，将那对狗男女杀死，一身血肉磨成了泥喂猪！

    可是这样依旧抵消不了我心中的恨意！我要让北燎镇所有的人，都尝一尝我受过的丧妻之苦！”

    尹白霜皱眉道：“虽然你的身世很悲苦，你的妻子做事很过分，但这与其他村民又有何关？

    你掳来的妇人都是好妻子，她们是无辜的，你这迁怒，实在是太没有理由了。”

    猪妖怒道：“恶人行事本就是没有理由的！我生前为人，处处行善积德，可我又落得了个什么样的下场！

    遭遇至亲之人的背叛杀害, 变成如今这副人不人鬼不鬼的模样！

    在我重生之日，我便起誓！不再做那愚蠢至极的善人, 既然选择了这条极恶之道，我便要在这条道上一直走到黑！”

    百里安心情有些复杂，他终于明白为何这猪妖专挑已婚妇人下手。

    又是为何在他与尹白霜假装洞房之时他会变得无比兴奋。

    原来是自己受了情伤，心理畸形扭曲，产生了另类的变态嗜好。

    猪妖浑黄的目光死死盯着尹白霜，带着狂热与疯狂：“我本对你不感兴趣，可是直到昨夜，你对他的情感发生了很大的变化，我感觉得到，这种情感是那么的纯粹洁白……我想亲手毁了你！”

    尹白霜一脸漠然无动于衷：“多么可笑又可悲的愿望。”

    百里安轻笑出声：“是很可笑，你的复仇对象都找错了人，被人利用尚不自知。

    虽然如今你成了猪妖，可本质上依旧是人类，却蠢得不愿动脑，难怪被人骗了一次又一次。”

    “你说什么！”猪妖勃然大怒，一步踏出，山摇地动。

    黑袍男子亦是轻轻一笑，没有打断他接下来的话。

    百里安看了一眼那黑袍男子, 继续道：“你既已身中砒霜剧毒而身死, 又被你的妻子缝合至死去的猪身之中。

    二者之间, 皆为死物。

    你所寄生的猪也为凡猪, 你们二者即便能够相融，也绝不可能变异化作这副猪头人身的猪妖形态。

    更别说短短几年时间便拥有求道八品修为，难道你就不奇怪？”

    猪妖恶狠狠道：“小子别耍花招，我是成妖之后，遇上了他，传授于我妖道功法，这才修为突飞猛进。”

    百里安冷笑：“世上真有这么巧的事吗？你若是身死，即便怨念再重，没有外界因素的干扰也只会成为鬼物而绝非妖物。

    若你体内无一丝生气，如何能够转化为妖？

    如此说来，你所中的砒霜之毒，不过是让你处于一种假死状态罢了。”

    猪妖凶狠的面目一怔：“不……这不可能……她分明是想杀了我，她如此恨我……”

    百里安淡淡道：“她若恨你，弃你，为何要嫁于你？不错，这世间多的是凉薄之人。

    她经历生死，被你所救之后，若是真的对你没有丝毫情感，你又并未出言强留与她，她又何必主动提及以身相许的回报。

    后来她既然能够与那俊俏书生苟且，自然是不难寻道模样比你好的丈夫。

    可她为何要在嫁与你之后再做那自污行为？你方才说，她是在你出门屠猪时与那书生在离家不远的小巷中幽会……

    她真的会有如此愚蠢吗？这些你都细想过吗？”

    猪妖心头忽然升起一股极端的恐惧，在百里安一番话点拨之后。

    他脑海中，浮现出的全是她模样温柔美好的场景。

    他们夫妻日夜相对，每当他夜半时分归家，她面上流露出的对未来的憧憬与向往真的是假的吗？

    平日里的含情脉脉与柔情千种都是虚幻吗？

    在夜深人静时分，她常常会对自己轻声念道：执子之手与子偕老。这也是假的吗？

    可为何她又要背着他与人私会，在撞破奸情后，她眼中的痛楚与不甘是那么的明显。

    他看到了，只是当时处于悲痛并未深想，他未读懂她的眼神。

    可她为何事后又要毒杀于他？

    当他重生归去时，她见到自己，为何面上并无多大惧怕之色。

    当她扼断她纤细的脖子之时，她为何面上出了痛苦还会有一丝隐忍的解脱。

    为何？为何？为何？为何！！！！

    “你胡说……你胡说！你想乱我心智！你这卑鄙小人！”

    猪妖浑身疯狂淌着冷汗，最深的爱、最痛的恨、最甜蜜的希望、最苍凉的失望，从来不是对别人，而是自己对自己的。

    那道极度惊恐的念头在他心中无尽扩大。

    一条仅剩的独臂痛苦的捂着脑袋，他的全身感到一阵痛苦的颤栗。

    无力地蹲在上，闭上眼睛，任随泪水漫流。

    百里安深吸一口气，缓缓转头看着那黑袍男子，觉得此人简直比魔鬼还要可怕。

    如此善于玩弄蛊惑人心，攻于心计，步步筹划滴水不漏。

    谷鴭

    他沉声道：“我曾在关于魔宗记载典籍中看到过一种功法，名为《傀儡术》，只要将自身一道魔念染上一抹心头血再打入一个人的体内，那人便会短时间的成为他的人偶，可掌控那人的一切行为与言语。”

    猪妖豁然抬首，不可置信的看着静立一旁的黑袍男子。

    尹白霜眉头一皱．眉心里蕴含着可怕的冷意。

    黑袍男子沉默良久，然后感慨说道：“抛开修为不说，今日真还是让我生出一种棋逢对手的久违之感。

    仅凭这么一点线索，你小子就能推演出如此惊人真相，且推演得分毫不差，即便你如今只有求道一品修为，仍是让我背脊发凉啊……”

    猪妖终于顿悟过来什么一般，目光沉滞，哑着嗓子说道：“他说的是真的……他说的都是真的吗？！”

    黑袍男子轻声一笑，转头面向猪妖，猪妖不知那黑雾之下会是一张玩弄嘲讽意味十足的脸，只是听他语气平静诉说道：

    “《傀儡术》我的确会，而且你的妻子是一个很普通的凡人，在我施展傀儡术的时候，甚至无需染上心头血便可轻易操控她的行为。

    不过一开始她竟然能够生出强烈的抵抗之心实在是有些出乎我的意料。

    嗯……至于那书生，呵呵，根本无需控制，他一早就对你的妻子生出觊觎之心。

    只要我控制她的身体稍加勾引，自然万事都水到渠成。

    后来让她下毒也是在我的掌控之下，这点倒是有些困难了，整整给她泼掉了三包毒药最后才成功的让她将毒下到了你的饭菜之中，可真是一个执着的女子。

    看来你的妻子真的很爱你，可惜啊……最后她被你亲手杀死，骨肉成泥为喂了猪。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    猪妖的像是洪流终于溃了堤坝，山洞里爆发出野兽哀鸣的哭嗥，嘶吼癫狂得不成调。

    这声音像沉雷一样滚动着，他眼眶里的悲切冻结成赤红之色，粗大的脖子涨得快要爆炸。

    他疯狂的撕扯着自己身上的皮肉，好似疯魔一般。

    不一会，他整个身体已经血肉模糊，可他依旧感觉不到痛苦一般。

    “兰儿！！！我的兰儿！！！”

    尹白霜眼底尽是惊骇之色，她没有想到，事实的真相竟是如此惊人。

    黑袍男子嗤笑道：“你以为告知了猪妖真相，就能够依靠他活下来不成，我能够亲手将他变成这副模样，自然也能够亲手毁了他。”

    猪妖撕心裂肺的咆哮着：“你已经毁了我！你已经毁了我的全部世界！我杀了你！”

    猪妖不顾满是血痕，似癫似狂，一拳轰出！

    拳意如山，拳上凝聚出的血红魔影双目露出滔天恨意，仰天发出一声长啸，横扫而去。

    “不自量力！”黑袍之下温和的声音透着强烈的杀意。

    他左手缓缓抬起，掌心朝着那血红魔影张开，空无一物的掌心陡然凝结出一张虚幻巨口。

    那巨口之下仿佛连接着一个深幽的黑洞，暗无天日，对于猪妖那魔气滔天的一击竟是轻而易举的吞噬殆尽。

    尹白霜震撼惊呼：“吞噬大法！！！”

    百里安满目凝重，看到猪妖出手这是在他的掌控之中，不再有丝毫保留，飞快取出冥丹，一口吞下。

    黑袍男子冷笑道：“有了苍梧宫的小公主，倒是不必再继续抓捕猎物，你已经没用了，所以……死吧！”

    伴随着那一声饱含杀意的死字，那邪恶狰狞的虚幻巨口瞬间脱离他的掌心。

    一只绝世凶兽显露其身，铺天盖地、大有吞天磅礴之势，朝着猪妖扑去。

    猪妖的身体本就魁梧壮硕如山，可在这凶兽的巨口之下，却是显得如此微不足道。

    他睁大眼睛，生死之际，没有惊恐，只有极度疲倦与解脱。

    “想死那可真是太容易了，只是尚未赎罪的你，还没有那个资格。”

    伴随着一句淡淡的话语，剑气如虹，泉生嗡鸣，如电如露急刺而来。

    泉生剑明亮的剑影绕开黑袍男子，在一道极为玄妙莫测的意念控制之下，在山洞中划出一个半圆弧度。

    嗡鸣之声骤然大作，泉生剑在飞行的轨迹之中，剑身上产生的飞芒带着极寒的冰霜之意，将空气都冻结。

    一剑破风而来，凝结成霜。

    吞噬凶兽巨口被严寒冰霜直接冻结，就连弥漫在周身的森然腾腾魔气都无法在流转一分，就这么险而险之的停留在猪妖头颅上方一米之处。

    百里安分明感觉到此时气息在百冥丹的作用下，气息大涨！

    体内《太上道清剑诀》灵台之光骤然凝实，原本运转剑诀阻塞的经脉在这一瞬仿佛被大江大河冲刷过无数遍一般，变得畅通无比。

    青色的灵台之光就在他出剑的这短短一息之间，就在他体内整整游走完了六个周天循环。

    他的呼吸吞吐之间，呼出来的气息不仅仅有那至纯至净的无上霜冥之意，更有着无数剑意虺虺。

    此刻他原是求道一品的修为气息，已是节节攀升至了求道六品，然而体内的《太上道清剑诀》还丝毫未有停歇运转之势。

    猪妖僵硬转过头，看着那方手捏剑诀的少年，不解为何自己分明伤了他，他还要救下自己？

    而且这少年的实力，竟是在一瞬突然暴涨至令他都感觉到心悸的地步。

    黑袍男子转身回首看着百里安，声音诡谲莫测：“你可真是能够在重要之刻让人出乎意料啊……”

    尹白霜撑剑起身，神色不解：“百里…安？”

    百里安眼神空冥寂静，伸手一招，泉生剑稳稳飞至他的掌心，他淡淡道：“你的实力为开元境，那么我便以开元对开元吧……”

    《太上道清剑诀》飞速运转，他整个身体开始泛起淡淡的冷玉般光泽，青色灵台之光在他说话间的功夫通透无比的运转至第九周天循环，归神丹与心念。

    可百冥丹的力量仍大有余，百里安眼眶大睁，强行压下百冥丹之药力，若是任由药力在体内爆发，这副身躯只会衰竭得更快！

    至道之精，窈窈冥冥，至道之极，昏昏默默。

    百里安持剑静立，虽一身血污，可体内那沉重伤势正以着惊人速度恢复着，一身灵力生机不绝，旺盛圆满。

    黑袍男子冷笑：“借助外力大幅度增加境界修为，我倒是很好奇你体内的力量能够支撑多久。”

