    桂花树终于被陆灵蹊挤兑的放心了。

    不过，此时的它还没听过吃肉要养肥了才行，要不然，恐怕还要担心。

    “那……那前辈喜欢我，肯定是因为我长得好。”

    长得不好，灵蹊家也不能一直养着它。

    此时的桂花树下意识地忽略了，陆家人都爱吃桂花糕的事实，“灵蹊，我告诉你噢，贺兰城的章城主，买这个院子，就是因为他喜欢我。”

    “……你真棒！”

    不哄怎么办呢？

    按草木精灵的年龄算，桂花树本来就很小嘛。

    陆灵蹊发现，她落在一个个叫祖宗的怪圈里，怎么都逃不出来了，“不过，他对你这么好，你要跟我走，良心就不会痛吗？”

    “我们只有树心，没有良心。”

    良心那是什么东西？

    让章城主喜欢它，是因为曾经这里的主人，要把它砍了，换成香味更为浓郁的金桂。

    桂花树一本正经地道：“而且章城主虽然喜欢我，可是他也喜欢其他的花啊草啊的，我又不想挪窝，几年都不记得过来看我一下。”

    还是以前热闹。

    虽然要担心小灵蹊采它的花儿，可是，除了开花的那段时间，其他时间，它过得都非常舒服，“不像你……”

    只要在家，每天都会跑后院玩。

    每次看到他们一家人，它好像也是快乐的一般。

    桂花树其实好想问她爹娘、爷爷现在如何。

    只是当初他们离开的时候，常常给它施花肥的老头子年纪已经有些大了。

    身为医馆的一员，模模糊糊中，它也算见多了生死。

    “这样说……你是想我喽？”

    陆灵蹊终于摸清了地脉走向，想好了，怎么在乾坤玉箱中以灵石布出差不多的地脉。

    她笑着回头看向桂花树，“我可没想你噢！”

    远远的，无想真是……

    她好想过去，把真相跟灵蹊说了。

    那是她祖宗，她祖宗。

    她的诚儿一直守在陆家，看护着子孙。

    他比她和陆信都好。

    他们没有护好他，他……他把他的子孙们都护好了。

    无想忍不住的有些泪目。

    “你撒谎！”桂花树童音清亮，“你要是没想我，怎么一来就说，‘桂树爷爷，我又想吃桂花糕了。’”

    它把某人小时候的声音，学得特别像。

    陆灵蹊忍不住笑了，“好吧，我承认，我特别特别想吃桂花糕。”

    “……哼！说句好话给我听，就那么难吗？”

    桂花树树干中的模糊小童朝她哼了一声，“我还记得某人荡秋千荡高了，‘吧唧’一声，摔地上，哭得惊天动地。”

    “噗！”

    陆灵蹊被它逗笑了，“还有吗？”

    “多着了。”桂花里的模糊小童昂着头，“你现在想要知道你小时候的样子，就得问我了，说两句好话哄哄我，那是必须的。”

    “谁说的？”

    陆灵蹊失笑，“我可以问我爷爷，问我爹我娘。噢，对了，忘了告诉你，我爷爷加上他自己的修为，最低也能有个千年之寿，我爹我娘的目标是没有外物相助，得元婴修士的千年之寿。”

    哇哇哇！

    好厉害！

    小童在树干里张大了嘴巴，“他们……他们都还在啊？”

    说话后来，他语气中的惊喜，已经无法掩饰了。

    “当然！”

    陆灵蹊眼神温柔，“你以为我家老祖为什么对你那么好？”

    好话，她会说的。

    “那是因为，我也曾跟她说过，我家有一株护家的丹桂，陪我家好多好多年了。”

    “嘻嘻！”

    小童乐了，“那就是你家老祖啊？长得好漂亮，灵蹊，你要努力噢！”

    陆灵蹊：“……”

    什么叫她要努力嘛？

    “你是不是忘了，”她撸撸袖子，“以后要跟本仙子混日子。”

    “哎呀！开个玩笑嘛！”

    小童跟她耍无赖，“我想你，当然是因为你可爱，你漂亮，你是修仙界最美最美的仙子。”

    “哈哈哈……”

    远远的，无想听他们越来越亲密的互动，心头即欣慰又酸涩。

    她好想靠近，又好怕靠近了会控制不住自己。

    她已经对不起他一次了，好不容易他放过了别人的时候，也放过了他自己，以树灵之身重拾了简单快乐的生活，她再过去，跟他熟悉，然后又不管他……

    无想使劲地揉了揉脸。

    逼自己冷静。

    已经做好的选择，不能再改了。

    隐隐的，无想其实也明白，不管是飘渺阁的师兄师姐，还是千道宗的宜法、随庆，可能都更希望她是那个记不住人，还是疯着，要灵蹊哄的无想。

    就是灵蹊，面对白纸一样她时，目光也更柔软。

    无想轻轻叹了一口气，她知道这一切的结症在什么地方，可是不想改变。

    她欠那个像白纸一样的自己。

    这世上，哪怕是自己的因果，也是要还的吧？

    如果要还，就还干净吧！

    ……

    太阳出来了。

    对现在的清川来说，在阳光下行走，并不是多舒服的事，但是，相比于天罚狱，这里几乎是天堂。

    而且，他已经很多年很多年，没有走在阳光下了。

    如今能以清川的身份走在阳光下的时间也不是很多了，如何能错过？

    他走在热闹的人群中，淡淡的魂影似乎享受着刺目阳光的温暖。

    这片被人为干涉过的地界，承下过太多的天地因果。

    清川感受普通凡人简单快乐的同时，也在寻找可能引动心神悸动的东西。

    无想得了月亮宫的残宝，算是与月亮宫有缘，灵蹊……同样。

    隐隐的，清川总觉得，她与月亮宫之间，不止血禁之地的七道月亮门那么简单。

    只是小丫头藏得紧，他摸不到。

    清川没有一定要去寻的打算，仙界的那些人，忌惮月亮宫，忌惮月亮宫遗宝，灵蹊这样不显山不露水才是最好的。

    不知不觉间，清川的神识就盖的有些远了。

    道观、佛院都在他的神识笼罩范围之内。

    榆寨香火挺盛的山神庙现于神识的时候，已是远处太阳余晖将要落山的时候。

    一个小小的山神……

    清川的神识才要掠过，突然顿住。

    山神遗像曾经留有残魄，如今得世人敬仰，是重新聚魄，转世去了吧？

    清川站在原地，眉头紧紧锁了起来。

    做为被天罚狱锁死的仙人，他就是转世，也不可能是人了。

    他作好了成为一株草，一头驴的准备。

    可是……

    清川一个闪身，直上云头，看向大地最后一抹阳光良久良久，直到它完全落下。

    “无想！”

    他提早六天找向无想，“我带你去一个地方。”

    无想不想走。

    她的时间不多，就想在这里远远地陪着亲儿。

    虽然他已经是一棵树，也不记得她了，但是，树干上那模糊的小童分明就是他小时的样子。

    站在这里，哪怕不靠近，哪怕不说话，她的心也是安的。

    “什么地方？您就说吧！”

    “你还记得，灵蹊所建的托天庙吗？”

    “……记得！”

    托天庙跟他们没关系。

    “托天庙有供奉，神陨地里被遗忘的人，才能活得好些。”

    清川看着无想，“但事实上，他们都在天渊七界的因果局中，锁龙印锁的是他们，因锁龙印而天地无法圆满的因果，应在他们的身上。”

    当年，他其实可以跟他们一起的。

    只是，他以为，他处处听令，谁都不得罪，也算为仙界立下汗马功劳，再怎么也不会……

    清川在心里暗叹了一声，“他们不被天地所喜，无法转世，可是，借着托天庙的供奉，他们却以另外一种方式活在神陨地中。”

    什么意思？

    无想蹙着眉头看向清川。

    “我们没有月亮宫的十二道门，没有时间之沙，你回去，十有八九只能当一个什么都不能动，只能看的鬼。”

    如果可以，清川不想轮回成路边的草，被人随意踩踏。

    更不想轮回成蒙着眼睛，只围着磨盘转的驴。

    但以上两者，已经是他能估算的最好清况了。

    天罚狱的无数时光印记，记在他的神魂中，他的魂魄再强，可能也无**回，要在过奈何桥的时候，被地狱之火直接烧成灰烬。

    熬到如今，他之所求，只是一个轮回。

    “你要看着陆信早陨，看着陆诚继失母之后，再失亲父，挣扎求生。”

    清川知道无想最怕的是什么，“这条路，从一开始，我就不建议你走。”他的神情严肃，“但是，如今，我想到了另外一个方法。”

    “……什么方法？”

    经过这一天，无想想了很多，并不是多热情。

    回到过去，如果她能动，能干涉夫君爱子，可能就会把灵蹊变没了。

    她不能把灵蹊变没了。

    如果当初是一家人一起流放，无想想过，可能她和陆信能多活一段时间，但是，一样有无尽遗憾。

    反正怎么都没办法两全。

    如今，诚儿找到了他的路，她——就不必那么执着。

    当一个鬼，等陆信一起走黄泉路，重启一条不被各方支配的人生就可以了。

    要不然，凭她现在的修为，黄泉路上，陆信都不知道要等到什么时候。

    当初说好了，哪怕不能长相守，奈何桥上……千年他也等着。

    被家族弃了，被母亲弃了，被宗门弃了，被父亲弃了的陆信，在最后可能生怕，她再弃了他，所以先替她选好了路。

    当初她不能拒绝，如今……

    如今可以借宝分神两全，无想觉得，她该知足了。

    再求其他，就太贪心了。

    “这个办法就是，借凡人之感念，避天地之因果。”

    连一个小小的道人，都可以借所谓山神的身份，脱天地因果，转世成人，他又如何不能？

    清川不明白，这一会的无想，怎么一点都不关切，只能跟她说好话，“我可以转世成人，你可以在……”

    “前辈！您昨天才说，我想的太多了。”

    无想打断他，“您想转世成人，我可以助您，如果我不行，我还可以请灵蹊帮忙，但是，我的路……，您就不必再想了。”

    “……”

    清川都愣住了。

    看到无想，他好像又看到了当年的那群人。

    他们明明知道，自己选择的路，最终会走成什么样，可是，认定了，都没有回头。

    “罢了！”

    他低低地叹了一口气，“这一次，是老夫想的太多了，老夫虽从天罚狱来，可是也在天渊七界的因果局中。”

    是他帮忙把美魂王他们赶下来的。

    天渊七界的因果局，他避不开。

    被天罚这么多年，也许不止是因为人祸，还是因为……，天渊七界的因果一直锁在他身上。

    清川一瞬间好像又老了十多岁，“老夫一直想避开这世间的因果，但事实上，就没有比老夫更倒霉的仙人了。”

    宋玉和闻人师妹他们，还能活在神陨地中，等待世人的感念还报欠下的一切，他呢？

    是他自误了啊！

    清川在无想的目送下，走进街市，汇入晚间的人流。

    “老祖！”

    陆灵蹊不知道老祖站在这里多久了，瞄瞄不远处，一眼就能看到的桂花树，她声音轻柔，“这里的风景是不是特别好啊？”

    “……是！”

    无想回头的时候笑了，笑容里多了一抹释然，一抹自在，“尤其你家老宅后院的风景最好了。”

    呃~

    陆灵蹊坐到她身上，“您在这里，是不是听了我小时候好多的糗事？”

    “我听着很开心。”

    无想摸了摸她的头发，“灵蹊，你其实……已经猜到小桂和我的关系了吧？”

    小桂？

    陆灵蹊眨了眨眼，“您那么喜欢他。老祖，我帮您说好话了，您……您可以走近点，跟他说话的。”

    “……不了。”

    虽然已经做了决定，可是，当机会再现面前的时候，无想还是忍不住的心动，“有你在，我就放心了。”

    什么？

    陆灵蹊打量自家老祖，“我代替不了您，老祖，您是不是有什么事瞒着我？”

    “是！”

    无想转头看向她，“我要走了。”

    陆灵蹊心下一跳，“您要到哪去？”

    “当初我和你信老祖相约白头。”无想目露温柔，“其实是我主动的。”她笑起来的时候，带了一种说不出的幸福，“后来，他让我留下来，答应我，黄泉路上会等着我。我已经让他等了太久太久了，我想，我该去陪他了。”

