    年轻人配合地笑了笑，目光却不由自主地跟着女孩的背影，直到她消失。

    “我出去一下。”他礼貌地对叔叔笑了笑，在对方点头之后，便离开人群，走向一旁的包厢，同时对自己的保镖道：“去跟着，带来见我。”

    保镖领命离开，伯特在门前点燃一支烟，想起刚刚的遭遇，勾唇笑了笑，眼里升起一丝感兴趣的情绪。

    与此同时，在华顿酒会的门前，一辆黑色的轿车停下，吸引了众多目光。

    人群纷纷看了过去，带着一丝惊愕和好奇，盯着车辆停下。

    有眼力的人，当然一眼就可以看出来，这是限量版的名贵轿车。

    限量版的车在华顿酒会十分常见，并不会引起人们惊讶。然而每个人看到那辆车后，却都表情微妙。

    这辆车不仅仅是限量版，而是世界名车厂特意改装过的，改装过的名车，价值比起之前还要高出几个档次，这已经不在非富即贵的范围里了。

    它甚至还贴有俱乐部的logo。俱乐部只接受真正的豪车，能够贴上它的标签，在名车中也屈指可数。

    一些人不由自主地停下脚步，想看车的主人，是他们熟知的哪位人物。

    车前的黑衣人低声道：“陛下，酒会到了，您要进去吗？”

    后座的人缓缓睁开眼睛。

    银色的长发化作漆黑漂亮的碎发，然而眼睛却依旧是魔幻般的酒红，透着诡异而优雅的美感。

    他没说话，黑衣人再次低声道：“陛下，您的力量解封，秘党一定能感应到，需要多些人跟着您么？”

    蝙蝠倒挂在车顶，展开恶魔的骨翼。安洛琉斯抬眸朝车外看了一眼，散漫道：“留一个等我，其他人回去。”

    “是。”黑衣人恭敬应道。

    作为令全部吸血鬼敬畏的存在，他们对魔党王的任何命令都没有疑问。

    即使没有一个人明白，为什么陛下要亲自来这里，见一个人类女孩。

    少年懒懒地眯了眯眼眸，伸手打开车门下车，眸光在周围的人脸上扫了一圈，随即没什么波澜地迈步走向台阶，留下后面一群快要瞪掉的眼珠。

    看到他的人们，花了一些时候，才回过了神，纷纷惊愕地低声交流。

    “那是谁？怎么没见过……”

    “难道不是圈子里的人？”

    “怎么可能，单是那辆车就不一般，而且还来参加华顿酒会……”

    “是哪位大腕的继承人吧？”

    “有可能……”

    一路上全是窃窃私语，少年就像什么也没听到一样，散漫而冷淡地迈步走进酒会，离得近的服务员愣了一下，从惊人的美色中回过神，立刻上前捧上托盘，“尊敬的客人……”

    结果话还没有说完，面前的少年就淡淡启唇，一双眼睛盯了过来。

    “借过。”

    他说得轻飘飘，甚至带着一丝诡异的轻柔，像一位古老的贵族绅士。

    但视线对上那双酒红色绝美的眸子，服务员下意识地低头避开，战战兢兢地让开道路，任由他走了过去。

