
    郓城之中，正上演一场大混战！

    刘备曹操亲自骑马带兵，从东西两个方向，在街道上围剿正在撤退的东吴大军，双方激战十分惨烈，士兵们怒吼连连，吓得全城百姓瑟瑟发颤。

    “东吴小儿，你们竟敢背信弃义，企图逃跑，这是逃兵行为，你们这些狗贼一个都别想跑！”

    “杀杀杀，大家杀了这些狗贼，快！”

    “冲上去，弄死东吴人！”

    刘备曹操等人不断的怒吼，喊杀声越来越惊人，三国大混战厮杀的疯狂无比，整个郓城都闹腾了起来。

    可这一幕，怎么看怎么都想演戏！

    刘备曹操在卖力的演戏，孙权也带兵悲愤的抵抗，表演出一国之君这种影帝级别的演技，闹的不知道的人还真的以为他们在反抗。

    整个郓城，每一条街道，每一条巷子都在爆发大战。

    城墙上早已经没人防守！

    四个城门也是齐齐大开！

    这一切的一切，都符合内乱的标准，这分明是一场内部的矛盾爆发，导致的一场自相残杀。

    可是秦隐却迟迟不肯出兵！

    他就这么默默的看着，任由郓城的三大帝国士兵在厮杀。

    城墙一个城楼上，郭嘉、戏志才、贾诩等曹操的谋臣，正躲在暗处默默的看着大乾军营，当看到秦隐一直不出手的时候，郭嘉等人就郁闷的想吐血。

    “这乾贼，真的是难缠啊！”

    “如此局面还不出手，心态够稳的呀！”

    “幸好咱们还有布置，否则的话，真的要被他彻底剿灭于此！”

    郭嘉等人议论纷纷，贾诩却一直淡笑不吭声，因为他早就猜到秦隐会如此谨慎不肯出手。

    想算计大乾？不容易啊！

    而大家根本不知道，贾诩要算计的其实不是大乾，反倒是蜀国与东吴！

    他一边忽悠着三大帝国一起演戏，表面上是想坑大乾，其实是想坑蜀国与东吴。因为他知道，秦隐不好坑，所以为了让曹操全力撤走，然后保存实力，贾诩这个狠毒的谋士就把注意打到了盟友身上。

    “诸位，通知主公撤离吧！”贾诩笑呵呵的开口：“咱们也该走了！”

    “好！”

    郭嘉等人纷纷点头赞同，他们看向贾诩的目光都带着一丝警惕，这家伙太过狠毒，当着刘备孙权的面说了一套，回到军营又暗中布置一套，要不是大家都是自家人的话，大家只怕都会被贾诩坑杀。

    信号发出去！

    贾诩郭嘉等人迅速撤走，曹操接到信号之后，也暗中安排士兵撤离。他们全部脱去铠甲，假装成老百姓迅速撤走，城内大军调动频繁，混乱之中谁都没注意，这曹操的兵马是越来越少。

    刘备不清楚，孙权也不清楚！

    他们本来说好是演一场戏，把秦隐引过来坑一把的，可是现在演戏演到一半，曹操却带人先走了。混乱的街道上、四处黑灯瞎火，蜀国东吴的士兵还在嗷嗷叫着假装厮杀，根本没人能够注意得到，这曹操的兵马早就撤离了。

    这一切，看似神奇，却并不难做到。

    因为刘备孙权谁都没想到，贾诩连自己盟友都坑，再加上大晚上黑漆漆的，三大帝国都在演戏，兵马到处瞎跑，人在局中，他们自然没发现这个阴谋。

    而身处局外，秦隐却看的一清二楚。

    他一直在注意郓城的情况，甚至还有各种探子盯着敌人的态势，当发现有大批大批的青壮年老百姓离开郓城，秦隐就知道情况不对劲了。再加上城内探子来报，城内厮杀的大多都是蜀国与东吴的士兵，那秦隐就把情况猜的差不多了。

    “哈哈哈，曹操要跑，有意思！”秦隐大笑。

    “恩？”

    大家不解的看向秦隐，曹操要跑？这是什么意思？难道不是孙权要跑吗？

    “诸位！”秦隐笑道：“孙权确实想跑，但是也不知道是曹操手下哪个缺德的谋士出主意，忽悠他临走之前跟咱们拼一把，所以他们三大帝国想演戏勾咱们上钩。”

    “看手法，应该是贾诩出的主意，他当然不会以为能够轻易算计我们大乾，所以他估计是打着坑蜀国与东吴的打算呢。现在曹操的兵马撤走，不出一时半刻，这郓城东西北三个城门肯定出事，不信你们就等着看吧！”

    “这贾诩如此狠毒？”大家毛骨悚然。

    秦隐的话大家不得不信，所以大家再次等待起来，果然等到曹魏兵马全部撤离之后，郓城东西北三个城门忽然发生了惊天动地的大爆炸。在一声声轰鸣声中，火光冲天，这三个城门被炸的塌陷下来，整个城门口直接成为废墟。

    “这是怎么回事？怎么有爆炸声？”

    “见鬼，城门被炸，已经塌陷了！”

    “城门被毁，魏国的兵马呢？卧槽，他们怎么不见了？”

    城中，刘备与孙权的兵马全都慌乱起来，士兵们震惊的停下演戏，大家看向城门和四周，忽然发现情况不对劲。

    城门被炸，无法撤走！

    曹操的兵马，也不见了！

    现如今城中就剩下刘备的蜀国大军，以及孙权那一半还没撤走的大军，说好的三国一起坑大乾，现在就变成了蜀国东吴两国被困在城中，唯有南门没被炸毁。

    可南门是什么地方？那是靠近大乾军营的地方，哪里可不是一个能够跑路的地方啊。

    “狗贼，曹操贾诩，你们这些狗贼！”

    “被坑了，贾诩坑了我们，这群畜生！”刘备孙权抓狂的尖叫，气得差点吐血。。，,。