    一连三个方案，说的明明白白，清清楚楚。

    思路清晰，没有丝毫毛病。

    东方白沉默一会开口道，“先用第一种，叶方言拒绝接风之后，我们再用第三种。”

    “至于第二种嘛，暂时不急，本少会派莫离去协助。”

    “好的，少爷。”

    “去吧！”

    “是！”

    玉雪寒来也匆匆，去也匆匆。

    飞天城内，玉雪寒安排好了一切，他扮成城主身边的一个管家，稍加修饰，别人很难认出。

    玉雪寒在仙宫做官许多年，叶方言对他有一定了解，虽然不是很熟，但不装扮，绝对能一眼认出来。

    傍晚，城门大开，大军陆陆续续进入其中。

    飞天城主出门迎接，面挂笑容，当看到叶方言到来，双手抱拳，“欢迎叶将军大驾光临飞天城。”

    叶方言下马，脸色依旧不太好看，但人家出门迎接，总要装装样子。

    就算心情再不好，大家面子上总要过得去。

    “劳烦飞天城主了。”

    “哪里的话，请！”

    “好！”

    大军进城，浩浩荡荡，二十多万人排了长长队伍。

    二十万人如何安排，安营扎寨在哪个地方，早已安排好。

    他们人数众多，不可能安排房屋之类，只有一大片空地。

    行军打仗，不是来享受的，安营扎寨是最基本的东西，所以叶方言没有生气。

    弄好了一切，天色完全黑了下来，飞天城主前来，身后跟着两个人，一个是玉雪寒，另外一个是莫离。

    “叶将军，一路辛苦，府上准备好了薄酒，还请赏脸啊。”

    “城主客气了，在未踏平霸王城之前，酒先放不放，不急。”

    叶方言话里话外的意思，无非拒绝两字。

    “叶将军，喝酒不仅仅单纯的喝酒，攻打霸王城不是一件简单的事，难道不需要我飞天城协助吗？”

    如果兵马未损，叶方言肯定趾高气扬，不需要任何人的帮助。

    现在……见叶方言没有吱声，飞天城主继续道，“既然商量，我们干商量又不太好，不如喝点酒吃点菜，酒桌上我们商议稳妥。”

    “到时候攻打，全城听你指挥。”

    “好吧！”

    话说到这个份上，叶方言不好拒绝了。

    来到城主府，大鱼大肉已经摆好，好酒最少有十几坛。

    可谓丰盛！给足了面子！“叶将军，请！”

    “城主请！”

    两人落座，莫离和玉雪寒站在城主身后，一副下人做派。

    叶方言也带来两个副将，一左一右守护。

    “两位将军来我府上怎能站着，快座。”

    两人看向叶方言，显然听将军的意思。

    叶方言点点头，指了指旁边，“坐吧。”

    “嗯！”

    玉雪寒见状，亲自为他们倒酒，一一倒满。

    “酒菜都上来了，咱们先喝一杯，事情慢慢商量。”

    飞天城主是主，他们是客，当然先礼让。

    随之带头一口喝净。

    三人只是端了端杯，并没有喝。

    “怎么了？

    嫌弃酒不好？”

    “不是那个意思，酒菜都挺好，城主费心了。”

    叶方言笑了笑。

    “那怎么……”“心情不太好，没什么心思喝。”

    “哦！”

    飞天城主话题一转，“叶将军，仙宫方面不是说派来四十万大军么？

    今天我看着人数不够啊。”

    “而且还有负伤之人，观其受伤人数还不少。”

    “到底怎么回事？

    叶将军不妨说一说。”

    伤口上撒盐，哪壶不开提哪壶。

    这家伙绝对是故意的！“路上出了点状况，被伏击了，死的死伤的伤，目前只剩下二十多万人。”

    叶方言低沉道。

    “受到了伏击？

    对方多少人动手？

    居然死伤那么多。”

    这话问的，让叶方言如何开口。

    难道实话实说，被一个人搞成这样？

    妈的，丢死人了。

    堂堂中平神州的将军，带兵打仗，还没到目的地就死伤少半，传出去还不让人笑掉门牙？

    “叶将军？”

    “哦！那个……对方出动的人马不少，都是精英中的精英，加上搞突袭，本将有些疏忽大意，导致损失惨重。”

    “不过对方也没讨到任何好处，他们只剩下一个跑掉了，其余全部被歼。”

    叶方言真会抬高自己，不知道的还以为是真的。

    旁边的莫离幸好忍住了，差点笑出声。

    “霸王城实力那么强吗？

    竟然伤了大军十几万。”

    “不怎么样，此次本将奉命剿灭霸王城，我有十足的信心。”

    为将者，必须时刻保持自身的气势。

    正所谓兵怂怂一个，将怂怂一窝，对方再如何强盛，也不能落了自己的威风。

    将领怂了，接下来十有八九要吃败仗。

    这是统兵之道。

    “叶将军有把握就好，来！咱们喝一个！”

    飞天城主再次相邀。

    “喝酒等打完再说吧，咱们讨论一下明天的攻城计划。”

    “叶将军那么心急？

    一顿酒而已，咱们都身负不俗修为，喝酒不会误事。”

    “一边喝，一边谈，再好不过了，来来来，喝上三杯。”

    能劝酒尽量劝，实在劝不下去，再行它法。

    “飞天城主，咱们唠正事吧，喝酒免了。”

    叶方言不为所动。

    “好，叶将军不喝，我也不强求，我自己来。”

    城主为自己倒了一杯，一饮而尽。

    不是唠正事吗？

    面子都不给，我给你说个屁。

    在叶方言的眼中，飞天城主就是这个意思。

    所以事情没怎么说，飞天城主一直在喝，不时的夹口菜。

    叶方言心中大怒，不过始终没有表现出来，现在正是用人的时机，不能翻脸，不易闹掰。

    等事情完结，返回仙宫，不好好参你一本我就不姓叶。

    城主之位别想做了！哼！叶方言带着人早早回去了，也就是说第一个方案失败。

    “玉老，我们该进行第三个计划了吧？”

    莫离撕下伪装，转身问道。

    “嗯，老夫陪你一起，在半路截杀叶方言。”

    “好！”

    莫离点点头。

    “两位注意安全，不易打斗时间太久，一是容易惊动大军，二，拖得时间久了，我也不得不出兵。”

    “明白！”

    “走！”

    两人相互点点头，消失在黑衣之中。

    叶方言身边只带了两人，修为都是仙帝境中阶。

    玉雪寒拖住两个没问题，甚至快速斩杀都不在话下。

    

