
话是这么说，可男人的气焰明显低了几分。

穆妈白了他一眼，才走到穆青青身边站定，顺便握住了穆青青的手。

穆青青虽然一点儿都不害怕，但被爹娘这么护着，脸上也忍不住露出笑意来。

但让她没想到的是，前些日子还质问她的几位族中长辈，今日却也出奇的护犊子。

穆族长更是冷着脸喝骂道：“刘老七，你这是什么意思？你们刘氏是想和我们穆氏干仗吗？”

身后的长孙穆小东，更是面无表情道：“若真要干仗，我们穆家的男人可不怕你们。”

刘老七面对穆族长，终究是有些心虚。

他握紧锄头，牙关打了个颤后才梗着脖子说道：“穆青青本来就是个妖孽，你们穆氏留着她，只会给村里带来更大的灾难！”

“灾难？”一个族叔冷笑道，“你家那破房子塌了，压死了你老子，你就说这是青青丫头带来的灾难？入冬前你怎么不知道修缮屋子？别人家都修补屋子的时候，你在干什么？和村里的癞子混在一起偷鸡摸狗游手好闲，现在倒想着来讹人了？”

被这么劈头盖脸的骂了一顿，这刘老七心中也拱起了火。

他今日带的人也不少，虽然不全是他们族中的人，但大半都是他本家兄弟。

所以真要干起仗来，他倒也不怕。

而且今日他们的目的，就是闯进穆家来，哪怕弄不死穆青青，也要顺手带走些东西。

想到这里，刘老七立刻躁动起来，暗示其他人和穆氏的人吵架。

手中带农具的基本都是大小伙子，正是血气方刚的年纪，几句话就能暴躁起来。

推推搡搡间，终于有人动了手。

几位年纪大的族公连忙躲到一旁，就看着那些小伙子厮打起来。

不过他们倒是聪明，也不想在临近年关前闹出人命。哪怕来时带了些家伙，可这会儿真打起来，也只是空手赤拳的往对方身上招呼。

穆青青见状，撸起袖子就要加入。

穆族长却连忙拦住她说道：“你不能去，你这一拳头下去，非得出人命不可。”

穆青青：“……可大家是因为我才打起来的。”

穆族长顿时笑了起来：“村里好几个宗族呢，大大小小的事儿积在一块，你以为这些人真和和气气的呢？咱们穆氏和这刘氏，早就互相看不顺眼了，今日也就是找个由头发泄而已。”

所以打的鼻青脸肿倒没什么事，但若是真打出个好歹，那肯定要结下死仇！

一个村子若是结下死仇，那可就不好解了。

穆青青似懂非懂。

她本想着安安静静站一旁观看，谁知那刘老七就是不死心，转头就要朝着她打来。

穆青青还没行动，一旁的穆淮突然就冲了上去，挡在了穆青青身前。

他小小的身子挨了一拳，顿时惨叫一声，身子往后趔趄好几步才完全倒下。

穆青青眼睁睁的看着这一幕，脑子空白几秒，才大吼一声：“小淮！”

众人因为这声音突然停下，扭头一看，穆淮正倒在地上不省人事，穆青青愤怒的朝着刘老七狠狠踹去一脚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69899244"  chaptername="第322章  两族干仗！">加入书签</a>
</div>
