    没人再去触碰周围急速划过的神秘物体了。

    这些人出身生魔教，哪一个底子是干净的？

    每一个人都隐藏着太多不为人知，且不能公开的秘密。

    万一自己过往经历过的事情，暴露出来，对他们来说并不是什么好事儿。

    如果像郭子风那样，展开的片段只是儿女情长还好说。

    如果是一些不能透露出去的隐秘，那就悲剧了。

    大脑袋见众人畏畏缩缩的，便对叶小川道：“小子，你不想看看你以前的记忆吗？”

    叶小川看着自己身边飞驰而过的各种形状的光束，轻轻的摇着头。

    不论是面对云乞幽，还是面对生母流云仙子。

    他以前的记忆，除了痛苦，还是痛苦。

    他终究还是没有放下，没有看开。

    大脑袋道：“不看也罢，咱们继续赶路吧。”

    叶小川岔开话题，道：“大脑袋，我对空间法则也有涉猎，这空间穿梭的奥秘却一直无法参悟，不知道你能否解我心中疑团？”

    大脑袋道：“空间穿梭，人类称之为空间转移，或者是瞬间移动，在四维生命体中，称之为多元空间长距离跨跃穿梭。

    这并不是什么太高深的法则，人类修真者在空间法则上达到一定的造诣，就能进行远距离的空间穿梭，但人类修真者毕竟是三维生命体，他们只是借道四维空间进行穿梭。

    这就好比一张很大的纸，一只蚂蚁想要从从一端爬到另外一端，需要很长时间。

    可是，如果将这张纸对折起来，两端就会重合，起点与终点的位置完全相接，几乎是距离可言，就算是蚂蚁，也能一步跨过去。

    空间穿梭本质就是将空间折叠起来，使两个遥远的点无限拉近。

    比如苍云门的咫尺天涯身法，其实就是空间穿梭的一个缩影，一步十丈，瞬息百里。”

    叶小川豁然开朗。

    都说苦修十年，不如名师一点。

    叶小川这些年对法则的领悟，一直处于瓶颈状态。

    就算二圣为他开启了最重要的三处死穴，这也是增加了叶小川修为境界，对空间法则的领悟并没有什么增加。

    上次被夺舍，对法则有些领悟，但空间法则还是那样，没有增加。

    经过大脑袋这么一说，他在空间法则上有一种要突破桎梏的感觉。

    心中喃喃的道：“起始乃是终结止，终结亦是起始终。”

    “对对对，你小子的悟性挺高啊，首尾互相连，起始亦是终，这与道家的太极是不谋而合的。

    三界之中，道家的学说，起始是最暗含宇宙天道的，阴阳，宇宙，都是道家的理论，里面蕴含着非常高明的空间与时间的联系，人与宇宙的联系。

    只是啊，绝大多数道家修士，只能参悟人与宇宙的关系，无法参悟道家精要中空间与时间的关系。

    不过，如今人间倒有一个厉害的人物，不仅将人与宇宙的关系参悟到了极深的境界，现在已经触碰到空间与时间的联系了。”

    叶小川来了兴趣，道：“哦，人间还有如此厉害的人物？

    是谁？

    贤夭？

    玄婴？

    李子叶？

    还是郭璧儿？”

    大脑袋道：“都不是，此人正是你熟悉的那个胖老头。”

    “吴老？

    是他……不太可能吧。”

    “我什么时候骗过你啊？

    我可以明确的告诉你，那个人畜无害，贪财好色的胖老头，才是这个宇宙面位人间修真者的天花板。

    他对宇宙天道，与自然法则的领悟，远远超过你的想象。

    当年为了救你，我与他同行同住过一段时间，我都被他给骗了。

    洛阳城外，李子叶催动冰心奇花，就算是玄婴，贤夭也不可能轻易取胜，结果却被他一招给破了。

    论战力，他比邪神，玄女壬青，四方天帝，冥王都要强，是和妖小思同等境界的人物。

    我能想到的，在这个面位能击败他的，都不是人类，一个是上苍之主那个老怪物，还有一个就是苍云山上的那座法阵。

    好了，不说这些了，马上出去了，做好战斗准备！”

    叶小川其实还想在问问大脑袋更多关于说书老人的秘密，但空间隧道已经到头了，他也只好压着好奇之心。

    嗖嗖嗖……数十道光影，从一片碎裂的空间中呼啸而出。

    叶小川手持无锋神剑，剑气纵横。

    他大声道：“一个不留！”

    其他大佬们也亮出了法宝，个个是魔气冲天，杀意无限，准备大干一场。

    大脑袋更是叫嚣道：“敢动我的地盘，我弄死你们……”呼呼……寒风萧瑟，天地萧条。

    脚下是一片被白雪覆盖的山脉，头顶上是漫天繁星。

    正准备大干一场的这些顶级高手，在寒风中面面相觑。

    天域老祖挥舞着法宝，喊道：“这……这是哪里？

    敌人呢？”

    众人都看向了叶小川。

    叶小川则是看向了蹲在自己肩膀上威风凛凛的大脑袋。

    大脑袋似乎也感觉到了哪里不对劲。

    左右张望了一下，然后爬上了叶小川的脑袋，两只后腿支撑着，身体立起，两只前腿张开。

    叶小川忍不住的道：“大脑袋，到底怎么回事？

    怎么没到万狐古窟？”

    大脑袋沉默了片刻，随即跳脚大骂，叫道：“这里不是麒麟山！这里是太行山！”

    叶小川道：“我赶着去救人呢！你怎么把我们传送到了太行山？

    你这偏差也太大了吧！相差几万里呢！”

    大脑袋叫骂道：“和我没关系！是上苍之主老混蛋悄悄改变了我定好的出口位置！我就说吧，它不是什么好鸟，就会玩阴的！妈了个巴子，我和它没完！”

    大脑袋真的生气了。

    它的一世英名，就这么毁在了上苍之主的手中。

    它现在可不敢说，其实当时自己小心一点，就能察觉到出口的位置被上苍之主动了手脚。

    要是说出了这话，它在叶小川面前永远也抬不起头了。

    叶小川虽然着急，但也没乱了分寸。

    他道：“现在重新空间穿梭，应该没问题吧？”

    大脑袋脑袋直点，道：“没什么问题，就是要花费一点时间重新定位而已，你相信我，一盏茶的时间我绝对搞定。”

    为了挽回面子，大脑袋开始认真工作起来。

    众人开始七嘴八舌的问叶小川，这到底是怎么回事。

    叶小川不能说上苍之主改变了穿梭出口，只好道：“空间穿梭出现了一些偏差，我们马上进行第二次穿梭。”

    

