
　　但是想到后面的装备需要五万侠义值兑换，唐明就有点望而却步的感觉，一万侠义值就已经算是榨干了唐明，让唐明为之奋斗了这么久，这五万侠义值要积攒到什么时候去。

　　除非天天有帮战，而且他还是有无敌的，直接杀到人群里一人杀一个帮应该就够了。

　　但是网上的高人马上就把忽然出现在装备榜上的钻石武器和唐明联系在了一起，并且还放出了一张照片说的就是唐明在帮战前后更换了不同的武器，他们很怀疑唐明现在使用的武器就是所谓的钻石武器开天剑。

　　还有就是唐明使用禁咒时候的技能特效，确实有点一件开天的样子。

　　但是马上就有很多人站出来反对，原因是唐明一直都在和霸世、宏图霸业战斗怎么哪有时间去打新的装备。

　　但有人怀疑这件钻石武器会不会是唐明从某个玩家身上爆出来的，这么说也不是不可能，但有人觉得有这种想法的人一定是有病，谁打掉了钻石装备不放在仓库里而是带在身上去打帮战的。

　　再说了钻石级武器岂能是随便什么人都能打出来的。

　　虽然也有一些其他的怀疑，但因为没有任何的证据所以还无法确定那把钻石级武器就是唐明新换的这一把。

　　下午上线之后，唐明出现在了之前下线的情义天下公会之中，此时公会的围墙已经被修补好了，甚至因为玩家们的积极做任务，现在的公会围墙比之前的还要牢固，围墙外的工事也已经重新做好，足以防得住对方的下一次进攻。

　　当然所有人都知道霸世玩家在经过这次帮战之后同样损失巨大，没有时间和精力再去进攻情义天下了。

　　现在公会贡献值商店里边的装备、技能书和宠物蛋都被兑换得差不多了。

　　当时为了刺激玩家加入帮会，这些装备设置的兑换贡献值都不高，所以很多努力打了帮战的玩家都会有收获的，反正在帮战中只要造成伤害都可以有贡献值，帮战时间越长对于他们就越是有利。

　　当然收获最大的就是唐明了，在帮战结束之后唐明的帮派贡献值达到了惊人的五万多点，这些贡献值足够兑换很多东西了。天籁小说网

　　于是唐明就选择了两本宠物技能书，还有一本锻造技能书，一枚宠物蛋、还有两件黄金装备。

　　不得不说情义天下作为一个大帮派确实算得上是财大气粗，宠物技能书都能有好几本，要知道之前为了得到其中的一本技能书可以说是费尽了心机。

　　其实唐明根本就不缺装备，在这次帮战之中，仅仅是击杀战庆兵就得到了三件黄金装备，其他玩家爆出来的装备中也有黄金装备，在他战斗和躲在地下的时候也都捡了不少。

　　但唐明一直都在战斗中其实捡取的装备还不算多的，捡拾装备最多的反倒是魔龙万象。

　　魔龙万象和普通的宠物一样都可以捡取装备，只不过魔龙万象身上用来储存东西的并不是包裹，而是一个储存空间，这个储存空间并不是和其他宠物所携带的包裹一样是多少格的，而是以重量和体积来计算的，捡拾到的装备和材料都有一定的重量，如果重量达到了标准，任何物品都无法捡取了。

　　魔龙万象之所以能捡取这么多的装备，主要是因为万象的一个技能。

　　现在魔龙万象的等级在15级，他们的等级提升几级之后，技能也都有所增加，魔龙的技能除了经常用的魔龙火焰、寒冰龙息之外，还有一个叫神龙摆尾的技能，就是依靠他们的尾巴来进攻攻击的，能造成一定的伤害和击飞效果。

　　又一次魔龙用尾巴击碎了一个法师的致命玫瑰就是用的神龙摆尾这个技能，还有就是在击杀战庆兵的时候，魔龙万象落地就是用他们的尾巴进行攻击的，其中那名叫金龙的玩家就是被魔龙的尾巴直接扫飞的。

　　就和唐明想的一样，魔龙增长的技能多数都是攻击技能，而万象获得的多数都是辅助技能，除了之前就是用过的神圣祝福、神风等技能外还有一个叫疯金的技能。

　　这个技能出现得很早，在洞城之中就展示过，技能的效果是怪物掉落了钱币、装备和炼化材料，只要被魔龙万象靠近，不用特地的捡拾就能全部吸收到他们身上的空间里面。

　　疯金这个技能算是一个半辅助半被动的技能，所以有时候万象也控制不住，只要接近就会将爆出来的东西吸到自己身上的储物空间里。

　　坏处就是吸收到的东西无法丢弃，里边所有的炼化材料包括红药蓝药都已经被他们给吃掉了，但是装备和矿石、宝石一类的东西却没有办法吸收，有没有办法丢弃，就一直留在包裹里边，时间一长就会在增加不少重量。

　　而且在放满了物品之后，炼化材料也捡拾不到了。

　　虽然知道万象有这样的一个技能，但是时间一长他就给忘了，这次是在帮战之后魔龙和万象主动要求唐明给他们清理，看到里边的东西着实让唐明震惊了，储物空间里边放满了各种装备，宝石等东西，着实给了唐明一个大大的惊喜。

　　唐明将这些装备全都放到了自己的店铺里面，因为数量众多店铺里边的销售橱柜竟然都放不开，无奈之下只能暂时放在仓库里。

　　唐明粗略估计了一下，仅仅是魔龙万象背包里这些装备和物品如果卖掉的话就能价值百万，着实是一个大大的惊喜。

　　“终于见到回头钱了，也不枉我当初倾家荡产给魔龙万象弄了这么多的炼化材料。”唐明的眼泪都快下来了，果然是有付出就有收获啊。

　　将野狗战队的人全都召集到了明悦斋里边，免不了又被这群家伙搜刮一遍，看到有自己用得上的装备就不客气的留给了自己。

　　当然了装备他们也不白拿，他们换下来的物品都会直接放在店铺内算作是交换了，顺便将自己在战场上捡到的装备也都放到店铺内销售。

　　现在他们和明悦斋基本上都形成了默契，那就是他们想卖的装备就将物品交给明月，那样的话这件物品就都会有记录，等装备卖出之后唐明就会将金币转给他们。

　　但如果是直接放在店铺的柜台内，那就等于是补偿给唐明的损失，谁让唐明这边一有了好东西就让他们挑选呢，如果不给唐明补偿的话他们内心都感觉过意不去。

　　但是这样一来明悦斋里的物品着实有点多了，没办法唐明只能又花钱增加了好几个货柜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第688章 大大的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 