    <!--go-->    “白嫖是可耻的！！！”

    啥叫白嫖？

    一群古人愣住了！

    “咳咳！”

    “简单来说，就好比我在起点写了一本书，你去看盗版，这就叫白嫖！”

    一边的小二百五常茂，那更是再次被震惊的体无完肤了！

    方公子这么牛逼吗？

    俺印象中，这个世界上，敢跟陛下提条件的人，那可是还没出生，估计也不会出生了！

    就算出生了，那也是百分百夭折的下场啊！

    方公子这是脑子被门挤了？

    竟然敢跟陛下提条件？

    俺老舅能坐稳主帅这个位置，方公子可是最大功臣啊！

    别找死啊！

    “你想要啥，只管说！”

    朱元璋白了一眼方世玉，败下阵来。

    别说朕都已经当了皇帝了，就是当初被封吴王的时候，也没人敢跟朕提条件啊！

    朕佩很服你的勇气！

    朕也鄙视白嫖党！

    不过为了江山社稷，朕先不跟你小子一般见识。

    什么情况？

    陛下竟然妥协了？

    小二百五常茂的嘴巴，已然可以塞下一颗鸵鸟蛋了。

    吴元年也惊掉了下巴！

    唯独朱棣跟蓝玉，一脸鄙夷的看了看这两货。

    没见过世面！

    这算啥？

    基操！

    勿六！

    “我的条件就是，抓紧时间，让老罗把金陵城墙的工程给我承包下来！”

    “对了，我要的白手套呢？”

    “这都过去多久了？”

    “你办事效率怎么这么低呢？”

    方世玉一脸愤愤的问到。

    这群人，都是什么人啊？

    本公子好不容易有点事要你们办，一个个的，就这？

    跑路咱就先不说了，我这都来了多久了，别说船了，本公子连河都没看见！

    何况这金陵城墙一事，那还不是为了你们着想？

    钱拿了，事不办！

    你们良心何在？

    你们吃的着睡得着吗？

    “啊？”

    “记得记得！找到了找到了！老夫明天就差人给你送过来！”

    朱元璋一脸的无所谓！

    还以为你要啥条件呢！

    这不都是小事一桩嘛！

    不就是要找个做生意的嘛！

    那啥！

    这不是现成的吗？

    沈万三那个奸商在哪？（沈万三生卒年不详，为了剧情需要，就算挂了，也求各位看官允许他起死回生诈一下尸吧！）

    江浙？

    朕前段时间，才流放了一批奸商，那货不会刚好就被朕流放了吧？

    罢了罢了！

    这种小事，朕懒得操心，让蒋瓛去办就是了！

    “咱可说好了，我要的东西你只要送到了！”

    “着奴儿干的局势图，我保证送给你！”

    方世玉这才点了点头。

    老祝头难得这么爽快，咱也不能磨叽。

    “行！一言既出，驷马难追！”

    “这些说完了，现在你可以说说，如何才能摘取胜利的果实，巩固辽东胜利的战果了吧？”

    朱元璋压根就没把这些小事放在心上，顿时转移话题，继续绕回到他关心的话题上来。

    “三步，足矣！”

    方世玉伸出三根手指，淡淡笑道。

    “其一，宴客！”

    “其二，砍头！”

    “其三，收下当狗！”

    “嗯？”

    朱元璋眼前一亮，似懂非懂的继续问了起来。

    “具体如何实施呢？”

    此时，不只是朱元璋了，余下的几个人，那也各个都是一脸的好奇！

    目光纷纷不由自主的看向了方世玉，就等着他详细解释。

    虽然听不懂，但不妨碍咱觉得这个说法牛逼啊！

    一听就够刺激！

    老刘的策略，哪有方公子的带感啊！

    “咳咳咳！”

    方世玉清了清嗓子，斜着眼看了看空荡荡的茶杯。

    朱棣这一次十分上道，赶紧端茶倒水！

    吴元年不用示意，早就开始研磨了。

    这两货如今的动作，那叫一个丝滑，那叫一个行云流水，一看就是没少干啊！

    可怜小二百五常茂，此时那叫一个震惊！

    自从来了方世玉这小院，俺为何时时处于震惊之中呢？

    俺的三观去哪了？

    燕王俺可是很熟悉的！

    心比天高！

    让他伺候人？

    你就说你想怎么死吧？

    可现在燕王咋变成这样了？

    燕王这么勤快伺候人就算了，咋陛下跟老舅，一脸的视而不见，见怪不怪的表情？

    方世玉接过茶，抿了一口，这才继续说了起来。

    “你们应该还记得，本公子前面已经说过了，这不是一场单纯的沙场之战！而是一长政治战争的具象手段，延续方式。”

    “因此重点不在于攻城略地，而在于杀人诛心！”

    “杀人还要诛心？”

    “好可怕啊！”

    然而，方世玉话音落地！

    蓝玉顿时一脸的失望！

    你让俺攻城略地，俺在行，你让俺杀人诛心，俺特么的也不会啊！

    蓝玉这种武将，最烦的就是这种策略！

    杀人就杀人，诛啥心啊？

    人都杀了，还用的着诛心吗？

    你说俺带着小弟，吃着火锅，唱着歌，心情愉悦的去砍鞑子。

    结果突然蹦出来一个人，告诉俺！

    人就先别杀了，咱先诛心！

    看着一群群经验宝宝就在面前，老子刀都拔出来了！

    你让俺怎么收回去？

    老子又不是诸葛亮！

    人家对孟获那是七擒七纵！

    难不成俺对着鞑子，也要玩这一出？

    那还打个毛啊！

    人不让俺杀，俺哪来的经验？

    所以啊！

    这没有诛心的战略，那才是好战略！

    “仔细说来！”

    “何为杀人诛心，为何这诛心才是重点？”

    朱元璋自然跟大二百五蓝玉想的不一样，顿时好奇的追问起来。

    实际上，以此时明朝的战斗力跟辽东鞑子的战斗力做对比，很容易就可以发现，完全不是一个量级的。

    只要朱元璋高兴，鞑子分分钟就是被灭的命！

    但朱元璋自然不会做这种吃力不讨好的事情！

    朕可是布衣出身！

    打小那就知道，一分钱难倒英雄汉，这钱要花在刀刃上啊！

    这可是有前车之鉴的！

    汉武帝打匈奴的时候，打到最后，内裤都赔进去了！

    实在是得不偿失啊！

    “看这里！”

    方世玉指了指桌子上的地图。

    “地图上有很多颜色各异的圆点，每一种颜色代表一个不同的势力，而大小则表明这个势力的实力大小。”

    “红色为路，方形为城，这些旗子，则是大明边军所在。”

    “余下的也是同理，分别代表山川河泽！”

    “粗略扫一眼，你们发现什么没有？”

    见方世玉指着地图发问，众人顿时纷纷看向地图。

    “辽东的局势竟然这么复杂？势力竟然如此之多？”

    “大大小小，各不相同，混乱至极啊！”

    蓝玉只看了一眼，顿时就眉头紧锁起来。

    按照方世玉所说，辽东的势力划分，竟然有数十个之多！

    只是大一点的势力只有两个，一个是北元残余，一个是高丽叛军。

    剩下的，都是一些小势力。

    这些势力，密密麻麻，分布在辽东各处！

    宛若有人弄撒了颜料，溅在地图上一样！

    “不对呀！这地方为啥除了山就是沼泽地，路却不见几条啊？”

    朱棣看的倒是比较仔细，当即问了起来。

    朱棣镇守北平，目标那是漠南的大草原！

    而辽东这片区域跟辽东完全不同，不是深山老林，就是沼泽湖泊！

    城池的数量，简直少的可怜。

    辽东自古以来，那都是游牧民族以及渔猎部落的生存地。

    在辽东这一块，数得上来的，无非就是鲜卑、女真、契丹以及柔然等等，甚至就连鞑子的祖宗室韦也是这旮旯的。

    这些部落的信仰，基本都是长生天，崇尚自然，信奉万物皆有灵。

    因此，基本上没有对居住地进行过大规模的破坏开发！

    简直就是华夏环保人士的楷模典范！

    生存理念相当的超前，可谓是人与自然，和谐共处！

    “这片区域的边军是不是有点太少了？”

    “如此之大的疆域，这点人哪守得住啊？”

    常茂也发现了一点异常。

    明初辽东边军的数量，确实很少，远不如中后期，明朝在辽东投入的兵力。

    而且全都集中在几处主干道，以及一些易守难攻的城池处！

    在常茂看来，这点人，别说主动出击了，能守住自己芝麻大点的地方，就已经算是了不起了。

    “很好，想必你们也发现了，辽东局势极为混乱复杂。不只是地形上，势力分布上也是如此！”

    方世玉指着地图，这才继续说了起来。

    “这里的种族，那更是五花八门！”

    “除了咱们汉人以外，还有蒙元人以及高丽人，还包括达斡尔人、女真后裔以及骨嵬族后裔的苦夷人跟苦兀人。”

    “这些人都是自成一派，甚至各派之间，都不统一，没有固定的统属。”

    “今天你杀我，明天我杀他，混乱不堪！”

    方世玉话音落地，众人纷纷点头。

    就算方世玉不解释，看见这个局势，众人也都是一头的包！

    实际上，别说现在了，辽东的混乱局势，可是一直持续到明朝末年的时候，知道清狗的出现，才终于整合了一下辽东。

    就算是清狗整合过了，但海西女真的叶赫部都对建州女真部，依然是拥有不共戴天之仇一般，彼此敌视！

    “所以说啊！”

    “这里局势如此复杂，每个独立的部族，对于大明的需求，那都是因人而异，迥然不同的。”

    “简单来说，可以分成三种。”

    “其一，归降！”

    “其二，中立！”

    “其三，敌视！”

    “因此，大明需要用不同的政策，来对待不同的势力，而非一棍子全打死！”

    “闷棍打死的难度暂且不提，但这种战略，显然是低效的下下之策！”

    朱元璋跟太子朱标，顿时深有同感的齐齐点头。

    别说辽东这么混乱的局势了，就是如今的大明王朝。

    那也是需求不同啊！

    有人喜欢吃素，有人喜欢吃荤！

    甭管朝廷的政策是什么，肯定会有一部分人持反对意见！

    因此，只能从多，照顾大多数人的需求。

    想面面俱到，让每个人都满意，显然是不可能的。

    但就算如此小心翼翼了，还是会得罪很多人。

    因此，古话说的好！

    治大国如烹小鲜！

    大明疆域内尚且如此，何况辽东那片蛮夷之地，那群人可是没有被汉化改造过的。

    最基本的语言沟通方面，就是一道难以逾越的天堑！

    仅仅是想一下，就觉得头皮发麻啊！

    “再看地形，大部分是深山老林，沼泽湖泊！”

    “这种地方，易守难攻，地势复杂至极！”

    “原住民自然比咱们大明军队更加熟悉当地的地形，因此就算打不过，那也可以跑啊！”

    “一旦形成这种局势，双方僵持不下，原住民钻进深山老林，只需要采取游击战，小股势力，对咱大明军队进行偷袭侵扰，大明军队将不攻自破！”

    “除非数以百倍计的投入兵力，实行封山策略，否则见效甚微！”

    方世玉继续说到。

    辽东的地势，此时依旧是深山不及其实，还未形成广袤无垠的平原，四处可见，人迹罕至的深山老林，湖泊沼泽。

    外地人一旦进入，不用打，自己就会迷失方向，被那些野兽吞噬！

    放眼数百年后，倭寇来犯，就是利用当地的地形，打的那些鬼子屁滚尿流！

    若不是叛徒的出现，想必那些英勇的烈士，定会亲眼看见，犯我华夏者的凄惨下场，也能亲眼看见，我华夏重新屹立于世界之巅！

    “这．．．．．．”

    “怎么办啊？”

    方世玉话音落地，一向自负的蓝玉，也不由得眉头紧锁，彻底失去了嚣张气焰！

    蓝玉跟常遇春一样，打仗讲究那就是一个字！

    快！

    一往无前，直捣黄龙，势如破竹，摧枯拉朽！

    这种风格，对于蓝玉来说，那是得心应手。

    可是让他去深山老林里，跟敌人玩捉迷藏，他不擅长啊！

    一想到这里，蓝玉顿时欲哭无泪了。

    不只是蓝玉，就连朱棣此时也是眉头紧锁起来。

    显然，朱棣也觉得这种战局太难了！

    常茂则是毫无反应。

    自己撑死也就是个先锋！

    老舅才是主帅！

    老舅让俺干啥俺就干啥！

    老舅说咋砍自己就咋砍！

    其余的不是俺该关心的。

    “可有对策？”

    朱元璋此时也是紧皱眉头，不由得追问起来。

    “对策？”

    “我不是已经说了吗？”

    “就是那个三部曲啊！”

    “三部曲？”

    常茂疑惑的重复了一句，似懂非懂！

    “别想歪了！”

    “我说的三部曲是宴客！砍头！收下当狗！”

    “这第一步嘛，就是收归那些愿意归降或者想要归降的势力，让他们跟我们统一战线，起码保证不在我们的敌对方！”

    朱标若有所思的点着头。

    实际上，俺爹一直都想这么做来着。

    当年常遇春跟徐达率兵北伐的时候，朱元璋就说过类似的话，让徐达跟常遇春只管砍鞑子军队，不要伤及无辜，尤其是当地百姓！

    这也是为什么每次派常遇春砍人，都会搭配上徐达！

    因为朱元璋会叮嘱徐达，让他把常遇春看紧，不能让常遇春屠城！

    常遇春那是有苦说不出，好好一座元大都，不让老子撒个欢，太特么憋屈了！

    “这第二步嘛！那就是，对那些硬骨头，誓死不愿意归降的势力，坚决打击！彻底毁灭！斩草除根！赶尽杀绝！”

    “这一招叫做杀鸡儆猴，让那些不老实的势力好好看看，跟我大明作对，下场是怎样的！”

    彻底毁灭！斩草除根！赶尽杀绝！

    朱元璋闻言，顿时眼前一亮！

    这小子越来越对朕的胃口了！

    这不就是朕的风格吗？

    若不是朕洁身自好，从不沾花惹草，差点怀疑你小子是不是朕的私生子了！

    一直闷闷不乐的蓝玉，直到此时，才终于再次焕发了荣光！

    卧槽！

    这个俺在行啊！

    到时候，这种事就让俺亲自来干好了！

    宴客这种事情，还是让大都督朱文正来干吧！

    反正俺这次是主帅！

    朱文正只是个富帅！

    俺说了算！

    谅他朱文正也不敢违抗军令！

    “方公子，那第三步呢？”

    朱标忍不住追问起来。

    “这第三步嘛，俗话说的好，吃人嘴软，拿人手短！”

    “给了甜头，自然是要付出代价的。”

    “毕竟白嫖是可耻的！”

    “只想着拿好处，不出点力怎么行？”

    “所以啊，这些归降的势力，他们也是有任务的。”

    “比如带路啊！比如刺探敌情啊！比如当使者去劝降其余势力啊！比如身先士卒，攻打那些冥顽不灵的势力啊！”

    “这活不是多着吗？尽管交给他们来做就是了！”

    “咱大明的银子，那又不是天上掉下来的！”

    “拿了钱，就要办事！”

    “想白嫖？先想想那些白嫖党的下场再说！”

    方世玉缓缓说到。

    “高！”

    “实在是高！”

    “辽东稳定，指日可待！”

    朱元璋仰天长笑起来。

    这小子的计策高啊！

    朕一直都是用的这种策略！

    谁用谁知道啊！

    灭了北元之后，相当大的一部分鞑子，早就被汉族同化了，此时就算是放他们回去，估计他们也不愿意回去大草原上喝风！

    而这一部分的鞑子，朱元璋就把他们安置在了特殊的位置！

    其实除了朱元璋，后面的永乐大帝，也是用的这种政策！

    更有甚者，宁王麾下的朵颜三卫（也叫兀良哈三卫），全部成员都是鞑子！

    好吃好喝伺候着，只要听话就行！

    这朵颜三卫的战斗力，在明朝，那几乎是所向披靡，首屈一指的存在！

    包括三千营以及五军营，主力部分，那也几乎都是鞑子！

    整个明朝，鞑子在武官集团中的战斗力，都是一个相当重要的组成部分！

    明末著名的西麻东李，这西麻指的就是麻贵，麻贵的祖宗就是归降大明的鞑子武官！

    虽然有些人没怎么听明白，具体是哪些人，俺也不说。

    但奈何陛下都这么笑了。

    他们要是不笑，岂不是显得不合群？

    于是，他们只能跟着一起笑，还得笑的小心翼翼。

    既不能比陛笑的大声，又不能让陛下看出是假笑！

    “行了行了，这种策略用得着你说？”

    “说点干货！具体点的解决方案！”

    <!--over-->

