“你要是给我写歌，我说不定会考虑跟你交往一阵子。”周雨桐笑着说。
当然，只是考虑而已，真拿到歌之后那就另当别论了。
“我确实想拍电影。”萧央笑着说，“如果你觉得我有其他企图，你多想了，因为我一般不浪费时间做没意义的事。”
周雨桐有些不高兴了，合着追求我是没有意义的事？她硬邦邦的说，“好啊，我倒想瞧瞧你打算拍什么电影。”
“今晚晚上到甲骨文娱乐试镜。”萧央直接了当的说。
“甲骨文娱乐？”周雨桐脸色微变，“甲骨文娱乐是投资方？”
“这些你不用知道，记得晚上7点过来。”萧央挂了电话。
甲骨文娱乐是东海一流的娱乐公司，尽管规模远不及东升，但也挺出名的。
最关键，她不久前跟田震导演合作过，田震导演夸奖她演技不错。
难道是田震导演的新片？萧央只是想玩票，所以找关系去挂了个导演助理，或者选角导演助理的职位？
对，一定是这样的。
周雨桐心想，要不要打个电话给田震导演？她想了下还是没打，而且发了一条微博。
原话是这样——马上新戏就要开拍了，这次的合作伙伴是萧央老师，你们猜萧央老师是演员呢还是导演助理？
消息一转十，十转百，很快，一些人觉得萧央要当演员，一些人觉得萧央要当导演了，连助理两个字都选忽略了。
三人成虎。
“《非诚勿扰》会停播吗？”
“对，我就想知道萧老师是不是不当主持人了？”
“演戏和主持人不冲突啊，据说《非诚勿扰》已经录到明年了。萧老师这几个月什么也不干，也不会停播。”
“萧老师会演戏吗？”
很多人却在质疑萧央的演技。
“萧老师的文学造诣我们不用怀疑，他的学习能力更不用怀疑，谁能像萧老师一样一个月完成东大学业？”
没有人敢质疑萧央的学习能力。
“既然如此，我相信萧老师也能当好一个合格的演员。”
“别扯淡了，这是萧央第一次演戏，就算他的学习能力再强，至少这一部电影是不可能演好的，除非他演个面瘫。”
“就是，演戏可不是纸上谈兵，需要长时间的磨炼。”
“你们就算把萧央捧上天，我也觉得他绝对演不好戏。”
“周雨桐不是说了嘛，萧老师要当导演。”
“啥？导演？一个外行也能当导演？”
“周雨桐连个五线艺人都不是，萧央花钱拍电影也就算了，居然请周雨桐？”
“呵呵，一切尽在不言中，如果我是萧央，我也会想办法泡周雨桐的，人家可是有东海娱乐圈第一美女之称。”
“萧央当主持人没多久吧？能有多少钱？就算加上他的小说版权费，撑死了几千万，他会舍得把所有钱都拿去拍电影？就为博得美人一笑？”
“萧央如果真的拍电影了，铁定亏死！”
大家都觉得萧央是在作死。
“拍电影？主演周雨桐？”
东海娱乐，许立国也忍不住嘲笑起来，“他拍的电影，东升会给他排片吗？”
东海几家大的娱乐公司都有自己的院线，整个东海共有十条院线，东升娱乐占了一条。
甲骨文娱乐也占了东海一条院线。
在许立国看来，萧央肯定找东升娱乐合作了，自己出钱投资拍电影，然后请东升娱乐的导演出马。
至于萧央当导演之类的传言，他是完全不相信的，他有那个能耐吗？
不是谁都能当导演的。
确实，最近几年有作者跨界当导演，但成功的只有那么少数的几个，而且其实那也不算成功，只能算勉强站稳脚跟。
但人家毕竟在当导演之前进学校学习过导演知识。
至于萧央……
许立国压根就不相信萧央会导演，萧央在东大念的是艺术，不是导演。
赵学艺他们也听说萧央要拍电影了，他们哭笑不得。
“赵哥，萧老师打算做完《非诚勿扰》就转型当导演吗？”
“萧老师走了我们怎么办？”
大家多少有些担心。
赵学艺打电话向苏以沫确认了一下，萧央果然打算拍电影，而且主演居然就是苏以沫和董婉。
众人闻言哭笑不得，萧老师这次玩的真大胆，居然直接改行当导演了。
业余不能再业余的导演，加上两个业务不能再业余的主演，想想到让他们不寒而栗。
这不是纯粹浪费钱吗？
“赵哥，是我们公司参与拍摄吗？”有人问。
“不是。”赵学艺疑惑，“小沫说是甲骨文娱乐。”
众人愣住了。
甲骨文娱乐是东海第五大的娱乐公司，主演是拍电影和电视剧，这家公司怎么愿意支持萧老师拍电影？
还有，萧央为什么不找东升娱乐？
他们却不知，萧央已经是甲骨文娱乐大股东之一。靳东来一个人无法逼迫沈家就范，于是连张宗阳的关系都动用了，这才让萧央获得了41%的股份。
“哎，这不是瞎折腾吗？”赵学艺摇头，他心里是不赞成萧央去拍电影的。
“安然，男神又跟其他女人传绯闻了。”
东大宿舍，纪安然的舍友们又在八卦。
纪安然无奈，“求你们别说了，我跟他真的只是朋友。”
大家又向他投去暧昧的目光。
纪安然接着说，“还有，我已经辞职了。”
她的舍友们脸色皆变，都从床上坐起来，满屋春色。
“为什么？”
“因为我想换个环境。”纪安然说。
其实是她接受不了那些流言蜚语，公司里很多人都她被萧央包养了，所以才这么快成为财务助理，
她一气之下就辞职了。
“太可惜了。”她的舍友们都觉得可惜，那可是她们要奋斗好几年才能完成的目标。
“你打算怎么办？”她的舍友问，
大家马上就要毕业了，本来她们都已经找到工作，但随着纪安然辞职，就只差纪安然是无业游民了。
纪安然说，“我已经投了经历，面试通过了。”
舍友们露出喜色，“哪家企业？”
纪安然说，“甲骨文娱乐，也是家娱乐公司。”
她的舍友羡慕说，“这可是家大公司，尽管没有东升有钱，但也非常不错了。”
……
