    王巧梅虽然犹豫，但架不住安老太的强势。

    安业富本来是想说为了节省时间，媳妇搞定小团子，他去砸晕安兰，这样快些，但如今听了自己妈的话，他也就不吭气了。

    能够不知不觉，不大动干戈把事情解决，那最好不过。

    说干就干，王巧梅提着提篮，提篮里放了零食，像是一个不安好心的狼外婆，去小团子家门口转悠了。

    却不知，几个大人的话早就被安大宝听到，安大宝急着要去告诉小团子。

    可他妈总在那里走来走去，安大宝也不敢跑过去，小胖子一时急得满头大汗。

    他的糖啊他的糖啊！

    正在安大宝想绕路去小团子家新房子那里去寻人时，就见小团子出来遛猫了。

    “苗苗，我们去摘喇叭花，等会儿我也给你摘几朵，你想要什么颜色?”小团子心心念着新房子的荒那方，匍匐着很多五颜六色的喇叭花，有好多，都可以让她用狗尾巴草串好几串了。

    只是小团子才走出来，就碰到一个不想见的人。

    本不想说话，但这个人在她家门前鬼鬼祟祟的，让人生疑。

    但不等小团子开口，王巧梅就笑着走过来，小团子下意识的蹙眉。

    “你要做什么？信不信我一嗓子喊出去，我妈立马就出来？”

    王巧梅听说家里还有人，心下有些慌张，但一想到婆婆的交代，又硬着头皮笑道：“小团子，二婶今天来是道歉的，以前是二婶不对，二婶知道错了。

    怎么说我们都是一家人，闹成这样外面的人指不定怎么笑话咱们呢？这不，二婶就想着过来看看你，来，这个糖给你，这是二婶特意去县城里买来的，大宝都吃不到。”

    王巧梅宠安大宝全村人皆知，突然拉低身段示好，让小团子想到前世那些远亲。

    多少年不上门，一上门就放低姿态各种讨好，等长辈把他们留在四方城，他们就想着有一天替代主子。

    现在的王巧梅就是那种嘴脸，小团子心里警惕起来，家里没有人了，她就算喊人也没人答应。

    想到这儿，小团子仿佛什么都不知道一样，笑得甜甜的，“二婶婶，谢谢，你对我好，我也会对你好的，我爸妈哥哥们都会对你好的，只是这糖我不能要，太贵重了，二婶婶还是留给大宝哥哥吃吧。我带你去找我妈妈吧，以后咱们就是一家人啦！”

    小团子说着就要往一旁跑。

    可王巧梅哪里会给她机会，再聪明的小孩，有时也抵不过大人体力上的悬殊。

    “救命！唔唔……”腿太短，明明已经跑出去一段路了，还是被王巧梅三步就追到并一把抱住，另外一只手里的手帕也连忙捂住了小团子的嘴。

    过来要通知小团子的安大宝，躲在大树后目睹了这一切，他吓得一屁股瘫坐地上。

    搞定小团子的王巧梅，还想如法炮制在安兰身上。

    安兰洗衣服回来，王巧梅破天荒的迎过来，母女两一起晾衣服。

    “兰兰，饿了吧，妈妈给你留了鸡蛋糕，等会儿拿去你房里，你先垫垫底，可千万别饿着。”

    安兰第一反应就是毫不客气的对着王巧梅来个死亡凝视。

