    

    噗嗤！

    钟家主终于撑不住了，猛的喷出了一口鲜血，本来灰败的脸在一瞬间惨白至极。

    谢羲和看着，却是微微松开了眉头。

    立刻冲一旁的医师一点下巴就道：“把药喂他吃下去。”

    医师这才回过神来，连忙“哦哦”着上前将药塞进了钟家主的口中。

    钟家倒是想再次拒绝，但一想到刚才那小姑娘说的话就觉得心中憋了一口气，咬了咬牙，还是把药吞了下去。

    他不会死，他的阿秀也不会死，所以想看他们父女笑话的人都滚一边去！

    这个念头刚刚转过，便见那个毒舌姑娘不知何时走到了他面前，还搬了个小凳子在他身边坐了下来。

    钟家主：“……”

    一脸防备的看着她：“你想干嘛？”

    谢羲和和缓了眉眼自我介绍道：“钟家主，我是谢羲和，谢博文的女儿。”

    钟家主愣了愣，随即皱起了眉头：“你……”

    “钟家主长期郁结于心，血气流通不畅，再加上突然受到刺激心脏病发，要是不能把这口淤血吐出来，或许就撑不到回去见到钟大小姐了。”谢羲和打断他解释道。

    一旁的医师这会儿也反应过来了，连连点头道：“谢小姐说的不错，确实是这么回事，钟家主自己应该也感觉到了，现在是不是比刚才好受多了？”

    别说，还真是……

    钟家主神色稍稍和缓了些，但只要一想到谢羲和刚才的那些话就摆不出好脸色，忍不住回怼了过去：“原来是谢大小姐，钟某以前听谢先生说起过你，说你虽然不怎么爱说话，却很是乖巧孝顺，如今一看，似乎完全不是这么回事嘛。”

    “谢小姐好伶俐的口齿。”

    谢羲和忍俊不禁，倒也不生气，只道：“钟家主只留了四十分钟的时间，确定要在这跟我闲聊吗？”

    钟家主这才反应过来。

    一边在心中强烈的谴责了下自己，暗道自己真是被这小丫头气糊涂了，一边一撑沙发扶手就想站起身来。

    却在才站到一半的时候眼前一黑，再次跌坐在了沙发上，又立马挣扎着想要重新起身。

    那急切忧心的模样，谢羲和突然就想到了自家老父亲。

    敛去了散漫，她摆正神色道：“三分钟，换一个救你女儿的机会，要吗？”

    钟家主倏然朝她看去，本来黯淡一片的眸子在这一刻亮到了极点：“你有万能药？！”

    谢羲和摇头，在钟家主渐渐失望的目光中掏出了先前就分出来的一枚低配版万能药，继续道：“这是我爸分析着万能药研制出来的新药，或许对钟大小姐的病有帮助。”

    钟家主先是目光一亮，又在下一刻露出了狐疑之色：“谢先生研究出来的新药？我怎么从来没听谢先生提起过，他手上也没有万能药，拿什么进行分析？”

    “药研究有几年了，不过是因为一直没有太大的把握，便一直没有提及，就是担心给了你们希望又让你们失望了。”

    钟家主张了张嘴，有很多问题想问，但又怕问多了问出不想要的结果，再加上他确实没时间了……

    罢了，总归是一丝希望，总比直接宣判没救的好。

    这么一想钟家主就释然了，再度看了谢羲和手中的低配版万能药一眼后便止住了话头，转而问道：“谢小姐想要我做什么？”

    谢羲和都已经想好接下去要怎么忽悠他了，这会儿见他突然转了话题一时都没反应过来，有些意外的看了他一眼。

    却也乐得轻松，便跟着越过了先前的话题，点着下巴道：“先躺下。”

    钟家主这会儿只想快点度过三分钟，好拿到药回家，因此谢羲和话音一落他就刷的一下躺好了。

    躺的笔直笔直的，跟个僵尸似的。

    谢羲和：……倒也不必如此。

    不过没多说什么，问一旁的医师借了个针包就抽出银针开始往钟家主身上扎针。

    她的动作很快，就算是门内汉的医师也只能在银针入体后才看清谢羲和扎的穴位，顿时心惊不已。

    只不到半分钟的时间，钟家主身上便多出了十七枚银针，谢羲和一边捻弹着针尾，一边指导着他呼吸的节奏。

    然后众人便惊愕的发现，钟家主本来急促的呼吸竟然渐渐平缓了下来，直到两分钟后……

    “这……他这是睡着了？！”阮少怀压低着声音说道，眼中是满满的难以置信。

    盛时璟淡瞥他一眼，肯定了他的猜测：“是睡着了。”

    阮少怀：“！！！”

    他一个无牵无挂的正常人都做不到在三分钟内入睡，还是当着这么多人的面，这是什么神一般的针法，也太逆天了吧！

    还有更逆天的呢。

    谢羲和看了眼钟家主的神色，确定强制睡眠针已经见效了，便将十七枚银针一一拔下，朝后来进来的钟家司机看去，道：“把人抱到车上吧，尽量让他多睡会儿，到家了再喊醒他。”

    又将手中丹药装瓶后递过去：“等他醒了交给他。”

    司机来得晚，不清楚先前都发生了什么，更想不明白家主怎么就睡着了呢。

    但他却知道他家老爷这段时间因为大小姐的事是如何的夜不能寐，寝食难安。

    已经到了明明头痛头晕的厉害，但就是怎么也睡不着的地步。

    因此这会儿看着沉睡过去的钟家主，他只觉得心头一松，立刻伸手接过了药瓶道谢道：“多谢这位小姐，治疗费和药费……”

    谢羲和摆了摆手：“下次我爸去钟家了再一起算吧，快走吧，你们家大小姐等不了太久。”

    司机心中一凛，再度向谢羲和弯腰行礼后便抱起钟家主离开了。

    动作都大成这样了，钟家主居然还是睡的死死的，一点要醒的意思都没有，看的大家又是一阵惊叹。

    阮少怀都忍不住凑到了谢羲和身边，笑容讨好的道：“谢小姐你这是什么针法啊，能不能教教我，我最近工作压力太大了，都已经好几天没好好睡一觉了，你看我，头发都掉了好多了。”

    谢羲和呵呵一笑：“刚才你拦我的时候不是这么说的。”

    阮少怀：“……我现在认错还来得及吗？”

    “来不及了。”

    回答他的是盛时璟，顺便道：“哦，对了，本来通知了白藏让他给你加奖金。”

    阮少怀心中跳了跳：“后来呢？”

    盛时璟礼貌性的弯了弯唇：“后来就没有了。”

    阮少怀：“！！！”

    抖着小心脏问：“能问下本来加多少吗？”

    盛时璟：“也没多少，就你三个月的工资吧。”

    阮少怀：“！！！”

    再看向谢羲和的目光已经跟看他亲爹差不多了，哭道：“羲爸爸，我真的错了……”

    谢羲和侧移一步退到了盛时璟身后。

    嗯，她什么都不知道。

    却在她自己都不曾察觉的时候，看着男人背影的眸中泛起了浅浅的笑意。

