    第11章 一神二圣三皇四王！

    “自隋炀帝三征高句丽失败后，天下豪雄四起。

    不仅有义军揭竿而起，举旗反隋，还有许多江湖武林门派也趁机夺城自立。

    如今许多中原境内的城池表面虽然也有朝廷官员驻扎在此，但实际上早已名存实亡，背后都是被一些江湖和武林门派所掌控。

    而朝廷对此也是分心乏术，只能先去处理势力较为庞大的一些反隋义军，对于这些趁机作乱的江湖武林门派，也只能任其发展了。”

    林间小道上。

    嬴政等人平静地走着。

    旁边则有一个面色发黄的老者随行讲解着。

    这人是在路上遇到的，饿的昏迷在路边。

    嬴政随手救了他，顺便向他打听如今的天下局势。

    不得不说，这些流民虽然之前都是普通百姓，但在逃亡的路上，也听说了不少消息。

    对当今的天下局势十分清楚。

    据这老者所说，如今的大隋天下早已是岌岌可危。

    外有突厥、高句丽等异族虎视眈眈，不断骚扰中原边境，妄图趁现在天下大乱，夺取大隋天下。

    内部局势更是混乱得可怕！

    朝廷昏庸，世家门阀割据四方，江湖武林也是趁乱而起，争斗不休。

    据说在西北一带，还有魔门势力屠城修炼邪术，临近的百姓都是惶恐不安，苦不堪言。

    “魔门……”

    嬴政眼睛眯了眯，朝那老者问道：“这魔门是什么势力？”

    如今天下局势如此混乱，自己想要重新执掌天下，这些所谓的江湖势力未来也势必是要清除的。

    此刻提前了解一下也是好的。

    嬴政等人的装束都十分奇怪，即像朝廷之人，但其中两个看着又像武林人士，老者心中有些紧张，不敢乱说话，也不敢抬头看嬴政，只是低着头道：

    “大爷，小的只知道如今武林门派分为正魔两道，据说这两方争斗已经上百年了，也没打出个胜负来，至于具体是哪些门派，小老儿就不知道了。”

    不过最近江湖传言，武林中最厉害的人是‘一神二圣三皇四王’，那二圣之一的剑圣，就是雍州东南无双城中的无双剑圣，其余的小的也不清楚。”

    嬴政眉头微动，“一神二圣三皇四王……”

    吕布眼底也露出一丝跃跃欲试的神色，“如此狂傲的封号，不知道实力如何，能接本将一戟否？！”

    寇仲和徐子陵则是露出向往之色。

    这时，老者忽然道：“各位大爷，前方便是咸阳城了。”

    咸阳！

    嬴政脚步一顿。

    抬头望去，只见地平线尽头，隐隐显露出一座城池的轮廓来。

    那熟悉的地形，险些让得嬴政湿了眼眶。

    “咸阳……”

    旁边，吕布和寇仲二人都是沉默不语，他们自然明白嬴政为何会如此。

    因为这里，就是当初大秦的都城！

    倒是那老者有些摸不着头脑，却也不敢多说，只是点头道：

    “是的，这就是咸阳城。小老儿在咸阳也有个亲戚，这次前来也是打算投奔他的，谁知在路上饿昏了过去。

    幸得各位大爷慈悲相救，各位大爷大恩大德，小老儿无以为报！”

    老者说着，竟是直接跪了下去，砰砰磕起头来。

    “老人家快快请起！”

    寇仲和徐子陵二人连忙伸手去扶。

    嬴政也回过神来，看了老者一眼，淡淡道：“起来吧，以后好好过日子，这天下，会越来越好的！”

    老者以袖擦泪，“唉！只希望战争莫要再波及到咸阳就好了，否则小老儿只怕又要踏上逃亡之路了……”

    “会的！”

    “这天下的乱象，很快就要终止了！”

    嬴政低声道，眼神中却是一片坚定。

    他绝不允许任何人，玷污这座城池！

    悄悄抬头看了一眼，老者顿时有些恍惚。

    不知为何，望着嬴政的表情，他总觉得这位说的或许真的有可能实现。

    片刻后，回过神来，老者自嘲地摇了摇头，继续道：

    “各位大爷，小老儿就先走了。对了，小老儿听说，最近这咸阳城内的拜剑山庄举行什么剑祭大会，不少江湖人士都聚集到了咸阳。

    各位大爷若要进城，可千万要小心！”

    老者说完，朝着几人再次行了一礼，便匆匆离去了。

    但原地，嬴政等人却是微微一愣。

    “拜剑山庄？剑祭大会？”

    “应该就是那些武林人士搞的鬼！”

    吕布不屑地道。

    身为武将，他对那些所谓的江湖武林人士十分不屑。

    家国危难之际，不想着保家卫国，还在搞这些虚头巴脑的东西，简直该死！

    嬴政脸色平静，淡淡道：“走吧，去看看！”

    毕竟是在咸阳城内。

    他也想看看，如今这咸阳的局势！

    …

    咸阳。

    “喂，听说了吗？今日那拜剑山庄好像在举行什么剑祭大会，来了不少武林人士！”

    “谁说不是呢，我今日还看到那天下会的堂主步惊云了，现在大街上到处都贴满了天下会追杀他的告示，没想到他竟然还敢来！”

    “据说无双城那位小少爷也来了！”

    “嘶……难道是无双城那位少城主独孤鸣？”

    “没错！还有峨眉派那个灭绝师太也带着倚天剑前来，这次恐怕有热闹看来！”

    “这剑祭大会到底是干什么的啊？怎么引来那么多江湖人士？”

    “我早上听说，好像是拜剑山庄炼了二十年的那柄绝世好剑要出世了，这些人都是为了一睹绝世好剑的风采而来！”

    “恐怕不仅仅是为了看剑吧？”

    “谁知道呢……”

    咸阳虽比不上洛阳和长安那般繁华，但好歹也是曾经的大秦都城，还是比较繁华的。

    不过最近因为拜剑山庄举行的剑祭大会，咸阳城内连普通百姓都听说了此事，街道上随处都能听见关于剑祭大会的传闻。

    街道上，嬴政四人在周围百姓敬畏的目光中缓缓往前走着。

    嬴政面色复杂地打量着周围熟悉的环境，眼中有着一丝怀念。

    吕布三人默默跟随着，也不敢打扰。

    “让开让开！别挡道！”

    忽然，就在这时，几匹快马在街上横冲直撞，一边大喝着，一边朝着前方冲撞而来。

    “是无双城的人！”

    “快！快让开！”

    街道上顿时惊呼连连。

    百姓纷纷往两边躲避，不敢阻拦。

    街上一时间只有嬴政四人伫立在中央，颇有些鹤立鸡群之感。

    而思绪被惊扰，嬴政也回过神来，皱眉看去。

    只见为首的是一个身穿白衣的青年，相貌颇为俊俏，只是眉宇间却带着丝丝高傲和阴鸷之色，一手持着长剑，一手握着缰绳，肆无忌惮地穿行在人群中。

    在其身后，还跟着六名黑衣人，像是这青年的护卫，皆是手持长剑，气势不凡，都已经达到了宗师层次。

    “喂！前面的，快滚开，别挡路！”

    这时，见还有人敢拦路不让，为首的青年当即开口呵斥起来，但骑马的速度却依旧未减。

    “找死！”

    见状，吕布脸色冰冷，缓缓地走上前来。

    ……

    ……

    (本章完)

