    在陈尊毫无缓和余地的口气中，悲愤哀伤的众人不得不选择了低头，开始着手料理“后事”。不过考虑到这个决定可能引起的轰动xing结果，也想让各大铁旗有个适当的缓冲机会，所有的准备工作都在暗中进行，间或以传言的方式向外泄露些半真半假的消息。

    　　在黑龙帮逐渐陷入传言漩涡时，天门却在忙碌和紧张中期待着封赏大典的到来！

    　　8月18ri上午，天se还沉浸在朦朦胧胧之中，T市南郊的集训营前方，在宽阔的荒野之中，早已人头攒动。多达五千余众的工作人员忙里忙外，为天门创始以来第一次、也是最隆重的一次封赏典礼做着准备。

    　　茫茫旷野被jing心保养的草坪所修饰，放眼望去，蒙蒙晨雾中满是水晶般的翠绿光se，随着轻风的吹拂晃动出细微的波纹，犹若大河的点点涟漪，激荡扩散。

    　　旷野中心区域被划出格长度达千米的方形区域，这里是天门成员的集合场地，并且被详细的分成了一个个的小型方块，每个方块上面都插着个同样为绿se的小旗，上面都写着一个名字。也就是说，但凡今天能进入方形区域的，在天门之中都是有着不弱的名号，其中身份最低的、排在最后列的也是副的百人队长！

    　　由后向前，身份等级依次是副百人队长、百人队长、副千人队长、千人队长，副万人队长、万人队长，副门主、门主！数量不多不少，正好一万！

    　　在七大分门前方，还有个片特定标注的区域，那里属于八部众！数量不多，只有五百人，却都是曾经追随过狄成四处征战的功臣们！

    　　在场地的正前方，是个闪动点点金se光华的大型石台。石台共分五层，由下往上，边长由百米直至十米，面积越来越小，象征的等级却步步升高。

    　　最顶端的背景是两条仰天嘶啸的金se巨龙，五爪翻腾，金云萦绕，气势辉煌，象征华夏龙腾。在两条金龙团绕的zhong yang，有两个粗狂豪放的紫金大字——天门！！寓意为“龙魂天门，傲啸九州！”

    　　五个石台的表明并非平整，而是有着大量以特殊合金浇筑的红se花纹，遍布整个石台以及它周边的那些辅助建筑物，远远望去，像是条条血管，随着阳光的闪动，仿佛复活般轻微的浮动着，寓意为天门血脉！

    　　可如果仔细凝视，将会发现，这些红se血纹其实更像是三个粗狂豪放的“字”——拜将台！

    　　拜将台！封王侯！

    　　今ri今时，狄成要在这里，在集训营和英灵墓地的前方，巨型封赏大典，为天门定型，向华夏定威，向世界……展示盛世龙魂！王族风采！

    　　狄成暗中给熊财下达过指令，此次封赏大典的宗旨只有一个词——高调！！

    　　在8月18来临之前，要把这个消息传遍华夏寸土寸地、各大家族与势力，传遍国际地下世界、各大王族皇族！他要让全世界都知道，群雄林立的地下王朝中，有个新锐王族，名为——天门！！

    　　所以早在前几天，各大势力其实都已经或多或少的派出了眼线，来到T市，准备暗自观察这次盛会。熊财提醒过战备部队，不对他们采取干涉行为，只要不闹事，可以运行他们以观察员的身份，进入封赏大典的外围区域。

    　　六点钟，当光明重新洒落天际，当血红的旭ri在云雾朦胧中缓缓升起，忙碌的工作人员相继退下，接到命令赶过来的天门各大头目基本已经到齐，他们随身携带的部下也被安排到了封赏区域两侧的观看区域就坐，各大势力的眼线们则以各种方式来到这里，到指定区域就坐。

    　　同时，为了保证此次大典的顺利执行，千目部队、铁律部队、战备部队会合七大分门，调集了三万部队云集四周，数以千计的狙击手和枪手散落在关键区域，着重盯住了那些外来势力。

    　　负责此次封赏大典jing卫工作的各个队长和负责人们个个绷紧神经，打起十二分jing神，一遍遍的检查着现场的情况。这是天门成立以来最大的盛会，其重要xing不言而喻，一旦出现差错，哪怕是丝毫的失误，后面的地牢就是最好的去处。

    　　所以，在现场逐渐火热的气氛下，紧张和凝重的jing戒气息随之高涨。

    　　七点半左右，习羽皇、杨靖等八部众和分门的头领们相继来到，看着眼前的场景，饶是早有准备，依旧被狠狠的震了下。暗自诧异于狄成高调的同时，心头的期待和紧张再次升高，就连平素淡漠冷静的习羽皇也忍不住心律加快。

    　　“风哥，有没有什么内部消息？”行走间，沈明荣不着痕迹的来到萧风身边，压低声音询问。

    　　“现在谁都想了解些内部消息。成哥这次搞出这么大的声势，事情肯定不会小。”萧风表明平静，心里一样也都充满了紧张。关于此次盛会，他知道的消息只有一个，那就是狄成没有对任何人泄露哪怕丁点的口风。

    　　这已经不再是单纯的保持神秘感那么简单，很可能还有其他的寓意。至于具体是什么，他猜测不到，恐怕就连习羽皇等人也猜测不到。

    　　沈明荣神情隐现焦急：“风哥，你是成哥的记名弟子，在怎么着也得知道一些。求你了，多少跟我说点，一丁点就好。”

    　　萧风转头看了看他，无奈摇头：“白毛啊，我了解你的心情，可该是你的，逃不了，不该是你的，强求也没意义。”

    　　沈明荣脸se发苦，自语般轻声道：“我已经拜托过皇哥，请他帮我求求情。我不再奢求虎门的门主了，只要能当个副门主就好。”

    　　萧风暗道声何苦，早知现在，何必当初。“放心，成哥心里有数，再怎么样也会顾忌虎门下面兄弟的心情。”

    　　心情？沈明荣脸上的苦涩加重，他现在已经完全看透了，狄成虽然行踪飘忽，但在天门的影响力远远超过自己的预料，真要是哪天他要宰了自己，恐怕下面的兄弟们也不敢过分胡闹。原因只有一个，狄成……不缺这一个分门，他也从没看好过虎门！

    　　即便是完全割除了，也不会有多少的不舍。

    　　“咦？你们看，你们看。”严绶忽然小声提醒，指了指不远处八部众所属将领的入口处。

    　　“怎么了？”众人表明器宇轩昂、挺胸阔步的向前走，眼睛却悄悄地瞥向那里。

    　　“那小孩不是牙牙吗？他怎么来了？”严绶有些奇怪，牙牙神出鬼没、危险无比，平常就算是沙琅等高层人物也难得见上一次，今天怎么出现在这种场合，而且还是走在了近卫队的队伍里？？

    　　难道……

    　　孙琦推了推鼻梁上的眼睛，悄声道：“听说这次黑榜定榜，天网组织把牙牙划入了天门的行列，我看这次应该是他要向外界公开表个态度。”

    　　“啧啧，有意思了。”严绶嘿嘿笑笑。

    　　“严肃些！别让人看笑话！”前面的徐云低声喝斥。

    　　咳咳！众人急忙调整状态，目不斜视，挺身昂首，神情肃穆，以最佳的姿态向场中走去。

    　　在工作人员的引领下，走入场地的杨靖等八部众高层、习羽皇等分门高层依次走到所属队伍的最前方，站到制定区域，肃容面向拜将台。

    　　静静的等待中，众人的目光开始凝望着恢宏大气的五层高台，还有双龙团绕中的“天门”二字。不知不觉，全场的气氛逐渐沉淀，每个人的心中都有股火热的激动在升腾，每个人的眼中都有种湿润在浮现。

    　　四年了！！整整四年了！！天门从T市起家，从这里诞生，在不断地征战和讨伐中，在无数的杀戮和拼搏中，终于成长到了今天——雄踞长江以北、问鼎黑榜王族。

    　　天门，他们用汗水与鲜血浇灌，用拼搏与激情滋养。

    　　时过四载chun秋，经历各种风雨，如今……在此时此刻，在辉煌拜将台前，终于可以骄傲的说一声，我们……长大了！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

