    第378章 蛇九到来   

    “有都少？”

    

    徐来看着庞莹莹问道。

    

    “一亿五千多万！”

    

    庞莹莹激动的看着徐来道。

    

    “这么多？”

    

    徐来也没想到。

    

    一般来说，这种慈善晚会筹款能有一两百万就算不错了。

    

    他之前想象的极限也不过是一千万左右。

    

    现在居然筹款有了一个多亿。

    

    “嗯，主要是夏老，直接捐了一个亿，我都让他别捐这么多了。”

    

    庞莹莹解释道。

    

    徐来明白过来，这一个多亿，绝大部分都是这几大家族捐的。

    

    “捐了就捐了吧，用在好的地方就行。”

    

    庞莹莹点点头。

    

    随后她八卦的道：“徐大哥跟安妮妹妹聊得怎么样了？”

    

    徐来佯装道：“你要是也这么八卦，可别怪我不客气！”

    

    “咯咯……”   

    庞莹莹掩嘴轻笑着跑开了。

    

    经过今天晚上这一场慈善协会，功德基金会的根基算是慢慢铺开了。

    

    以后的积累的功德点也会越来越多。

    

    徐来心情不错的回到海东，直接在别墅里睡了一觉。

    

    第二天，他主动联系了蛇九。

    

    因为上次蛇九说是要找自己。

    

    反正这两天除了修炼黄金圣体也没有其它事情，他就抽空联系了一下。

    

    没想到几个小时后，门口就传来呼叫。

    

    “徐先生，您有客人来，说是跟您预约过了，要我带他们进来吗？”

    

    唐龙的声音传到别墅里来。

    

    刘婧婧听到声音也看向徐来。

    

    徐来通过别墅的监控视频，也可以看到门口。

    

    见是蛇九那张熟悉的脸。

    

    惊讶了一下。

    

    “让他们进来吧。”

    

    徐来说道。

    

    唐龙点点头，对蛇九和蛇九身后跟着的白衣女子道：“你们可以进去了。”

    

    蛇九面无表情的点点头，反倒是殷雨，好奇的四处看着。

    

    直到两人消失，唐龙才擦了擦额头的冷汗。

    

    “阿米佛陀，刚才那个是鬼灵体吧！”

    

    又在心中念了一声佛号，他才定住心神。

    

    “没想到徐先生居然还跟这种存在打交道。”

    

    ——   

    “你怎么来了？”

    

    徐来看到蛇九，并没有露出欢迎的表情。

    

    “呵呵，现在你厉害了，居然连欢迎一下客人都不会吗？”

    

    “欢迎光临。”

    

    徐来笑了一声，又对殷雨点点头。

    

    殷雨轻轻点头后，就直接飘进了房间里。

    

    她确实是飘进去的，因为她根本没走正门，直接从门窗玻璃穿过去的。

    

    而且她看上去是在走路，其实双脚离地有三厘米左右。

    

    只是一般人看不出来罢了。

    

    “喂，那是我的房间，你不要乱跑好吗？”

    

    徐来皱皱眉，对这个不人不鬼的家伙很头疼。

    

    “放心吧，我是个死人，对你任何秘密都不会外传的。”

    

    殷雨恍若无人的走着，来到刘婧婧面前。

    

    “好漂亮的小姑娘……”   

    殷雨惊讶了一下，旋即伸手去摸刘婧婧的脸蛋。

    

    刘婧婧连忙躲开。

    

    “咦，你也能看到我？”

    

    “那个和尚是修炼了六识，佛眼虽然没开，但也能看到我，你这个小姑娘是为什么呢？”

    

    “我就是能看到姐姐啊。”

    

    刘婧婧好奇的看着殷雨。

    

    徐来想了想，估计还是因为功法的缘故。

    

    只能说玉女心经果然是一门不错的功法。

    

    “好了，徐来，我们说正事吧。”

    

    蛇九皱着眉头，似乎有什么心事。

    

    “你说吧。”

    

    徐来也正色一些。

    

    殷雨终于不乱逛了，来到蛇九身边，坐在沙发上，眼睛看着大橘发呆。

    

    大橘也像是看到了殷雨，浑身毛发立了起来。

    

    “这肥猫不错。”

    

    殷雨微微一笑，拨弄了一下大橘的猫头。

    

    “看来猫真的能够看到一些普通人看不到的东西啊。”

    

    徐来发现大橘的异常，有些惊讶的道。

    

    “有些猫确实可以，但不是所有的，不过你这只猫……有点特别。”

    

    蛇九也看了一眼大橘，神情古怪的道。

    

    徐来以为只是蛇九随口说的，没怎么在意。

    

    逗弄一下大橘，看向蛇九道：“你们这么过来我真的很意外呢。”

    

    蛇九摇头道：“我正好在附近，所以就顺道过来了。”

    

    “你上次不是说要出手一柄接近法宝的长枪吗？”

    

    徐来点点头，从房间里把那柄长枪拿出来。

    

    这柄长枪自然是从沃尔夫手中得到的。

    

    沃尔夫死后，长枪就被徐来收走了。

    

    经过他检查一番发现，这件东西，虽然不是法宝，但也相去不远眼，应该值点钱。

    

    “这枪不错，不愧是成名已久的沃尔夫。”

    

    蛇九上下打量一阵，赞叹道。

    

    徐来也趁着蛇九观察的功法，用真实之眼查看了一下蛇九和殷雨。

    

    发现这两人气息都成长了很多。

    

    “你们怎么修炼的，这么快就提升到这种程度了？”

    

    在他的感应中，蛇九虽然没有黑鸦那种层次，但也不弱。

    

    应该比之前的马如龙都要强大不少。

    

    “呵呵，你有你的秘密，我们也有我们的，不过有一天或许你也有资格知道。”

    

    蛇九神秘的说了一句，并没有多解释。

    

    “这枪我收下了，明天我就把它换成你需要的东西，到时候再交给你。”

    

    说着，蛇九就站起身来。

    

    准备离开。

    

    徐来有些没想到这就结束了。

    

    疑惑的道：“上次你说的事情是什么？”

    

    蛇九摇摇头：“明天我过来再告诉你吧。”

    

    说完他就转身离开。

    

    殷雨对徐来和刘婧婧招招手，依旧飘在蛇九身后。

    

    徐来快走两步，走到蛇九身边道：“你这样让我很不放心呢，你身上的煞气这么重，你知道吗？”

    

    刚才看到蛇九的时候，就感觉到蛇九浑身煞气冲天。

    

    他一直没有着急问，还打算慢慢等蛇九自己开口。

    

    没想到现在蛇九转身就要走了，徐来不得不自己问出来。

    

    “这件事情，暂时跟你没关系，明天如果我过来，到时候我再慢慢跟你说。”

    

    徐来无语的看着他。

    

    蛇九面色不变。

    

    徐来只能看向殷雨。

    

    殷雨也摆摆手，表示自己无可奈何。

    

    “好吧，那我明天在家等你消息。”

    

    没办法，只能明天再说了。

    

    蛇九不愿意开口，他不可能逼迫蛇九开口。

    

    “明天见，小姑娘，还有你，徐来。”

    

    殷雨依旧没有走正门，直接从玻璃窗前飘了出去。

    

    

    

