    “众位，我有句话要说。”朱校长开口说道。

    朱校长德高望重，就连现场的不少人都曾经是他的学生，所以大家自然会听他说的。

    “天生双系是一个惊人的天赋，眼看马上就要魔法高考了，我们校方是打算借着这个千载难逢的机会好好做一次大动作，让别的地方的人看看我们博城之威。所以，我这里希望大家对今天的事情暂且不要透露，等到全国的魔法高考进行之后，让我们博城如此杰出的魔法师莫凡一次真正举国轰动的机会，如何？”朱校长话音回荡在众人的耳中。

    这样的大事，估计一散席，媒体铺天盖地。

    对于朱校长的打算紫晨也是猜的到的，毕竟马上就要到无比重要的魔法高考了，朱校长肯定是希望可以借着这魔法高考的机会狠狠的打响一次博城的旗号。

    但紫晨知道这是不可能发生的。

    随后在给斩空传音提醒一下后，紫晨也是离开了决斗场。

    ……

    傍晚，莫凡也是晃晃悠悠的回到了家，刚一回来就一下子趴在了沙发上。

    “哟，怎么不在学校培着周敏了？”紫晨调笑道。

    “嗯，她回家看她奶奶去了。”莫凡回道。

    “明天就要去地圣泉修炼了，正好你也觉醒了，新的两系正好可以修炼一下，你甚至有机会突破一下。”紫晨对着莫凡提醒道。

    “哦，我知道了。”莫凡无力的抬起头说道。

    “叮咚！”

    听见手机的声音紫晨也是拿起了手机查看。

    “现在，后山。”

    消息只有四个字很简单，但却是穆宁雪发来的。

    “嗯，晚饭我已经做好了，你吃完就可以直接去学校等着了，我有事就离开了。”紫晨收起手机，从自己房间中拿了一件外套穿上然后对莫凡说道。

    听见紫晨的话莫凡也是一愣搞不明白自己大哥现在出去干什么，但回想起自己决斗时穆宁雪东张西望莫凡也是明白。

    于是点了点头说道“嗯，去吧。”

    ………

    月色魅力，平静的博城自有南方城市的柔和、雅致，水绕着城，缓缓流淌；山在城外，绵绵不绝。

    紫晨坐在大树旁看着前面的博城不仅叹息道“这么美的景色还能看几次？”

    背靠在旁边大树的穆宁雪听见紫晨的话以为紫晨的意思是要离开博城了，所以并没有说话。

    虽然表面上是紫晨在看着前面博城的风景，但实际紫晨一直在偷偷瞄着旁边的穆宁雪。

    没办法穆宁雪穿的是裙子，而且这个角度也不错，所以紫晨总是想看看穆宁雪的绝美容颜。

    但人在河边走哪有不湿鞋，在紫晨第不知道多少次偷瞄之时，穆宁雪也是感觉到了一股视线，于是她把目光从前面的风景移到了紫晨身上。

    穆宁雪低下头看了看自己穿的衣服，只感觉有一种想把眼前人冰封的冲动涌上心头。

    见被穆宁雪发现，紫晨也是赶紧把自己刚穿的外套脱下扑在旁边。

    穆宁雪见紫晨这样在心里也是稍微原谅了紫晨一些。

    然后两人就陷入了沉默当中，穆宁雪叫紫晨来这，只是想见见他，而紫晨是因为刚才的事，有些不知道说些什么。

    这时紫晨也是慢慢握住了穆宁雪的小手。

    穆宁雪虽然感觉到了手上的触感，但也没有拒绝。

    “我在你身下留下的禁制能量已经快没有了，我要加点能量了。”紫晨摸着穆宁雪的小手坏笑道。

    听见紫晨的话穆宁雪也是想起了，上次紫晨与她睡在一起事情，脸上露出了红霞。虽然那时候是因为她太累了，而且又扭不过紫晨但事实就是事实。

    于是紫晨拉起穆宁雪一个瞬间移动出现在了，穆宁雪的房间。

    “这次增加魔量后你就离开，不许睡我的床。”穆宁雪红着脸对紫晨说道。

    在紫晨的连番保证下，紫晨也就开始重新布置禁制了，为什么是重生布置呢？因为只是增加魔能的话是很快的，而重新布置不但可以增加时间，而且可以让穆宁雪处于无力的状态。

    第二天清晨。

    紫晨心满意足的走出了穆宁雪的房间，在几个穆家仆人不可思议的目光下大步离开了。

    很快穆宁雪房间中走出了一个男人的消息也是传到了穆卓云耳里，在穆卓云吩咐了几声不要传出去后，穆卓云也是忧心忡忡的向穆宁雪房间走去。

    而这些还在睡觉的穆宁雪全然不知。

    数分钟后穆卓云敲了敲穆宁雪房间的门说道“宁雪，我找你有事。”在来的途中他也是问出了那个男人的样貌，在一番对比后，他也是知道那人就是紫晨！

    还在睡觉的穆宁雪听见穆卓云的声音，也是起床穿好了衣服洗漱了一番，然后打开门。

    然后穆卓云就走进了房间，四下扫视然后就看见了散落在地的几件衣服。这让他双目充血转身就想离开去宰了那小子。

    但想起五年前的事，穆卓云忍住怒火，向穆宁雪问道“你和他发生了什么吗？”

    听见穆卓云的话穆宁雪一愣，随即想到了什么，于是说道“并没有，他只是在帮我。”

    “真的？”穆卓云追问道。

    在穆宁雪的一番解释后穆卓云也是松了口气。只要没动他的宝贝女儿就好。

    在一阵嘘寒问暖之后穆卓云也是回去了。

    而穆卓云刚刚离开穆宁雪的脸就红了起来，虽然她和紫晨并没有发生什么，但一想起昨天晚上紫晨对她动手动脚她就感觉一阵害羞。

    ………

    “喂，唐月老师有什么事吗？”紫晨接起电话问道。

    “哦，我给你准备了一些东西，只不过昨天打电话也没人接，所以我把东西放在你的宿舍当中了，我这提醒你一下。”唐月那带有丝丝魅惑的声音从手机中传来。

    “什么东西啊？”紫晨好奇道。

    “好了，你到了不就知道了，我要下车了，不说了。”说完唐月就挂了电话。

    见唐月这么快挂了，紫晨也是有些无语，他还想调戏一下唐月的，这下没有机会了。

    “也不知道什么东西，还是去看看吧。”紫晨想道。

    瞬间移动使出，没过多久紫晨也是出现在了已经有些灰尘的宿舍当中。

