    第617章盛漾的绝活儿

    居然是唐寅的真迹！

    台下一片哗然，大家都是颇为震惊的。

    然而唯行拍卖行口碑在外，绝对信得过的。

    “我出三千一百万。”

    “三千五！”

    唐寅之前可是有一幅卖出了人民币36亿元的高价啊，几千万，绝对不亏。

    退一万步来说，商人是很注重名誉的，这样的文物拍下再捐回国家博物馆里，那可是名利双收啊，带来的效益远远没有止境，是那些华而不实的珠宝比不了的。

    分分钟，价格就变作了五千万！

    具辞闭着眼，只觉得猩红的气血在胸口处一直翻涌着，停不下来。

    最终，这幅画以八千万成交了！

    **

    “站住！”离开之前，盛漾和Lemon被一大伙人给围住了，这些人手里全都拿着碗口粗的棒子，一看就来者不善。

    “把我当猴耍呢。”具辞一想到方才的事，就又要呕血。

    盛漾眸光冷冷淡淡，“是你自己眼光不行。”

    具辞被激得脖子一下子就红了，他眼里带着杀意，无意和这小姑娘斗嘴了，“把八千万交出来，否则我让你竖着进来，横着出去。”

    Lemon早料到会这样了，他回头注视着盛漾，“老大，你快走，我断后。”

    盛漾目光幽远，“来不及了。”

    具辞一伙人看得出来Lemon很能打，为了把损失降到最低，他们自然是先擒住弱的，而且他们看得出来Lemon很听盛漾的话，既然如此，就算是按“擒贼先擒王”，也该先抓住盛漾了。

    于是一群大男人都将目光投向了细胳膊细腿的盛漾，为防止她逃跑，围在她那边的人，竟然比Lemon那边更多。

    Lemon都快忧心死了，这可咋整啊？

    钱重要还是命重要？

    当然是命啊。

    要不……为了保住老大，还是先把钱交出去？

    可问题是这次卡也不在他身上啊。

    就在Lemon纠结的时候，已经有个人带着棒子暗暗从他身后攻了上来。

    只听见“啪”的一声，Lemon一回头，发现一根那么粗的木棍被折成两段，所以地扔在地上，一副“五马分尸”的状态。

    单看这木棍，Lemon就吓出了一身冷汗。

    谁干的？这就算是他也做不到啊。

    一抬眼，便看到盛漾站在他极近的地方，“这种时候，分什么神？”

    难道是老大救了他？

    Lemon都吓傻了，看看这棍子，再看看老大那纤细的胳膊，头摇得跟拨浪鼓似的。

    但看看周围那些男人们看老大如看猛虎的眼神，这已经是完全证实这一点了。

    “老大！”

    “啪！”“啪！”“啪！”只见盛漾掰木棍跟掰萝卜似的轻巧，三下五除二，地上便全是折断的木棍。

    这些五大三粗的男人们一个个都傻了眼，这小姑娘天生怪力，实在太可怕了。

    看到这些木棍，就仿佛看到了被她一手拧一个下来的头颅！

    “具总！”这时候又到了同样的分岔路口，是要钱还是要命，但是要做选择的却不是盛漾他们，而是具辞这边的人。

    “一群没用的东西，给我上啊！”具辞怒吼，也没想到这小丫头实在是厉害得有点过分了。

    奈何他手底下的人都太惜命，面对盛漾冷淡的目光，竟没一个敢上的。

    “你们不上，老子上！”

    (本章完)

