    移魂大法的劲头过去后，陈明一下子清醒过来。

    “我去，我刚才怎么了，怎么会说那种话，感觉好做作啊！我明明是想扁他一顿来着！”

    陈明挠了挠头，回想起刚才的一幕。

    同时，他有些怯场了：

    “完了，那徐方夫衣品那么好。我又不会穿搭，到时候跟他一比，不是显得我很没眼光？”

    看这陈明这副样子，赵石给了他一个白眼：

    “你揍他一顿，你的李琳今晚可能就要陪他去医院，再过几天就要跟他滚床单了！”

    听到这话，陈明脸色煞白：“这么严重？”

    “不然我跟你嘻嘻哈哈？”

    赵石冷笑，“不过你放心，你很有眼光，叫哥来帮你看穿搭。”

    说着，赵石拉着陈明去找合适的衣服。

    “真的假的？你会穿搭？我只是一个人有点尴尬，所以叫石哥你过来……”

    赵石懒得跟陈明废话了。

    他可是得到了香奈儿各种能力的存在，已经是一名世界顶尖的服装设计师。

    作为一名设计师，要是连穿搭都不会，搞笑吗？

    赵石非但会穿搭，甚至眼光还十分毒辣，风格非常犀利。

    此时，两人进入一家男装店里。

    赵石眯眼打量了一下陈明。

    “请问二位需要什么款式的衣服？”服务员热情地上来导购。

    但赵石只是道了一声谢谢，表示自己看看。

    在店里环顾一圈，赵石伸出手指道：“那一件卫衣，要175的。那一件阔腿裤，要灰色的，180的……”

    赵石眼皮都不眨，就指定了一套，让服务员去拿。

    服务员不禁愣了一下，她还是第一次看到这么选衣服的。

    这未免也太效率，太果决了吧？

    而且看他对于尺码的选择，竟是胸有成竹，感觉就像是一个十分懂行的高手！

    “真的假的？”

    陈明也被赵石的操作有些唬住了。

    这样的选衣服，他也是头一次见，电视里都不带这么拍的。

    “试试合不合身吧。”

    服务员很快将一套衣服拿了过来，递给陈明。

    她心里也有些好奇，想要知道陈明穿上这一身，效果究竟如何。

    毕竟赵石挑的这些衣服，单一件来看，都看不出什么名堂，而且是比较小众的。

    像是那一件卫衣，是橙色的，上面的花纹很鲜艳。

    关键是那一条灰色的阔腿裤，看起来就很难驾驭。

    陈明拿着衣服走进试衣间，一穿上，一走出来。

    店里几个服务员的眼睛就有些挪不开了。

    这还是刚刚那个土鳖吗？这也太潮了吧！

    橙色的卫衣搭配灰色的阔腿裤，这两种意想不到的颜色放在一起，怎么会那么好看？

    而且这位外卖小哥的眼光也太厉害了，尺码是完美符合陈明，一点不大，一点不小，刚刚好！

    “哇，石哥，你这搭配的绝了。我都没想到我会这么好看。这一身光是遮住脸，简直就跟网红模特似的！”

    陈明看着镜子里的自己，不由地激动起来，同时拿出手机一顿自拍。

    “哎！你这是要干嘛？”

    看着陈明马上就要将自拍发给李琳，赵石赶忙让他打住。

    “嘿嘿，我想分享给她。”

    陈明有些不好意思道。

    他已经习惯了，屁大点事就分享给李琳。

    赵石却是敲了一下他的脑袋：

    “怎么不长记性呢？你们现在已经不是男女朋友的关系了。而且你现在就把自己的穿搭给她看了，等一下见面的时候，还怎么惊艳得起来？”

    听赵石这么一说，陈明如梦初醒：“石哥英明啊！”

    服务员则是听得很有兴趣，各个提着耳朵，露出了吃瓜群众的笑容。

    “这套多少钱？”陈明拿出手机打算支付。

    服务员算了一下：“一共一千二！”

    “嘶！这么贵！”陈明肉疼不已。

    赵石现在虽然有钱，倒是也理解陈明，一个学生，一千二确实是一笔不小的数目了。

    但赵石也没有要帮陈明买单的意思。

    这些钱用来投资自己，跟情敌一教高下，是值得的。

    而且一千二虽然多，陈明也不是付不起。

    “真贵啊。”走出店门口的时候，陈明还在念叨着。

    赵石淡淡一笑：“别嘟囔了，一个大男人，买套衣服还婆婆妈妈的？你要版型好看，面料质感好，就是这个价位了。”

    “与其在这里抱怨价格，不如平时没上课的时候，兼职几份工作。”

    说着，赵石头也不回地走进一家高档奢侈品男装店里。

    “石哥你说得对。但是我也不知道做什么兼职啊。”

    陈明嘟囔着，当他看清楚这家店的品牌是，他赶忙拉住赵石，

    “石哥，别冲动啊。这个牌子我在电视上看到过，一件衣服就要几千块，我们买不起啊！”

    此时，店员们听到陈明的话，都忍不住笑了起来。

    不过她们保持着基本的尊重，因为陈明身上的这套穿搭，看起来很不简单。

    而他却是对这位外卖员尊敬有加，加上赵石那种风轻云淡的气质，让店员们不能小瞧。

    毕竟这年头，说什么外卖员扮猪吃老虎，表面送外卖，下班开跑车，资产过千万，这种事情已经不是新闻了。

    搞不好眼前的外卖小哥，就是一个超级大佬，不可轻易得罪。

    “不愧是高档奢侈品品牌的店员，有眼光，有素质。”

    感应到这些店员的内心活动，赵石暗自点了点头。

    此时，他回答陈明的问题道：

    “兼职？送外卖你有没有兴趣。你兼职的话，勤快一点，一个月大概也能赚个三四千吧。我这边让公司多给你点补贴，凑个四千多不是问题。”

    赵石淡淡发话道，直接无视了陈明“买不起”的言论。

    “石哥，你果然不简单啊。送外卖是吧？我应该可以的！”陈明拍着胸脯应承下来。

    赵石点点头：“希望你可以。”

    很好，又招到一个打工的。

    这陈明虽然有点愣头愣脑，憨憨的，但是性格品质啥的都不差。

    赵石这算是又给公司招了一个外卖员。

    “这件，这件，还有这件，都要175的，帮我拿一下，谢谢。”

    赵石又是伸出手指一顿乱点。

    店员们不由地有些惊讶和困惑，因为她们还是第一次见到这样选衣服的。

    而且虽然没有看不起人的意思，但她们还不是忍不住有些怀疑，赵石选的这几件加起来，怎么也要个一万多。

    这两个人，真的是诚心想买吗？

