    “为什么？”沈冰疑惑的问道，“你不想我自食其力么，还是只想让我当花瓶？”

    “当然不是，我的意思是，接下来至少两三年时间，你都可能要忙个不停了。”项南笑道，“哪来的时间再干别的？”

    “什么意思？”沈冰诧异地问道。

    “我们以前一直没准备要宝宝，都是因为我们的生活不稳定。现在我想时机已经差不多了。”项南笑着解释道，“你看，是不是抓紧时间安排一下。”

    沈冰一听，惊喜地点点头。

    之前，因为程峰的騒扰，他们一直东躲西藏，以致延误了不少机会。现在，终于可以付诸实施了。

    ……

    转过天来，程峰参加了某视频平台举办的年会。

    第二天他就急不可耐来到项南的办公室，开门见山的说道，“小猛，我想要加大对视频平台的投资。”

    “加大投资？！你想投资多少？”项南一愣，随即问道。

    “至少也要一亿。”程峰立刻说道。

    “不错嘛，看来昨晚的年会一定很热闹。”项南笑了笑道。

    “是啊，你不去，真的太可惜了。那么多的明星、美女，争着抢着给我敬酒，那排面儿简直了！”程峰得意的道，一脸意犹未尽。

    “怎么，几位明星，几杯美酒，就把你迷倒了？”项南撇撇嘴道，“你不是号称阅女无数的么？”

    “这你就不懂了！”程峰摆摆手道，“明星带来的那种刺激，远不是普通美女比得上的。

    你知道的，男人都希望自己的老婆人前像淑女，床上像X女，追求的就是反差所带来的刺激。

    可你想想看，那些荧幕上高贵、大方、优雅、端庄，备受万千宠爱的明星，在你面前却是软语温存、投怀送抱。那种反差所带来的刺激感，远不是普通美女能提供的。”

    项南笑了笑。

    他也正是知道这点，所以才让程峰去的。

    视频网站想让他投资，肯定会想尽一切办法。美女、明星、大腕……寻常人梦寐以求的，于他却是唾手可得。

    这种虚荣所带来的快感，是无与伦比的，一般人根本就承受不住。

    程峰之前再荒唐，交往的不过都是些普通阶层的美女，带来的快感再多也有限。

    现在跟那些美女明星交往，看着万众瞩目的她们，唯独对自己情深款款。这种刺激，是他也很难承受的。

    也莫说他了，就连堂堂的小王，不都因为得不到某网红，而情绪失控嘛。

    ……

    “好了，你的凤流债不必跟我说，我不感兴趣。”项南摆摆手道，“你所说的一亿投资，公司也根本拿不出来。账上现有的资金，都已经有了去处。”

    “那怎么行呢，我都答应人家会投资了。”程峰一听，立刻表示不满道。

    “你答应之前，应该先问我一声的。”项南无语的瞅了他一眼道，“不信自己看，公司现在账面上就三千四百万。员工的工资、企业的贷款、年尾的福利……全都包含在这里面了。你是不是打算让大伙儿下月都喝西北风，空着钱包回家过年呢？”

    “那怎么办呢，你帮我想个办法，你主意不是多么？”程峰立刻问道。

    “你非投资不可么，你要知道，投资可有风险。”项南提醒道，“别被几个美女迷昏头脑。”

    “放心吧，别以为我真没用。我昨天仔细听了，现在咱们國家电影市场、手机市场都越来越火，现在投资，将来一定会赚大钱的。”程峰立刻说道。

    项南点点头。

    程峰说得倒也不差。

    一三年，智能手机市场方兴未艾，正是一片蓝海，现在投资，的确有利可图；电影市场也是逐年火爆，二零一二年，全國电影总票房一百七十亿。二零一八年，总票房就涨到了六百一十亿，六年时间翻了近三倍之巨。

    只不过，项南清楚，虽然风口在，但那个平台是不靠谱儿的。

    “反正公司没钱，你要真想投资，我建议你抵押股票，贷款融资。”项南随即说道，“你手中那些股票，价值至少八个亿。放在那儿又没用，倒不如抵押出去。那些上市公司老板，哪个不是这样做的。”

    程峰一听，眼睛顿时一亮。

    ……

    随后，据项南所知，程峰真的开始抵押股票，拿去投资。

    而他抵押贷款的平台，正是大德集团旗下的大德金融。

    在程峰看来，把股票抵押给自家公司，从自家的金融公司贷款，就等于是左手倒右手，不可能出事的。

    项南对此并不意外。

    他知道，那家互联网视频公司非常聪明，非常擅长画大饼来吸纳投资。就连很多商业大佬、金融大鳄都上了当。

    程峰再聪明，终究在商场历练得少，哪斗得过人家那只老狐狸。

    项南相信，他抵押股票贷款，不会是第一次。他以后会越陷越深，直至全副身家被骗光为止。

    ……

    接下来的几个月，项南一边忙工作，一边忙着跟沈冰造小人。

    经过他的辛勤耕耘，终于是有了成果。

    接下来的日子，沈冰就在家安心养胎。

    项南白天忙完公司的事，晚上就回家来陪她。

    大德集团在他的打理下，运营的还是不错的。

    主干产业汽修业，如今以美容养护为主，市场反应非常不错；网贷平台借着这股东风，也取得了很好地盈利；

    共享单车这一年来发展也很迅速，大德投资的UFO共享单车，现在正在蓬勃发展，虽然还没有赚钱，可是市场前景非常好。

    网络视频平台那边，由于电影市场持续火爆，大德也分到不少利益，因此一季度、二季度，大德的财报都非常喜人，这也使得大德的股价进一步提升。

    项南除经营公司之外，他自己也把股票抵押贷款。

    不过不是像程峰那样傻乎乎的投资那家互联网视频公司，而是继续在股市上打转。因为他熟知股市升降，所以财富积累的速度非常之快。

    ……

    与此同时，肥四也跟女友大花结了婚。

    他现在靠着经营酒吧，也赚了好几百万。不仅在京城顺利置下产业，而且还有了这么好的妻子，可以说是人生完美了。

    至于吴狄现在也转行跟大哥学起了金融投资，并且跟大德集团财务总监卢蔓佳恋爱。

    卢蔓佳，就是剧中，曾被程峰撩骚的那个傻姑娘。

    善良、单纯，被程峰欺骗感情，还始终念着他的好。这一性格，跟圣母心的吴狄，其实很配。因此两人一拍即合。

