    脚下的地毯柔软华贵，墙角的香炉清香淡雅。

    李承乾寝宫的种种，都超乎了姜熙月的想象。

    她甚至都不敢随意的乱动，紧张的站在屋中，如同一木偶一般。

    屋中的几个宫女，对这从天而降的太子妃，既羡慕又好奇。

    这些宫女，平日里或暗或明，或多或少，都勾引过李承乾。

    但不论什么人，哪怕就是美如天仙，最后皆是无功而返。

    这位太子，就好似是不喜女色一般。

    渐渐的，太子有龙阳之好的八卦消息，就在城中传了起来。

    有一个小官为了巴结李承乾，不知道从哪寻来了一男童名唤称心，长的真的是比女人还要美。

    而在将这男童献给李承乾后，这小官直接被罢官抄家，那男童也被送还了回去。

    自此，太子有龙阳之好的传闻才不攻自破。

    不喜男人，又不近女色，那就是眼光颇高了。

    但现在这位来历不明的太子妃，虽然也有几分姿色，但也没到倾国倾城的地步啊。

    在宫中，也就是中上之资，太子到底看上他什么了呢？

    这几个宫女一边嫉妒，一边不停地腹诽。

    一刻钟后，在姜熙月紧张害怕的都想撒丫子跑路的时候，李承乾终于露了面。

    现在的李承乾，如天上的太阳一般，令姜熙月都不敢直视。

    她只看了一眼，就跟一副做贼心虚之像的低下了头，一脸慌张之色。

    “参见殿下。”几个宫女躬身行礼。

    姜熙月一听神色更加慌张，她也看不到这几个宫女是怎么行礼的，索性直接跪了下来。

    李承乾见此，苦笑的摇摇头。

    而这几个宫女，嘴角也微微上扬，虽未笑出来，但眼中却闪过了一丝鄙夷。

    “朴二郎，将这几人遣送出宫吧。”

    “诺。”

    朴二郎不等这几个宫女求饶，直接令人将她们带了出去。

    屋内没人之后，李承乾伸手去扶姜熙月，但刚碰到胳膊，她就跟触电一般抖了几下。

    李承乾暗叹一口气，将姜熙月扶起后，见她还是低着头，一副战战兢兢的样子，想了几息后，索性直接抱住了她。

    突如其来的拥抱，让姜熙月一愣，随后便感到一阵心安，慢慢的，她也抱紧了李承乾。

    相拥几息之后，李承乾和姜熙月相视一笑。

    “朴二郎，去将刘女官叫来。”

    刘月娥三十出头，一直都是东宫的女官，此人虽不苟言笑，但心肠不错。

    姜熙月初来乍到，身边既得有人帮扶，也需要有人教教她宫里的规矩，要不然，少不了有人会对她阳奉阴违。

    “奴婢参加殿下。”

    “刘女官，带太子妃下去更衣，以后，你就在太子妃身边吧。”

    “诺。”

    刘月娥面无表情的应了一声，姜熙月看了眼李承乾，不安的跟在了她的身后。

    想想她火辣的脾性，再看看她现在蔫蔫的样子，李承乾也是觉得颇为有趣。

    笑着摇摇头后，李承乾也换上了自己的太子礼服。

    看着镜子里的自己，估计等会李世民会非常的恼怒吧。

    但愿魏征的主意有用。

    李承乾瞎琢磨的时候，换好衣服的姜熙月别别扭扭的走了进来。

    五色禕衣令她很不适应，但这身太子妃服饰，也让她多了几分贵气。

    人靠衣装马靠鞍，如此的雍容大气，就是所谓的世族女，也不过尔尔。

    “走吧。”

    “去……去哪？”

    “进宫见家长。”

    李承乾在姜熙月面前，心里想什么便说什么，丝毫不经过大脑。

    不像在面对其他人的时候，说话都是三思而行，所以和姜熙月在一起，李承乾很是轻松。

    而姜熙月一听要进宫，立马就又紧张了起来。

    李承乾见此，直接握住了她的手，两人就这样手牵手的出了都督府。

    ……

    别宫。

    几杯酒下肚之后，李渊更加的开心，竟然还拽住了李世民的手，跟他说起了前程往事。

    父子二人之间的隔阂，借着酒劲一一解开，李世民感动的不停落泪，而长孙也是低声抽泣，毕竟玄武门之事，她也参与其中。

    这一家子在上面一笑泯恩仇，群臣在下面也是越喝越起劲。

    这年月君臣之间，还不像宋朝之后那样有那么多的规矩。

    大家都很轻松，所以这场面也越来越热闹。

    而这个时候，侍候在李渊身边的高士德，在听到小黄门的禀告之后面色一变，立马禀道：“禀陛下，太子带…”

    高士德本想说太子妃，但想了想又觉得不对，随后又改口道：“太子殿下带一女子进宫了，并且还皆身着礼服。”

    长孙一听，眉头微皱一副不解之色，而李世民直接气红了脸，他还未碰到过这种事，从没有人敢像李承乾这般违逆他。

    “去，向宫门禁军传令，不得让太子进来。”

    李渊见李世民不说话，便直接下了命令。

    高士德匆匆赶往了宫门，而李世民却是长叹一口气。

    今天宫里很热闹，要是出了什么乱子，那可是天大的事，所以王昂今天便亲自带队值守。

    高士德跑的上气不接下气，终于赶在李承乾进宁安门之前，将命令传给了王昂。

    “王副统领，陛下的命令你可听清了？”

    见王昂突然愣了神，高士德皱着眉头又重复了一遍。

    “听清了听清了。”

    两人说话的功夫，李承乾的车驾就到了宫门口。

    见高士德看向了自己，王昂硬着头皮令人拦下了车架。

    “殿下，禁军将我们拦住了。”

    李承乾眉头一皱，示意姜熙月无碍后，将脑袋伸出了车窗。

    王昂见此，立马跑了过去。

    “殿下，陛下下令，说您不得进宫。”

    “那孤要是非要进呢？”

    王昂一听这话，没有犹豫，冲着手下就大喊道：“都散开。”

    高士德一看，直接傻眼了。

    但李承乾在，他也不敢说什么，匆忙就回去给李世民和李渊报信。

    一听禁军竟然不遵令，李渊立马一脸怒容，而李世民却莫名的有一丝欣慰。

    几分钟之后，李承乾的马车停在了御花园外。

    里面喧闹的声音，让姜熙月的手心都出了汗。

    李承乾整了整衣服，然后就带着姜熙月大步走了进去。

    众人推杯交盏之间，忽然见一男一女，从拱门外，手牵手的走了进来。

    许多人还以为自己是喝醉了，揉了两下眼睛才确信，他们没有喝醉，那穿着太子礼服的人，居然真的是李承乾。

    旁边那女子虽然不知道什么来路，但既然穿着太子妃的服饰，那什么身份，也就不用多言了。

    所有人都傻了眼，纷纷看向了李世民。

    太子成亲可是大事，不仅要晓谕万民还要大赦天下，李世民什么时候偷偷摸摸的给李承乾赐亲了。

    这父子二人是在搞什么把戏？

    群臣不懂，长孙皇后也不懂。

    看着李承乾身边那女子，长孙的眉头直接拧成了一团。

    所有人中，唯有魏征，仍笑呵呵的喝着酒。

    “儿臣携妻姜氏，拜见祖父父皇母后。”

    如何行礼，李承乾已经告诉了姜熙月，虽然有点怯场，但她还是紧跟道：“臣妾姜氏，拜见祖父父皇母后。”

    一听真是太子妃，众人立马议论了起来。

    看皇后的脸色，就知道这事她也是不知晓的。

    如此看来，这是李承乾自作主张了。

    许多人心里立马佩服了起来。

    能自立太子妃，当太子当到这种份上，历朝历代，估计也就这么一个了。

    厉害啊……

    李承乾偷偷看了眼魏征，而后就讲起了早已编好的故事。

    微服私访的太子失足落水，而被一民间女子偶然救下，二人一来二去渐生情愫，然后便私定终身。

    这种后世电视剧里用烂的桥段，令一些感性的大臣，在听完故事之后直接红了眼。

    “恳请父皇母后成全。”

    李承乾和姜熙月一同跪下。

    长孙看了看颇有大家风范的姜熙月，偷偷给了李世民一个眼神。

    李世民虽然接收到了信号，但神色仍颇显犹豫。

    李承乾虽然如今编了一个故事，但纸包不住火，万一哪天……

    正待李世民犹豫不决的时候，魏征站出道：

    “陛下，古言：宁拆十座庙不毁一桩婚，如今殿下既心有所属，不妨就成全了殿下吧。”

    魏征的表态，令李世民神情稍松，但他还是下不了决心。

    而这个时候，一个谁都没有想到的人，居然也站出来替李承乾求情道：“陛下，魏大人说的对，不妨就成全殿下吧，此事也是一桩美谈啊。”

    王硅的声音，令李承乾眉头一皱，下意识的看了他一眼。

    瞅着李承乾质疑的眼神，王硅友善的微微一笑。

    正待众人不解之时，又有十几个世族官员站了出来，同样替李承乾求起了情。

    看到这些人，崔康也开始琢磨着，是不是应该乘此机会，向李承乾示好。

    面色阴沉不定的琢磨几息之后，崔康还是觉得先看看情况再说。

    这些人的站出，让李世民心里一喜。

    世族这是向李承乾服软了，并且，最重要的一点是，这代表灵州所走的路是行得通的。

    王硅他们害怕了，他们自知抵抗不了，所以索性直接缴械投降了。

    这，便是大势所趋。

    如果大唐各地也行灵州之法，那大唐会是什么样子？

    李世民看到了一个灿烂的未来。

    他很是高兴，所以大手一挥便册封姜熙月为太子妃。

    同时下令三日之后大婚并大赦天下。

