
　　“嗯。”傅芯含着眼泪，笑着点点头，她看着方钧生说道，“爸爸，你能陪我一起去婚礼现场吗？能送我到陆恒的手里吗？”

　　傅芯的要求，方钧生没有道理会拒绝。

　　这是他的女儿，他回来不仅是给傅芯送嫁妆，也是想送她出嫁。

　　傅芯和陆恒、方钧生他们走后，陆洲一个人站在走廊处看着他们的背影，想着方钧生为傅芯做的事情，觉得这个男人怪不得能让薄小姐爱上。

　　他恩怨分明，他懂得珍惜。陆洲的心情差起来，他的脑海里又是浮现出薄小姐临死前双眼里的恨意。

　　陆洲，我瞎了眼，我好恨好恨！

　　婚礼开始，傅芯在方钧生的陪同下，缓缓地走向主席台边上的陆恒。

　　来的人都知道傅芯是傅婉的女儿，见着她被一个陌生中年男人挽着手，他们猜想着这是不是傅婉的前夫，可是传言又说傅婉这个女儿是她被人给强奸生下的。

　　方钧生的存在让人奇怪，但是这里的人不会多嘴说出来，就算说了出去，陆恒也想好了对策，说方钧生是方家的人，代替傅芯的爸爸来送她出嫁。

　　苏安安也奇怪地问顾墨成，“老公，这个男人是谁？”

　　小芯今天心不在焉的，问她怎么了，她说在等人。但是等谁，傅芯说到时候就知道。

　　苏安安猜想，她等的是这个男人。

　　可是这男人会是谁？将傅芯的双手交到陆恒手里，也只有傅芯的爸爸。

　　“方钧生。”顾墨成淡声说了答案。

　　苏安安明白过来，再打量着方钧生，真的和傅芯很像。她看着傅芯的手被方钧生慢慢地放进陆恒的手心，苏安安心里激动起来，用力地鼓起掌来。

　　她的小芯终于和陆恒修成正果，幸福地在一起。

　　她那无缘的孩子，做了一件好事情，让傅芯和陆恒一家三口圆满。

　　在苏安安拍得手掌发痛，顾墨成注意到她的眼里红起来，知道她想起小产的事情。

　　小产后，苏安安经常一个人发呆，陪着两个小家伙玩的时候也会发愣。顾墨成将她的手放进自己的手心。

　　“安安，等你身体养好，我们就再生一个。”

　　“老公。”苏安安唤了声，经历过小产的事情，苏安安的想法变了，她不想再生一个女孩子，她突然害怕了怀孕，生怕怀孕的时候，不知道自己怀着，又把肚子里的它给弄没了。

　　苏安安没有接着说，她往着顾墨成的怀里去，将着他的手给握紧。

　　婚礼很顺利地结束，宾客们进小庄去用餐。

　　傅芯和陆恒换好礼服后，出来向每一桌的宾客敬酒，在她敬完宾客那边，回到主桌上看到身边的位置上没了外婆的影子。

　　“外婆那？”傅芯问舅舅。

　　舅妈回道，“她刚接到一个电话，出去了。”

　　这么晚了，还是在自己的婚宴上接到电话，傅芯想想，只有傅婉一个人。

　　今天自己的婚礼很美满，但是很多人在底下议论着，傅芯怎么没有请傅婉过来。

　　难道因为和陆恒结婚，傅芯要和傅婉断绝关系？

　　不然，陆家的关系真是说不清楚。

　　别人的流言蜚语，傅芯不搭理。

　　她不觉得傅婉不来，自己的婚礼缺少什么。傅婉来了，才让她心情变糟糕。

　　不知道什么时候开始，傅芯对傅婉的厌恶是到了极点。

　　她不想自己和傅婉走到如今的地步，她也想孝敬自己的妈妈。

　　事实上，每次和傅婉谈过，都让傅芯放弃与她和好的念头。

　　“小芯，你放心，你表妹陪着过去，不会有什么事情的？”

　　傅芯坐在位置上，陆恒先让她吃点东西，自己这边派人过去看看外婆到底在哪里？

　　傅芯心不在焉地吃着，外婆年纪大了，根本不是傅婉的对手。

　　她吃了点后，实在是吃不下，让陆恒把自己的手机拿来，先给外婆打个电话再说。

　　外婆的电话打过去，没有人接听，傅芯急了，站起身子要出去找。

　　在傅芯要出去的时候，舅妈接到表妹的电话。

　　电话里，表妹急急地哭起来，“小芯姐姐，奶奶她晕倒了。”

　　一听外婆出了事情，傅芯哪里还在婚宴上呆得住。她很抱歉地看着陆恒，陆恒说道，“小芯，你先去看看什么情况，这边有我看着。”

　　“好的。”小芯心急如焚，恨不得马上赶去看看。

　　方钧生跟着站起来，他对傅芯说道，“小芯，我和你一块过去。”

　　在饭桌上，傅芯和外婆简单地说了方钧生的事情。

　　她介绍说，这是她爸爸。

　　在外人面前，傅芯说是方家人，外婆那边，傅芯没有必要瞒着。

　　外婆听到这位就是强了自己女儿，让傅婉生下傅芯的那位。她开始的时候是生气的，那个强奸犯害得小婉和小芯吃了很多苦，和方钧生聊了几句，觉得这人一看就是出身很好，待人很有礼貌。

　　对方钧生的态度不由地改变。

　　山庄外头，傅芯快步赶到，躺在表妹怀里的外婆已经清醒过来，在那里的还有傅婉。

　　傅婉看到傅芯，脸上立即露出笑容。

　　“小芯！”傅婉唤道。

　　傅芯没有理傅婉，她直接蹲在外婆身边，问道，“外婆，你没事吧。”

　　“没事。”外婆摇摇头，她是被傅婉气得血压猛地攀高。

　　“小芯，你扶我进去，我不想看到她。”她真的被傅婉给气死了，傅婉不止惦记着她的钱，还有小芯的。

　　外婆想着，方钧生过来，将她扶起来。

　　“外婆，你先进去吧。”

　　外婆扭头看着方钧生，想到傅芯说，方钧生把自己所有钱给了她当嫁妆。

　　做父母的，会为女方钧生先进山庄。

　　这是第二次见到方钧生，温和的声音让人很有好感。

　　“小芯，你结婚怎么能不邀请妈妈那？”傅婉收回看方钧生的视线，笑着对傅芯说道。

　　她伸手要去握住傅芯，傅芯直接从她的手心把手给拿出来。

　　“不许让她进来。”傅芯转身对山庄的保安说道，然后，走进去。

　　傅婉看着傅芯理都不理自己，她气愤地对着傅芯的背影说道，“小芯，你当真一点都不爱妈妈了吗？”天籁小说网

　　“你做了陆夫人，就不管妈妈了！”

　　傅婉越说，傅芯走得越快，傅婉气得咬紧牙齿，她真恨自己为什么当初要把傅芯给生出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第871章：纠缠不清免费阅读。https://xs.23sk.com 