　　你仔细看。”刘老汉将硬币翻到背面给他看。

　　叶少阳定睛看去，硬币的背面，有刀子一类的尖锐物刻出来的痕迹，是一个简写的“刘”字。

　　“我那侄儿，有一次返乡的时候，让人给我们这几个老亲一人送了一块刻下他名字的大洋，外人不知，让我们万一被土匪惹了，就把这大洋拿出来，只要是江西省内的土匪，一般都会给他个面子，你不是要去鹰潭吗，这一路上难保不遇到土匪，万一遇到了，这东西或许能保你一命。”

　　“这……这么贵重的东西啊，这个我不能要。”叶少阳急忙推辞。

　　“大侄子，你就拿着吧，我跟你婶子都是黄土埋到脖子的老棺材瓤子了，又不怎么出山，要这东西完全没用。”

　　刘老汉不由分说，把银元往叶少阳手中塞好，叶少阳实在没法子拒绝，只好收下了。

　　那边，刘老太也送了翠云不少山货，装了两个蛇皮袋，分别之后，都成了叶少阳的行李。

　　叶少阳不由抱怨她收的太多了，这一路走下去得累死。

　　“别抱怨啦。有这些东西，就算没钱，咱们这一路也有东西吃了。”翠云十分满意。

　　到了张道长的道观里，张道长让他们先坐着喝茶，自己离开了一会，回来的时候，将一个钱袋子递给叶少阳。

　　“兄弟，最近赶上乱世，我这道观香火也不咋样，实在囊中羞涩，准备了五十块大洋，送兄弟路上用。”

　　翠云正在喝茶，听见五十块大洋，差一点把茶水喷出来，急忙捂住嘴，吃惊地朝张道长看去。

　　叶少阳也觉得太多，推辞了好几次，张道长坚持要送，最后神秘地笑笑：“老弟，这些钱不多，你要再推辞，老哥我就真不好意思了，不过老弟，老哥我有个忙……你或许能帮得了。”

　　叶少阳一听，点头道：“你说说看。”

　　张道长立刻摆起了手，“那个，老哥我送你盘缠，跟这件事完全不相干，这件事纯属人情，老弟你如果觉得不妥，就当老哥我没说过，千万不要介怀。”

　　叶少阳道：“没事你先说说看，能帮我肯定帮。”

　　张道长在茶桌对面坐下，说道：“你之前说要去公堂义庄，其实公堂义庄跟我很熟，那里管事的道士，也是我一个兄弟。”

　　叶少阳点点头，表示能理解。毕竟公堂义庄离清风观也不远，大家都是法师，肯定会互相关照，关系好很正常。

　　张道长接着往下说：“那里管事的，叫青冥道长。他跟前聚集了几个人，都靠赶尸为生，我就不多说了，就在几天前，有人托义庄赶一具尸体，起初没发现什么，等钩子把尸体背到山上，这才发现有问题。”

　　关于赶尸这一行的一些知识，叶少阳也是听过的。

　　所谓的钩子，是赶尸团队里的一种职业，赶尸的过程中，虽然看上去都是赶尸匠一个人在干活，其实一个赶尸的团队是有不少几个人的，分工也不一样。

　　有专门住在城镇中，负责揽生意的，因为出没闹市，经常跟人接触，收钱算账，所以叫面子，意思是这个团队的面皮所在。因为死的人都在不同地方，基本上还都在城镇中，不可能让赶尸匠直接去赶，需要有人运到统一的地方，同一个方向的需要攒够几具尸体才能上路，这个将不同地方的尸体运到统一地方的，就叫钩子，意思就像钩子一样把尸体钩到一起。

　　其余还有一些别的分工，视情况而定。不过赶尸也分汉苗两种，性质一样，只是用的法术和法器不同。张道长说的这个，叶少阳一听就知道是汉人赶尸。

　　张道长接着说道：“钩子你知道的，并没有什么本事，起初也没发现尸体有什么不对，但是到了山上之后，才发现异常。这具尸体，是一只煞。”

　　“煞？”叶少阳一惊，眉头皱起来。煞从大的角度来说，算是一种特殊形态的僵尸，体内有煞气，形成原因不同，形态也会不一样。

　　“对，这个尸体是个姑娘，成煞的原因不知道，尸身不腐，看着跟活人无异，因此钩子起初以为就是普通的死尸，死而不僵也是有的，没当回事，上山之后，这尸体几天下来，仍然没有变化，大家这才奇怪，一检查，原来成体内有煞气，已经尸变，但煞气没出，尸变不成，所以暂时看上去只是一具尸体，被我那兄弟用符咒封住，现在却是骑虎难下。”

　　叶少阳听了这番话，纳闷道：“这有什么骑虎难下的？”

　　张道长道：“老弟有所不知，赶尸一行，既然接了生意，就一定要赶到地方，况且尸体都运上山了，再没有送回去的道理，再说也没地方可送了，那就必须赶回苦主家里，可是你也知道，符咒虽然能封住煞，但是很容易发生意外，一旦灵符被揭掉，十分容易尸变……我那兄弟是担心路上出什么意外，万一尸变成煞，后果不堪设想。”

　　叶少阳听了这话，反而更加不解，说道：“你这话说的好生奇怪，既然知道是煞，也用灵符定住，把煞气放了就是了。”

　　张道长道：“问题就在这里，这姑娘体内煞气，在肌肤纹理之中，若是放了煞气，身体也就腐烂了，会化成一堆枯骨。”

　　叶少阳道：“那又怎么了？”

　　张道长苦笑起来。“老弟，我们赶的是尸体，最后交一副骨头给苦主，人家怎么能接受得了，再说都成骨头了，人家怎么知道我们有没有找一副骨头来蒙他们？”

　　叶少阳听到这才恍然大悟，说道：“明白了，意思是说，提前清除煞气，担心变成枯骨，家人不认，不清除煞气，赶的路上又怕出意外，变成尸煞，是这意思？”

　　张道长一拍大腿，“正是此理！事已至此，其实不是赚钱的事了，只是怕砸了招牌，所以无论如何也要把尸体赶到地方，完整地交给苦主，然后再告诉他们实情，当着面放了煞气，到那时候，苦主亲眼所见，也就说不出什么话了。”

(本章完)

