    江筱说的这些，完全是同学们没有听过的。

    她虽然有点儿偷换概念，但这里面也有事实。事实上罗永生和关铁柱长得并不出色，可因为他们原来就是精英兵，身姿十分挺拔，一身军人气质，站在人群里就是会比较出挑一些。

    胡姿她们拿着他们来说事，是让江筱所不能容忍的。

    校长听了她的话也是心头一震。

    “他们把自己最好的时光都奉献给了部队，给了G家，守护了百姓，结果退伍了，连一份工作都要被人污辱至此？”

    江筱寒着脸，又说道：“再说我，孟昔年是军人，我是jun嫂，他在前方洒热血，我在家里被人侮辱！胡姿这样的人，把jun嫂看成什么人了？我们也是有思想觉悟的，丈夫为国辛苦，我们当然是顾好家，等着他们回来，谁不想丈夫天天陪在身边？可要是人人都这么想，他们这辈子都不娶妻生子了吗？是不是非得要他们做出如此牺牲？”

    江筱说着这些话，却是真真切切地想念孟昔年了。

    他这一回离开又有十天左右了，说不想他，怎么可能呢？

    “还是说，嫁给他们，就得把自己绑在家里，不能跟任何一个男同志说话接触？否则就是耐不住寂寞，勾引了别人？”

    江筱看着胡姿，问道：“你这么往我身上泼脏水，要是让我们夫妻之间生了嫌隙，你知道这叫什么吗？”

    胡姿已经没有刚才那么疯狂了，但是她还有些回不过神。

    她看着江筱，嘴巴动了动，想问她，这叫什么？

    江筱垂眸，没有说话，校长却已经一拍桌子，怒道：“胡姿，你这是在破坏JUN婚！”

    嗯，这话不是她说的，是校长说的。

    江筱看向校长，说道：“校长，这里是京城，你也知道的，我本身的身份就有些特殊，所以有点风吹草动，上头肯定会很快知道。孟昔年的身份也有些特殊，如果我们婚姻出了问题，影响很大，可是现在咱们学校里关于我的这些谣言已经满天飞了......”

    听了她这话，校长心头又是一震。

    江筱的意思，他听明白了。

    其他师生不清楚，他知道江筱的身份啊，那一位的侄女呢！

    就是孟昔年，这样年轻的少将肯定也是前程不可估量！

    这是在京城，这两位的婚姻要是出了问题，上头权力中心得有多少人知道？

    而且这风波还是在他们美院刮起的，要是他作为校长没有一个雷霆手段，不治一治这股邪风，以后真出了事，他就等着被上头那群人狠狠地削死！

    就在校长后背冒出了一层冷汗时，刘国英赶来了。

    一进门，他便看了江筱一眼，然后转头看向了胡姿，眼神有些狠厉。

    “胡姿，你是不是忘了，江筱是我的学生。”刘国英说道：“你以为我收弟子是随便收的？别的不说，只要品德不过关，一肚子肚子，心思阴暗，喜欢背地里乱嚼舌根往别人身上泼脏水的，我决对不会收下，比如你这种。”

    江筱听了这话差点笑了。

    老师这最后一句话真是神了。

    