
　　“少爷这可是老爷让我做的，以后您知道了，可不能够怪我啊。”

　　黑衣神王用，只有自己能够听到的话，说了一句。

　　不过，他不知道的是，在他说这些话时，躲起来的吞噬神王，表情那叫一个丰富，不知道的，还以为，吞噬神王是吃屎了一般。

　　“林羽，我们马上就要到那个什么生命之城了，是不是，我们就在这个鬼地方待一段时间啊？”

　　紫千雪看了一下地图，发现，他们马上，就要到达这一次的目的地了。

　　“这么快就到了吗？不过，现在距离那个秘境开启，还有一段时间，我们现在，就在这里游玩一段时间也行。”

　　林羽想了一下，觉得，反正那个秘境还没有开启。

　　最少，五天之内，那个秘境，是不可能开启的，与其浪费时间去其他地方，还不如，就在这个生命之城，好好的游玩一阵子呢。

　　“呼……终于可以休息一下了，真不知道，你到底是为什么，要来这里，也不知道这个秘境，到底有什么好的，让你连其他地方都不去了，一定要来这里。”

　　紫千雪是一万个不明白，林羽为什么会来这里。

　　这生命之城，在神界之中，也算是一座大城池了，而且，这还是生命之星的主城。

　　但是，这生命之城，也没有什么好玩的，更加没有什么，能够吸引住紫千雪的地方。

　　所以，紫千雪才搞不懂，林羽为什么一定要来这里。

　　神界之中的秘境，不知道有多少个，而且，几乎每一分每一刻，都去过有秘境出来。

　　只不过，那些秘境，大多都是一些小秘境，强者根本就不屑于进去。

　　或者，有的秘境，强者根本就没有办法进去。

　　“千雪，你放心吧，这个地方，绝对不会让你白来的，我现在还不能够告诉你，这里有什么好的，但是，我可以告诉你，这里的东西，对于你来说，应该是一件不错的东西。”

　　林羽突然神神秘秘的样子，让紫千雪有一些不爽了。

　　明明，之前还说，自己不知道，这个秘境之中是什么东西呢，怎么突然之间，不但一道了里面的东西，而且，还知道，里面的东西，对于他来说非常有用。

　　“林羽，你说，我应该相信你那一句话呢？为什么，我总是觉得，你这个家伙，那么不靠谱呢？”

　　紫千雪的话，让得瑟的林羽，一下子就尴尬了，确实，这个还真的，让人觉得有一些不怎么靠谱。

　　“我也是刚刚才推测出来的，而且，如果不出意外的话，我的推测，应该是不会错的。”

　　林羽也确实，是刚才才推测出来的，因为，之前吞噬神王，也没有告诉他，这个秘境之中，会有什么东西，只不过说，这秘境之中，会有一些有用的东西而已。

　　现在，他也是突然想到了一种可能，才会这样说的。

　　谁知道，还引起了紫千雪的误会，这下子，林羽知道，什么叫做，赔了夫人又折兵了。

　　“哼，反正不管怎么说，我都是不相信，你难不成，还会算命不成，算了，不和你瞎扯了，我还是，赶紧去生命之城看看吧，和你在一起，总觉得自己，会被气死掉。”

　　紫千雪想了一下，觉得还是，不和林羽在一起了。

　　林羽这个家伙，能够拉低他的智商。

　　当然，林羽是不知道紫千雪这样想的，如果林羽知道，紫千雪的想法，他肯定会，拉着紫千雪就是一阵揍。

　　“真是奇怪了，为什么我觉得，咱们被人盯上了？”

　　林羽突然的一句话，让整个空气，都凝固了下来。

　　“林羽，我发现，你有乌鸦嘴的潜质，总是好的不灵坏的灵。”

　　紫千雪也停了下来，没办法，前面一群黑衣人，手中提着大刀，就在他们前面等着呢。

　　虽然紫千雪也不知道，这些人和他们，有什么愁怨。

　　但是紫千雪可以肯定，这些人，绝对都没有按什么好心，不然的话，也不会包的这么严密，而且，还拿着武器。

　　“你不是说，这一路上没有什么好玩的吗？现在好了，好玩的出来了，就是不知道，你能不能好好的，和这些人玩玩呢？”

　　紫千雪突然得瑟了起来，而且，还直接让到了一边，这让林羽也是一脸懵逼。

　　自己这个傻媳妇，怎么突然之间，就投敌了呢？

　　“我说，你们这些人，是想要干什么呢？还有，你们是谁的手下，是不是不想活了？”

　　林羽的话音刚落，那些黑衣人，立马就冲了过来，而且，手中的武器，那是相当的给力，对着林羽，就是一刀劈了上去。

　　“这怎么可能？这些人看来就是为了杀我的。”

　　林羽一下子就傻眼了，他怎么也没有想到，这些黑衣人，明显就只有一个目的，那就是杀了他。

　　林羽都有一些搞不懂了，他是真的不知道，到底是谁，有这么大的胆子，敢在这个时候，对他动手。

　　“不行，得先抓一个人问问，看看是谁，这么迫不及待的就对我动手了。”

　　林羽想到这里，立马就一个加速，就来到了一个人的面前，对着那个人，就是一拳砸了上去。

　　那个人虽然拥有神君境的修为，但是，林羽这个神君境的强者，明显的，是比那个人强大的多，仅仅一拳而已，就直接的，将那个人给打晕了。

　　当然，这也是因为，林羽没有下重手的原因，否则的话，就不单单是，直接打晕这个家伙了，而是直接的，将那个人给打死掉。

　　“林羽，你注意一些，这些人，好像是死士，他们的口中，应该得不到任何有用的东西。”

　　紫千雪仔细的看了一下，发现，这些人，应该是哪一个家族，专门养的死士，想要从他们的嘴中，得到一些东西。那是绝对不可能的事情。

　　“死士吗？能够养出这样死士的人，应该不会是小势力，不过，敢对我动手的，也不可能是小势力。”

　　林羽分析了一下，但是，他依旧没有一丝结果，只好停止了分析。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百四十章 乌鸦嘴林羽免费阅读。https://xs.23sk.com 