    林凡之前曾经在兰若寺遇见过耶律猛带队的边关士兵，对关外军队的武器制式非常熟悉，所以才会一眼就看出这些士兵的兵器有问题。

    高力士脸色变了变，他没想到林凡只不过是一介书生，竟然能从士兵的武器上看出漏洞来。

    “哈哈，林先生竟然对边关武器也有了解，实在是博学强知！”

    高力士咳嗽了一声：“这些士兵佩戴的武器的确是边关进贡到长安来的，因为这些武器质量精良，所以专门送到伏龙山来，供看守陵墓的士兵使用。”

    林凡点了点头：“原来如此。”

    其实他心里明白，高力士在信口胡说，禁卫军的盔甲兵器都有极为严格的规定，绝不可能与关外士兵的兵器混用。

    看来这大殿中的士兵并非真正禁卫军，林凡仔细查看这些士兵，发现这些人各个面容坚毅，身形沉稳如山，都是一等一的精兵强将。

    而且这些人皮肤粗糙，应该长期居住于苦寒之地，十有八九是关外的兵士！

    林凡心中恍然，难怪这些士兵要使用关外军队的兵器，多半是禁军的兵器用起来不顺手，为了保证能发挥最大战力，才漏出了这么一个破绽。

    高力士看到林凡四下打量，呵呵笑了两声：“林先生，亢龙锏还在深处，我们继续前行吧。”

    林凡说了声好，随后跟在高力士身后走入巨大的通道，向地宫深处走去。

    林凡一路前行，高大的通道两侧摆放着各式高大的雕塑，一个个声情并茂，看上去似乎像是满朝的文臣武将。

    高力士边走边说：“这些都是昔日先帝麾下的大臣，每一个都是治国的栋梁之材，先帝在这些人的辅助之下，才能开创出这一片无上繁华盛世。”

    阿狸在边上眨了眨眼睛：“高大人，你也是其中之一嘛？”

    高力士哈哈大笑：“此言差矣，老朽只是先帝身边端茶倒水的一名奴才而已，何德何能敢于和这些圣贤之人相提并论。”

    林凡看了高力士一眼：“可惜繁华总有落尽日，昔日这些治国栋梁，如今已悉数辞世而去。”

    高力士脸上竟然闪过一丝悲哀之色：“若是这些人还在，又岂会让边关之患做大！”

    林凡暗中查看高力士的神色，一边出言试探：“可惜人死不能复生，高大人请节哀吧。”

    高力士微微一惊，这才注意到自己无意间流露了心中想法，于是哈哈一小：“老朽上年纪了，偶尔会说些不着边际的话，让林先生见笑了。”

    一路前行，在通道中穿过上千步之后，前方出现一座极为开阔的地下大殿，这大殿足有数百米方圆，三十余米高，四周一圈用三十六根盘龙金柱支撑而起。

    脚下是汉白玉的大理石地面，四周墙壁上镶金走玉，在烛火的映射下熠熠生辉，装饰的奢华无比。

    在大殿中心处是一座三米高的祭坛，祭坛上有一张供桌，桌上拜访两样物品，虽然隔着太远看不真切，但能分辨出是一根法鞭和一柄宝剑。

    “我们到了。”

    高力士伸手指向祭坛：“林先生，亢龙锏就在祭坛之上。”

    林凡嗯了一声，转头四下打量：“这三十六根金柱的摆放方位，似乎是按三十六天罡而动，今天是满月之阳时，正是三十六天罡力量最强之时。”

    高力士微微一愣，随后呵呵笑了下：“原来林先生对阵法也有如此深的造诣，老朽对这些东西是一窍不通，受教了，受教了。”

    林凡心想你这老狐狸还在这里装糊涂：“高大人，那亢龙锏要如何祛除煞气？”

    高力士面带笑容，从怀中掏出一张纸签：“老朽本来也不懂这些，不过宫中的方士给我说了个办法，只要亢龙锏的认主之人将精血滴入锏身，之后念出这纸签上的敕令便可。”

    林凡接过纸签，低头观看：“玄宗，万炁，雷霆，金光……原来是三清箴言。”

    高力士眉头皱了下：“林先生竟然能认得这三清箴言？”

    林凡点了点头：“以前在家中的古书里看到过便记下来了。这三清箴言并非祛除煞气所用，而是用御主的血魄强行激发法器力量，我若是在祭坛上念出这三清箴言，恐怕要损耗体内大半精血。”

    高力士面现尴尬之色，片刻后哈哈笑了两声：“没想到先生博学如此，竟然连三清箴言都认得，佩服！”

    这高力士的确是老奸巨猾，被林凡说破三清箴言后丝毫不乱：“这三清箴言对先生身体的确有些损耗，但只要能让先帝得还清净，老朽会将皇宫中的仙丹灵药送给先生，一定可修补耗损的血魄。”

    林凡点了点头：“那我先上去看看。”

    边上的阿狸惊讶的张大了嘴：“公子，你……真的要耗损自身血魄？”

    林凡转头看了阿狸一眼：“你也随我一同来。”

    阿狸哦了一声，跟在林凡身后，一主一仆二人走到大殿中央，登上了那座祭坛。

    高力士站在原地并没有跟随，他身后那两名童子有些沉不住气：“高大人，林凡心机深沉，就这么让他自己上祭坛，万一他不按您说的做怎么办？”

    高力士哼了一声：“怕什么，这里有三十六天罡镇压，他施展不出法术，而且我们手里还有底牌，不怕他不听话！”

    此刻在祭坛之上，林凡走到供桌近前伸手取起亢龙锏，这宝锏一入他手顿时发出一阵清澈的鸣动声，仿佛因为重回主人之手而格外兴奋。

    在确认了这亢龙锏是真品后，林凡抬头望向大殿入口处的高力士：“高大人，到此时此刻，你还不愿如实相告么？”

    高力士愣了下：“林先生……你此话何意？”

    林凡挥动了一下手中亢龙锏，摇了摇头：“这大殿布置的的确巧妙，如若不是阿狸碰巧在天牢中听到了你们的谈话，我也无法猜到你是打算复活先帝。”

    高力士神色大变：“我明明是等你离开之后才进入天牢，怎么会……”

    随后他面现恍然之色，恶狠狠的望向阿狸：“当时我在天牢中察觉到的原来是你这妖物，可恶！”

    阿狸被吓得躲到林凡身后：“是你们自己说的，我不是有意偷听的！而且你们还用火烧我，我差点就没命啦！”

