    第二天，于松专门去了一趟龙慧饭店，为昨天的事情给柳慧道了个歉。

    柳慧自然是不肯接受，说这事于松本来就没有做错。

    总之，这件事情就这样解决了，算是一个圆满的结局。

    从柳慧那出来，于松去了躺超市，买了不少的保健品，接上于爸于妈，一起回乡下了。

    本来昨天于松想把外公外婆接过来的，不过外公刚好身体不舒服，最后只能作罢。

    后天于松就要回去了，趁今天还有一天的时间，去乡下看望一下二老。

    于松从家里出发的时候，防沉迷系统已经上线快一个小时了。

    此时，媒体的评价也出来了。

    其中最为权威的中华日报是这样评价的，“像娱公司能这样重视玩家健康的网络运营商，值得同行业公司学习。

    防沉迷系统凸显了娱公司对玩家的在乎，也希望在未来的日子里，能有更多像娱公司这样的企业出现！”

    有了中华日报的带头，剩下的主流媒体，丝毫不吝啬自己的赞美之词，都快把娱公司夸上天了。

    江政和谢涛看着报纸上的新闻，有点不敢相信自己的眼睛。

    一个小小的防沉迷系统，竟然得到了这么大的赞扬？

    这可不是街头那些花花报纸，那可是货真价实的主流媒体啊！

    尤其是中华日报这样的媒体，基本上是可以代表官方态度。

    这说明什么？娱公司得到了一面护身符，以后只要不是什么大问题，肯定不会有人来找娱公司的麻烦。

    江政定了定神，想起他之前强烈反对这件事情，自嘲道：“BOSS就是BOSS，我的眼光终究是比不上啊！”

    谢涛一脸的兴奋，没听清江政说了些什么，便问道：“你刚才嘀嘀咕咕说什么呢？”

    江政摇了摇头，“没事！”

    再说于松这一边，开着车已经到了外公所在的村子。

    外公家的屋子，在村里的后半部分，于松在于妈的指挥下，径直往村里面开去。

    村子的名字叫石田村，现在这个年头，大部分人还是待在家里务农，出去打工的倒很少。

    现在不是农忙时节，大部分人都聚在村头，聊天打牌，比十几年后的村子，不知道要热闹多少倍。

    于松开车经过的时候，吸引了大部分人的目光。

    “这是谁的车？”

    “大宝马啊！村里谁家的亲戚，这么有钱？”

    大家都是一个村的，都知根知底的，这要真是村里人，不可能一点风声都听不到。

    很多人也就没有了聊天的兴致，走到路旁看着过去的车子，看它最后到底停在谁家。

    “是凉太家啊！”

    “凉太家啥时候出这么一号亲戚了？”

    “听说凉太以前是给一个高官当警卫员的，不会跟这个有关系吧？”

    “你就瞎扯吧！那都是多少年前的事情了，你以为凉太是高官的私生子啊？”

    “别吵了，去看看不就知道了。”

    村民们的好奇心顿时被吊了起来，三三两两的朝凉太家走去。

    于松外公所在的村子，基本上都是姓彭的，外公叫彭凉太。

    下了车，于爸于妈先进了屋子，于松和于芳提着东西跟在后面。

    现在这个点，大舅和小舅都在超市上班，家里就剩两个老人，还有小舅妈。

    小舅妈请了几天假，就是为了回来照顾二老。

    “姐夫、姐，你们来了啊！”小舅妈热情的说道。

    于妈说：“来了，爸妈呢？”

    说到这个，小舅妈脸色有点不好看，“爸这些天身体不好，在屋里躺着。”

    于松听到这个，心里感到一阵悲伤，前世外公就是得癌症去世的。

    “去医院看了吗？”于松问道。

    “爸脾气倔，死活不愿意去，家里没人劝的动。”小舅妈无奈的说。

    于松摇了摇头，看样子剧情并没有怎么偏移，外公前世就是因为脾气倔，这才耽误了治疗的黄金时间。

    “我进去看看。”于妈对小舅妈说。

    “行，你们去跟爸妈说会话，我去弄饭。”小舅妈说完，就朝厨房走去。

    这会，村头的那些人都过来了。

    看着门口停的那辆车，一群人眼中全是羡慕。

    “这车看起来可真好！”

    在村里人眼中，好可能是唯一的形容词了。

    “老嫂子，在家吗?”于松一家人刚在屋子里坐下，外面就传来了呼喊声。

    外婆赶紧应了一声，“在家，有事吗？”

    话音刚落，几个人就走进了房间里，“听说老哥身体不好，我们过来看看。”

    说是看于松外公的，可他们的目光都集中在于松一家人身上。

    “呦，这不是小云吗？好久没看到你回来了。”

    于妈勉强挤出一丝笑容，“平时上班忙，今天特意请假回来看下我爸。”

    “劝劝你爸，早点去医院检查一下，有病不能拖的。”其中一个村民善意的提醒道。

    外公眼睛一瞪，“就你话多！”

    话音刚落，就传来了一阵剧烈的咳嗽声。

    “行了，老哥你别动气，我们走还不行吗？”

    说完，几个人就出去了。

    他们的目的只是想知道开车的是谁，现在知道答案了，自然也不会耽误人家一家人重聚。

    于妈赶紧坐到床前，拍了一下外公的后背，“爸，你都多大岁数了，火气还这么大？”

    外婆无奈道：“这老家伙，脾气死硬死硬的，你们来了可要好好的劝劝他。”

    外公这时候说：“半截身子都快入土了，没必要浪费这个钱。”

    于松劝道：“外公你这话说的就不对了，大舅、小舅现在能赚钱了，这都是小钱，健康才是最重要的。”

    听到于松这样说，外公脸上露出一丝微笑，“小松不愧是读了大学的人，见识就是不一样。”

    于妈脸色一喜，赶紧说道：“爸，小松说的没错，下午我们就去医院做个检查。”

    外婆说：“下午那还有车，明天早上去吧！”

    于爸说：“爸妈你们放心，小松开车过来的，去趟医院很快的。”

    外公惊讶道：“小松，你车那来的？”

    “我自己买的。”

    听到这个，外公脸色一正，“你们两个啊，不能太惯着他，这么小年纪，给他买车干嘛？”

    于爸无奈道：“爸，这你就误会我们了。这车是小松自己赚钱买的，跟我们一点关系都没有。”

    外公更加惊讶了，“你那来买车的钱？”

    “外公，我在学校读书的时候，随便在外面做了点生意，刚好赚了点钱。”于松含糊的解释道。

    外公一下不知道该说些什么了，然后又咳嗽了起来。

    “行了，你们都出去吧，让他休息一会。”外婆站起来说。

    “爸，那你好好休息。”

    “外公，我们先出去了。”

    于松一家人出了房间，随后外婆也走出来了。

    “阿淑呢？”外婆问道。

    小舅妈的昵称是阿淑，名字是刘淑。

    “妈，弟妹在厨房做饭呢，我和芳芳去帮忙。”于妈说道。

    外婆点点头，“你们去吧，小松和我去摘菜。”

    于松上前扶着外婆，“外婆，我去就行了。”

    外婆笑道：“说到大道理，我不如你这个大学生；可是说到摘菜，你这可不如我了。”

    于爸问外婆：“妈，干柴在哪里？我劈一点。”

    农村现在可没有煤气，烧的都是柴火。

    趁着天气好，上山砍几棵松树，锯成一截一截，放在太阳下把水分晒干。

    最后，用斧子劈成一小块一小块，这就是乡下做饭的主要燃料。

    农村这个地方，到处都是宝。每家门前都会有个菜园里，里面种满了各种青菜。

    平时不管忙了闲了，到院子里摘一把青菜，就是一盘下饭的菜。

    于松陪外婆走到院子里，“外婆，你这菜种的可真好！”

    外婆说：“菜种的好又能怎么样？家穷啊！”

    于松笑道：“大舅和小舅现在不是能赚钱了吗？你和外公可要好好看着他们。”

    外婆这时已经蹲下去了，边摘嘴里边说：“他们啊，还是得多谢谢你爸妈，不然哪有今天。”

    于松也不知道怎么接话，转了个话题，“外婆，今天下午说服外公去一趟医院吧！”

    现在还不知道外公的病到了那个阶段，不管怎么样，先去检查一下总没有坏处的。

    外婆沉默了一会，“去检查一下也好，免得整天提心吊胆的。”

    摘菜没花多长时间，两个人就回到了厨房。

    此时菜也做的差不多了，就剩外婆手里的那把青菜了。

    吃完中午饭，在外婆和家人的劝说下，外公总算的答应去一趟医院了。

    最后，于爸于妈扶着外公上车，于松控制着速度，以免外公受不了这种颠簸。

    现在农村还没有修马路，全是黄泥路，到处都是坑坑洼洼的，一路坐下来，摇的骨头都要散架了。

    在路过村口的时候，于爸说：“小松，把窗户打开，让你外公透透气。”

    于松赶紧打开窗子，正好看到了村口聚集的人群。

    对此，于松也没有说什么，反而适当的降低了一点速度。

    外公神气的看着窗外，眼中全是自豪。

    到了医院，于爸于妈看着外公，于松忙着排队缴费。

    看着在人群里面忙碌的于松，外公叹道：“春桂、小云，你们生了个好儿子啊！”

    于爸于妈没有接话，只是对视了一眼，眼中全是幸福。

    于松给外公办的是一个全身体检，只有详细的检查，才能知道外公身体的具体情况。

    一番的检查下来，外公的脸上多了一股疲倦之色。

