    “可，可教授这与我们有什么关系？”

    　　“为什么非要我们两个留在学校中？”

    　　好久好久的沉默。

    　　在咯吧一声。

    　　哈利费力得将自己下巴收回来之后，他开口问道。

    　　“难道这个魔法非要我们两个巫师来进行吗？”

    　　“这是马人所要求的，这个魔法仪式只有他们才知道如何操作……他们说需要两个在整个世界当中占据一定命运的人才能使得这个巫术正常运行！

    　　“命运？”

    　　“按照马人们的说法……命运这种东西是由分量的，有些人在某些时间……总会比别人占据多得多的分量。”

    　　邓布利多轻轻笑道。

    　　“可您，可我……”哈利脑子像烧糊了一样，直接宕机。无法思考。

    　　还是旁边的麦格芬替他回答，“教授，哈利的意思是说我们只是一些普普通通的小巫师，相比于您，或者是其他教授来说即没有魔法实力，也没有与众不同的名望……特别是我……更没有什么特殊之处。”

    　　“我们怎么可能如同您说的那样一样……”

    　　邓布利多轻笑两声。

    　　盯着麦格芬和哈利。

    　　——淦！

    　　这老蜜蜂！到底搞什么鬼。

    　　麦格芬心中一阵发寒。

    　　正当麦格芬心中游移不定的时候，邓布利多终于再次开口说道，“命运的分量……在马人的词汇中有着额外的意思……”

    　　“他们指的并不是权利，实力，金钱，地位……而是在未来某个时刻，你们是改变世界那一颗最后的砝码？”

    　　“在命运的天平上，所有人的分量没有什么不同……但是在关键的时刻，对于我们来说，最后那个砝码的重量会压垮一切，改变一切的。”

    　　“打个比方吧！”

    　　“虽然这么说不太好听，但是伏地魔在巫师界历史的进程当中却是格外占据某些命运的分量，他深刻改变了现在的巫师世界……在他那个年代，他以一己之力，将这个巫师界撕扯成两份反对他的，和恐惧他的。”

    　　“而你们两个，哈利，你难道没有发现吗？你的命运和伏地魔息息相关……自从他当年想要杀死你的时候，你命运的分量就格外沉重了。”

    　　“麦格芬你也是……恐怕伏地魔也已经盯上你了。“

    　　邓布利多叹口气说道。

    　　——说得真TM好听。

    　　可是麦格芬一点也不想当这颗最后的砝码。

    　　蛋！——爱谁谁去。

    　　哈利盯着邓布利多教授长长的银白胡子，回味着这句话好久，才说。“教授，你为什么这样说。伏地魔当初为什么想要杀死我。”

    　　“哎呀，你问我的这件事……今天不能，现在不能，你还没有做好准备，总有一天，你会知道的……”

    　　“就如同马人们谚语所说的那样——命运和时间自会告诉你一切错误和正确。”

    　　真一句废话。

    　　麦格芬不以为意。

    　　但是在邓布利多看向他的时候，他也只能故作严肃的面对这个话题，没话找话问道。

    　　“教授，德拉科·马尔福，啊不，德拉萨小姐……”

    　　“以后难道就这样了吗？”

    　　“怎么感觉说起来怎么怪啊？”麦格芬最后小声嘀咕了一下。

    　　邓布利多严肃得点点头，“恐怕她的命运将会流向了另一个方向。”

    　　你DY的！

    　　这恐怕不是流向了另一个方向，而是被踹下悬崖了吧。

    　　恐怕德科拉·马尔福真的知道自己变成这样，非要原地爆炸，飞升上界不可。

    　　“非要我们两个吗？”

    　　麦格芬其实一直想要说出这句话，但是又怕这个老蜜蜂暗戳戳地再安排什么。

    　　还是将其噎了下去。

    　　“好了，如果没有疑问的话，一会我们就开始执行这个魔法仪式吧。“邓布利多敲了敲桌子，站起来让两人先离开之类。

    　　说到这个份上，两人明白再多说也没用了。

    　　只好满怀心思得离开这里，准备为马尔福开启‘新的身份证’。

    　　……

    　　他们不知道的是，在两人离开房间之后，斯内普的声音响了起来。

    　　“你真的相信这两个格兰芬多能够保守住这个秘密吗？”

    　　他的身影在角落处慢慢显现出来了。

    　　“哦，西弗勒斯！”

    　　邓布利多好像这才意识到这个魔药课教授还在这里，一脸‘恍然大悟’。

    　　“别装了，邓布利多！”

    　　“你提出这个建议到底是想要干什么……这种古老的魔法仪式，我只是从那些中古世界，巫师神话年代所留下真真假假传说中，才能够寻找到只言片语……我就不相信现在这个时代，你真的能够成功施展出这个魔法仪式。”

    　　“我如此认为，自然是有着自己的理由……我想你保证，我对于德拉科·马尔福的处境是全心全意的帮助……这的确是目前最好的解决办法。”

    　　“而且这个魔法仪式没有你想象中的那么困难，根据费伦泽，贝恩和我的商量之下，从他们在西伯利亚的冬森林中得到的启示和信息来看……这个魔法仪式最重要的一部分已经全都具备了，几乎只剩下施展魔咒的部分了。”

    　　邓布利多说。

    　　“？你是指哈利和麦格芬，他们两个……到底……？”

    　　邓布利多摇了摇头，“斯内普呢还是不明白，这个魔法仪式只是为了进一步确认我们差不多已经猜到的东西？“

    　　“那就是在未来的命运中，他们两个一定是最为重要的砝码”

    　　“现在更加重要的是……我先前让尼克·勒梅看了看那本？”

    　　邓布利多脸上的表情是那么难以形容的，斯内普从来没有看见过这种表情。

    　　恐惧？不不不，那是一种对于某种事物的无法理解。

    　　斯内普看向了回忆着他们上一次对这个笔记本的猜想。

    　　“难道不是吗？还会是假的？不，我敢肯定……那种灵魂的痛苦黑暗的叫声……我是不会看错的。”

    　　“不，的确是……来自伏地魔身上的某一块灵魂碎片。”

    　　“但重要的不是它是一个，而是它到底是什么时候制作而成的。”

    　　“不得不说，汤姆·里德尔真是一个天赋横溢的巫师……特别是在黑魔法这一方面……”

    　　斯内普突然感到口干舌燥，邓布利多话击穿了他的大脑……所有的那些记忆碎片，那些信息一瞬间连接了起来。

    　　他自动将邓布利多接下来的要说的话给先说了出来，“你的意思他在学校制作的……那次密室……桃金娘……”

    　　“没错，你也知道这种邪恶的物品每一次诞生，就要杀死一个无辜的生命。”

    　　“恐怕就是那一次……他恐怕就是谋杀了可怜的伊丽莎白·沃伦来制作了自己的第一个。”

    　　“第一个？”

    　　“难道说……”

    　　“对？”

    　　“斯内普教授，这么多年，我最没有办法理解的就是人们内心是深处存在的疯狂……”

    　　“特别是在伏地魔身上……这种疯狂简直无法理解。”

    　　邓布利多轻轻说，“尼克·勒梅从这个上蕴含的灵魂碎片的灵敏度，感知力察觉到……伏地魔已经将自己的灵魂至少分裂了五到六次以上了。”

    　　“他的灵魂完全枯竭了，已经没有了任何一点人性中的情感与希望存在了……”

    　　这个消息，让斯内普的呼吸都要冻结了，他的肺管子都在抽搐。

    　　“该死的，我们连一次都没有办法杀死他，你告诉我现在要毁灭他五六次才能终结这个魔王……开什么玩笑！”

    　　“邓布利多，开什么玩笑！你就是要告诉我接下来等黑魔王回来……让哈利，让莉莉的孩子与他那些个朋友面对这种家伙吗？”

    　　“你开什么玩笑！”

    　　斯内普咆哮着质问邓布利多。

    　　“冷静教授！”

    　　“这反而是一个好消息！非常好的消息！”

    　　“这意味着伏地魔已经失去了感知的能力，没有人的灵魂碎成这样还能对于自己的灵魂有所感觉……”

    　　“我们可以一个一个将收集然后将其毁灭……这种事情应该很容易办到的。”

    　　“就连阿尔伯特那个孩子都知道用蛇怪的毒液就可以杀死的。”

    　　“他？”

    　　“恐怕小巫师是从莱斯芬利那里知道的。”邓布利多说。

    　　“除了的毒液，格兰芬多长剑，厉火，……都可以毁灭。”

    　　“伏地魔如此强大的一部分，竟然如此脆弱……或许这也是他分裂自己这么多次灵魂的原因吧！”

    　　“但是再怎么……这种疯狂的欲望……我还是无法理解。”

    　　邓布利多幽幽地说。

    　　“好了，西弗勒斯……现在最为幸运的是，哈利和麦格芬并没有将这个当时毁灭掉，使得我你能够靠着尼克的一些‘小花招’来大概定位其他的魂器。”

    　　“这就是我这些天要推行霍格沃兹要进行翻修最重要的原因之一。”

    　　说完，邓布利多拿出了个罗盘放在了上。

    　　——罗盘的指针正在疯狂转动。

    　　“除了这本……还有一个在城堡当中。”

    　　斯内普愣了愣，无法置信。

    　　邓布利多笑眯眯地说，“这的确是伏地魔的风格，他恐怕是想通过这种方式来自证明自己才智远在我们之上……能够将我们算得团团转，另一方面又在次向我们说明了他并不在意失去一个魂器。”

    　　“西弗勒斯，我想让你注意一下，在霍格沃兹翻新过程中，出现的那些诡异的物品……”

    　　“按照伏地魔的自大，他一定会选择一种极具代表性，有着霍格沃兹深厚历史的魔法物品，很有可能是四巨头所流传下来的东西……这些东西作为的可能性十分大。”

    　　“好了，时间不早了，我们还是赶快开始准备这个魔法仪式。”

    　　“今天夜里一定要成功举行。”

    　　“完成这件事后，这个假期我们会很忙的。”

    　　邓布利多推开椅子，站了起来，准备离开自己的办公室。

    　　……

    　　深夜，零点时分左右。

    　　哈利正处于一阵迷茫之中。

    　　——这是哪里？

    　　哈利他入眼看见的是各种星辰人影，像是缩小的电影一样，各种颜色，半透明的幻影围绕在他四周，不断窃窃私语。

    　　他努力地回响片刻之前发生的事情。

    　　对了，他们正在执行马人的古老魔法仪式。

    　　在禁林深处。

    　　他，麦格芬，邓布利多，以及卢修斯·马尔福，还有斯内普一共五个人……

    　　在卢修斯恶狠狠带着一张臭脸，将德拉萨·马尔福从城堡中转移过来禁林当中。

    　　之后？

    　　对了，之后他们就开始了那个古老的魔法仪式？

    　　随着邓布利多教授念动咒语，马人们舞动着……场面如同某些非洲原住民的祭祀场景一样。

    　　随着仪式的进行周围一切就开始缓缓被改变了。

    　　不知不觉中他就来到了这里。

    　　周围的声音越来越大，开始包围着哈利，而且越发熟悉。

    　　一阵厌恶地笑声从不远处响起。

    　　哈利看去传来声响的那个幻影上。

    　　那里如同小型电视机播放电视机一样……

    　　并且随着哈利的注意力集中到那里，场景人影迅速放大……突然出现了他的面前。

    　　那张讨厌的马脸——是佩妮姨妈。

    　　哈利立马就认出了那个骨瘦如柴的人影。

    　　自他记事以来，哈利无时无刻没有不想要摆脱过这家人。

    　　他唯一的亲戚，德思礼一家人。

    　　“玛姬……你说谁呢？波特，……哪个波特？”

    　　佩妮姨妈正在吵吵嚷嚷打着电话。

    　　她一生的时间就发生在三件事上，照顾达力，暗中监视她的邻居，与长舌其他人的坏话了。

    　　“啊！那个波特吗？他现在在哪里上学吗？”

    　　“德思礼，德思礼！波特在哪上学？”她尖叫着对旁边另一个‘壮’得几乎没有脖子的家伙说。

    　　那是弗农·德思礼，也及时哈利的姨夫。

    　　那个人影在哈利眼前咆哮着对电话另一头说道，“那个小兔崽子，能在哪来……早就知道他不是什么好东西，看看他的父母……”

    　　“能在哪里？——自然是圣布鲁斯安全中心少年犯学校！”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

