    “这位罗道乾道友，真个是好人。”

王崇稍微催动四面都天烈火旗，想了一想，也收入了四处物神之窍，不再放入太浩环了。

他摇身化去徐盛的妖身，恢复了本来面貌，御剑出了小篁蛇的巨口，看着正在跟大罗宫修士，恶斗在一处的韩嫣和成九姑。

王崇逃的太假，韩嫣都根本没有撤走的意思。

成九姑却是因为好心，不舍得丢下这个结拜的妹妹，这才也留下来跟大罗宫的人苦斗。

成九姑忌惮大罗宫的威名，未有敢出尽全力，但却也把自己和韩嫣施展法术，保护了一个风雨不透。

韩嫣剑术通神，又有成九姑辅助，剑光纵横，居然跟大罗宫的人恶斗的不分胜负。

王崇现身之后，心头暗忖道：“若是罗道乾这般好心人再多几个，我就能把剩下的两道丙火灵精也炼成丙灵火蛇。”

罗道乾放出了九条火龙，就不把心思放在王崇身上，在他看来，差的只是时间问题，王崇和他的灵宠肯定要被炼做飞灰。

这位白邙山大罗宫的修士，看上了韩嫣和成九姑的美貌，一面出手助自己的师弟和徒儿恶斗两人，一面风言风语，叫道：“你[文学馆 www.wxguan.info]们两人若是降服，随我会白邙山大罗宫，受用无穷。若是不肯，待我辣手残花，都炼成飞灰，一身道行尽散，可就悔之晚矣了。”

成九姑也是心燥，她是元神出游，虽然是第二元神，可也最怕烈火道法。

加之罗道乾凶名在外，她也不敢出尽全力，只暗暗传音给韩嫣：“妹子，我来断后，你赶紧走，去跟季观鹰道友汇合。”

韩嫣不肯走，成九姑还待再劝，王崇居然又冲出了小篁蛇的巨口，她顿时就惊讶起来，心道：“季观鹰道友，难道还有什么手段不成？”

韩嫣虽然说过，王崇刚才跟黑风双煞讲理的时候，不小心把魔尸打的快死了……

但成九姑如何肯信？

她也不是三岁小孩子，若是王崇是金丹境界，这位天射仙子，十之八九就相信了，但王崇才是大衍境，自古以来，就没得大衍境能降服阳真之事儿。

所以成九姑一直都猜测，是不是季观鹰有师门长辈，又或者其他匪夷所思的原因，就是没想过，王崇是真的绝强。

王崇现身之后，见到漫天乾焰真火，就是心情大畅，暗忖道：“刚说要是再有多几个罗道乾这般好心道友，居然就见到了。这些白邙山道友，怎么都是修炼的乾焰道法！如此的善解人意。”

王崇施展大火流金之术，化为火虹，扎入了漫天的火光之中。

被他收在物神之窍的四面都天烈火旗上的丙火灵精，兴奋的什么也似，两条丙灵火蛇不断的张开大口，吞吃乾焰真火。

两道炎流还未化出真形，急的在都天烈火旗上乱扭，不住的催动寄身的都天烈火旗，吸收漫天的乾焰。

王崇也不跟这些白邙山的修士斗战，只是施展虹化之术，漫天的乱飞，左边替韩嫣遮挡一下，右边替成九姑抵住一道火焰。

白邙山的修士，也不知道王崇在干什么，只见他没头苍蝇一般乱钻，最爱往火焰炽烈之处飞，都暗暗笑道：“他以为我们大罗宫的乾焰真火是寻常火焰呢？便是他那口火系的飞剑，只要被乾焰真火炼久了，一样要成顽铁。”

其余的白邙山修士都把自己的法术，集中到了王崇的身上，就只有罗道乾隐隐觉得不对劲。

王崇从小篁蛇嘴里飞出来了，但是他的九条乾焰火龙，却一条也不见出来，他催动法术，却感应不到，不由得暗暗忖道：“难道这条妖蛇还有什么玄妙妖术，困住了我的乾焰真火龙不成？”

罗道乾不甚服气，捏了法诀，连喷几道乾焰真火，想要逼开王崇，去追击小篁蛇。

王崇体内的丙火灵精都知道就是这厮，人好火也好！哪里肯放过？都催促王崇去拦截。

王崇驾驭了虹化之术，本来就飞遁极快，扬手就是大团的火焰，威势看起来，居然跟罗道乾的乾焰真火不相上下。

罗道乾无奈，只能跟王崇恶斗在一处，只是他每次催动乾焰，都会觉得，自己的真气，莫名的少了一些。

王崇的山海经法力，可不是纯正的火法，大火流金之术，也非是以火焰伤人的法术，而是以火催金，近乎剑芒一类的法术。

他扬手就是漫天火焰，其实都是虚有其表。

王崇就没想过，伤害罗道乾，他就只想让这位白邙山的金丹宗师，多喷泄火焰，让自己喂养丙火灵精。

王崇纵横来去，忽然一处物神之窍，发出优越轻鸣，又是一条丙灵火蛇蜕变了真形。

王崇有意压了一下，其余三条蜕变了真形的丙灵火蛇，又复跟白邙山的修士，恶斗了小半个时辰，第四条丙灵火蛇也蜕变了真形。

王崇待得四条丙灵火蛇蜕变真形，就再也不客气了，他也不御使飞剑，双手一圈，凭空生出的庞大的吸摄之力，漫天的乾焰真火，犹如万流归宗，一起投入了他的双掌之中。

四条丙灵火蛇都欢愉不尽，张开大口，就如食用什么美食一般，把漫天的乾焰真火一起吞噬了进去。

罗道乾瞧得王崇，勾流真火，自己和师弟，徒儿的法术，轰击在此人的身上，就如泥牛入海，再也没有了声息，心头顿时大骇，叫道：“你是不是把我的乾焰真火龙，也都吞食了？”

王崇探手一抓，就生生捉住了罗道乾一个师弟炼就的火龙，张口就吞了下去，笑道：“你说的是这么吃吗？”

罗道乾眼睛都红了，那九条乾焰真火龙，可是他数百年苦功，费尽无穷心血，还有师父大罗道人的协助，才得以炼就，乃是他降魔护道的根本道法。

若是失去了这九条乾焰真火龙，罗道乾的道行，最少要倒退百年。

斗法之能从自诩跟欧阳图相差无几，尽管也是吹嘘，会直落到七八个玄鹤的级数。

七八个玄鹤啊！