    当然了，让两名士兵垂下枪口最重要的理由是，唐刀凭借刚才这一招已经证明他不是什么怂蛋。

    怂蛋，敢面对枪口愤然反击？

    这是不可能的，绵羊哪怕面对屠刀，唯一的反应也只是惊惶乱叫。

    老兵油子的直觉告诉他，对面这个川人，一定杀过很多人，他身上浓浓的血腥味儿，是从骨子里透出来的。

    凭借他展现出的身手，已经足以在不惊动其他人的基础上干掉自己两人，以木头插入自己大脑，然后夺过自己的枪，一记突刺，就足以将惊惶中还来不及打开保险的上等兵刺个对穿。

    在这样近乎贴身的短距离中，子弹可比不上一把刺刀有用。

    “你等着，我让山子先去给长官汇报！见不见你由长官定夺。”老兵油子定定神，冲上等兵努努嘴。

    上等兵脸上涌出急色，嘴唇翕动着想说话，但迎着老兵油子有些森然的目光，终究是什么话也没说，将枪往后一背，头也不回的向200米外的四行仓库狂奔而去。

    唐刀笑笑，自顾自的后退两步，当着眼神中无比警惕的老兵油子缓缓活动起自己的身体。

    他当然知道，这是老兵油子的缓兵之计，不过是去喊帮手罢了，但他不是敌人，更不是日军，这才是最重要的。

    唐刀更不害怕老兵油子会开枪，不足一公里外的日军或许此时已经开始埋锅造饭，但并不代表他们听到枪声后不会来查看，还未布置好各种防御工事的524团1营的各长官们应该都已经提醒过士兵们，不到万不得已不开枪。

    在淞沪深秋的寒风中冻了好几天的躯体，虽然因为他的到来重生恢复了足够的温度，也因为几个小时的调整恢复了手脚关节的灵活性，但还是略显僵硬，否则刚才他还可以再快0.3秒。

    “崩、崩、崩！”爆豆般的炸响随着唐刀有些怪异的舒展动作爆出，唐刀眼中露出满意的神色。

    这具躯体的天赋惊人，筋骨之韧甚至比曾经的自己还强，假以时日，在单兵战力上他还能获得更大的突破。

    老兵油子却是瞳孔猛然一缩。

    到此时他才发现，他依旧低估了眼前的年轻人。

    历经战场十年，他或许并没有变得有多强，但眼光却是培养出来。

    俗话说：内炼一口气，外练筋骨皮！内气大致是使得内腑稳固气息悠长耐力惊人，而所谓筋骨皮理解起来就很简单了，不过是使得筋粗、骨硬、皮厚等，可具备一定的打击力度。

    而眼前的男人，这浑身一经发力抖动，就可以发出类似于骨节交错的爆响，有些见识的老兵油子知道，那不是骨节交错，而是已经达到可以随意控制筋膜震动的程度，他这些年所见过的强人中，能和他比肩的绝不会超过三人。

    如果再加上面对枪口而泰然处之的胆色和骨子里透出的血腥味儿，此人于单兵肉搏上绝对少有人及，手下也不知有多少条人命。

    幸好，他是中国人！这是老兵油子有些空白的脑海里不断翻涌着的念头。

    很快，上等兵带着八九个步兵跑过来，也传来了最高指挥官的命令，带唐刀去他的指挥部。

    三分钟后，唐刀见到了被影视剧和历史书中描绘过的那个男人。

    谢近元，黄埔四期生，由北伐时期少尉排长干起至淞沪会战时已经是中校团副，在淞沪会战前期因为团长殉职，两月间一直是524团代理团长，此次奉命进驻四行仓库的最高指挥官。

    浓眉大眼、方面大耳的陆军中校穿着笔挺的深蓝色毛呢校官服，踏着长筒皮靴，身体笔直，目光幽深的看着被几杆枪指着走过来并在三米外站直身体的唐刀。

    良久，才开口发问：“你是那支部队的，为何在我88师的防区。”

    “报告长官，第43军26师2团1营2连3排上士班长唐刀向您报道！”唐刀向前一步踏出，抬起右手致军礼，看陆军中校不置可否，左手向怀中探去。

    周围一阵枪栓作响，陆军中校微微一皱眉，手轻轻一摆。

    唐刀拿出一张纸，放在距离自己最近的老兵油子手上，面向陆军中校，肃然道：“长官，这是我目前唯一能证明身份的证件，请您查证。”

    “2团1营陆军上士唐韬于大场镇一战中作战英勇，特晋升为陆军少尉，望再获新功。第26师郭”谢近元身边的一个少校接过纸轻声念道。

    “你刚刚不是自称唐刀嘛！为何此证明上所写之名为唐韬？”陆军中校双眼微微眯起。

    “家父为我起名为韬，是期望我能学成韬略，腹满经纶以报效国家！”唐刀面不改色，声音铿锵有力。“但值此日寇大举入侵，即将国破家亡之际，太平之世的腹满经纶已然全无大用，唐刀自己改名为刀，是期望自己能成我中华一族之刀，卫我之族，杀灭入侵之寇。人可死，刀亦留！”

    全场一片寂静，不少人眼中涌出敬意。

    半个小时前，这里的所有人已经获知自己所领受的军令，做为战区最后一支军队，驻守淞沪闸北四行仓库。

    所有人虽已经知道，自己已然是死定，但内心之内的复杂，或惶恐或热血澎湃亦或惆怅，只有他们自己是最清楚。

    而眼前这个将自己改名为‘刀’的年轻军人，在说出理由的那一刻，身上却仿佛有着光。

    当然，更重要的是，他是26师的兵。

    穿着草鞋，背着斗笠，别着烟枪的‘乞丐’川军一路从川贵之地步行至淞沪，人不过三瓜两枣，枪是不如流的老汉阳，甚至还有老毛瑟和鸟铳......

    这样的军队，别说有飞机军舰助阵的日军没放在眼里，就是友军自个儿都瞧不上。

    但第26师却在大场镇一战中让敌我双方皆刮目相看，鏖战七日夜，高达百分之八十五的伤亡率放在任何一支部队都已经崩溃，可26师依旧在阵地上，直到援军进入阵地替换他们，600人抬着200伤员走下阵地的背影无比悲怆，甚至令对面的日军都破天荒的没有炮击。

    战死人员的遗体不是不能搬运至后方，而是几乎已经没有必要，在战斗最紧急的时刻，战士的遗骸都已经被垒成了工事。

    年轻的川军，死前，将子弹射向倭寇，死后，以躯体做墙阻挡射向战友的子弹......

    26师，一战成名。

    再无人小看从大山深处走出的‘乞丐’兵，包括御林军们眼前这个不知是何原因落单至此地的川军少尉。

    “好！很好！唐刀这个名字不错。我相信你是26师的兵，看在26师的面子上，也不想细究你流落此地的原因。”陆军中校眉头一展。“只是，很抱歉，我和我542团的弟兄们在执行战区司令部的秘密军令，故只能送小兄弟你离开。”

    看一眼身边的一个面白无须有些白面书生的陆军上尉：“上官连长，给这小兄弟弄杆枪再给十发子弹。让他离开这儿。”

    白面上尉颇有些诧异的看看自己长官。

    做为跟随这位中校团副好几年的下属，他可是很了解自己长官的，虽然个性宽厚，却是极为严正的军人，尤其是上了战场后，更是杀伐果断是极为合格的指挥官。

    逃兵落到他手里，只有两个选择，要么掉头冲向敌阵戴罪立功，要么就地正法。

    而眼前的青年，虽然有能证明他身份的晋升令，可逃兵的嫌疑更大，26师的600残兵早在数日前就已经离开去往另一个战场。

    可今天这是怎么了？怎么会如此轻易就放过眼前的年轻人，难道就凭他刚刚还算慷慨激昂的几句话？

    只是，挂在屋顶马灯摇晃着的昏黄灯光下，陆军中校那张方正的脸晦暗不明，令人难以揣度其真正意图。

    在上尉琢磨自家长官的心思之时。

    唐刀，也给出了自己的回答。

    摇头道：“对不起长官，我不能走！”

