    这一觉睡的并不好。

    前半夜地上太凉，后半夜桌子太硬。

    至于和王静挤一挤，乔渊也只是说说而已，不过得益于自己身体的强化，一两天不睡觉其实也没多大的事。

    今天得尽快找到李晓灵，再迟一点恐怕后果会很不好。

    毕竟以李晓灵那绵羊般的战斗力，真遇到狠茬，就不是当初自己用丝袜绑腿那么简单的事了。

    一天之计在于晨，乔渊赶紧给自己烧了一壶自制的55度热水。

    喝下几口后，顿时感觉心里暖暖的。

    【修为+6】

    来到院落，无比的安静。

    空气中充满着泥土、青草的芬芳，宁静与安详的气氛笼罩在周围。

    谁也不知道这份宁静下隐藏的凶险。

    院子主人不在，乔渊离开直接来到了大路上。

    远处传来一阵窸窸窣窣的议论声。

    是昨天的那群游客，他们好像汇聚在村头议论着什么。

    乔渊加快脚步走了过去。

    ……

    “我发誓，昨晚村长讲的那个传说是真的！”

    此刻被围着的是一名身材臃肿的中年人，正手舞足蹈的讲解着什么。

    打听之下，乔渊才算是明白了这一切。

    这个世界最不缺乏的就是好奇心重的人，眼前这名游客对昨晚村长讲的神话产生了好奇心，半夜辗转反侧睡不着，于是心血来潮试了试，结果……真遇到了东西回应。

    状着胆子他打开了门，发现门外站着一位穿着古代书生服的俊俏男子，手里提着一只白色灯笼。

    那男子用着温柔的语气询问是否需要什么帮助。

    年过四十却一事无成的他当然知道自己需要什么。

    他需要钱，需要很多的钱！

    在这个世界上没有什么东西比钱更重要，如果有……那么一定是还不够。

    那书生笑着起来，莫名其妙的说了一句话，村口向东走一百五十步，然后往下挖三寸深。

    随后那书生离开了。

    第二天，本以为这就是一场梦，但他还是鬼迷心窍的按照书生说的去做，结果挖到了两块好东西。

    两块约摸20厘米高的金人像。

    初步估价在一百万之上。

    这要是带出村子，那就发了！

    ……

    中年男子兴奋的拉开皮包一角，乔渊好奇的凑了过去，果然是两个小金人。

    一个瘦高瘦高的，一个梳着马尾辫。

    嗯？

    有点眼熟！

    人不患寡而患不均，同样是一批来的游客，为什么他就能得到好运？

    一股浓浓的酸意从心底升腾而起，逐渐开始蔓延。

    “今晚我也试试！”

    “就是就是。”

    众人拉着中年男子，纷纷问起诀窍来。

    那可是一百万啊！

    没有人能拒绝这种不劳而获的诱惑。

    乔渊越听越感觉不对劲，这件事明摆着有问题，但这群人是真的着迷了！

    “朋友，昨晚跟你们一起进来的那对小情侣呢？”

    乔渊检查了一下人数，这才发现少了两人，正好是那一对小情侣。

    其中一位游客不耐烦的说道:“你说什么啊？不是一直就我们七个人么？”

    “哪来的小情侣？”

    乔渊:“？？？？”

    看着中年男人手中的小金人，事情变得越来越诡异了。

    离开人群，乔渊在这个村子里逛了许久，大半天下来可以说将这村子逛了个遍。

    村里确实种植了大量的果树，而每一颗果树上面的果实都异常鲜艳。

    一切看似都没问题，除了无法离开村子外。

    更可怕的是，他又做了一个实验，金光薄膜接触过几个村民，他们都没有反应。

    这些村民都是人？

    乔渊再次整理了一下思绪，将那些无用的信息抛开，一切的根源都与那一晚有关。

    李晓灵失踪，王静失忆，再加上昨晚那个小情侣消失。

    所以晚上一定有问题，那么……是与那个神话传说有关么？

    ……

    下午后，乔渊回到小院，正好撞见刚干完农活的李婶，也就是他们居住这间屋子的主人。

    李婶是位典型的朴实农村妇女，脸上布满了饱经风霜的岁月痕迹。

    看见乔渊回来后她热情的打起了招呼。

    “乔渊，回来了？吃饭没？我刚好摘了点水果。”

    李婶露出淳朴的笑容邀请乔渊用餐，乔渊笑着拒绝并询问道:

    “对了，李婶，村子里还有没有什么比较特别的地方，好不容易来这么一次，我想留个纪念。”

    李婶忙活着手里的东西，笑着回应了乔渊:“这村子就这样，普普通通的，没什么特殊地方。”

    “哦”

    随后乔渊向着屋内走去，在经过门口时，似乎是想起了什么，漫不经心的询问道:“对了李婶，昨天那个红色水果还有么，刚刚我遇到昨天那对小情侣，他们嚷嚷着让我带给他们一些。”

    乔渊一说完这话，明显感觉李婶停顿了一下，脸上有了细微变化。

    然后茫然的抬起头道:“什么情侣？”

    乔渊凝视着，许久后笑着说道:“那应该是我记错了。”

    村子有问题，那群游客也有问题，这里的一切都有问题。

    明明是一个村子，但那个村长却抄着一副外地口音，还有刚刚李婶的表现。

    乔渊唯一能掌握的线索便是那个传说。

    也罢，就让自己会一会那个传说中的存在，当然……乔渊在心里还是认为这一定是一只异灵在搞鬼。

    ……

    夜晚很快来临。

    乔渊拒绝了李婶的水果拼盘，为了保险起见，他也阻止了王静，两人一起吃着自己带来的小零食，虽然不多，但坚持一两天是没问题的。

    王静撕开面包，一边吃着一边打量着乔渊，她越发觉得这个男人神秘起来，根本就不像是姑妈介绍给她的那样。

    这都算老实人的话，那天地下就没有老实人了。

    “乔渊，你不吃么？”

    王静礼貌的询问道。

    乔渊摇了摇头道:“不吃，我在里面下了东西，女的可以吃，男的不行。”

    咕噜～

    一口热水下肚

    【修为+1】

    王静:“……”

    看了看手里的面包，一时间她觉得不香了。

    “王静，为什么你第二天醒了不离开这里？”乔渊继续问道。

    又不是自己家，但凡脑子正常一点，在第二天都会离开这里。

    王静很快给出了一个答案。

    “村长说那天下了暴雨，导致山体滑坡，出口被堵住了。”

    乔渊:“……”

    好吧，算自己多问了，这种理由也就能骗骗王静。

    “乔渊，今天你还是上来睡吧。”

    “大不了我们中间隔开，你不许脱衣服，地上怪凉的。”王静低着头小声说道。

    乔渊:“你不怕我非礼？”

    王静:“李晓灵说过，你是坏人中最有原则的好人，你不会这么干的。”

    乔渊:“……”

    “这小绵羊，这么诽谤自己么？等找到它后，不薅到五个能量值，自己决不罢休！”

    “你先睡，不用管我，等下你无论听见什么又或者看见什么，都不要理会，不要离开卧室，就当是做梦。”

    乔渊站直身子，来到窗户前，看了看外面漆黑的世界，时间或许差不多了。

    “那……那我万一想上厕所怎么办？”

    王静一边吃着零食一边弱弱的问道。

    乔渊:“……”

    “憋回去，要不就直接尿床上，反正不能离开卧室，你自己看着办。”

    闻言，王静气鼓鼓的咬了一口手里的面包。

    过了一会后，她又开口了。

    “乔渊，我能问一个问题么？”

    乔渊:“不爱，不后悔，先救我妈。”

    “？？？？”

    王静一愣，随即脸皮一红摆了摆手连忙说道:“不是这个问题！”

    “是你为什么那么喜欢喝热水，你也有那个么？”

    乔渊:“……”

    王静:“我听一个朋友说过，男生也有……换淡期，是不是真的，你是不是……？”

    乔渊:“对对对，你说的都对……”

    王静露出一个恍然大悟的表情，怪不得这一天行为异常，原来是生理期到了。

    理解，理解。

    “乔渊，那你……多喝热水。”

    乔渊:“……”

    ……

    转眼间时间来到凌晨12点。

    外界漆黑一片，静悄悄的如同深渊一般，令人害怕、恐惧。

    床榻上，王静早已经睡着，此刻正打着呼噜。

    乔渊喝了一口热水，拿起手电筒来到大门口。

    借着手电筒的光，看清了这扇布满各种划痕的木门，门缝大的甚至可以塞进一只手来。

    咚咚咚咚

    按照村长所说，乔渊连续敲了四下。

    接下来就是等待，等待自己这个盲盒会开出什么东西来。

    是女异灵还是男异灵。

    ……

    咚咚咚咚

    就在乔渊思考之时，门外传来了敲门声，从始至终乔渊都未曾听见过脚步声，且回应时间如此之快，更像是一直潜伏着一样。

    门缝中，一抹猩红的光芒显露出来。

    咕噜～

    一口热水下肚。

    【修为+1】

    乔渊将自己的状态调到了巅峰。

    打开门，一个人影出现在面前。

    那是拿着红灯笼的女人，按照村长的说法，这代表着恶运。

    这时门外突然刮起一阵阴风，吹拂着女人那凌乱的发丝以及身上那仿佛沾染着鲜血的红裙。

    乔渊拿起手电筒直射它的眼睛。

    它没有丝毫躲避，瞳孔深邃如幽潭。

    “我美么？”

    女人提着左右摇晃的红灯笼，眼睛一直盯着乔渊。

    仔细打量着眼前女人，如果将发型整理一下，换做白天来看，其实也能算个美女。

    “美。”

    乔渊想了想回答道。

    女人手中的灯笼发出耀眼的红光。

    然后，女人那苍白的面容终于有了一丝变化，嘴角逐渐上扬，很僵硬的感觉，就像是皮笑肉不笑的那种。

    女人:“你爱我吗？”

    乔渊沉思片刻后道:“我爱你…妈？”

    女人:“……”

    女人:“你爱我么？”

    乔渊:“我爱什么？”

    女人:“我。”

    乔渊:“什么爱你？”

    女人:“你。”

    乔渊眉头一挑道:“你爱我？”

    女人闭上了嘴巴，一时间沉默不语。

    空气中的氛围开始紧张起来。

    乔渊能清晰的看见它手指甲正疯狂的摩擦木杆，身体轻微发抖，周围的温度瞬间降低，阴沉的眼神中透露出浓重的杀气。

    正当乔渊以为它要动手之时，它向前走了一步。

    “亲吻我！”

    乔渊:“？？？？”

    

