    “杀！”

    这深鱼地尊拦住魔厉和赤炎魔君，也不等两人开口，直接就祭出了一柄五色神抓，这五色神抓在他祭出的瞬间就将魔厉和赤炎魔君包围起来，魔厉和赤炎魔君只能怒吼一声，施展出了各自的神通。

    轰！一道火光绽放，赤炎魔君通体火焰萦绕，如同一尊火神，他身上的黑袍散去，露出了倾世美颜，曼妙的身姿，极其迷人。

    而魔厉则是身上涌现出了滚滚的魔气，大坤魂魔典功法的气息萦绕而出，并且，他的手中也出现了一个漆黑的铃铛，这铃铛震荡，顿时滚滚的魂力萦绕，形成了一道魂光护罩。

    “好宝贝。”

    深鱼地尊显然是一个识货之人，他一看魔厉的魂光铃铛，就知道这绝对是一件顶级的攻防一体尊者宝器，眼里顿时露出了贪念。

    “轰……”五彩神抓撞击在漆黑铃铛上，黑光四溢，轰鸣隆隆。

    魔厉手中的黑色铃铛绝对是不弱于对方五色神抓的宝物，怎魔厉的修为太差，只是这一下撞击，他就被轰飞了出去，人还在空中，就闷哼一声，黑色铃铛也暗淡了下来，瞬间就倒退出了数十米。

    可以肯定如果不是这黑色铃铛，这一下魔厉就不是闷哼，而是受伤喷出数口鲜血了。

    “妖炎惑众……”赤炎魔君见状怒喝，身上滚滚的火焰冲天，红颜武皇冲天而起，霞光璀璨，滚滚火焰倾斜而来。

    “恩？

    这家伙明明是人族躯体，怎么释放出来的气息，不但有妖族气息，竟然还有魔族气息？”

    深鱼地尊惊讶的看了眼赤炎魔君，但是却冷哼一声，身上领域激荡，顿时，波光涌动，几头巨大的巨鲸冲天而起，撞击在赤炎魔君身上，将他震飞出去。

    “咦，居然没死，此子身上必然也有大秘密。”

    深鱼地尊震惊的看着魔厉和赤炎魔君，这两人，明明都只是人尊而已，竟然在他的领域下，依旧挡住了他的攻击，这让他心中如何不惊讶。

    深鱼地尊一个照面之下就将魔厉他们轰飞，虽然心中惊讶，但他并未继续对赤炎魔君动手，而是催动深海领域，不断的轰击魔厉。

    噗！魔厉身上的黑色铃铛顿时黯淡下来，被震飞出去，而这深鱼地尊直接抓摄向那黑色铃铛，他看出来了，此物定然是一件重宝。

    只是他的手还没有触及到黑色铃铛，一道波动闪过，那黑色铃铛已经消失不见。

    一名身穿朴素衣服，浑身涌动着龙气的男子手里正拿着黑色铃铛，甚至目光都没有看向这名深鱼地尊，而是盯着不远处愤怒的魔厉和赤炎魔君。

    “红颜武皇？”

    看到魔厉和赤炎魔君，那真龙气息的男子惊讶的说了句，眼神中流露出了难以置信的神色来。

    “是你……魔厉！”

    然后，这真龙男子看着魔厉，眼瞳绽放冷芒，同时冷哼了一声：“难怪这黑色铃铛气息如此熟悉。”

    “你……你是……”魔厉和赤炎魔君愣愣的看着眼前那真龙男子，此人他们根本不认识，为了一瞬间就认出了自己和赤炎魔君，不对，他叫的还是红颜武皇。

    而红颜武皇这名字，只有天武大陆的人才知道，难道此人……突然间，魔厉目光一凝，惊怒道：“你是……秦尘！”

    “嗯？

    你们认识？”

    那深鱼地尊见状，目光一凝，看向秦尘，等看到秦尘身上修为也不过人尊之后，这才松了口气。

    “你们两个怎么在被人追杀？”

    来人正是秦尘，他之前在附近，看到战斗，本来只想离开，可是魔厉催动的黑色铃铛的气息，让他想到了当初在天毒丹尊传承处所在的魂魔族尊者，和魂魔族尊者的气息极为接近，这才靠近一探究竟，没想到竟然看到了魔厉和赤炎魔君被追杀。

    更让秦尘惊讶的是，魔厉和赤炎魔君居然也都成为了尊者高手，只是，赤炎魔君不是已经化为妖族了么？

    怎么又变成了红颜武皇的模样？

    这恶趣味，也有点太重了吧？

    魔厉和赤炎魔君还没来得及回秦尘的话，那深鱼地尊已经来到了秦尘面前，轰，可怕的深海领域已经将秦尘包裹了进去。

    “这位朋友，莫非你要插手我们之间的恩怨？”

    深鱼地尊盯着秦尘手里的黑色铃铛皱着眉头冷笑道。

    “插手你们之间的恩怨？

    你什么时候看见我动手了？”

    秦尘不屑的说道。

    深鱼地尊冷冷指着秦尘手里的黑色铃铛说道：“这件尊者宝器现在是我的，你夺走了我的尊者宝器，这不算是动手，还要怎么才算动手？”

    秦尘听了这话，立即扬了扬手中的黑色铃铛说道，“这宝物到了我手里，自然便是我的东西了，至于你们之间恩怨，我不想管，也懒得去管，放开领域，我要离开。”

    秦尘冷冷说道。

    他只是好奇而已，才不想掺和魔厉和这地尊之间的恩怨。

    魔厉和赤炎魔君脸色顿时难看起来。

    “哦?”深鱼地尊眼神一眯，“原来如此，既然你不想插手，那此物送给你又如何，不过，你暂时还不能走，等本座杀死这两个家伙之后，自会撤去领域，到时你自可离去。”

    深鱼地尊冷冷说道。

    “秦尘，你真以为这家伙会放你走？

    不过是等杀了我们之后，再来杀你而已。”

    魔厉冷冷说道，不知为何，在看到秦尘之后，他的一颗心反而镇定了下来。

    “这又如何？”

    秦尘笑眯眯的道，“等他杀了你们之后，他若再杀我，本少再教训他也不迟。”

    “你……”魔厉气得快要吐血。

    自己和秦尘好歹都是来自天武大陆，这家伙怎么一点人情味都没有？

    简直气死他了。

    而且，秦尘身上的气息，也已经达到了尊者境界，让他暗暗心惊。

    这小子，境界突破怎么这么快，明明不久前在黑市才这是半步尊者的。

    “你可知道，他为何要追杀我们？”

    魔厉目光一闪，突然冷笑道。

    “嗯？”

    深鱼地尊面色一变，立刻出手，朝着魔厉镇压而来，显然是不想让魔厉把话说完。

    

