
　　《华纳不曾挽留，叶清文转投金牌大风》《黄白高：叶清文新专已经开始制作，顾夏阳亲自作词作曲，赠送两首歌作为礼物》《叶清文：顾先生对我帮助良多，受邀之日就已经心动离开华纳唱片，并非与师母闹翻，恩师林子项也极力支持》《叶清文：我的确同元均在拍拖，顾先生只是好朋友，我欣赏他的才华，仅此而已》在天都娱乐公司的新闻发布会之后，所有的报道基本上都是围绕着叶清文的甚至还有体直接提问顾夏阳跟叶清文，询问两人是否在拍拖这一点就不得不怪顾夏阳了，因为他的闻实在太多，现在又把叶清文给签了过来，难怪体会做出种种测不过叶清文也是够利，直接公开承认跟米行富家子元均的恋情，彻底击碎跟顾夏阳的闻这位米行老板的公子哥元均，这一年来对叶清文那是寒问暖，有求必应不过这时候的多数富二代都有一个优点，就是“专情”，他们对年轻貌美的女孩子特别专情指南顾夏阳知道，用不了多久，这位大少就要清文差点没哭晕在厕所里其实本次的新闻发布会，真正的推销也就是名将工作坊作为一个经理人公司，本身就是目不过金牌大风是唱片公司，顾夏阳有电影，题度也是非常正常的唯一可惜的是，BEYOND依旧没能博得什么影歌曲，可跟草现在跟着梅艳方混日子一样…

　　“你不参加电影首映真的没关系吗？”

　　车上，戴着帽子，裹着围巾的周敏看起来暖暖的，格外可爱顾夏阳无所道：“我本来就不会部部戏都出席，何况今天圣诞节，你那么乖乖的养身体，我答应带你看电影，当然要说话算话呀！

　　“好的呀！”

　　周敏甜甜的应了一声，双眼弯成月牙，开心的像只小猫“不过真是世事难料呢，那天我在收音机听到港督去世，还以为是做梦……

　　“港督也是直会挑时间呢！”

　　提起这事情，顾夏阳就满脸无就在半个多月前，天都娱乐公司的新闻发布会不久，《旺角卡门》的宣传也在有条不的进行着没想到一条重消息传来，港督尤德在BJ意外病逝，引起一阵哗然一下子所有的新闻热度全被港督逝世占据，再没什么新闻能够争锋“所以呀，小犹太，身体很重要”

　　顾夏阳看着周敏，说道：“就算有银都无用，人始终离不开死，就算港督亦一样同时，纵使有金材陪葬，白骨都会随时间而腐化，人生苦短我们要及时行乐,同时也要着大好光阴，工作和学习以作充实”

　　“你这话说的，跟新闻通稿一样”

　　“话不是这么说的，你现在都是周小天后，身体是革命的本钱知不知道”

　　周敏嘴轻笑，说道：“前两天梅姐的《神探朱古力》首映，我去参加酒会，她才是真正的天后呢！

　　12月21号，《神探朱古力》在海运戏院举行了电影首映礼当梅艳方的身影身影刚一出现在自动扶梯上时，周围的人群，不约而同的一致向她行注目礼，记者们更是舍弃了大大小小的明星，蜂拥到她身边，闪的灯光不停的照下了她顾盼自如，优游有度的影周敏亲眼看到众多无语的目光中，有的是崇拜，有的是羡慕，有的是爱护，那才是真正的天后看着周敏回想起来满脸羡慕的样子，顾夏阳说道：“人家阿梅5岁登台，过的苦，尝过的心酸，有几人知道不过梅艳方，的确是个异数现在的她红了，成了万千群众的偶像，她在舞台上的技艺，如果说孙悟空也只能七十二变梅艳方之所以号称百变，亦是如此今天是洒，明天是孤独，昨天才告诉你坏女孩应该是那个样子，不出三天该以为，那个波斯妖女非她莫属，舞台上那千变万化的形象，给歌迷们超级享受不过舞台皇后的她始终是她，一个非常的爱心，一个看见流浪汉，和看见一只无人疼爱的狗都会伤心而咽的女孩不少步入娱乐圈，还没有坐暖位子的阿姐、阿哥，就已经未红先尝骄滋味梅艳方连最挑的记者都说，她没有任何红星的架子，是最容易接受访问的人人人都说娱乐圈里，人缘最好的歌星是阿，女星当数梅艳方也不是虚传，两人交游广阔，梅艳方作为女生就更为难得“不过她也直是够迷信的”23sK.com

　　想到昨天梅艳方在自己的新家举办圣诞派对，她一脸自豪的说自己找风水先生看了，那个游泳池能让她发足14年，顾夏阳就忍不住发笑“你以为人人都跟你一样无所昂？”

　　想到昨天梅艳方骄傲的小模样，周敏也忍不住跟着笑了起来“体都话你是毫无顾忌，不管是乔迁还是开新公司，都不看日子，我前段时间看个周刊，还有算命先生说你可能是星君下凡，所以不用看日子…”

　　“”

　　顾夏阳还是头一次听到这种说法，问道：“是哪本周刊，回头看看是哪个算命先生，我给他包个大红包”

　　…顾星君，你开心死了”

　　“哈哈”

　　这下不只是顾夏阳跟周敏，就连认真开车，一言不发的亮都忍不住笑出声来香港人讲究风水的要命程度，亮是认识到的，真是太太太讲究了自家老板是个混不，没想到能被说成星君下凡，看来还是有钱好说话啊！

　　有钱人，怎么干都能找到个好说法“老板，到了，我先去给你们取票，你们等一会”

　　虽然没有参加《旺角卡门》的首映礼，不过顾夏阳带着周敏来尖沙戏院看的,还是自家的《旺角卡门》一起过圣诞，看什么电影无所，自然就得为自家的电影贡献一下电影票了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江野性时代更新，第一百三十八章 星君下凡免费阅读。https://xs.23sk.com 