    如果说……伊布掌握了自然能量的运用方法，再加上光辉石、以及他这个训练家的辅助，有没有可能不依赖Z纯晶，直接借助自然能量中的光能，随意的使用各系Z招式？

    之前方缘就有过蓝图。

    报恩第四阶段……至少能让伊布的潜力，不会逊色可以超进化的贪吃鬼。

    如果说报恩第四阶段的模板是超进化、羁绊现象。

    涉及到心灵情感力量、生命力量。

    那么报恩第五阶段的模板，就是Z招式、原始回归。

     Z招式的本质是光能，原始回归的本质是自然能量……而光能又是自然能量的一种。

    方缘的想法逐渐扩散。

    伊布是拥有破坏基因的，它的破坏基因可以帮助它掌握太阳光能量，虽然目前运用方法还很粗暴，但是却可以继续开发。

    仔细思考起报恩5.0，方缘的思路逐渐清晰。

    以心灵情感能量控制破坏基因中的太阳能量，甚至是真正的太阳释放的光能，将这光能转化为各种属性的属性能量，凝聚形成Z纯晶，或者类似Z纯晶的能量结合体。

    这个能量结合体，由伊布掌握，而方缘，则是佩戴单纯的光辉石，使用心之力对伊布进行辅助。

    这样一来，即使没有Z纯晶，伊布也能直接使用Z招式，而且没有了更换Z纯晶的限制的Z招式！

    方缘越发觉得知识很重要，没有Z纯晶又如何？可以制造嘛，说不定精灵世界也有人造Z纯晶，现在方缘就是站在精灵世界那些研究Z力量的博士的肩膀上，因为眼界的开拓，即使没有了Z纯晶，方缘也没慌。

    这似乎可以成为报恩5.0的一种模式，利用自然能量极限强化招式，将普通招式升级为Z招式！

    原先，经过生命能量增幅的普通招式就够强大了，所以伊布被方缘称之为技能大师。

    而如果掌握这种概念的Z招式后……那技能大师之名，算是彻底坐实了。

    曾经方缘的想法是借助完善的Z招式体系，让伊布模拟这种体系，从而掌握太阳能量的其他用法。

    但是现在看来，只能自己摸索太阳能量的用法了，而目标，是在这个过程中重新构建Z招式体系！

    现实情况和方缘的最初想法，彻底颠倒。

    虽然难度加大了，但是现在也别无他法。

    “没有Z纯晶也罢，既然没有Z纯晶，那就想办法制造Z纯晶的取代物。”

    “报恩5.0，这一回不得不提上日程了。”

    这一夜，方缘完全没有睡好。

    而此时，伊布也不知道方缘又又又给它挖了一个大坑。

    ……………………

    次日一早。

    雷?彭巴就来拜访方缘和江离，并送来了光辉石和进化奇石。

    随后，在雷?彭巴的带领下，他们来到了对方的收藏馆。

    “就是这里了。”雷?彭巴看向了前方的石屋。

    收藏馆外部非常简陋，内部装修也非常简单，正因如此，配合那一个个造型各异的展示台，以及上面的稀有矿石，显得格外与众不同。

    刚刚进入收藏馆，距离他们最近的一个展示台上的稀有矿石，就吸引了两人的注意力。

    这块石头，像眼眸一般光彩动人，又像光芒一样耀眼，给人的感觉，非常奇特。

    下方的标注，也很让方缘和江离诧异。

    【觉醒之光】

    “哈哈哈，这个石头非常有趣，它是特殊地点孕育出来的进化石，同时具有觉醒石、光之石两种进化石的外观，像是两种石头进行了融合，可惜正因为如此，它丧失了两种进化石的能力，无法让对应精灵进化。”

    雷?彭巴收藏这块石头，只是因为它特殊以及稀有，实际价值并没有被雷?彭巴看中，就算这块进化石还能使用，估计他也不会使用，依然是私人收藏着。

    “竟然还有这种石头。”江离也是活久见。

    方缘更是第一次听说。

    “方缘博士，这边走，江离先生，下一块石头或许你会很感兴趣。”雷兴奋道，介绍石头时，就像家长夸奖自己的孩子一样。

    不过想到其中可能有矿石会被方缘相中，雷哭了。

    雷?彭巴一直是知道江离身份的，华国天王赛冠军嘛，不过在雷?彭巴眼中，依然是方缘比较重要。

    “这是……”

    看到雷?彭巴所说的第二块石头后，江离微微一怔：“镇魂石吗？”

    “是的，镇魂石。”雷?彭巴道。

    镇魂石和用于封印花岩怪的楔石比较类似，但不同于楔石只能封印花岩怪，镇魂石据说可以封印任何幽灵系精灵，对于幽灵系精灵的压制效果极强，不过据说，封印方法只有寥寥少部分人掌握。

    “有意思。”镇魂石让方缘想到了动画中阿罗拉那只给岛民带来困扰而被岛屿之王封印的耿鬼，不知道两者的封印方法是否相同。

    接下来，在雷?彭巴的带领下，方缘他们大饱眼福。

    雷?彭巴指着一块蓝色宝石道：“这是海洋之心，是神秘水滴经过特殊能量沐浴结晶化的产物。”

    “世界十大宝石之一？”看到这块宝石，江离下意识开口。

    这海洋之心可以说是最顶级的精灵增幅道具了，效果类似神秘水滴，携带后对于水系精灵的增幅效果非常强大。

    “是的，它也是我最爱的收藏品之一。”雷?彭巴感慨道。

    美丽、珍贵，价值又被外界肯定……这种石头，是雷的最爱。

    接下来，方缘他们还见到了被灼热熔岩熔化的岩石凝固后形成的产物，里面还留有熔岩的火山镇石。

    这个岩石，据说与席多蓝恩有关，也是极其稀有。

    雷?彭巴不愧是享誉世界的矿石大亨，收藏品之多让方缘沉默很久，比这家伙牛逼的石头迷，地球上估计没有了，至于精灵世界的大吾父子，倒是能和对方PK一下，毕竟大吾那是连超进化石都可以随便送人的土豪……

    雷?彭巴的大多收藏品都让方缘很心动，不过就和对方说的一样，没有Z纯晶，像什么海洋之心，虽然很珍惜，但对方缘来说，可有可无，就算携带后能把美纳斯增幅到顶级战力又如何，依然只是过度道具，另外这种宝石价值世人皆知，他想要，雷?彭巴不见得愿意给。

    看了许多稀有矿石后，大厅几乎逛遍，原本方缘以为就到此为止了，可是忽然间，方缘心脏猛地跳动一下。

    最后的最后，他终于看到了好东西，又是一块超级石，黄黑相间……不过可惜，这块超级石他用不到，也不想培育大针蜂这种寿命短暂的精灵，如果能得到，日后送人倒是不错的选择。

