    第一百一十九章 你对我就是这种态度吗   

    眨眼，就到了慈善晚宴的前一天。

    

    阮星晚到了盛光的后，联系了林知意那边，告诉她成品已经做好了。

    

    林知意道：“我这两天有点忙，可能没时间过来取。

    对了，我听说明天盛光杂志会出席慈善晚宴，Ruan小姐作为珠宝设计师，应该会参加吧？”

    

    “会的。”

    

    “那太好了，麻烦Ruan小姐明天给我吧。”

    

    季氏这次的慈善晚宴本就是针对那些豪门贵胄举办的，林知意会出席，也并不意外。

    

    阮星晚道：“好的。”

    

    林知意笑：“那就明晚见。”

    

    挂了电话后，阮星晚把定制的那条项链放到了包里，去了林斯办公室交明天要在慈善晚宴上拍卖的成品。

    

    ……   

    季家。

    

    季然正在整理明天晚上的珠宝，感叹道：“知意，这些珠宝你真的要拿出来拍卖吗，是我可舍不得。”

    

    林知意坐在她旁边道：“季然姐如果有喜欢的，我送给你。”

    

    “别别别，说好是用作慈善拍卖的，我可不能占你这个便宜。”

    季然把首饰盒子都收好，拉着林知意的手，“我听安安说，你有一个惊喜要送给她，是什么啊？”

    

    “其实也没什么，只是一份结婚礼物而已。”

    

    闻言，季然不由得皱眉，叹了一口气：“虽然婚期是定下来了，可到底能不能结还是一个问题呢。”

    

    林知意问：“怎么了？

    我听说安安最近有所收敛，应该没闹出什么大事出来吧。”

    

    “是没有闹出大事，可你也知道淮见那个性格，他虽然答应了这门婚事，可……也就是表面应付而已，他对周安安根本没有感情，你说换做其他人，知道这种联姻的性质，不去奢求其他的也就罢了。

    但周安安不一样啊，她要的东西，非要得到不可，我就怕……”   

    “季然姐。”

    林知意安慰道，“安安是不懂分寸，但我相信她只要不触及到淮见的底线，两人还是能相安无事的。”

    

    提到这件事，季然更愁了：“诶对了，知意，你知道周辞深的那个前妻吧？”

    

    林知意轻声道：“听说过。”

    

    “我没想到她居然和淮见还有过一段感情，而且她还……”季然压低了声音，“她还怀孕了，淮见说孩子不是他的，但她不是和周辞深都已经离婚好几个月了吗，你觉得这孩子是谁的？”

    

    林知意淡淡笑道：“如果是周辞深的，周家应该不会让孩子流落在外吧。”

    

    季然点头：“对啊，我也是这么觉得的！关键是我听说她当初是被卖到暮色的，还拿假怀孕的事逼婚嫁进周家，周辞深讨厌死她了。”

    

    说着，又兀自叹气道：“也不知道淮见是怎么想的。”

    

    林知意道：“好了季然姐，不要想那么多了，你应该快生了吧？”

    

    “预产期还有五天了。”

    

    “那季然姐好好休息，明天的晚宴肯定会很累的。”

    

    季然道：“你也是，这几天辛苦你一直帮我忙前忙后了。”

    

    “季然姐说的哪里的话，都是我应该做的。”

    

    从季家离开后没多久，林知意就接到了温浅的电话，她浅笑着开口：“温小姐，有什么事吗？”

    

    温浅道：“我想问问，之前我给林小姐设计的那款项链，在林小姐那里吗？”

    

    林知意想了几秒才道：“那个啊……我好像忘了带走了，我晚点让人过来取。”

    

    电话那头默了默，温浅又道：“林小姐，非常抱歉，是我的疏忽，项链可能丢了。”

    

    “丢了？”

    

    “是的，我愿意承担所以损失，过两天就把钱退回到林小姐账户上。”

    

    林知意道：“温小姐不用这么客气，这次就当我们交个朋友吧。

    我挺喜欢温小姐的作品，希望我们下次还能合作。”

    

    简短几句后，便挂了电话。

    

    林知意坐在车上，手机轻轻点着下巴，看向窗外，也不知道在想什么。

    

    过了一会儿，她淡声交代道：“无论温浅想要做什么，都不要拦她。”

    

    司机道：“是，那……我们要出手吗。”

    

    “不用，让她做就好。”

    顿了顿，林知意又道：“去周氏吧。”

    

    ……   

    周氏集团，总裁办公室。

    

    周辞深看着桌上的邀请函，冷峻的五官上看不出什么情绪。

    

    没过一会儿，林南敲了敲门：“周总，林小姐来了。”

    

    周辞深轻轻抬眸，看见林知意的身影出现在门口，他不冷不淡的开口：“什么事。”

    

    林知意觉得好气又好笑：“我难得来找你一次，你对我就是这种态度吗。”

    

    “我对所有人都是这个态度，有事就说，没事我还要工作。”

    

    “辞深。”

    林知意坐在他对面，视线刚好撇到他桌面上的邀请函，“明天的慈善晚宴你会去吧？”

    

    周辞深道：“看心情。”

    

    这次的慈善晚宴，虽说是季家举办的，但少不了周家在背后推波助澜，用这种方式汇集了这么多商界名流，不难猜出周老爷子想要做什么。

    

    周辞深不可能不去。

    

    林知意又道：“辞深，我知道你现在在周家的处境，我愿意帮你。”

    

    周辞深嗤笑了声：“那你说说，我是什么处境。”

    

    “你现在势力太大，完全不受你父亲的控制，他想要把你替换下来，重新找一个容易控制的人坐上周氏总裁的位置。”

    

    他淡淡道：“再怎么说我也姓周，如果仅仅是因为我不受他的控制，就要重新找继承人，那这个理由未免也太牵强了。”

    

    “当然，理由确实很牵强。

    外界的人都知道你父亲是碍于你的势力，却从来没有人想过，他是为什么会怕周氏的大权落到你手里。”

    

    周辞深脸色慢慢沉了下去，只剩下一片冰冷：“听你的意思，你似乎知道？”

    

    林知意笑了笑，没把话点破：“其实你父亲手里能用的人并不多，周氏现在内部动荡得这么厉害，无非就是周安安和季淮见联姻了而已，因此季氏也成了你父亲手里最大的筹码。”

    

    “想要平衡这个局面也很简单，那就是和我结婚。

    你也应该知道，现在的季家充其量就是一个空壳子，只剩了一个华丽的外表，怎么都比不上林家。”

    

    

    

