    在陈昂告诉赵阳，让他去博物馆工作的时候，赵阳是欣然应允的。

    毕竟他现在这么难了，好不容易成为龙腾的内部职员，只要他脑子没糊涂，就不可能不干！

    之后，严晓丽留下他们一家人吃了饭。

    在这个档口，严晓丽就问她的女儿赵颖长得这么漂亮，现在在哪里高就。

    结果得知这丫头也没啥工作，陈昂就干脆开口，把他们兄妹一起，都给弄到博物馆工作算了。

    这可就太好了，一双儿女的工作，都有着落了，作为两个孩子的监护人，这个女人差点激动哭了。

    来的时候，是带着同村三轮车司机一起的，一行一共四人。

    走的时候，就她跟司机走的，留下儿女就此在这里。

    等他们俩走后，陈昂让张嘎开着车，载着自己以及赵阳他们兄妹，就准备去新开路的博物馆。

    张嘎车子还没等打火，陈昂他们还没进入车子里，一辆龙腾C4就开了进来。

    随着这辆车子停下，一个人出现了陈昂的视野前。

    这个人，就是王德龙手下的头一号大将，小黄毛。

    现在的小黄毛混的也是风生水起，有了车子，王德龙还给他在新开路配了一套房子，滋润的很。

    看到陈昂从房子里出来，小黄毛蹦蹦跳跳的走出来，笑着对陈昂道：“大老板，你交代我哥的任务，我都给你整明白了！”

    “那伙儿小毛贼也不干净，年前还偷咱们共享电动车的蓄电池卖。后来随着咱们的定位系统安放在了蓄电池上面，他们才不敢这么做了！”

    “如今都抓起来了，会被判，估计不能轻了！”

    听到小黄毛这个话，陈昂满意的点了点头。

    一旁的赵阳听后，皱眉问道：“他们把谁抓起来了？”

    陈昂回头：“就是欺负你，掀开你摊位的那一伙儿嚣张的小毛贼啊！在育龙井我撞见他们后，就打电话安排给他们点颜色看看！”陈昂笑道。

    听到陈昂把自己最厌恶的一群人给抓起来，朝阳简直激动坏了，看着陈昂的表情，这才变得肃然起敬了起来。

    与此同时，那个小黄毛，看到赵阳身边的赵颖，眼睛直接直了。

    就这么死死的盯着，看着赵颖都害怕了，赶紧躲在自己哥哥的身后，手紧紧的抓着哥哥的胳膊。

    “喂！小黄毛，你盯着我妹妹看什么呢？”赵阳也感受了这种侵略性的目光，大声呵斥道。

    “啊？你是小美女的哥哥啊！那个舅哥，没什么，没什么！！来来来！舅哥抽烟！”小黄毛勤快的递过去一根烟。

    “你脑子有病啊！谁是你舅哥！”赵阳怒了！

    “哎呀哎呀！我开玩笑的，开玩笑！”

    不好意思的挠了挠头，小黄毛对着陈昂问道：“大老板，你们这是去哪儿？”

    “龙腾博物馆！”

    “去那里啊！那里我熟，我带路！”

    下一秒，小黄毛钻进自己车子里，前面开路。

    “陈老板，这人谁啊？”赵阳冷声道。

    “他的真名字我还真不知道，但跟着王德龙混的人，虽然看着痞里痞气，但人品还是不错的。”

    “跟着龙王混的人？”赵阳眼睛突然一亮。

    “龙王？你们都是这么称呼王德龙的？”陈昂好奇了起来。

    “那可不是！王德龙多厉害的角色，就是王一般的存在！江湖上都是他的传说。再加上济世湖归他管理，那就是水龙王，所以我们大家都叫他龙王！”

    “龙王？呵呵，有点意思！”

    就这样，陈昂带着这对儿兄妹上了车，在张嘎的驾驶下前行。”

    路上，赵阳问道：“陈老板，你手下都开着C5啥的，就连前面的小黄毛都开着C4了，怎么你还开着龙腾H4啊？”

    面对赵阳的询问，陈昂笑道：“车子嘛，对我而言就是一款代步工具而已，没必要过于追求的！”

    “你可真够低调的。”赵阳回道。

    之后，他们又在车里聊了一些别的，就来到了博物馆。

    等进了博物馆，小黄毛一直在旁边鞍前马后，那视线就几乎没怎么离开赵颖。

    一开始，赵颖很怕他，但时间久了，也就放松下来了。

    这个博物馆，赵阳听过，却没有来过。

    在这里，陈昂带他们引见了这里的代馆长，一个很有历史学识的老收藏家。

    让他负责给这对儿兄妹安排工作，自己转身就准备离开。

    临走的时候，陈昂把小黄毛叫到一边。

    “小子，看上人家姑娘了？”

    那小黄毛也不矫情，直接点头。

    “我跟你说，咱可不兴耍流氓，在我眼皮子地下耍流氓，欺骗女孩子感情啥的，没你好果子吃！”陈昂郑重道。

    “陈老板，我都懂，不用你动手，我哥就能废了我！我是真看好了，长得真俊，那小模样，一眼就感觉是我的媳妇！”

    看到这小子一副哈巴狗的样子，陈昂无奈的摇了摇头。

    “喜欢就追，别特么跟王富贵似的，最后落到这个地步。但记住了，追上了，就给我保护一辈子！女人，不是说伤害就伤害的，说丢了就丢了的！”

    小黄毛拍拍胸脯：“愿得一人心，白首不分离！”

    陈昂满意的拍了拍他的肩膀，转而离开。

    而小黄毛，下一秒钟，直接调头，去追求属于自己的幸福了……

    在他们兄妹入职了一周后，龙腾博物馆的代馆长就告诉陈昂，那个叫赵阳的不得了！

    他居然能看分辨新旧之物。

    也就是说，假的东西，做旧的再好，在赵阳的眼里，也是假的。

    旧的东西，给人的感觉再新，他也能看出是旧的。

    一开始，代馆长以为这是巧合。

    可是考察一番下来，发现这个小子，天赋如此啊！

    简直就是一个人形鉴别机器！

    这兴奋的代馆长直说捡到宝了，安排他专门鉴别收上来旧物的工作！

    听到了这个消息，陈昂也很兴奋，心道，这小子果然不简单，天赋异禀，捡到宝了！

    或许，这就是他老祖宗真正留下来的传承吧！

    除外，他从代理馆长的口中得知，赵阳的妹妹赵颖，基本上被小黄毛拿下了。

    那小黄毛花里胡哨，还爱耍帅，还有钱，天天给买礼物，开拉风的C4天天招摇路过，没有几个小丫头能受的了这个。

    这不，现在赵颖就直接校械投降，一周的功夫，人家都天天晚上出去约会了……

    对于这样的私事儿，陈昂不愿意去管，相反，如果他们真成了，这是喜事儿，他也乐意看见……

