    修行之士所立雕像可不似凡人所立一般，哪怕凡人所立雕像随着香火的昌盛也是能引来仙神驻足，更别说修行之人所立。正如‘法相金身’这个词语所说的一般，修行之人所立，并且立下了的法相，皆是金身，意味着已经有仙神驻足，而作为太微观大殿之中的C位法相，自然不是要那泥塑，而是真真切切的法相金身，也只有这样才能压住阵脚。

    而立下法相，那就意味法相的原主承认了你这处供奉之所，受了你这处香火，也就一意味着承接了一部份的因果，若是供奉之人违了天数，受供奉的仙神自然也少不了一些麻烦，因此对于上界仙神来说，毎一处香火地都是需要甚重考虑的，

    自然，作为太微观的先辈祖师，若是要立他们的法相，那自然是没有问题，就算太微观的后辈弟子出了什么差池，他们那些先辈本就是会遭受波及，况且师承本就这般前人栽树后人乘凉，后人起浪前人向前的一个道理。

    而如果黄毅立三皇那就不一样，三皇并非修行之人，而是人族先贤，并且鼎力人族的大功德证道的存在，若是凡人立像自然没有不允之理，但若修行之士立像那就不妥了，所谓求什么事拜什么神，道观中立三皇神像就像是求子去拜阎罗王一般，就算成了也是一‘鬼胎’，断然是没哟什么好结果的。

    祖师不好选择这就让黄毅纠结了，天上仙神无数，正神就有三百六十五，但是同太微观有渊源瓜葛、愿意受香火的大仙当真是不好选择，难不成选太清祖师、赤霞祖师、起微真君？这三位倒是可行，只不过三方的差距也太大了，太清祖师拔一根毛都显得比赤霞祖师起微真君加起来都粗，三人并立天地人三才位，显然是极为的不和调。

    不过念头一起黄毅的思路便打开了，何不如立三清祖师的法相？三清祖师自然分别是，太清道德天尊、玉清元始天尊、上清灵宝天尊，乃是道门三位‘开派祖师’。

    传闻上古年间，三位祖师一道于昆仑山传道，讲成仙之法，门徒弟子过万，成仙之士数不胜数，一举奠定了‘玄门道家’的修行地位。天地间很多传承被称之为‘玄门正宗’、“道家真传”的门派他们的祖师大多是传自这个时期在昆仑山听过三清祖师教诲的仙家，或者是三清祖师的弟子，而在此之后却变成了另外一回事。

    三清祖师在昆仑山传道却是一道佳话，但后来三清祖师却分居三处，不了了之。而三位祖师证道之前，分别立下了‘人、阐、截’三教，太清祖师称之为‘人教’、玉清祖师称之为‘阐教’、上清祖师称之为‘截教’，其中太清祖师为尊，领了三教合称之后的‘道教’名头，又称太清祖师为道教祖师，但实际上道教却是有三位祖师的。

    至于玄门一说源自“玄之又玄，众妙之门”，乃是天地正朔，代掌天道的鸿钧老祖所传，只消是在紫霄宫中听过道的仙人留下的传承皆可如此自称，不过上古年间大战迭起，不少大神皆断了传承，而如今天地间，特别是佛门自立之后，可称之为玄门羽士之人，多为三清祖师弟子，因此造就了如今玄道并称的局面。

    如今凡间道观多是三清祖师列于大殿之中，未‘主供’，余者哪怕是玉皇、四御也仅能排在一旁，反倒是修行之人，观中国多供奉自家祖师，少有将三清祖师列奉的，倒不是不想，而是自觉配不上三清祖师的身份。

    而三清祖师作为道教祖师，玄门弟子，起微观若是抬得起脸去供奉，自然是可以的，不过天地间三清祖师的门人弟子多得去了，若是供奉三清祖师就未必能像供奉自家祖师一般，危机时刻能够依托香火供奉，请祖师下界解危，但也是有好处的，像起微真君一般若是在上界几乎是无人可识，虽然在青冥界中挺有威慑力的，但若是金身不灭那完全就是一个笑话，而如果是三清祖师的法相，只消不是神像自行碎了裂，哪怕是天劫也不敢妄加毁坏！

    越想黄毅就越觉得此策可行，当下便开口说道：“那便供奉三清祖师吧。”

    诸余一听，顿时觉着不可思议，他见着黄毅在沉思，以为是纠结着用哪几位前辈高人，没曾想却是在他的口中得出这么一个答案，也是思索了一番然后才开口说道：“既然上仙决定了，小的自然无那异议，不过小的也曾为不少门派修建过山门，供奉三清圣人的门派着实是少。”

    “老丈莫要诓我，咱们青冥界能有几家门派供奉三清祖师？你见着的只怕只有我太微观一家吧？”黄毅笑问道。

    诸余也是尴尬了一番，悻悻的说道：“确如上仙所言。”

    “无妨，便用三清祖师吧，我太微观确是玄门正宗，道家冠羽，敬拜三清祖师没有什么不妥的。”黄毅经过了先前的纠结，这回倒是变得淡定从容了起来。

    既然黄毅下了决心，诸余也没有什么好说的，想来是有把握，如若不然到时候三清圣人不允，丢的可是他自个的脸面。

    商议完毕诸余没有了问题，同黄毅告罪一声便开始对着阵图研究起阵图之上几处不曾理解的问题，黄毅见着如此也不见怪，毕竟是为自己干活。

    “师傅师傅，您看这处墙角该如何砌？”见着黄毅走来，雷生打头上前对黄毅问道。

    原来师兄弟四人砌至一处墙角，墙脚的两侧并不平行，而是各成一条线，犬牙差互，一样两侧到底哪一侧上，哪一侧下就成了问题，四人考究良久都不曾说出个所以然，为此特地等着黄毅闲暇。

    黄毅端详了一番，很快得出了结论：“正侧门墙自然高上一筹，两侧为低，后侧再低，汝等且这般砌着吧。”

    “是。”黄毅开口，四人自然应道，随即又开始忙活起来。

    道藏一事看来是刻不容缓啊……

