    无论是秦怀道，还是尉迟宝琳，还是秦若婵……

    尽管身怀武艺，也没有想跑的打算。

    但，战阵冲杀，这群国公子弟还真是没啥经验！

    更不用说这十来人，面对两百多人，分明就是被大军围困的场面。

    绝望！

    脸色俱都惨白，根本没比李盛好到哪去！

    随着面前的两百人越冲越近，所有人心脏都提了起来。

    甚至开始后悔，来之前没有给家人留下遗书……

    秦怀道心中一片悲凉，

    这长安兵马禁制何等严厉，自己便是秦琼之子，文名不比李盛也算享誉一方，结果根本一个兵都调动不了！

    尉迟宝琳完全是凭着在军中的人脉，将结交的几个朋友给带来了。

    这下子……

    秦若婵同样面色苍白，眼角余光一会看看丹青，一会瞟向李盛。

    心中无数情绪，五味杂陈……

    万万没想到，这两个让她睡不着觉的人，此刻竟然会与她一起出现在这种场合。

    嗯，虽然是因为其中一个讨厌鬼所起……

    若是今夜就这样死去了，说不定也不错……

    这个念头刚刚出现。

    只听“绷”的一声爆响。

    一道凌厉箭矢喷射而出，霎时间吸引了无数目光。

    一拥而上的两百人没有想到，对方居然会还手。

    秦怀道等人也没想到，李盛居然这么淡定就射击了。

    只是……片刻之后，众人的惊讶很快就被绝望所取代。

    这一箭下去，一个人都没倒！

    片刻之后，气氛变得十分搞笑，瞬间两百多人齐齐大笑！

    “不是，两百多人一个都射不中啊？”

    “就这还学人家射箭！哈哈哈哈哈哈笑死我了！”

    “以前常听人说虎父无犬子，今日明白了，还真有犬子！”

    “我看这些国公老爷们成天一口一个犬子，没想到还真是犬子，哈哈哈哈哈哈！”

    ……

    这群人之中，有盘踞长安的泼皮地痞，有世家子弟们随身带着的死士。

    通常来说，既然是死士，就不会轻易表露情绪，毕竟蓄养死士是犯禁之举！

    而其他花钱找来的地痞流氓，因为是给世家子弟办事，为了大笔赏金不敢耽搁，自然也没啥话说。

    可是李盛这一箭对着人群射击，结果一个没中，还是给他们纷纷整笑了。

    只不过……笑声没有持续很久。

    就完全消失。

    因为……

    人群的后方，传来了一阵惊恐呼喝之声！

    “所有人先别冲了，王公子中箭了！”

    不知是何人忽然大吼一声，紧接着，被笑声哄炒的无比热闹的荒山密林，顿时再次安静下来！

    所有人都只觉得一股极为冰寒的冷气从尾椎骨直冲天灵盖。

    笑容全部凝固。

    连林中的虫子，仿佛都被这股莫名的恐怖气氛所摄，再没有发出一点点声音！

    此时，不知何处传来一声长长的乌鸦叫声。

    “嘎——”

    “嘎——”

    这一声乌鸦悲啼，衬托的这片寂静的丛林，越发诡异！

    雅雀无声！

    ……

    转眼间，所有人都意识到了。

    李盛的箭矢不是一个人都没射中。

    而是没有射中喽啰，一个喽啰都没射中——直接穿过两百人，射中了大后方的王玄臣！

    一箭之威，震撼全场！

    ……

    这一刻，所有人。

    无论是王玄臣等寻仇而来的世家子弟，还是混合一处冲杀过来的死士、流氓。

    乃至于李盛身边的秦怀道，尉迟宝琳，长孙冲，秦若婵……

    听到了那一声大吼，

    所有人都是满脸骇然。那嘴巴，仿佛个个都可以塞进十几个拳头……

    这踏马太恐怖了！

    一支穿云箭，越过千军万马取首级！

    紧接着，崔品玉的声音忽然大吼起来。

    从人群后方传出！

    “都愣着干什么？！没看王少重伤？！还不赶紧把这几个贼人给我乱刀杀了！”

    “拿下一级人头，重伤黄金千两！”

    崔品玉的声音仿佛是疯了，癫狂无比。

    极度的憎恨此刻加上了极度的恐惧，让他整个人都发起了疯！

    然而……

    就在黄金千两的巨大诱惑之下，这二百多人依旧是没人动！

    所有人都依然在发愣，满脸纠结！

    尼玛，这箭术是人能练出来的？

    这小子看着是个寻常书生，谁知表面之下，简直是李广转世！

    黄金千两是诱人不假，但……有命赚，也得有命花不是？

    这小子特么的箭术如神，谁上谁死啊！

    于是都开始等别人当出头鸟，自己则悄然打起了跟在后面捡漏的心思……

    只是这样的集体心理之下，

    没人带头冲锋了……

    不过很快，还是有不怕死的冲了出来！

    握刀的架势一看便知，是这些世家公子家中给配置的死士！

    不过……

    就在这一刻，李盛再次射出了一箭。

    下一刻……

    “崔公子中箭，崔公子中箭！崔公子……没气了！”

    “所有人，赶快住手，掩护我等离开！”

    ……

    这几声大吼，赫然是郑灵、卢文两人发出的。

    王玄臣重伤，崔品玉直接死！

    这两箭，他们算是明白了，今天真的招惹到了当世李广！

    现在哪还有心杀人，跑路都来不及！

    然而……

    李盛的声音，此刻淡淡的响起。

    “你们敢走一步，我立刻取你们狗命。立刻过来给我磕十个响头，自断一臂，否则……那就抱歉了。”

    李盛的声音不大，甚至连情绪也没有。

    仿佛是在拿着一本无聊透顶的大部头书籍在念一般。

    然而，这一声穿透力极强。

    很快，二百多死士流氓纷纷让开，形成了一条通道。

    王玄臣、郑灵、卢文三人不情不愿的走了过来。

    ……

    身后的秦怀道等人，完全是大脑一片空白。

    这次真是打死他们也没想到，李盛居然能以一人之力，胁迫对方俯首！

    太夸张了！

    箭矢道道穿越人群，直击后方发号施令者。

    这简直都不是箭术超群可以形容了，这特么就是……

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    王玄臣，郑灵，卢文三人，此刻再不敢有半分傲气！

    对着李盛，直直跪了下来……

    王玄策腰间中箭，血迹流了一大片。

    但这人居然还能走路，显然箭矢有意错过了要害。

    这箭术何其可怖！

    接着，王玄臣声音虚弱的，缓缓开口了……

    “在下……不知真人驾到，没想到诗仙竟又是武仙……”

    “今日得罪先生，还请先生……饶过……饶过我等性命啊！”

