    沅岭山脉，广袤无边，到处都散发着苍莽古老的气息。

    一处处可怕的战斗，在山脉上空和下方的山林中，不断爆发，恍若灭世。

    此刻，姬九虚正潜伏在一片大泽边缘，看着上方的一场惊天大战。

    是一群北芒部落的神族强者，和一群沅岭山脉的异兽强者，在疯狂对决。

    双方都是大道圣人，数量超过百位。

    这场战斗看上去虽然更加激烈，但大道圣人没有那么容易陨落。

    姬九虚已经在这等了一个月，也没看到几个大道圣人级别的异兽陨落。

    “不急，这种境界的战斗，一次往往会持续十年以上，肯定有机会。”他很有耐心。

    哗啦！

    上方，一个大道圣人后期的神族强者，找准了机会，抡起巨斧，一斧子直接落到一个大道圣人初期的异兽强者头上。

    强大的力量、锋利的斧刃、玄妙且可怕的神通，将那个异兽的头颅砍下，

    同时能量狂涌，爆发出恐怖的威力，瞬间湮灭了异兽的魂魄。

    而后，那个大道圣人后期的神族强者，没有再多看一眼，继续和族人一起，与其他的异兽强者厮杀。

    呼……

    那个无头的异兽尸体，向下方的大泽落去。

    但还没等落下去，一个大道圣人初期的独眼异兽，从远处飞来，挥手就将无头的异兽尸体收走了。

    而上方那些神族强者，并没有对独眼异兽出手。

    “专门负责收尸的！”姬九虚有些无奈。

    这片大泽，不仅有这个独眼异兽，神族强者中也有一位在下面收神族的尸体。

    大道境界的强者，和混元级、天道级的不同，即便死了，各方势力也会妥善安置，不会任由尸体长时间的曝尸荒野，毕竟这场战斗不是一天两天就能结束的。

    “算起来，一个月时间，这个独眼异兽已经收了六具异兽强者的尸体了。”姬九虚心中有了想法。

    独眼异兽是大道圣人初期，以他的实力，如果机会合适，应该能轻松击杀。

    唯一需要担心的，就是别被围住。

    “再等等，再等等。”姬九虚潜伏在大泽边缘，就像一个经验丰富的老猎手，在等待何时的狩猎机会。

    ……

    这片大泽的另一边，瞿甲和他麾下的六十多名圣堂神卫，也在焦急的等待机会。

    “哎呀！又是那个可恶的独眼！”

    “所有大道圣人级的异兽尸体，都被收走了，我们没有任何机会啊！”

    “这可怎么办，一点机会都没有，我们不可能打得过大道圣人！”

    看到那个独眼异兽将无头的异兽尸体收走，这群圣堂神卫又急了，他们在这守了这么久，到现在还没有收获。

    “不急，等！”瞿甲沉着脸。

    在这种战场上，稍微有一丁点的不谨慎，就有可能送掉自己的性命！

    很快，又过了三个月，大战还在继续。

    但这处战场的大道圣人数量，已经不足百位。

    北芒部落一方，陨落了十六位大道圣人。

    沅岭山脉一方，陨落了十四位大道圣人。

    陨落后的尸体，自然是被双方负责收尸的强者收走了。

    这一日，

    “吼！”一个双头异兽，咆哮着和一个神族强者，厮杀成了一团。

    他们的肉身和魂光在激烈的拼杀，血盆大口撕咬，巨拳挥舞，就像是最原始的战斗。

    “死！”那个神族强者忽然大喝一声，全身光芒炽烈，双臂爆发出可怕的力量，抓着双头异兽的两个脑袋，直接将对方的身体撕成两半。

    轰隆隆……

    雷声轰鸣，圣血如雨飘荡，恐怖的气息弥漫开来。

    这个神族强者临阵突破了，从大道圣人初期突破到了大道圣人中期。

    “哈哈！”他畅快的仰天大笑，将手中的尸体一左一右随意的丢弃，然后向其他异兽扑过去。

    两半尸体，分散着向下方大泽落去。

    大道圣人的力量强大无比，说是随意丢弃，但两半尸体相隔的距离也有数万里，负责收尸的独眼异兽，无法同时收走。

    “机会！”大泽另一边的瞿甲，眼睛顿时一亮。

    任务没有说要完整的尸体为证明，只要是尸体就行。

    一半大道圣人的尸体，也是一万军功！

    “我有天道巅峰的实力，只需一瞬间，就能收走离我最近的一半，

    然后按照之前的安排，留下三个神卫在后面吸引其他异兽的注意力，我趁机遁走！”

    瞿甲这样想着，同时准备出手了。

    然而就在这时，情况突变。

    “吼！”

    去收另一半尸体的独眼异兽，突然怒吼一声，独眼释放耀眼的光束，向前方劲射出去，可怕的威力，令虚空震颤，骇人心神！

    只见一道黑色身影，从虚无中出现，如闪电一般，迎着耀眼的光束，袭向独眼异兽。

    双方的距离很近，就好像黑色身影在专门等着对方。

    嘭！

    黑色身影完全凭借力量，无边的毁灭气息流散，一拳直接将耀眼的光束击溃，

    然后威势不减，瞬移一般，一拳砸中了大惊失色的独眼异兽。

    “吼！”独眼异兽惊恐的怒吼。

    轰咔！

    大毁灭，这个大道圣人初期的独眼异兽，被一拳轰碎了脑袋，同时有可怕的毁灭之意流转，湮灭其魂魄。

    呼！

    那道黑色闪电消失不见，一起消失的，还有那个独眼异兽的尸体。

    从出手到消失，整个过程几乎是在一瞬间发生的。

    大泽上方正在战斗的神族强者和异兽强者，根本没有反应的机会。

    “吼！”

    “该死！”

    “偷我兄弟尸体！”

    数十位大道圣人级别的异兽强者，疯狂的怒吼，愤怒至极，

    丢的可不止一个独眼异兽的尸体，独眼异兽身上还有十多具其他大道圣人级的异兽尸体。

    愤怒的异兽强者们，出手变得更加狂暴，把无尽的怒火，都倾泻到了神族强者身上。

    “这群蛮兽……都疯了！”

    “刚才那是谁，是我们北芒部落的？竟如此大胆，敢在这个时候抢尸体？”

    “一拳轰杀那个独眼，这肯定有大道圣人后期的实力！”

    北芒部落的神族强者也在震惊，他们刚才看清了，那道身影是始元神族。

    但他们也没有多想，眼前的战斗最重要。

    双方的战斗，也因此变得更加激烈，大道圣人陨落的情况，也逐渐增多。

    ……

    大泽另一边，

    瞿甲和六十多名圣堂神卫，已经被刚才短暂且可怕的战斗惊住了、吓住了。

    “那是……”一个圣堂神卫有些不敢相信自己看到的。

    “是新兵九虚？”另一人小心的看了瞿甲一眼。

    “是他！好可怕的实力，一拳轰杀大道圣人初期的异兽！”又有人直接开口，但他很快闭嘴，因为队长瞿甲的脸色很难看。

    瞿甲的眼神仿佛能杀人，脸色阴沉似水，心中却在狂吼：“怎么会……怎么会这么强！这不可能啊！大道圣人！一拳！”

    刚才黑色闪电的一拳，已经深深的印在了他的脑海中。

    无法压抑的恐惧，从心底升起，迅速扩散到整个身体，让他浑身发寒！

    得罪了这样的强者，这样的天才，就算他来自瞿亥部落，以后恐怕也不会有好日过了。

    不，现在不是想什么好日子，能不能活着回去，还不一定呢！

    “镇定，镇定！”瞿甲深吸口气，压住心中的恐惧，思绪稍微变得清晰一些。

    “沅岭山脉庞大无边，我和他遇上的机会很小。”

    “去其他的大道圣人战场搜集尸体，一旦搜集到一具，能完成这次的任务，就立刻返回北圣堂！”

    “到时在兵营里，有圣堂规矩限制，还有八祖坐镇第九神卫营，他不敢拿我怎么样！”

    瞿甲像是抓到一根救命的稻草，求生的欲望变得格外强烈。

    “走，去下一个大道圣人战场！”他对那些神卫命令道。

    这处战场已经没机会了。

    ……

    与此同时，沅岭山脉上方的无尽虚空中。

    沅岭圣王一人独战北芒部落的四位大道圣王。

    剩下的神猿和四蹄异兽，在一旁压阵。

    不过，如今将近半年过去，这几位大道圣王的战斗，已经结束了。

    “北芒，你们四个联手居然能接我七招，比百万年前进步很多嘛。”九尾妖姬模样的沅岭圣王，声如银铃的轻笑一声。

    “可惜，还是差不少。”手持巨剑的北芒圣王，苦笑着摇头。

    “我已是大道圣王极限，只差一步便能达到圣主境界，你们再回去修炼亿万年吧。”沅岭圣王轻笑道。

    “圣主？”北芒圣王眼中闪过期待的神色，然后长叹一声，“自从始元神庭消失之后，这方世界已经有无数年，都没有诞生新的大道圣主了，

    只有四位圣堂之主……”

    “总有机会的。”沅岭圣王眼神坚定，“终有一日，神主会归来，会带着我们杀回去，杀回上界！到时所有断路都会续上！”

    “会的！”北芒圣王的战意也一阵升腾。

    “别说这个了，我陪你们打了一架，至少要给我一件天道至宝吧。”沅岭圣王忽然又笑起来。

    “天道至宝？！”北芒圣王巨剑一挥，退了一步，“你想得美，我整个北芒部落也就六件天道至宝！

    而且这次双方势力的大战，又不是只有我们北芒部落的圣人突破了，

    你们沅岭山脉，也有很多异兽强者因此破了境界！”

    “呵，你还是一如既往的无赖。”沅岭圣王轻轻摇头，没再继续强求。

    这种大规模的战斗，解决双方的恩怨只是其次，主要还是为各自势力减少一部分负担。

    毕竟，他们两方的混元级强者实在太多了，而资源总是有限的。

    所以，每次混元级强者的数量达到一定程度时，他们就会找一个相仿的势力，进行这种大对决。

    而且在这种大战中，一些面临突破的族人，也有很大机会突破现有的境界。

    这是对双方都有好处的战争，无关胜负。

    “那个小子……天道初期？一拳轰杀大道圣人初期？”

    “好恐怖的力量！是以力证道？”

    忽然，沅岭圣王和北芒圣王，还有其他五位大道圣王，皆是看向下方的一片大泽，看到了刚才一瞬间就结束的战斗。

    他们掌控了这片时空，整个沅岭山脉的任何风吹草动，都逃不过他们的感知。

    在战争开始前，一个大队的圣堂神卫潜入了沅岭山脉，这件事他们自然是知道的。

    七位大道圣王也都清楚，这些神卫是来执行北圣堂的任务，是来磨练的，所以他们也都没当回事。

    但没想到的是，这些神卫里面竟然藏着这么一个人物！

    仅是天道初期的修为，就能一拳轰杀大道圣人初期的异兽强者，出手干净利索，没有丝毫拖泥带水！

    沅岭圣王双眸神采流转，“以力证道……天道初期的以力证道！始元界多久没有出现过这样的天才了？”

    北芒圣王瞪着眼睛，看着下方那道已经再次潜伏的黑色身影，“神主传下功德证道、三尸证道、以力证道三条路，其中以力证道是最难的，

    自神主离开之后，有不少以力证道的修炼者，修成了混元圣人，

    但无尽岁月中，还没有人能在这条路上走到天道境界！”

    “我开始期待他的未来了。”沅岭圣王双眸明亮。

    其他五位大道圣王，也都盯着下方的那道黑色身影，想要看清楚这人的底细。

    ……

    姬九虚一路遁行，远离了那片大泽，确认没有人再关注他之后，便继续隐形，前往下一个大道级战场。

    “刚才那里好像还有瞿甲的气息。”他仔细回想刚才出手的过程。

    从独眼异兽恰好靠近他的藏身处，然后他闪电出手，再瞬间离去。

    而在他出手的那一刻，那片大泽的另一处，有一抹熟悉的气息闪过，但很快就消失了。

    “看来，瞿甲也选择了冒险，搜集大道圣人级的异兽尸体。”姬九虚心中盘算着。

    这场战争中，大道级战场就这么多，他们遇上的可能性确实比较大。

    “算他走运。”姬九虚又摇摇头，将瞿甲的事甩到了一边，然后脸上又浮现出笑容。

    这次出手可是大收获！

    加上独眼异兽，整整十五具大道圣人级的异兽尸体！

    十五万军功！

    任务肯定完成了，传承塔的资格，也没问题了。

    以瞿甲和流莺的实力，除非走了逆天大运，才有可能在军功上超过他。

    当然，尸体还算不上什么大收获。

    他的大收获，是刚才出手那一瞬间的签到！

    除了签到了诸多先天法宝，更签到了足足三十一份大道圣人本源！

    “这一份大道圣人本源，抵得上多少份混元圣人本源？千倍？万倍？还是十万倍？”姬九虚无法确定。

    总而言之，在未来很长一段时间，都不用担心混沌珠后续演化所需的本源了。

