    成者为王、败者为寇，不管王重之前做过些什么，只要神龙学院最后将他踩在脚下，他都将只是一个失败者！胜利，属于赵家！

    天京的底细，他早已摸得一清二楚，以海曼的能力，即便真帮王重有所恢复，那恢复的实力也应该相当有限才对。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在已经巨大消耗的情况下，选择霸王枪这样刚猛的武器显然是不太合理的！

    虚有其表！

    “不要被他吓住！他在强撑，想用这柄击败了三哥的霸王枪带给你们压力！否则，他没理由放弃更轻巧灵便、也并不需要太多消耗的十字轮才对！他在玩心理战，现在一定很虚弱，集中攻击他，趁他病要他命，不要给他更多的恢复时间，他挥不了刚才和三哥战斗时的实力！”

    “格莱呢？”

    “放掉吧！他盯上谁，谁就缠住他！四打一，先结果了王重再说！至于天京的其他人，能顺手做掉就做掉，做不掉的也无所谓，一切以优先集火王重为主！只要他倒下，天京就玩儿完！”

    赵子墨一边说，一小包粉末也同时放到了赵无樱的手里，对方知道那是什么东西，也知道该怎么用，同时低声吩咐道：“五哥不会用这种东西的，容忍旁人使用已经是他最大的底线了，你收着，格莱吃过了一次亏，第二次未必会还会中招，关键时刻再用，不要再给天京任何机会！”

    而这一刻，天讯人数也突破了一千万，第一个过一千万人气的比赛开始了！

    第八章王者归来

    四一阵容属于对冲战阵，比较暴力也比较简单，原本就没有太多的花哨可言，特别是在这样地型简单的竞技场中，简单直接的碰撞会缩短团战的战斗时间，减少很多战术的布置和挥，但，却会多出更多的激情和刺激！

    重装在中，战士和刺客在左右两侧，远程压后，作为指挥的赵无樱和王重则是居中，相互间的间隔距离不过数米，对战阵来说已经是聚集得相当紧凑了。

    “两边都相当的谨慎啊，阵型并没有摊开，收缩得相当紧！天京的选择可以理解，以他们三个替补的实力，显然不具备将阵容摊开来独挡一面的可能。可是神龙学院的抱团就显得有点无奈了，看来即便是面对有伤在身和消耗过渡的大小王，神龙学院的队员也是压力山大。生怕像拜拉迪恩那样被对方各个击破！谨慎固然没错，可是以赵家s级的整体实力，在面对对方的残兵阵容也摆出如此姿态，坦白说，s级的心理优势已经荡然无存了！”

    第一波攻击是米拉米先打响的，热武器的射程总是比冷兵器更远一些，可有点尴尬的是弹道的落点，竟然算错了对方整体的行进度，在神龙学院的阵型完全没有变化的情况下，几炮弹竟然都打在了对方的身后，虽然溅起的火光和尘嚣让她的攻击看起来颇有先声夺人之势，可惜然并卵。

    她的攻击未能建功，赵无樱的声音却已在神龙战队的每个人耳边响起：“突进！”

    足足还有**十米的距离，明明已经进入弓箭的最佳射程，可神龙战队竟然放弃火力的压制，选择了突进！

    整个阵型猛然加，无论刺客还是战士、远程还是近战，急剧的加非但没有丝毫影响到他们的攻击阵型，反倒是因高的前进让整个阵容看起来更加紧凑。且仅只短短两三秒钟，双方的距离已经瞬间拉近一半有余！

    “这是要做什么？直接拼命吗？”

    “神龙战队这风格转得哥措手不及啊，刚才还那么猥琐的说！”

    “猥琐你妹！天京现在也就是外强中干，等着被一波包吧！”

    双方的拥趸在这一刻也斗争到了白热化，刺刀见红。

    米拉米的重炮被完全无视，持续的轰击在对方高的冲刺面前，完全就没能跟上节奏！

    原本猥琐的阵容猛然间变得奔放，天京前排的反应显然有点迟钝了，蕾·莉和考尔比想要阻拦，结果却在一个照面被甩在了身后。

    差距是明显的。

    “神龙的目标是王重！”

    “天京的替补实在是太差了，这都拦不住！”

    米拉米失去了斯嘉丽的辅佐，根本打不中，甚至造成不了太多的干扰，而蕾莉和考尔比完全被耍了，轻松被摆脱，根本无法给王重和格莱分担压力，而神龙战队的人根本没打算在他们两个身上浪费时间。

    两边的距离眨眼间便已到短兵相接的地步！

    天讯和现场瞬间就已经安静下来，天京的替补也太差了，一瞬间就把王重和格莱暴露出来了，所有人的心砰砰跳了起来。

    对上位的赵无樱，手已经摸到了腰间，由她出手对付格莱是最理想的情况，攻高快，她是现在战队中最灵活的一个，无论格莱的伤势是否严重，她都有足够的信心和对方缠上一段时间。

    可格莱显然没打算和她缠斗，瞬间在她眼前失去了踪影。

    好、好快的度！

    尽管早已拟定无论格莱找谁就放弃谁，转而四围一先解决王重的战术，可格莱这瞬间爆出来的度仍旧是惊得赵无樱呆了一呆。

    格莱的度太快了，甚至比之前和赵天龙战斗时的最强爆都相差无几！这哪像是一个伤残人士？

    他找的是谁？！

    啪！

    只是霎眼之间，一记沉重的叠掌已经轰到赵天龙的胸口！

    毕竟是赵天龙，格莱来得快，他挡得也快，不敢再拿胸口硬顶，左掌中金光闪耀，对掌的瞬间，右手通天棍反击横打！

    与此同时，包括赵无樱在内，没有再看赵天龙和格莱一眼，所有人的眼中瞬间就已经只剩下了一个目标——王重！

    战术的布置就是为了执行！

    至高的优先级就是王重！只要解决了王重，不管是格莱还是那三个菜鸟，都将只是盘中之物！而神龙学院的战术执行能力，显然不会在关键时刻出现任何的迟疑。

    “格莱又对上了赵天龙！这算是宿命的对决吗？”若智的声音在解说台上大声放响：“这两人要想分出胜负只怕不是一招一式之间，不过作为战阵中的车头，赵天龙的前进受阻，神龙战队的整个阵型也受到剧烈的拉扯，剩下的人并没有选择支援赵天龙，看来对他相当的放心！四个人的攻击矛头都同时指向了暴露在所有人面前孤零零的王重队长，这是一场精心策划的四打一，可以算是斩战术吗？经历过之前大战的王重队长显然状态并不是很好，面对神龙的四人合击，这是要彻底分胜负……啊！”

    若智的声音猛然中断，捂着耳朵尖叫了一声。不止是他，现场几乎所有的观众，在这瞬间都悲催了。

    那是一声足以让所有人颤栗恐惧的吼叫！

    “吼！”

    恐怖的声浪，犹如九天神雷一样轰下，与此同时澎湃的魂力爆炸而出，……这哪儿像是个筋疲力尽的人？？？

    不仅如此，已经完成合围的四人瞬间僵直，并不全是纯粹被那吼声震摄，而是因为这声狂吼唤醒了隐藏在他们心底那丝恐惧的记忆。

    所有人都弄错了，就算没有治疗，王重也会恢复了个七七八八，他的体质本就非同凡人，何况还有海曼的治疗！

    恐惧、震撼、颤栗！五人瞬间感觉如坠无边地狱！

    下一秒，王重就已经消失了，恐怖的霸王枪瞬间来到了赵占城的面前，他是一个不惧近战的远程，可那是并没有遇到真正的高手，霸王枪如同一座山一样笼罩了他，无论从哪儿角度躲都无法躲过去。

    轰……

    在王重的面前，赵占城竟然连一箭都没射出，应声飞出十多米，倒在地上一动不动。

    此时赵家的两个替补战士，一个符文剑，一个战锤同时从背后杀向王重。

    主力和替补差在一线，可对于王重这样的高手，差距就太多了，王重根本不要用什么技巧。

    一力降十会！

    霸王枪毫无烟火的点出两枪，两个人如遭雷击，瞬间倒飞出去，面对霸王枪这样刚猛的杀法，敢正面对抗，要么生，要么死。

    赵无樱的表情变得无比狰狞，她是故意落后，就是为了找到机会，在王重连续三次重击之后，赵无樱的绝命钩脱手。

    绝命钩的把手突然窜出了一条锁链，两把绝命钩旋转着杀向王重，与此同时，赵无樱蹂身而上，把手上乌黑的针刺向王重，显然上面淬了剧毒，见血封喉，现在已经不是胜负了，她要王重死！

    王重死了，赵家胜利到手，顶多她被处罚，但那已经不重要了！

    迎接她的，只有王重那冷冽的眼神。

    那张变态的脸、那双沾满了斯嘉丽鲜血的手。

    两把绝命钩直接被王重澎湃的魂力弹开，……这根本不是一个量级，刚刚一战，王重的魂力竟然做出了突破！

    坦白说，王重强大的在于他的战技和对战斗的理解，他的魂力本身品质比较差，可是现在的王重似乎已经真正有了霸王的气场，魂力里面充斥着一种睥睨天下的味道。

    场边原本已经将心提到了嗓子眼儿的赵子墨，此时已经一屁股坐回了椅子上，

    完了！

    赵无樱也是干脆，瞬间便已意识到了自己的处境。

    正直视着自己的王重，那双令人颤栗的眼神，第一次让她明白了害怕是种什么样的感觉。

    对付格莱的花粉已经用不上、也没有意义了，最懂得如何折磨敌人的人，往往也是最怕死的。

    几乎只是在回过神的瞬间开口：“投……”

    只可惜，她刚准备说话，王重石破惊天的一枪杀出。

    那是一道凝聚的波纹、螺旋的枪劲。

    回马望月霸王枪！

    轰！

    王重的眼中尽是无情，这一刻他看到的是斯嘉丽的倔强和痛苦！

    枪未至，可那逼人的枪劲气压已经让赵无樱连呼吸都无法继续，沉重的枪劲直接从她腹部贯穿了过去！

    赵无樱狰狞的脸上终于露出了恐惧和绝望，瞬间被冲飞出三四十米远，倒地时已经只有出的气、没有进的气了。

    与此同时，格莱蹂身而上，从他俊美的脸上看不出任何表情，但是赵一龙的通天棍却被荡开，那洁白如玉的手掌，狠狠的印在赵一龙的胸口。

    轰轰轰轰……

    十八连掌，一气呵成，直接把赵一龙连人带棍拍倒在地，爬都爬不起来。

    神龙学院看似威风凛凛，眨眼间灰飞烟灭，战场上，只剩下王重和格莱，是的，就是这两个人，天地之间，仿佛再无对手。

    这才是……霸王之威！

    所有人都瞠目结舌望着王重，望着那霸王枪，……忽然大家猜意识到，这不仅仅是一场胜利，王重用赵家最自傲的霸王枪泯灭了赵家。

    这可能吗？

    这不可能吗？

    当亲眼目睹这一切的时候，依然让人觉得恍若梦中。

    但是这时裁判宣布了结果。

    天京，胜！

    现场和天讯依然静悄悄的，从开战到现在，一切都是那么的不真实，王重竟然赢了？天京竟然赢了？

    黑马？

    那是用来形容运气不错的队伍，而到今天，已经不足以形容了。

    马东一嗓子破音的吼声拉开了欢呼的大潮，天京的支持者们彻底沸腾了，在整个竞技场只是一小撮，但此刻他们才是主人。

    真正热闹的是天讯，彻底爆炸。

    “重霸天下！”

    “王者之重！”

    “霸王枪教学！”

    “谁才能阻挡嘴强王者的神话！”

    “嘴强王者，史上最嘲讽的强者，继续高歌猛进！”

    天京之前的残兵早已来到了场边，一大堆‘伤残人士’，或是被人推着轮椅、或是全身缠满了绷带。

    坚持到这样的程度，为的就是这一瞬间！

    斯嘉丽和艾蜜莉尔激动的紧紧相拥，海曼虽然还未醒转，可守在他旁边的巴伦已经忍不住在兴奋的对海曼大声说着‘我们赢了’这样的话了，只是一不小心激动过头，扯动了伤口，疼得他龇牙咧嘴，而海曼毫不客气的抱着巴伦给他来一个热烈的吻，瞬间在战场上一往无前的巴伦同学，彻底变成了煮螃蟹，熟的不能再熟了。

    在别人激动的时候，马东却蹲下了，妈的，妈的，这小子竟然真的做到了，害得老子都流眼泪了，真他娘的……

    （二合一，，伙伴们，求一张月票，感谢！）