
　　正如之前所说，一二三三位长老，被宣阳王派往北域防御妖族，因此，这三位长老，在王府长老会中的地位，是别的长老无可比拟的！

　　不过这四长老却时候除外！

　　正是因为前三位长老不在王城，整个王城的政务全都由四长老操持，从某种意义上来讲，在不考虑军事的前提下，这四长老可以说是一人之下万人之上。

　　在王爷不在或者是闭关的情况下，整个王府甚至整个王城的事务，都是四长老一个人说了算！

　　这也是为何，在此次长老会的临时会议中，二长老虽然是此次大会的主持者，可他在和四长老对话的时候，言语间还是非常的尊重的。

　　而四长老，虽然身份在那里摆着，可如果二长老只要不做的太过分的话，他自然也可以以礼相待，毕竟，在明面上，二长老的排名，可是在他之上的！

　　而此刻，这二长老对于赵岩这件事的关切，明显已经超出了他应该关切的程度，在四长老看来，二长老这是想要插手王府的内务，从某种程度上来讲，这已经是在挑衅自己了！

　　从二长老杜宇城门事件了解的强袭程度来看，王爷并没有将自己的想法告诉二长老，那就是不想二长老参与此事。

　　既然王爷不想让他参与此事，而他却如此的过度关切，那就不得不让四长老心中多想了！

　　他们这二十几位长老，虽然按照一定的标准排列出来，也确定了这些人在王府中的地位，可这并不代表着他们之间有着什么从属关系！

　　除非王也另作安排，比方说，北域军事方面的事务，由大长老全权负责，二长老和三长老从旁协助，后来有派遣了八九十三位长老去支援，在这样的一种前提之前，二三两位长老和八九十三位长老，便算是大长老的属下，一切行动都要对大长老负责！

　　而在这王城之中的众位长老，则完全从属于四长老，当然这也只是名义上的，事实上，每一位长老都有着自己的事情要做，只要离开了王城，他们的一切行动，都不用向四长老汇报，还是那一条，除非王爷另作安排！

　　不过，王城的事务在四长老总负责的同时，十一和十七长老，则是他的得力助手，因此，十一和十七便是四长老的直接属下！

　　话虽如此，不过二十几名长老相互之间，必然也有着自己的往来，毕竟，名义上他们可也算是兄弟呢！

　　就好像一个家族中的各个子弟之间，也有着各自的关系网络，那几个关系相对好一些，这都取决于各自的性格以及利益往来！

　　这一点王爷是不干涉的，不过前提是他们必须对王爷忠诚！

　　而此时二长老对于赵岩的过度关切，便让四长老生出了一丝警惕之心，他不认为二长老会无缘无故的关切赵岩的事情！

　　甚至他还怀疑，这二长老的突然回归，是不是也是和赵岩的事情有关！

　　要知道，在此之前，大长老送回来的消息中，可从来没有提及二长老和八长老回归的消息，即便之前关于募军的事情，也是全全交给四长老负责，并且讲明，募军完成之后，将由十二和十五长老将新军送到边境。

　　可现在二长老突然回归，之前连一点征兆都没有，而且他们给出的理由，竟然只是想要亲自筛选优秀战士，充当敢死队！

　　敢死队。顾名思义，就是不要命的人，或者可以给他们一个更为贴切的称呼——死士！

　　死士，在修行的世界里并不少见，而且非常的多，任何一个势力，都会圈养忠诚于自己的死士，即便是一些小势力，也睡培养死士，来为自己的势力服务！

　　死士两个字，就更好理解了，那就是宁死也要保护本势力利益的战士。

　　作为宣阳域军方的死士，自然是为了维护宣阳域的利益而存在的战士！

　　宣阳域军方死士由来已久，几乎在宣阳域出现的那一天，便已经有了死士了，只不过那个时候的死士，只是为宣阳王府服务，而之后，因为要抵御北方魔族的侵袭，宣阳王府的死士，便升格成为了宣阳域军方的一个分支，甚至独有一军。

　　而这批死士的直接掌控者，便是二长老！

　　由此可见，二长老在宣阳王府的地位之高，仿佛一点也不弱于大长老！

　　大长老掌控宣阳域全军，然而宣阳域全军的死士，却只掌控在二长老的手中！

　　从某种意义上来讲，大长老还要更忌惮于二长老，因为二长老手中的死士，可是拥有这绝对的忠诚，这和大长老的军队，有着极大的差异！

　　四长老甚至怀疑，二长老的回归，大长老是否知晓，又或者，二长老是直接瞒着大长老回归的。

　　可惜的是，四长老虽然掌控着王城的政务，他却无权和大长老联系，而军方和行政之间的联系，还要通过另外一个机构中专，那便是王府内阁！

　　说起这个，不得不说一下这宣阳王对于宣阳域的掌控手法，当真是高明的很呢！

　　宣阳王手下的二十八名长老，分管着宣阳域的各项事务，而这些事务一共分成了两大块，军务和政务，在明面上，王府主要的负责人，也就两个，一个是负责军务的大长老，另一个就时候负责政务的四长老。

　　可除了王府之内的人之外，极少有人知晓，在军方和政务之上，还存在着一个内阁！

　　这个内阁是由王爷手下的五人组成，这五人对王爷可谓是绝对的忠诚，他们主要的任务就是，传达王爷的命令，以及转达军方和行政相互之间交流的消息！

　　当然，如果发现他们之间的消息中有些值得怀疑的地方，他们便会立即上呈王爷，在王爷批示之后，在做处理！

　　另外，还有一件事就是，六长老所负责的经济事务，名义上也是隶属于四长老的，而且对于六长老商业上的各种布局与管理，也都是通过四长老的行政机构完成的，可就是有一条，一些特别重大的事情，六长老拥有直接联系内阁的权利！

　　这也是六长老虽然境界不高，可地位却能够和神级强者并列的原因之一！

　　至于说什么事情才算得上是特别重大的事情，那只能是六长老和内阁成员说了算了！

　　四长老深知，内阁对于王爷的忠诚，在他们没有得到军方消息的时候，他们是不会允许二长老随便回归的。

　　可二长老却堂而皇之的回归了，这也就是说，二长老的回归，得到了内阁的批准。

　　这件事古怪就古怪在这里，既然内阁批准了二长老回归，他们为何不将消息传递给自己！

　　还有一点，既然内阁同意了二长老回归，可为什么二长老却有不清楚王爷对于赵岩这件事的想法呢？

　　因此，四长老虽然对于二长老国都关切赵岩的这件事感到不悦，但是却也没有表现太过于明显，因此，他便说，要他等见到王爷的时候自己问！

　　王府长老会的临时会议不欢而散，大家各忙各的去了，有些人去办自己的事情，有些人相邀一起去聚一聚，而更多的人，则是选择去和六长老交流，他们都先要去参加一下拍卖会！

　　毕竟，一百三十株神药，他们这些人自然也想得到其中的一两株！

　　而四长老。十一长老和十七长老，则选择另一个方向离去，他们早就得到了拍卖会的入场券，这个时候他们没必要着急！

　　二长老是眯着眼睛目送四长老三人离开的，当四长老三人的身影消失在他的视线之后，他那深邃的眼睛深处，闪过了一道寒光！

　　不过这倒寒光也只是一闪即逝，没有人发现的了！

　　八长老一直都在二长老的身边，在二长老目送四长老三人的时候，八长老也同样用不善的目光看着三人的背影！

　　“二哥，老四对你的态度，越来越放肆了！”八长老很是不忿的说道！

　　八长老看上去一切都是以二长老马首是瞻，之前他便因为二长老的一个眼神，便站出来和四长老三人对峙，十分的积极！

　　“呵呵！”二长老微微一笑，然后语重心长的说道：“大家都是兄弟，没必要如此的针锋相对！”

　　“老四掌管着王府行政事务，时间长了难免有些脾气，每个人都有自己想要守护的东西，老四这些年对于王府的付出，那是有目共睹的，我们理当更加尊重他才对。”

　　说到这里，他还故作严肃的说道：“以后你也不要事事针对于他，他毕竟是你四哥！”

　　八长老闻言一愣，然后恭敬的说道：“二哥教训的是，小弟谨记在心！”

　　之后，二长老又朝着四长老他们离去的方向看了一眼，这才转身离去！

　　老八自然继续跟随！

　　……

　　此时此刻，在王城南部一处秘密的空间之内，赵岩正独自面对着林依依！

　　对于眼前的绝美女子，赵岩当真是无语的很！

　　赵岩承认这林依依的确是自己迄今为止遇到的最美的女子，自己见到他的那一刻，也的确被他的美貌所惊着了，可这并不代表赵岩会痴迷于此。

　　因为赵岩拥有这极为强大的灵魂强度，再加上赵岩的自制能力非常的强悍，别说是美貌，就是美貌加上诱惑，也不能动摇赵岩分毫！

　　当然了，这话说的是现在，可不是当初和君悦城在一起的时候。

　　赵岩看着林依依，林依依也看着赵岩。

　　只不过两人此刻的状态，却是完全不同。

　　赵岩此刻可是时刻警惕着，生怕这林依依一个不开心便对自己出手，这不是没有可能的，之前她不就突然出手将自己带到了这里吗？

　　这里可不是王城那种众目睽睽之下，傻子也能够猜得出来，这里是林依依的私人空间，林依依在这里就是将他宰了，烤了，再将他当做烤鸭给片了，又或者将他剁碎了做成红烧人肉狮子头，他都不会觉得奇怪！

　　赵岩可是亲眼看到，那御兽宗的老盘瓠，都不是这林依依的对手！

　　而林依依看着赵岩的目光，却是一种愤恨，惋惜，思念，恨铁不成钢，失望，等等，总之非常的复杂！

　　不过让赵岩奇怪的是，这林依依居然没有释放任何的威压，否则的话，赵岩又岂能如此近距离的与之对视，却不收任何的压制？

　　“这位美女姐姐，你将我带到这里来，究竟要做什么？还是说，你也想要那什么灵魂技能？我教给你好吗？”

　　说完这些话，赵岩发现，那林依依听了自己的话，居然丝毫不为所动，于是他便确认，这林依依绝对不是觊觎自己的技能才抓自己来的！

　　于是他便继续说道：“美女姐姐，在下还想要参加赤霄商楼的拍卖会，麻烦你暂时放过我好吗？”

　　没想到。这么简单的一句废话，居然令林依依开口了：“你想要为那废物重塑肉身？”

　　“啊！”赵岩心中一惊，显然他没有想到对方会那么直接的猜出了自己的目的，不过随后他便释然了，人家都能够看穿自己的伪装，有如何看不穿祖神寄生在另一个人身上，于是他苦笑着说道：“他可不是废物，他在我们的那个世界，可是第一人，还被尊为祖神！”

　　赵岩知道，自己没有必要隐瞒这些，或许人家一眼就能够看出祖神的来历，毕竟，这位可是和太白金星一同出现的，而且，当这女子将自己抓来的时候，那太白金星可是一点也没有就自己的意思，他甚至连言语阻拦都没做！

　　赵岩对于太白金星虽然充满着埋怨，可是赵岩却能够确定，那太白金星对自己，绝对没有任何的敌意，否则的话，当初太白金星被自己的前世困了几十万年，当自己再次出现的时候，那家伙还对自己那么好？

　　不过赵岩相信，那个时候的太白金星，恐怕也只是太白金星的一缕分身，并不是他的本体，否则，凭借太白金星至神级别的实力，区区一个小世界，又怎么可能困得住呢？

　　可即便是如此，那个时候的赵岩，在太白金星分身的面前，也必然只是蝼蚁一只罢了。

　　可太白金星不仅没有怪罪自己，反而还帮助了自己，并且还教自己掌控须弥小世界！

　　从这一点上，赵岩便确定，太白金星不会害自己！

　　还有便是关于自己的父亲了，赵岩已经确定，他的父亲赵无极，当年建立太一神殿的原因，恐怕就是和太乙神域有关系，而且，赵岩还想了更加生层次的东西，那就是，当初自己的父亲赵无极，似乎早就知道自己将来的降生，他所做的一切，好像都是为了自己的降生而准备的。

　　只不过他还没有准备好，便出现了意外，而他也不得不牺牲自己来成就自己的儿子！

　　这一点从太白金星利用分身去寻找自己，便能够猜得出来，只不过，这一点是赵岩在得到了父亲和太乙神域之间关系之后想到的！

　　正是因为赵岩心里确定了这些，赵岩才会想到，这女子那么强大，必然早就知晓了自己的根脚，甚至于，赵岩还大胆的猜测，会不会这女子也知道自己更深层次的根脚！

　　之前在王城客栈的时候，赵岩便觉得，这女子有些熟悉，那种莫名的熟悉，令赵岩奇怪而有困惑，如今仔细想来，恐怕这件事还要去问一问太白金星。

　　而一想到林依依那复杂的眼神，赵岩心面一团乱麻！

　　“难不成和本体有关系？”赵岩只能想到这里了！

　　“呵呵！”林依依冷笑两声，还带着讽刺的目光看着赵岩说道：“给了他几百万年的时间，他也就堪堪达到全神境界，甚至还在最后晋级至神的时候，走火入魔，这样的人，你竟然还说他不是废物？”

　　“什么？！”赵岩闻言，心里好似猛然间被什么东西重击了一下，呆愣在了当场！

　　“什么什么？难道那废物没有告诉你吗？他难道还对你有所隐瞒？”林依依有些愠怒的问道！

　　“等等，我有些晕，让我好好捋一捋！”赵岩拍了拍脑袋，一副要好好思考一番的样子说道！

　　“捋个屁，那废物定然是不怀好意，他还想着借助于你的手来重塑肉身，痴心妄想！”林依依似乎越来越愤怒了，这让赵岩有些不知所措！

　　这完全大乱了他的计划，他原来可还想着，帮助祖神重塑肉身之后，让他帮助自己解决前往昆仑宇宙传送阵的问题！

　　可现在听了林依依的话，好像那祖神接近自己的目的好不单纯，这到底是怎么回事？

　　忽然，赵岩好像回想起来之前太白金星看到祖神之后的眼神，那个眼神明明是一个意外的眼神，可为什么会是意外的眼神能？

　　只不过当时太白金星很好的掩饰了过去，这令赵岩当时并没有多想，可现在想一想，的确值得深思！

　　太白金星的分身是去过昆仑宇宙的，他必然也知道祖神的寸存在，而且，从太白金星当初遇到自己的时候说的那些玄之又玄的话语中，赵岩还能够猜测得到，太白金星对于本体以及赵岩自己，必然非常的了解！

　　那么了解本体和自己的一个人，他见到祖神，为何会意外？

　　难道祖神对自己当真是不怀好意？

　　不过，如果是那样的话，太白金星和林依依为何不出手直接抓住祖神呢？

　　真费脑子啊！

　　赵岩心中感叹！

　　“为什么？你能告诉我吗？”赵岩用期待的目光看着林依依问道！

　　“当然可以告诉你，你那什么来报答我呢？”林依依突然又便的温柔的问道！

　　“卧槽……”赵岩下了一跳，这女人一会冷漠，一会温柔的，这跳跃的太厉害，让赵岩有些吃不住，他吓得直接后退了一步问道：“美女姐姐，你能不能不要这么跳脱，这一上一下的，让我受不了啊！”

　　“哈哈哈！”林依依仰面大笑了几声，然后有眯着眼睛很是不善的说道：“现在你受不了了，当初是谁偏偏要招惹本座的，想甩了本座，没门？”

　　“啊！”赵岩张大了嘴巴，看着林依依那一脸不甘心的表情问道：“美女姐姐，我才二十多岁好吗？”

　　“二十多岁？”林依依仍然眯着眼睛，甚至还咬着牙说道：“不错，你这一世才二十多岁，可是你知不知道你究竟经历了多少个二十多岁了？啊！”

　　林依依说着，趁势向前一步，而赵岩则直接吓得后退了好几步，现在的他，比之前更加的警惕了，他知道，要是自己继续惹恼了林依依的话，对方真的有可能动手打自己！

　　“美女姐姐，你这样说，当真令我无所适从。”

　　“不过我自己经历了几世，我自己还是清楚的！”

　　“我一共经历了一千八百次的涅槃，自然是经历了一千八百世，如果每一世都经历了二十多岁的话，那便是一千八百次的二十多岁！”

　　“可是，即便是如此，我还是不记得自己与美女姐姐你，有什么样的瓜葛啊？”

　　赵岩有些抓狂，因为他当真是先不起来自己和这女子到底有过什么样的故事！

　　“哏哏！”林依依狠狠的看着自己，然后伸出手指，一道白色的眩光，从她的指尖飞出，刹那间便没入了赵岩的脑海中。

　　紧接着，赵岩的神色大变，一脸不可思议的表情，他呼吸一阵急促，浑身不断的欺负，不过很快，他的情绪便稳定下来，眼神也便的温和了起来，只是他似乎是陷入了思考中，又好像是进入了回忆中，对于眼前的林依依，视而不见！

　　赵岩的思绪，已经进入了另外一个世界，这里是一片辽阔的草原，在这草原之上，赵岩化为一个放牧少年，他骑在一匹白色的骏马之上，在辽阔的草原上驰骋着！

　　而他的双手，却并没有抓着缰绳，而是抱着套马杆，在追逐着前方一匹更为神骏的骏马！

　　而在这马群的另一边，还有一匹枣红色的骏马，在那枣红马的马背上，正坐着一位美丽的少女，仔细看去，那少女的脸庞，竟然和林依依一模一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1735章 林依依和赵岩！免费阅读。https://xs.23sk.com 