    第四十四章我终于知道自己长得什么样子了

    掌柜的妻子掩嘴一笑道：

    “我娘家姓张，嫁过来后他们都叫我董大家的。”

    苏小婉就上前拉着她的手说道：

    “那我以后就叫你张姐姐，我是被袁弘毅买回家的，我在这边也是无亲无故的，因为受了很重的伤，现在伤是好了，但很多东西记不得了。我不知道我是哪里的人了。所以，以后好多事还得请张姐姐多教教我。”

    董大家的眼睛一亮，对一个平时都在内宅宅着做家务的人来说，很少有机会认识一个朋友的。所以，苏小婉这么一说，很对她的味。

    “可怜的姑娘！那好，我叫你小婉妹妹，只要姐姐知道的，一定跟你说。”

    董大家的就把苏小婉拉到自己的梳妆台前，苏小婉这才算是见识了一个普通人家家里的布置于是怎么样的。

    这屋子不小，里面有一张床，只是那床与自己记忆中上辈子见过的那种乡下的老古床还是不太一样，

    这种床看上去好像一个小房间一样，要是把床前的帘子放下来，似乎就关了一道门一样。

    还有就是放在一边柜子，也说不上是柜子，应该是好几个箱子重叠着放在那里，可能要是拿东西的话，还得搬上搬下的。

    不过，这边的妆台倒是很精致的一个小妆台，只是没有明亮的镜子。

    上面只有一个显得有些昏暗的圆盘一样的黄色的东西，苏小婉一下子想到了，这是铜镜。

    别说，自己从来了这里，还从来没照过镜子，当董大家的拉她到妆台前坐下后，那个铜镜里就照出来苏小婉的模样。

    小婉突然伸手把铜镜拿过来一点儿，仔细的看清楚里面的人的样子，与自己前世的样子完全不一样。

    小婉突然就泪目了。

    这不是自己，那自己呢？

    最初，自己还以为自己是被拐了，后来看到那左手心的胎记，还以为这个身体还是自己的，因为自己除了发现手比以前粗糙一些，其他没有什么不一样的。除了没有力气，皮肤略白一些外。

    可是，那都以为是自己病了那十来天，所以才会没力气，皮肤才会白一些。

    她一直以为是自己被泥石流给埋了后，冲到了另一个时空里。但现在才发现，这完全不是自己，这脸不是自己的脸。

    董大家的看得一怔，轻轻碰一下苏小婉忙道：

    “小婉妹妹，你这是怎么啦？”

    苏小婉醒过神来，有些哽咽的说道：

    “姐姐，我。。。我终于知道自己长得什么样子了。”

    听着苏小婉说这么稚气的话，董大家的扑哧一声笑道：

    “傻瓜，是不是觉得和小时侯不一样了？或是你受伤后记不得自己以前的样子了？没关系，以后记得就是了，这就是你啦，谁也偷不了你的脸呀。”

    苏小婉伸手再抹一下铜镜，就想把自己再看清楚一点儿，听到董大家的话，她只是喃喃的说道：

    “是呀，别人偷不了我的脸。”

    但心里有句话没说出口：

    “但是我偷了别人的脸呀！”

