    在硬实力的碾压之下，羽鹤古神的印记好像一块豆腐般，被林天佑的五行之力给直接按碎。

    而石碑的作用就是接受神魂印记的。

    当失去了一个印记，它会自己搜索检查，若是在几分钟之内无法找到印记，便会自动消失。

    林天佑当然不知道这个石碑会消失，但他知道，做任何事情，都要抓紧时间。

    所以，即便它消失的速度再快，林天佑也不会浪费一秒钟的时间。

    他将自己的神魂印记压在自己的手指之上，用着最强大的力量将其按在石碑正中心。

    或许是力量不相容的原因，林天佑感觉到了巨大的排斥涌来。

    石碑似乎只认羽鹤古神的神魂印记，对于其他的神魂印记，它非常的排斥。

    “哼，想排斥本少？你还太嫩了，本少一定要将你这块石碑征服！”

    林天佑低声咆哮。

    为了得到混沌翼，他花了多少力气？

    可不能被一个小破石碑给毁掉。

    就这样，林天佑差不多持续了十几秒的时间。

    依旧还是维持着现状。

    而且，他也隐隐约约能够感觉到，石碑似乎在无法找到原来的神魂印记之后，有消散的趋向。

    考虑到这里，林天佑开始有些心急了。

    “试试真神之力能不能将我的神魂印记压下去。”

    林天佑想到这里，开始慢慢的将自己的真神之力释放。

    但他没有想到，真神之力刚出现一丝苗头，石碑上就出现了大量的裂痕。

    林天佑大惊，连忙将真神之力压了回去。

    看样子，这石碑或许是承受不住真神之力，又或者是其他的什么原因。

    总之，林天佑不能再用真神之力了，否则这石碑就会消失。

    好不容易才进来的，林天佑绝对不能让这石碑消失。

    “难道说，这石碑只认羽鹤一族的力量？”

    忽然，林天佑心里产生了一个大胆的想法。

    他之前尝试第一块石碑的时候，用其他的力量会被排斥，但用混沌原力的时候，就没有任何的问题。

    同理，这一块石碑是羽鹤古神的，如果想让石碑取消对他的排斥，唯一的办法就是使用羽鹤一族的力量来欺骗它！

    想到这里，林天佑立刻将想法付诸行动。

    他收回了自己的五行之力，将身上为数不多的羽鹤一族的力量汇聚到了手指之上。

    这股力量，是羽化龙的魂血所凝化。

    还好之前他被人当成混沌仙皇的时候，没有将羽化龙的魂血抹除，不然现在就郁闷了。

    “进！”林天佑一指按在了石碑的正中心。

    轰！

    一瞬间，狂暴的排斥力消失不见，取而代之的则是一股很沉重的吸引之力。

    好像在主动将林天佑手上的力量吸进去。

    这一刻林天佑明白了，石碑也在寻找消失不见的羽鹤古神的神魂印记。

    当它感受到了羽鹤一族的力量时，就想当然的以为他就是羽鹤古神，所以不需要任何力量的牵引，它自己就会寻找。

    不到一秒钟的时间，林天佑仅存的羽鹤族的力量就被它吸光。

    他知道，等力量完全不见了，这个石碑又会发现他是假的。

    于是，林天佑用了一个非常大胆的想法，他陡然将自己的五行之力释放出现，抵住自己的神魂印记，在羽鹤一族的力量被消耗殆尽的瞬间，全力按了下去。

    轰！

    神魂印记落在了石碑的正中心，狂暴的力量犹如一团烈火，蔓延在林天佑的全身上下。

    “啊！”

    一瞬间，林天佑这分神魂就感觉到全身都被燃烧，疼痛让他忍不住发出了声音。

    暴躁的混沌原力通过石碑进到林天佑的神魂当中。

    它就像是一头凶猛的巨兽，在他的神魂当中肆意冲击。

    但是下一刻，林天佑觉得自己为数不多的混沌原力好像增加了许多。

    而且痛苦也跟着增加了数倍。

    林天佑很聪明，知道这是石碑在与他缔结认主契约。

    石碑需要把他神魂里的一切都弄明白。

    这样才能全方面的认林天佑为主。

    这一点，曾经接受过无数契约的林天佑非常明白。

    所以他没有做出任何反抗的举动，任凭这股力量在他的神魂里游走。

    大约游走了一分钟的样子，他隐约能感觉到，自己的神魂似乎发生着某种蜕变。

    这分神魂被混沌原力给填充了。

    “好强悍的力量。”

    林天佑心里喜悦。

    他能感觉到，现在整个石碑都能被他所控制。

    并且这个无边无际的空间也好像化作了一个无形的羽翼形成。

    在林天佑的脑海里倒映出来。

    “看样子我已经成功了了。”

    林天佑欣喜若狂。

    石碑不再消失。

    与混沌仙皇的石碑并列而立。

    这说明，契约已经完成了。

    他被认定为了主人。

    但是代价是，他取代了羽鹤古神。

    收回分身神。

    站在密室里的林天佑醒了过来。

    他深深吸了一口气。

    看着空无一物的石台，林天佑招了招手，低声轻念，“现！”

    话音落下，石台之上便出现了一副巨大的翅膀。

    正是混沌翼！

    林天佑脸上挂起了迷人的微笑。

    混沌翼已经到手了，现在唯一需要做的就是如何将混沌翼的力量收归自己所有。

    这股力量很强。

    熟练的使用它，得花些时间。

    刚好，可以在腐蚀之王进阶真神的时间里，林天佑去练习这混沌翼的使用方法。

    想到这里，林天佑把混沌翼收了起来。

    受到契约的关系，林天佑可以将它收藏在自己的空间卷轴里。

    接着，林天佑来到密室门前，拍了拍，密室的门要外面的人才能打开。

    他相信，羽鹤古神一定还有门口等着。

    拍了几下，门被打开了，果然站在门口的人就是羽鹤古神。

    “仙皇，你这么快就出来了？”

    他把头往密室里探了一下，发现石台上的混沌翼不见了。

    不由的产生了一丝失落感。

    最终，这混沌翼还是被仙皇借走了。

    “嗯，毕竟是我的东西，收到手里不是很轻松的事情？”

    林天佑咧嘴笑道。

    这句话，让羽鹤古神听了很不是滋味。

    明明混沌翼是他的，什么叫你的东西？

