    九月十六日下午申时，赤邑内城东墙的墙门徐徐打开，乞扶部落的勇士儿乞带着卜扎干等三百余名林胡战士，缓缓走出了门墙，在东内墙外的一处空地上。

    而另一边，李郃亦在方邯、冯普、左松以及众魏武卒与少梁奇兵的簇拥下，来到了约斗的地点。

    “儿乞是乞扶部落最强大的勇士，据说他未成年时就能制服草原上的烈马……”

    在李郃身旁，新倒戈至夏军的亥部落首领亥伏通过狄羊的翻译，将有关于儿乞的事迹告诉李郃。

    因为是刚投奔夏军，亥伏也不敢左右这位夏将的决定，但从他的话以及神色不难看出，他并不看好李郃与儿乞的搏斗。

    毕竟从二人的体型来看，儿乞是身高近九尺的壮汉，体格十分魁梧，反观李郃，今年不过二十岁的他比儿乞矮一个头，无论是身体亦或手臂、大腿都远不如儿乞粗壮，乍一看就像是个普通的书生，很难想象竟是这股夏军的主帅。

    面对亥伏隐晦的劝告，李郃淡淡一笑，问道：“输赢什么的我倒不在意，按照你对儿乞的了解，他会信守承诺么？”

    狄羊将李郃的询问翻译给了亥伏，亥伏皱着眉头说道：“这是神圣的决斗，儿乞不会做出有辱荣耀的事，否则所有胡人战士都会弃他而去……”

    “那就好。”

    李郃点点头，不等亥伏将后面的话说完，便迈步走向了决斗的场地。

    而此时，儿乞也在数百名围观林胡的欢呼下走到了决斗的场中，只见他上下打量着身穿甲胄的李郃，哼地嗤笑一声，随即叽里咕噜朝李郃说了几句。

    “他说什么？”李郃转头看向狄羊。

    狄羊快步跑到李郃身旁，解释道：“儿乞说，这是神圣的决斗，不应该使用兵器与防具，不过他看在您是将军的份上，默许您可以穿戴甲胄，免得他万一伤到了你……”

    在围观的人群中，李应闻言挑了挑眉，笑着说道：“这狄人，很勇啊。”

    “待会就没这么勇了。”

    似铁塔般魁梧强壮的彭丑环抱双臂，冷哼一声，从旁的狐贲、狐豨等人纷纷点头。

    在众人的注视下，李郃淡淡说道：“告诉对面，既然是神圣的决斗，那自然要遵守规矩。”

    说着，他伸手解下了身上的甲胄，只听啪地两声，沉重的甲胄掉在地上，狐贲赶忙跑上去将甲胄拾走。

    同时，狄羊也将李郃的话大声告知对面的胡人，不止儿乞、卜扎干等林胡勇士，就连一般的林胡战士都有些对李郃刮目相看的意思。

    此时，儿乞抬手指指自己，又指指李郃，沉声说道：“夏将，若我输了，我便率战士们投降，任你处置；若你败了，让我们离开！”

    当狄羊将他的话翻译给李郃后，李郃挑了下眉说道：“这可跟说好的不一样啊……算了，狄羊，替我答应他。”

    “子梁大夫……”狄羊一脸患得患失地看着李郃。

    好似猜到了他心中的顾虑，李郃平静说道：“放心，赢的人必然是我。”

    见李郃如此自信，狄羊重重点了点头，对儿乞说道：“将军答应了，只要你能战胜他，他就放你们离开。”

    “……”

    儿乞意外地看了几眼李郃，原来他就是试试这么一说，想不到对面这夏将居然还真的答应了。

    他立刻就意识到，对面这夏将可能不像看起来的那样软弱，相反十分自信——否则对方怎么会答应与他决斗，甚至答应输了之后就放他们离开的承诺呢？

    可即便他心中已有了几分警惕，这份警惕也不如欣喜来地强烈，只见他迫不及待地对狄羊说道：“喂，告诉这夏将，这是神圣的决斗，不能反悔！”

    狄羊将儿乞的话告诉李郃，李郃轻哼一声，微微点了点头。

    见双方都无异议，卜扎干手捧着一块烧焦的羊腿骨走到李郃与儿乞身侧，沉声说道：“按照规矩，这块骨头落地的那一刻，就是决斗开始之时。”

    他等着狄羊将他的话翻译给李郃，待李郃点头表示同意后，他这才高举起手中烧焦的羊骨，缓缓后退，随即放开双手，任凭那块骨头掉落在地。

    “啪。”

    羊骨落地，儿乞身后的林胡战士们一下子就沸腾起来，振臂高呼：“儿乞！儿乞！儿乞！”

    倾听着身背后的欢呼声，儿乞活动了一下四肢，抖擞精神。

    此时在不远处，暴鸢询问奇兵五百将吴恒道：“五百将，子梁大夫他……能战胜那个大块头么？”

    “哼。”吴恒轻哼一声，瞥了一眼暴鸢道：“你有见我奇兵老卒为子梁大夫助威么？”

    “没……”暴鸢看看左右，果然发现没有一名奇兵老卒呐喊助威，他困惑问道：“这是为何？”

    “因为不需要。”吴恒环抱着双臂淡淡说道：“对付这种胡人莽夫，我等呐喊助威反而是对子梁大夫的侮辱。”

    暴鸢闻言再次看向左右，果然发现奇兵老卒们都是一种戏谑的神色看向场中。

    而与此同时，方邯、冯普、左松等人也在谈论眼前的这场决斗。

    “将军，您为何不劝阻这场决斗？万一这个李郃输了……”

    “输？”

    方邯瞥了一眼冯普，淡淡轻哼了一下。

    要知道他在前两日见到李郃时，就已经试探过对方的实力了，很清楚李郃那看似并不强壮的身体中其实蕴藏着非人的怪力，否则，他又岂会默许李郃用一两千名注定会成为他联军俘虏的林胡作为赌注，与那儿乞决斗？

    这场决斗，那李郃必赢，而且会赢地让那些林胡哑口无言——似这种示威的举动，他在李郃答应对方决斗的那一刻就已经猜到了。

    他静静注视着场中的李郃，低声喃喃道：“多少让我见识一下吧，少梁的猛士。”

    就在方邯喃喃低语之际，场上那儿乞似乎已经酝酿好了决斗的激情，在数百名林胡战士的呐喊声大吼一声，好似熊罴般扑向李郃，双手一把就抓住了李郃的衣襟，作势就要将李郃整个人甩出去。

    而与此同时，李郃亦一把抓住了儿乞的双手手腕。

    “儿乞！儿乞！儿……”

    林胡战士们的欢呼声戛然而止，因为他们看出了不对劲。

    因为以他们正常的摔跤招式，似这般抓住对方衣襟后，要么将对方整个人举起来丢出去，要么直接将对方甩出去，并不会出现二人僵持的局面。

    “那夏将抓住了儿乞的手……”

    “为什么不把那夏将丢出去？”

    林胡战士们一下子议论纷纷，随即他们便惊骇看到，那夏将一点点地在将儿乞的双手扳开。

    “儿乞！”

    “儿乞！”

    “儿乞！”

    林胡战士们大声呐喊助威，仿佛这样就能为儿乞提供力气，但遗憾的是，儿乞根本接受不到，被李郃抓住双手手腕的他，感觉自己好似被铁箍牢牢抓着，痛彻心扉。

    “啊——！”

    他大声咆哮，整张脸憋地通红，然而却无济于事，他自诩强大的力气在对方这名夏将面前毫无作用。

    数息后，随着他力气一尽，他再也坚持抓住，被对方一下子掰开了双手，旋即就见那夏将右手一把抓住了他的衣襟，随即在‘哈’地一声喝喊后，竟将他整个人提起，狠狠甩在地上。

    儿乞吃痛地闷吭一声。

    看到这一幕，数百名正在呐喊的林胡战士们骇然停止了呐喊，魏武卒们也是倒抽一口冷气。

    身高近九尺的壮汉，这李郃单手就抡出去了？

    “怪物……”

    方邯的眼角抽搐了几下。

    虽说早两日就已经得知这李郃怪力非凡，但他万万没有想到，这李郃居然能单臂将一名近九尺高的壮汉抡出去。

    既然对方能单手将那杂胡抡出去，自然而然，也能将他抡出去。

    这么一看，当日这李郃明显是手下留情了。

    就在他暗暗嘀咕怪物之际，被甩在地上的儿乞也翻身爬了起来。

    只见他低头看了看自己双手手腕处那显明的五指印，看向李郃的眼中露出几丝惊恐。

    虽然仅仅交手片刻，但他已经知道，这夏将的力气远在他之上。

    该死的，明明不如他长得壮，为何竟有这种怪物般的力气？

    儿乞深吸一口气，双手齐齐挥舞了两下，口中发出‘哈’、‘哈’的咆哮，看似是在激励自己。

    在他身后，那数百名林胡鸦雀无声，许多人已不再向之前那样对儿乞信心十足，包括同为乞扶部落的勇士卜扎干。

    反观已倒戈至夏军的亥伏，则是又喜又惊。

    喜的是李郃竟然能在力气上压制儿乞，惊的是，夏军的将领居然如此勇猛。

    在足足自我激励了十几息后，儿乞重新抖擞精神，虽然他已经知道面前这看似俊秀的夏将其实是一个非常可怕的家伙，但肩负的荣誉却不容他在这种神圣的决斗中轻易认输。

    “啊——”

    他狰狞地咆哮地，挥拳砸向李郃。

    李郃寸步不让，挥拳迎上。

    在众人震撼的注视下，一大一小两个拳头狠狠撞在一处，发出咔地一声骨裂之响。

    谁？谁占据了上风？

    众人脑海中刚刚闪过这个念头，就见儿乞惨嚎一声，跄踉退后两步，用左手捂住了右拳，相比之下，李郃只是身形一个跄踉。

    儿乞……要输了？

    卜扎干茫然地看向场中的儿乞，随即就看到李郃几步上前，一把抓住了儿乞脖颈旁的衣领。

    “小心！”他失声喊道。

    儿乞亦发现了李郃的举动，忍着痛挥舞手臂，用拳背砸向位于他身侧的李郃，却被后者同样挥臂弹开。

    期间，李郃扫了两眼四周，忽然拽着儿乞朝一间民宅的后墙拖去，任儿乞使劲拉扯，竟也抵挡不住李郃的怪力，最后在李郃一甩之下，整个人跌跌撞撞地撞在那堵后墙上。

    此时就见李郃深吸一口气，右手握拳猛地朝着儿乞的面门砸了过去。

    只见在数百名林胡的惊呼声中，儿乞慌忙低头，以一个侧身翻滚避开，随即就听到砰地一声，那堵后壁生生被李郃的拳头砸出了一个洞。

    “嘶——”

    围观的魏卒们倒吸一口冷气，林胡们亦是目瞪口呆，唯独少梁奇兵的老卒谈笑自若。

