    陈景辉从床上爬了起来。

    房间显得略微破烂，到处都是灰尘，地面上满是散落的木板和锋利的石头，一角的摄像头在微微转动。

    他坐在床边，有些没睡醒，略微茫然。

    突然，陈景辉看到了床头柜上被固定的相片。

    照片上，一群毕业生穿着黑色的博士服，站在某个学校的图书馆台阶前面。

    其中，陈景辉看到了自己。

    他因为身材较高，站在比较靠后的位置，棱角分明的脸上，五官清晰硬朗。

    “……奇怪，为什么没有被涂黑，上面有脸的部分？”

    “还是我的脸？”

    陈景辉想着，他也不知道自己为什么要这样想，只是潜意识或者直觉在这样想。

    他下意识开始翻找放在枕头边的手机，好像那种东西本来就应该存在于梦中。

    摸到了手机，陈景辉拿近，正要点开电源。

    啪。

    陈景辉没拿稳手机，手机掉到了地上！

    因为他透过手机屏幕的反射，看到了此时自己的脸！

    那不是人类的脸，而是长满着七彩色，介于虚幻与现实的触手的脸！

    下一刻，陈景辉愕然转身，周围的墙上不知道何时布满了破片手雷散步的裂片，先前他睡觉的床上，被炸断了双腿的杨烟花正无助地躺在上面。

    “求求你……求求你杀了我，给我个痛快……”

    “我好痛，我好痛……”

    她在央求着陈景辉。

    眼神中还带着恐惧和害怕的感觉，就好像，就好像……

    把她弄成这样的罪魁祸首，就是陈景辉！

    “啊！”

    陈景辉猛然坐起。

    窗户外，虚拟的阳光照射进来，照在了他的脸上。

    他的额头上满是汗水，背上的床单也被汗水湿透了。

    这是第二天了。

    “……原来是个梦吗？”

    琼台号的旅馆里，陈景辉穿好衣服，在洗手间洗漱。

    在昨天完成梦中世界后，他们没有在基地内久待，立刻就坐电梯回去了，但已经有点晚，就没有回到训练基地，而是找了处旅馆住下休息。

    “为什么……我会做这样的梦？”

    洗手间里，陈景辉看着镜中的自己，确确实实是属于人类的脸，即使在人均帅哥美女的设计人类中，也是相当帅气的脸，棱角分明，五官清晰，至少压过了大半的竞争对手。

    一个恍神，他似乎看到镜中的自己变成了怪物模样，看不见的虚幻触手在空间里乱晃。

    “……是因为梦中世界的经历给了我心理阴影吗？”

    “我的内心或许没有我想象的强大，或许，我也该找个心理医生？”

    “更坏的可能性是，这是承载幽魂辐射，变成超能力者的副作用？”

    “没法做出判断，不过，刘教官让我去找他，他似乎对超自然能力很了解，可以问问他。”

    刷完牙，陈景辉把杯子和牙刷一丢，在念力的作用下，它们被轻易放回原位。

    至少，这像身体一部分的念力，是真实存在的，并非梦境。

    ……

    琼台航天基地。

    参与梦中世界的被选者，陈景辉和伊酒在今日归队，苗光按照假期去逛街了，而杨烟花选择退出。

    剩余的被选者：13人。

    伊酒并没有和陈景辉多说话，直接去和工作人员接洽，要去开始孤独训练。而陈景辉则按照刘教官的聊天讯息，去他的办公室找他。

    “你来了啊。”刘教官似乎早已等待很久，他关切地问道：“梦中世界里，还好吧？”

    “还好，我没受到什么折磨就赢了。”陈景辉说。

    “不错。”刘教官道：“如果你没有当上火种计划的执行人，可能就会加入我的原部队了，他们肯定会相当喜欢你。”

    “原部队？”陈景辉讶异。

    “嗯。”刘教官站起，突然摆出了一副格斗的姿势。

    随后，他一脚踢出，轰向空气！

    蓬！

    空气中燃起烈火，覆盖住刘教官的腿部，火焰在空中炸开！

    这一幕看呆了陈景辉。

    “您也是超能力者？这是天罚者的能力吗？”

    他之前还以为刘教官不知道太多超能力讯息，没想到都是搁哪儿在演的，他居然来自一个超能力者部队！

    刘教官没有回答陈景辉的问题，解释道：“我们的保密原则很严格，请原谅，我不能告诉你太多。”

    陈景辉说：“能理解……不过，关于超能力的讯息，为什么要对大众保密，还保密的这么严格呢？”

    “我也不知道。”刘教官说：“我不知道为何保密，不知道保密的原因。是真不知道，如果是出于保密，我会告诉你我不能说。”

    “但军人以服从命令为天职。”

    陈景辉问道：“这保密的命令是谁下的，星月吗？”

    “不是她。”刘教官说道：“是当时离开地球的，知悉详情的领导层们，达成一致的决定。”

    “好了，闲话以后再说，我找你，是因为你成为了超能力者，我需要告诉你一些必须知晓的常识。”

    陈景辉听他这么说，只能压抑好奇心，说道：“您请说，我在听。”

    “首先是控制自己。”刘教官说道：“很多超能力者刚刚获得能力时，都会无意识之间使用能力，有出现过误伤他人的案例，因此你需要时刻警惕，保持对自己能力的控制。”

    陈景辉想了想，确实啊，他之前用念力拿起热可可的时候，就几乎是无意识做到的，如果不加以控制，可能会拿起桌子上的水果刀，然后刺向无辜的人。

    “不过还好。”刘教官伸手按住了桌子上的水果刀，他好像是故意把这把刀放在这儿的，它刚刚差一点就飞起来了：“你的能力是最容易控制的类别，而且无意识的情况下，杀伤力也不高。”

    “我明白了，就是，不能乱想对吧？”陈景辉说。

    “不。你越是想着不能乱想，越容易乱想。”刘教官说：“更关键的是分清想象与使用能力的界限。”

    “如何控制能力，如何增幅能力，如何训练专注……呵呵，以前我们都会有很复杂的一套训练体系，而现在，我会推荐你去玩游戏。”

    陈景辉讶异道：“游戏？”

    “对，就是你四次通关第一章的那个游戏，《地球战士往事》。”刘教官有些感慨：“你的能力和游戏主角一样，第二关会有某种意义的教学关卡，很专业，你可以在游戏里学，在现实中运用。”

    刘教官感慨的原因是，就连他，在封印记忆游玩时，有着强大战斗本能，都花费了十一次才过第一关！

    从某种意义上，他的能力是所有超自然能力中最擅长战斗的一类，拥有绝强的战斗天赋！

    当然，这也是因为他的能力和念力的“剑仙”不属于同一类别，运用起来更为生涩。

    ……是《地球往事：战士》陈景辉没有把内心的吐槽说出来，领悟到意思就足够。

    陈景辉说道：“我明白了，孤独训练里好像说了有游戏舱，但只能玩单机游戏，不能联机……我会在训练期间尽量掌握能力。”

    “关于其他的超自然力量基础知识。”刘教官说：“我已经向上级申请，有个审核流程，等你完成孤独训练后，我会给你。”

    “不过，如果你成为了火种计划的执行人，那就无所谓了，火种计划的执行人密级比我还高，甚至可以知悉超自然能力真正的，最大的秘密……那让太阳系毁灭的秘密。”

    陈景辉点头，他也很好奇，让太阳系毁灭，让地球人类经历千年长征的超自然力量，到底是什么。

    “对了。”陈景辉想到了先前的梦，对刘教官把梦境内容说了一遍，末了说道：“刘教官，这是超能力者的普遍梦境遭遇，还是……我产生什么了什么心理阴影吗？”

