    　　陆炀带着楚尧和小胖去学校超市买东西。

    　　“女生都喜欢吃什么？”陆炀双手插兜，流里流气。

    　　小胖嘿嘿笑，“炀哥你要给芒姐买吃的？”

    　　陆炀一眼扫过去，“你管我，屁话怎么那么多呢？”

    　　小胖撇嘴，“炀哥你要这么凶，我可就不告诉你芒姐喜欢吃什么了。”

    　　陆炀眯起眼，“作为顾芒的同桌，我都不知道她喜欢吃什么，你知道？”

    　　小胖挺胸抬头，骄傲道：“我真的知道！”

    　　楚尧摸了摸下巴，“我好像在顾芒桌兜里见过几根棒棒糖。”

    　　陆炀郑重地思考了几秒，“难道顾芒喜欢吃甜的？”

    　　几人表情跟商量国家大事一样，还没商量出结果。

    　　这时，两个女生从三人身边走过。

    　　“你说罗老师说的是不是真的，那个顾芒，学习特别差，而且还因为犯事被学校开除了？”

    　　“这种事罗老师怎么敢乱说，不过学校为什么会收这种学生？”

    　　“不知道，她长得那么漂亮，不会是……”

    　　“嘘，别乱说，那女生看起来不好惹，先去买吃的吧。”

    　　两个女生走了之后，小胖小心翼翼地看了眼陆炀。

    　　男生脸一片沉冷，“罗颂华办公室在哪？”

    　　楚尧道：“和小席在一个办公室。”

    　　罗颂华是教物理的，在理综组。

    　　陆炀扭头就往教学楼走，气势汹汹。

    　　楚尧赶紧拉着小胖追上去，怕陆炀真把罗颂华给打了。

    　　要知道他们都看罗颂华不爽很久了，这次新仇旧怨，陆炀要是冲动了，会惹事的。

    　　理综组办公室的门被一脚踹开。

    　　里边的老师吓了一跳，看见脸色阴沉的陆炀，皱眉。

    　　“陆炀，说多少遍了，进老师办公室要敲门。”

    　　楚尧见陆炀这暴脾气，赶紧让小胖去叫顾芒。

    　　陆炀径直走到罗颂华办公桌前面，“是你在外面散播顾芒的谣言？”

    　　罗颂华往后靠了靠，“陆炀，你这是来给顾芒出头，找我算帐？学生还是要有学生的样子，尊师重道你们席老师没教过你？”

    　　陆炀冷笑一声，“你算个狗屁老师！别以为自己教一班自己水平就高，看看自己的德行，我们二十班的人还轮不到你说三道四！”

    　　“你！”罗颂华猛地站起来，半老的脸难看到了极点，“你说话放尊重点！别以为你爸是厅长，你就可以胡作非为！哪个学生没受过老师的批评！”

    　　“顾芒考试好坏和你有关系吗？学习不如你一般就该被泼脏水？”陆炀比罗颂华高了一个头，俯视着她，“至于顾芒以前的事，你了解她吗？小学生都知道未知全貌不予置评，你挺牛逼啊，三言两语，全年级的学生都制裁起顾芒了。”

    　　罗颂华抱起胳膊，不屑[乡村小说 www.xiangcun7.com]的冷哼，“她那种学生，还能干出什么好事？”

    　　陆炀下颌紧绷，指着她，“顾芒怎么样，还轮不到你管！我告诉你，今天你不给顾芒道歉，这事没完！”

    　　罗颂华翻了个白眼，坐回椅子里，厉声道：“你现在马上给我滚出去，否则后果自负！”

    　　“我倒要看看这后果能把老子怎么样，惯的你！”陆炀脾气立刻就上来了，撸起袖子就要闹事。

    　　“陆炀。”一道低沉的女声突然响起。

