    几只怪物再次对靳青露出獠牙。

    就在他们准备对靳青发动攻击的时候，身后再次有了响动。

    一个硕大的黑影一闪而过，为首的怪物被直接叼走，只留下一声惨叫。

    随后便是骨头与牙齿之间渗人的摩擦声。

    靳青歪头斜眼的看着那些缩成一团的怪物，忽然觉得有些无趣。

    她感觉自己是在浪费感情。

    而707则在靳青的意识海中提醒道：“宿主，那东西好像是戈壁熊。”

    没想到这个古墓里面卧虎藏龙, 除了正经东西之外，其余什么都有。

    靳青：“...老子不瞎，能看得见。”

    她只是没想到，居然还有这么大的熊。

    戈壁熊吃东西的速度很快，不一会儿时间，便将那个怪物啃食干净。

    一个怪物吃完，它转头同靳青对视了好一会儿, 之后才迅速跑开了。

    似乎是察觉到没了危险，怪物们再次向靳青围过来。

    这一次，靳青倒是有些意兴阑珊了。

    只见她第三次抡起手中的狼牙棒，对着那些怪物高喊一声：“你死我活...”

    就在这时，远处忽然传来嘶嘶的巨响。

    当怪物第三次趴在地上时，靳青的精神终于崩溃了。

    只见她抄起狼牙棒直接对着声源处打去：“老子给你脸了是吧。”

    伴随着一声巨响，一条两米多粗，几十米长的石头巨蟒稀里哗啦的栽倒在地。

    他身上的石块落的到处都是，竟是就这么去了...

    707“嘶”了一声：所以说，为什么要挑战他家宿主那脆弱的神经。

    靳青一脚将蛇头踩住，转过头恶狠狠的看向怪物：“还有谁！”

    你们这群王八蛋，没见到老子要干仗么。

    看到靳青的动作，怪物们萎缩得如同菊花一般的眼睛瞬间瞪圆，看起来如同绿豆一般。

    只是他们的眼球极其浑黄，若不仔细看，根本瞧不出里面还有瞳孔的存在。

    随后，这些怪物瞬间动了起来。

    只见他们三两下跳上一旁的岩石, 不一会儿就消失的无影无踪。

    707震惊的看着怪物们的动作：“宿主，你能不能从上万只怪物中找到刚刚那几只。”

    不愧是怪物, 对危险的感知能力就是强。

    靳青的脸皮抖了抖：“...你猜！”你以为这是在玩找茬游戏么。

    挖苦过707后，靳青将狼牙棒扛上肩膀，继续往墓穴里面走。

    穿过刚刚那座角门后，靳青惊奇的发现，墓里面居然别有洞天。

    随着靳青迈入角门，墙壁两旁的火把瞬间点燃，一条长长的通道出现在靳青面前。

    靳青歪头看着那些骑在火把上，专心致志盯着火苗的阿飘们，忽然有些感慨：“这年头，真是什么都不好干啊。”

    为了保证逼格，居然能把这些阿飘折磨成这样，也真是造孽了。

    与外面粗犷的悬崖不同，通道两边都是各种浮雕，浮雕上的画面则记载了元祖的生平。

    元祖一生每个阶段的成就都被刻在浮雕上。

    这些浮雕的画面，人物，大不相同。

    唯一的共同点就是每一块浮雕上，都有元祖，以及一个带着面具，身穿长袍的人。

    靳青歪头斜眼的看着这些浮雕。

    却发现这个面具人居然无处不在, 甚至连元祖和大妃们同房时, 这面具人也静静的坐帐篷外。

    莫名的, 靳青居然对这个面具人生出不少好感。

    么想到，在古代也有和她志同道合的人。

    这得是多爱看热闹，才会连人家夫妻睡觉都不放过。

    靳青一边走一边看这些浮雕。

    这些匠人当真不容易，居然能把雕刻租做的像连环画一样。

    707：“...”宿主，你能不能有点逼格。

    眼见着靳青就要走进下一个区域。

    707忽然尖叫一声：“宿主，别往前走，前面有机关。”

    听到机关两个字，靳青兴致勃勃趴在地上，认真的观察着面前的石板。

    却让她发现其中一块石板上，刻着繁复的花纹，甚至还有些微微凸起。

    707的声音非常紧张：“宿主，千万不要破坏墓穴的机关。”

    虽然鬼魂能将这些机关恢复原状，可机关轴承只能承受三次施放。

    三次之后轴承就坏了，到时候这古墓便只能靠鬼魂和怪物来守护。

    因此，如果可以的话，他家宿主最好不要碰这些机关。

    这样墓穴以后还能防御入侵者...

    当然，防御前提是，墓里面需要有东西才行。

    靳青歪头看向石板：“如果老子碰了机关会怎样。”

    707认真的想了想：“墙壁会向中间挤压，天空会落下钉板，墙壁会伸出能切碎人的齿轮，飞箭，可能还会落下一两块巨大的石头，追在你身后不停的滚动。”

    听了707的话，靳青双眼亮晶晶的：“有意思！”

    随后，靳青的身体轻轻跃起，直接跳出了这一片区域。

    她不是心软，只是觉得上人家串门时，没有去打别人家看门狗的必要。

    当然，之前那条巨石蟒不算。

    不知向前走了多久，靳青眼中出现了一片绿色。

    这片区域中没有火把，墓顶镶嵌着密密麻麻的夜明珠。

    空气也是异常清醒。

    靳青惊奇的发现，这片区域似乎是一个小型的生态区。

    地面上趴着无数藓类植物，耳边还有淅淅沥沥的流水声，这也就不难解释这座墓室中为何会有氧气。

    靳青又往前走了会儿，一条蜿蜒的小河出现在靳青面前。

    靳青轻轻闻了闻，随后笃定的说道：“这条河与绿洲中的那条水质一样。”

    也就是说，这两条河是相通的。

    707：“...”世界上还有你闻不出来的东西么。

    这一片生态区的位置很大，靳青感觉自己走了很久很久，才终于到达下个区域。

    这次倒是707惊讶了：“宿主，这片区域真和平。”

    却听靳青呵呵一声：“用不用老子叫几个小伙伴出来陪陪你。”

    相信她，这一片区域的生命很多，多到令她惊讶。

    707正准备吐槽，却见一片苔藓忽然动了动。

    还不等707说话，便见靳青走到那片苔藓旁，伸脚扒拉了下地上的苔藓。

    随着她的动作，那一小块地方的苔藓忽然动了起来。

    只见他们陆续长出四只爪子，疯狂的四散而逃。

