    苏仁礼不得不急，其余人却犹豫不决，各家日子都不好过，谁也没能想到朝廷会封了辽国市易，都想着可以安然脱身，可现在看来，蔡家子根本没有附带着他们的意思。

    王贳有些迟疑，看着苏仁礼说道:“苏兄与眉娘如何谈的，难道咱们放弃了今岁锦帛利益也不成么？”

    苏仁礼心下暗恨，自官府买扑锦帛，即使今岁买扑时价格稍高了一点，但只要运到辽国，也一定赚了个钵满盆满，各家愿意将手里的买扑数额全都送出，多了是瞎话，赚了个百万贯还是没问题的。

    朝廷是封了辽国市易，但这不代表辽国不需要锦帛，一干老老少少也不相信蔡家没能力将货物送去辽国。

    一想到不得不送出的利益和将要遭受的损失，苏仁礼心下就是一阵莫名恼火。

    “怎么谈的……你们也是看到了！那小贱人根本就想将咱们全部打死！”

    苏仁礼看着一干犹豫不决商贾，咬牙说道:“朝廷关了辽国市易，辽国肯定恼怒，市易就算关了，也绝不会持久，顶多三两个月，很可能明日就开了市易也不一定，难道诸位就这么愿意损失无数？”

    孙邃皱眉道:“我等的钱财也不是大风刮来的，盐巴买扑日益艰难，谁又愿意继续折损？可……可这锦帛价格日掉一日，就算开了辽国市易，天下各商贾必会相互争夺，辽国的价格会落到何处谁也不敢保证啊？”

    一屋人全都担忧了起来，正如孙邃所言，锦帛不住掉价，若市易正常还罢，一旦封了的市易再开，势必会有无数商贾蜂蛹北上，相互间争夺势必惨烈无比。

    众人担忧，就在有人准备退出时，苏仁礼突然站起，一一将人看过，咬牙道:“蔡家以高于市价收购锦帛，已经成了我等的敌人，相信诸位应当清楚一件事情，蔡家可以通过海上将锦帛卖去辽国，一旦他收了市面上锦帛，一旦先行将货物卖去了辽国，咱们的货物可就全砸在了手里，我想诸位没人会愿意如此，而如今只有一个法子，只有将市面上所有锦帛全都买下，只有如此，无论朝廷何时开始，我等都可以高价售出，今时比往年价值低了三成，只要买下市面锦帛，咱们不仅不会亏了，还会增多三成利润！”

    众人一阵呆愣，怎么也没有想到苏仁礼会说出如此话语。

    苏仁礼咬牙道:“整个大宋朝每年产出四百余万斤洁丝，苏杭产两百万，咱们如今已经购下百万斤，只需每家再增十万贯，便可全部购下整个苏杭洁丝。”

    “每家十万贯，三个月后，不仅不会有损失，比往年还要赚取三成利润，诸位以为当如何？”

    众人你看看我，我看看你，沉默许久，满堂老老少少方才一一点头。

    “既然大家都认可了此事，接下来诸位一起商议商议，各家该如何分置购入。”

    王贳开口，厅堂内瞬间成了菜市场，苏仁礼提起的心放了下来，却又与人争吵的脸红脖子粗，竭力避免苏家继续花费银钱购入锦帛。

    ……

    苏仁礼联络苏杭各大商贾，十余家商贾不住吞入市面上的熟丝、锦帛，由原本一斤不足八百文的熟丝价格，短短一两个月内攀升到了九百余文，眼看着就要达到了去岁熟丝价格。

    一亩上好的桑田可产出二十斤熟丝，二十斤熟丝可产出的绸缎锦帛却有着很大的区别，一匹上好的绸缎需用熟丝八斤，下等的锦帛只一斤左右，再加上织工、染料、牛马运输等费用，上好的绸缎至少也需十贯银钱，而这只是蔡鞗给出的收购价格。

    当消息满天飞，十余名苏杭大商贾不住抬高价格时，苏杭百姓竟然犹豫不决，观望了起来，熟丝、锦帛的价格也在缓慢抬高，但这在之后半个月里，在福广、两湖、川蜀丝绸商贾们将一包包熟丝运入苏杭后，熟丝、锦帛的价格开始缓慢回落，在九百文左右摇摆不定。

    苏杭发生的一切好像都与了蔡府没了关系，在熟丝的价格超过八百五十文后，蔡府又张贴了一分告示，结束了收购熟丝、锦帛之事，两个月来，蔡府一共也没收购了一万斤熟丝。

    外面的纷纷攘攘与蔡鞗没了关系，此时的他正一个人坐在书房里，而且还是坐在地上摆弄着一堆石头，用着小锤子一一敲碎，弄的一身尘土也不在意。

    “梆梆。”

    房门轻响。

    “进来。”

    房门被人推开，顾琴娘怀抱着一沓纸张走入，蔡鞗依然没有抬头，还在“叮叮当当”敲砸石头。

    看到这一幕，顾琴娘莫名的摇头，将纸张放在了他的书桌上，这才走近看着他敲砸石块，没怎么在意稚子小儿的无厘头玩闹，却开口说道:“小山长可能要失望了，锦帛的价格又涨了一分。”

    蔡鞗将敲碎了的石块粉末一一收拢在一起，头也不抬说道:“看着你每堂兵略课都在，你根本就没弄明白什么事兵略。”

    顾琴娘一阵皱眉，说道:“低买高卖，赚取利润不应该是商贾的目的吗？”

    蔡鞗拍了拍小手上灰尘，指了指角落里水盆，顾琴娘帮他端到面前，笑道:“要不要帮你洗洗？”

    蔡鞗白了她一眼，说道:“资本家……就是掌握了大量银钱资本的人。资本家追求利润是很正常的事情，可你莫要忘了，本山长可不是资本家，目的自然不仅仅只是利润。”

    顾琴娘一阵皱眉，说道:“两个月前小山长连续抬升了两次锦帛价格，对百姓来说确实是个好事，只是觉得哪里有些不对。”

    蔡鞗不由咧嘴一笑，一边擦拭手掌，一边笑道:“你会慢慢看明白的。”

    蔡鞗一脸的不可置否，拿起送来的纸张细细翻看，顾琴娘见他如此，也不再多言，只是为他倒了杯茶水。

    “学堂里的杂事交给了冬梅姐，没事的时候，你就给郭老打些下手吧，之前不管你身份如何，一旦参与了检字典籍编纂，在典籍上有了个名字，就算官家知道了你的身份，也绝不会怎么着了你，有个女先生参与其中，后世子孙或许会艳羡这个时代也不一定。”

    顾琴娘一阵沉默，郑重抱拳一礼。

    “琴娘谢过山长厚爱。”

    ……

    蔡鞗抬头看了她一眼，尽管上一世不知见识过多少各式各样美女，也觉得眼前女人样貌挺好，性情也是他喜欢的不温不火，眼看着双十的女人，一阵沉默，张了张嘴又是一叹。

    “挺好的女人，没事儿时多去花楼交流交流诗文，那里的青年才俊还是不少的。”

    顾琴娘一阵怪异看着他，说道:“小山长愿意放任了琴娘？”

    由“山长”又变成“小山长”，蔡鞗心下一阵摇头，不置可否说道:“记着了，你是顾琴娘，不是张瑛儿，过去的事情就过去了，男人们都做不到的事情，你一个女人就别往自个身上揽无法应对的事情。”

    ……

    屋内一阵寂静，蔡鞗默默翻看着手中纸张，好一会又突然开口。

    “人这辈子就这么回事，寻个喜欢的男人，生两个可爱的娃，弹弹琴，教教书，这样的生活也挺好。”

    顾琴娘默默点头，蔡鞗也不再多说什么，看着她不温不火的，在江宁地牢里时，就已经知道她的倔强，留着这么一个女人在身边，蔡鞗自己也不知道心下的理由，究竟是为了绿桃，还是为了摩尼教，亦或者是希望身边有个可以说上话的朋友。

    说起来有些好笑，两人怎么看着也不像是朋友，但有时蔡鞗就是觉得不温不火的女人更像是朋友。

    或许蔡鞗只是错觉，也或许他在这个世界上较为孤独，想要一个能说上些话的人，不用每每戴着面具，不用搜肠刮肚想着解释自己的行为。

