    第309章一场空～

    言不仁似乎感觉很好玩的样子，这么久了，第一次看到龚蕾蕾炸毛，说实话他觉得还挺惊喜的。

    “你拿什么换？”

    龚蕾蕾冷哼一声：“你抢了我的东西，你还想我拿什么交换？”

    言不仁“嗯”了一声，扳指转了转：“当然了，你也可以选择不换，不强求哦~”

    龚蕾蕾气笑了，言不仁看样子耍自己玩耍的很开心了。

    “说吧，你到底想要什么？”

    言不仁从头到脚把龚蕾蕾打量了一边，那种眼神让人作呕。

    “那就……等我再想想吧~”言不仁站了起来，走的潇洒，龚蕾蕾拿起旁边的杯子就砸了过去。

    可惜，言不仁走的太快，杯子嵌入了门里面。

    龚蕾蕾看着自己灰色的指甲，心里虽然着急，但是小电并不是什么好欺负的，看样子言不仁还不能让小电现原形。

    ……

    “怎么样？”对着巨型玻璃罐，言不仁翘着二郎腿，有些兴致缺缺。

    “什么办法都试了，不行。”男人有些紧张，他不知道言大师会怎么惩罚他，但是他很方。

    轻轻敲了两下玻璃罐子，言不仁嘴角带着笑意：“不肯现原形也罢，就这么关着吧。”

    他站起身准备走，突然又回头对着男人说：“哦，我忘记说了，把换气口封上吧，想来应该是不需要的。”

    男人：“……好、好的。”

    “呵呵。”言不仁淡淡一笑，头也不回的离开了，甚至连眼神都没有给他一个。

    男人长出一口气，拿出保鲜膜，开始封口。

    ……

    “所以，你看完热闹才回来？”听到小电的描述，龚蕾蕾有些头疼，什么乱七八糟的啊？

    小电趴在龚蕾蕾身边：“那不然呢？他可不知道本龙可以自由变化大小，就算给我针眼大一个孔，我也可以钻出去。”说完还得意的晃了晃自己那小小的尾巴。

    龚蕾蕾是又欣慰又头疼，孩子不听话怎么办，打一顿能不能好呢？

    “那你什么时候能恢复？”龚蕾蕾幽幽的开口。

    小电：“……”就不能让它先开心一会？“那什么，估计得三四天吧。”

    龚蕾蕾点点头：“谢清隽你找到了吗？”

    小电摇摇尾巴：“没有，我都找遍了，但还是没找到，要么就是他躲起来了，要么他肯定易容了。”

    易容？

    龚蕾蕾觉得这个肯定比躲起来靠谱多了，谢清隽的性格是不可能躲起来的，他来就是为了救自己，怎么可能完全不行动呢？

    “行了，你好好养着吧，我看也快了。”龚蕾蕾喃喃的说，突然感觉有什么东西一晃而过。

    但是她想抓住什么的时候，却发现什么都没有。

    难道是她的错觉？

    等她还没反应过来的时候，突然赶紧后背一暖。自从成为丧尸之后，她已经很久不知道温暖是什么感觉了。

    但是刚刚，她明显感觉后背一阵暖意。

    心中一喜，龚蕾蕾赶紧转身，结果却什么都没看见。

    “小电，你刚刚感觉到什么了吗？”龚蕾蕾心中有些失落，但是又不想轻易放弃。

    小电：“……什么？”

    “算了，睡吧你。”龚蕾蕾叹了口气，一定是她的错觉，她实在是太过思念谢清隽了。

    ……

    将阵法收回，谢清隽嘴角微微扬起一抹笑意，蕾蕾，别着急，等我去找你。

    他的阵法现在已经可以扩散很大了，细枝末节的阵法竟然能感应到龚蕾蕾，这让谢清隽心中很是开心。

    只不过，言不仁的院子似乎有什么特别的禁制，所以他不敢大范围的释放阵法刺探，只能用一抹微光去感受。

    眼下，他的能力倒是跟言不仁有的一斗，只是那些打了试剂的人怎么办？

    他倒是想不顾那些人的死活，但是他怕，他怕他的心狠会让蕾蕾害怕他疏远他。

    所以，就算是为了蕾蕾，他也不能把事情往更糟糕的方向去推动发展。

    要是可以，他希望永远在蕾蕾心中做个“好人”。

    ……

    “王齐，你怎么了？”汪缪拉住王齐，有些惊讶，高羔也是一脸莫名。

    王齐指了指一个方向：“你们……你们看到没？我好像看到我哥哥了。”

    高羔有些担心：“你是不是看错了？当时爆发疫情的时候，咱们不是从大学赶回去看过吗？”

    汪缪神色不变，他们三兄弟可以说是同病相怜，当初疫情爆发，他们三人赶回家中，却没有见到任何一个活着的家人。

    现在，王齐突然说看见他哥了，他们有些不敢相信，毕竟他哥哥智商有点……

    “我知道你们在想什么，但是我刚刚真的看到我哥了，我不会看错的，虽然他瘦了一点，但是绝对是他没错。”这一刻，王齐无比肯定。

    不等他们两人说话，王齐就冲着刚刚离开的方向跑了过去。

    也不知道该说他运气好还是该说缘分，他转过两个巷口，就看到男人正不紧不慢的走着，手里还提着一些东西。

    “哥！哥！！哥！！！”连着喊了几声，前面的人脚步顿了一下，但是没有回头看。

    眼看着就要汇入人流多的地方了，王齐没有犹豫，直接喊了出来：“王石！”

    男人停了下来，缓缓转身。

    王齐的眼泪一下子就出来了，真的是他哥！他哥真的没死！！

    开心~

    王石看到自己弟弟的时候，第一个反应就是笑，一如往常憨厚。

    他就知道自己的弟弟没有死，虽然父亲没明说，但是有暗示弟弟已经不在的意思。

    只是他本来就傻，所以他装作听不懂，父亲也就不好再说什么了。

    两兄弟抱在一起，后面追过来的汪缪和高羔也很开心，万万没想到，王齐竟然真的找到自己的家人了。

    外面不是叙旧的地方，王石开开心心的拉着弟弟回家去了，他想给父亲一个惊喜。

    得知自己哥哥也觉醒了木系异能之后，王齐高兴坏了，后来还知道父亲不仅没死，也觉醒了空间异能之后，王齐觉得这简直是上天的恩赐。

    高羔和汪缪既开心，又有些伤感，他们的家人是真的不在了，尸体也是他们亲自处理的。

    走进院子的时候，高羔对坐在石桌边的男人多看了两眼，他总觉得有些熟悉的感觉。

    (本章完)

