    蓝色Blue乐队的全球巡回演唱会的最后一站在太京。

    作为国内少有的电音乐队，他们几十场演唱会场场爆满的成绩，已然证明了乐队的成功。

    程蓝的风头一时无两。

    在演唱演唱会的最后一首歌之前，只负责唱歌不负责说话的程蓝突然拿过话筒：“有一件事，我不想埋在心里。”

    他微微一顿，全场便一片欢呼。

    待体育场安静下来，他继续道：“我有个非常漂亮的学妹，她不喜欢说话，看着很酷，其实单纯又善良。她不笑的时候一副不好接近的样子，像个问题少女，一笑起来，甜甜的，可爱得不行。”

    坐满了人的万人体育场很安静，大家都在认真听程蓝说话。

    程蓝这次停顿了很久，突然低头一笑：“对，我暗恋她。”

    欢呼声、掌声此起彼伏，不知道谁起的头，大家齐喊：“表白，表白……”

    程蓝将食指轻轻地放在唇间，示意大家安静：“后来，表白过，不过被拒绝了。”

    全场一片哑然，程蓝的歌迷不能相信竟然会有人拒绝程蓝的表白。

    “你们无法想象被拒绝后的我说的是什么，我说，我可以当备胎。”

    蔡子走过去拍了拍他的肩膀。

    “今天，她和她的男朋友去领了结婚证，她在朋友圈发了照片，我想点个赞，但是，手指就是无法按下去。嗯，我心有不甘，为什么娶她的不是我？”

    “我们爱你。”内场靠近舞台处，某个歌迷大喊。

    程蓝笑了下，继续道：“你们想知道是谁吗？”

    歌迷：“想！”

    程蓝拿着话筒，低着头，不知道在想什么，又过了很久，问道：“我们乐队这几张专辑的音乐制作人是谁？”

    歌迷：“苏格！”

    “对，苏格，”程蓝抬起头，脸上带着释然的笑，“我爱过你。”

    欢呼尖叫声再次响起，程蓝又一次示意大家安静：“我老板现在大概很想封杀我。”

    大家哄笑。

    “不过没关系，谁让他们要借我的场子秀恩爱，下面，欢迎苏格、孟斯年。”

    在口哨和尖叫声中，孟斯年牵着苏格走出来，他凑到话筒前，神情严肃地道：“程蓝，你演唱会结束后来我办公室一趟。”

    又是一片哄笑。

    苏格接过蔡子递过来的话筒：“我是来唱歌的，不传绯闻。”

    孟斯年送给她的新婚礼物，是给她一个万众瞩目的场地，让她实现为世人唱一首歌的小心愿。

    程蓝问：“你要唱什么？”

    “我为孟斯年写的歌，旋律是大家都听过的那首。”

    当年那事闹得很大，她这么说大家立刻就懂了，苏格继续说：“当时在酒吧唱过一次，歌名叫《亿万斯年》。”

    在万人面前唱给他听，这也是她送给他的新婚礼物。

    随着苏格的话音落下，所有人都看到升降台上升起了一架白色的钢琴。

    孟斯年走到钢琴前的凳子边，微微躬身行礼。

    尖叫声响彻云霄。

    观看过蓝色Blue乐队那场演唱会的观众，很长一段时间都以看过那场演出为荣，《亿万斯年》那首歌虽然没有正式录音上架，但因为演唱会主办方发布的高清视频在网络上流传甚广，以至于后来很多人都会唱那首歌。

    那段时间，校园、酒吧、街头巷尾，总能听到别人的哼唱——

    傍晚，清风，她在花间

    用世间所有的花瓣铺平了路

    引你来到她的门前

    细雨，微茫，你裹挟她的一生

    踏入她用所有运气装饰的门槛

    从此

    风可以不吹她脸庞

    花可以不为她开放

    雪可以不为她飘扬

    月可以不为她明亮

    独你

    不可以不与她对影成双

    自由可弃

    富贵可离

    唯你

    此生不离不弃

    生生世世

    生死相依

    ……

    番外二有生一天

    1.

    某天，苏格心血来潮，领养了一黑一白两只小猫。

    一只取名孟斯月，一只取名孟斯日。

    孟斯年不同意，并准备离家出走。

    苏格甜甜地喊了两声“老公”，离家出走的孟斯年到楼下溜达了一圈，顺手买了两袋猫粮回来。

    2.

    某天，苏格心血来潮，买了套专门用来直播的话筒和耳麦。

    她在无人指导的情况下开了一场直播，本以为没人观看，结果程蓝将她直播室的房间号发到了微博上。

    苏格在密密麻麻的弹幕的要求下，又唱了一遍《亿万斯年》。

    孟斯年回到家，见到抱着吉他唱歌的苏格，唱的是为他写的歌，他走过去，弯腰亲她。

    那天，他们给近百万人直播了法式热吻。

    孟斯年第二天上班后才知道此事。

    3.

    某天，苏格心血来潮，让孟斯年陪她去坐过山车，孟斯年拒绝了。

    苏格用孟斯年的微博账号发了条微博报复他。

    孟斯年：格格让我陪她坐过山车，我不敢。

    萧树拿着手机跑到孟斯年办公室给他看：“全世界都知道你了。”

    孟斯年揉着眉心，问萧树：“你知道世界上什么最可怕吗？”

    萧树一如既往地回答：“女人。”说完他想起孟斯年说过是熊孩子，又加了句，“熊孩子。”

    孟斯年摇头：“这个熊孩子是你的女人才最可怕。”

    4.

    某天，孟斯年心血来潮，让孟夫人去找乐团团长开除苏格。

    因为，大学毕业后，苏格成了太京交响乐团的首席小提琴手，她开始经常性地出国演出。

    苏格知道孟斯年做的坏事后，将他撵出了卧室。

    孟斯年为了睡回卧室的床，遛了一周的斯文败类，为孟斯月和孟斯日铲了两周的屎才成功睡到他的床和苏格。

    5.

    某天，孟夫人心血来潮，让孟斯年和苏格生个孩子。

    孟斯年日日夜夜身体力行，终于求子得子。

    苏格也因为无法跟团演出，成功“被开除”。

    6.

    某天，苏格心血来潮，研究起怎么能让孟斯年重新患上创伤后应激障碍。

    因为孟斯年又重回了舞台，他的演出邀请每天铺天盖地地来，他的女粉丝又重拾热情，让人防不胜防。

    孟斯年知道后，去哪儿都带着苏格。

    从此，粉丝们给了他们一个新的称呼——黏黏胶夫妇。

