    “如果她是你们副连长，我觉得她以后更需要注意一下言行举止。”

    朗衍微微一愣，不明所以，“她的言行举止有问题吗？”

    “没精打采，站没站相，没有规矩。”女连长板着脸评价道。

    “哦哦。”朗衍点了点头。

    估计昨晚是熬夜了，他得想点办法赔罪才行。

    女连长见他“哦”了两声，又没有半点其他反应，不由得有点恼火，“朗连长，您不管一管吗？”

    “啊？”

    朗衍回过神。

    注意到女连长愈发黑的表情，朗衍渐渐地明白她说的问题。

    “童连长，你放心，这次是她帮忙才会过来一趟，不出意外的话，您之后应该不会再见到她了。”朗衍一副好脾气的模样说着，但话语行间皆是对墨上筠的维护，连半点表面上的话都不愿意说。

    “朗连长，这是问题吗？”童连长的火气有点按捺不住，沉着脸斥责道，“这样的副连长，在你们侦察营是被允许的吗？还是说，因为是女的，所以特殊待遇？”

    朗衍想到墨上筠刚下连队时被二连的针对……

    如果那也算的话，确实是“特殊待遇”了。

    “童连长，这是我们连的事，她的能力是我们整个营都认可的。”朗衍将脸上那点笑意全然收回，“另外，如果童连长对她不了解，还是希望不要随便评价。背后说人闲话这种事，我相信童连长应该不会做的。”

    完全是火上浇油的话语。

    童连长气得脸色通红。

    记忆里的朗衍温和幽默，向来是和事佬，说话好听，绝不会做出火上浇油的事。

    现在，为了一个副连长？！

    “随你吧。”

    丢下三个字，童连长转身走人，懒得再跟他多说。

    朗衍无奈地叹了口气。

    他们这副连长到底是有多强大的招黑体质？

    去给他送点资料，都能惹到隔壁女连长……

    不过，近日墨上筠越来越随性自我了，跟这位死板严肃的童连长，确实合不来。

    希望她们俩不要再见面了。

    朗衍如是想着。

    *

    山上。

    墨上筠哈欠连天地坐在一堆篝火旁。

    篝火上架着一条鲫鱼，下面放着两个红薯，食物的香味在飘散，勉强能让她的睡意消散点儿。

    偶尔呢，也是有点野炊的闲情乐趣的。

    尤其是她这种常年在外野外生存的人，来到丛林就跟来到家里一样。

    这片山她经常来，平时除了训练外，就是到处转悠，根据地形分析一下攻击和防御手段，或是选定几个野营点休息、确认一下什么时节有什么丛林野味吃之类的。

    回侦察营还要参加连里的会议，她就干脆逃到这儿来了。

    坐在树下，墨上筠拿出在超市买到的画纸和素描笔，打算陶冶一下情操。

    ——画的不是什么山水，而是以篝火为中心，对食物的重点刻画。

    刚画了个轮廓，墨上筠就听到丛林里窸窸窣窣的声音，在画纸上留下痕迹的画笔一顿。

    停下动作，墨上筠眯了眯眼，侧耳去听。

    是有点动静，但隔得太远了，听不太清楚。

    山上没什么大型野兽，最多的是蛇和昆虫，能制造出这种动静的，最有可能的就是人了。

    墨上筠想了想，决定不去理会，继续画自己的素描。

    但，渐渐的，窸窸窣窣的声音近了。

    墨上筠轻轻皱了皱眉。

    什么人？

    *

    新兵连，办公室。

    “报告。”

    门口，传来林琦的喊声。

    “进来。”童连长将资料合起来，朝外面答了一声。

    林琦神色微凝，步伐端正地走了进来。

    童连长满意地看着她，然后问：“怎么了？”

    “我们排有两个小组拿下了目标。”林琦如实汇报。

    惊讶地抬了抬眼，童连长低头看了眼腕表，有些不可思议地道：“这么快？哪两个小组？”

    才半个小时。

    “2组和4组。”

    “2组，我记得戚七跟晟梓都在这一组吧？”

    “是。”

    童连长若有所思地点了点头。

    戚七跟晟梓是这一批新兵里各方面成长速度最快的，尤其是晟梓这个人，她的印象最深。这两个人联手，拿下目标也在情理之中。

    想了想，童连长又问：“4组呢？”

    “顾映兰那几人。”

    “哦。”

    童连长应声，觉得理所当然。

    顾映兰是她们新兵连最优秀的女兵，跟她一个小组的，也都是女兵综合能力排行前十的，她们小组综合实力估计是第一。

    这个成绩，正常。

    “男兵那边呢？”童连长看了眼低头看资料的朗衍，故意朝林琦问道。

    听到童连长的问话，朗衍连头都没抬一下。

    “他们那边好像也有两个小组拿下了目标。”林琦继续回答。

    童连长点了点头。

    将该说的说完，林琦走向朗衍的办公位置。

    “朗连长。”林琦喊了一声。

    “什么事？”朗衍总算抬了下头。

    林琦道：“刚路上遇到指导员，指导员说墨副连来给你送文件了，现在他要人去开会。”

    朗衍嘴角微抽，似是讶然道：“又开？”

    没理会朗衍的装疯卖傻，林琦直入主题地问：“她人呢？”

    “大概在哪儿睡觉吧，”深知墨上筠本性的朗衍，拍了拍手中的训练方案，道，“她非常辛苦地弄出来的。”

    林琦冷着脸，“我知道。”

    昨晚墨上筠凌晨四点才回的宿舍，她当然知道。

    “所以——”朗衍一本正经地暗示。

    “我不会编理由，你想吧。”林琦回答。

    朗衍问：“什么会啊？”

    “连里的。”

    “哦，”点了下头，朗衍非常敷衍地道，“那就说墨副连操劳过度，需要休息吧。其他事都由指导员代劳。”

    “是。”

    林琦很快就应了。

    连里的人都知道墨上筠的脾气，营里的会议还好，但连里的会议能逃的就逃，二连战士也不想看到墨上筠开会——墨上筠第一次做思想教育工作的时候，把新兵们揍得很惨这件事，让他们至今印象深刻。

    一帮血气方刚的汉子，在墨上筠的打磨之下，俨然对墨上筠没了半点脾气。加上他们深知墨上筠的“好”，所以一般情况下，也是能惯着就惯着，不能惯着就强行惯着。

    林琦已经习惯朗衍帮墨上筠各种找借口推脱会议的行为了。

    于是，林琦平静地领命而去。

    而，对于一旁的童连长来说，亲眼看到这“实力护副连长”这般惊悚的画面，一时间完全没有反应过来。

    连里会议都逃？

    连长还如此纵容？

    连排长都一脸的习以为常？

    侦察连的人莫不是都是脑壳有毛病吧？

    难怪……副连长会被惯得没有一点兵样！

    *

    与此同时——

    坐在树下的墨上筠，将画纸和素描笔放到一边，然后从随身携带的背包里，摸索出一个苹果来。

    苹果是指导员给的，说是老家送过来的，顺带送了她一大袋——朗衍只有一小袋。实在是分量太多，墨上筠最近吃的水果基本都只有这一样。

    她咬了一口苹果，果肉很脆，果汁清甜。

    满意地眯了眯眼，墨上筠顺手捡起了地上的两块石子，往上一扔，两颗石子来回交替。

    墨上筠慢条斯理地吃着苹果。

    ……

    距离她三米远的地方。

    两个女兵缩在灌木丛后面。

    没有学如何隐藏，她们按照影视里所看到的画面，在身上绑了不少的草木，努力让自己融入环境之中，不过两人都觉得效果不太明显。

    两人凑在一起，轻声嘀咕。

    “她有可能是目标吗？哪个目标会这么大胆子点篝火吃苹果？”

    “她没领章！不是目标就是新兵！”

    “那她有可能是新兵。”

    “你疯啦？哪个新兵有这么大的胆子？而且她身边没有同伴。”

    “没准是障眼法呢。”

    “用你的脑子好好想想，她长得这么好看，你见过一次能忘吗？这长相和气质，搁哪儿都不可能被隐没。反正，我敢断定，她绝对不是新兵，不然我们知道的就不是顾映兰、戚七她们，而是她了。”

    “行吧。那我们什么时候行动？”

    “小组其他三个人很快就到，到时候我们一起上。”

    “好。”

