    骆皓晨随手打开星陨城各大排行榜看了看。

    「星陨城等级榜」。

    第一名：零（16星战师级战斗法师，获得加成经验提高10%）。

    第二名：至尊红颜（7星战师级战斗法师，获得加成经验提高9%）。

    第三名：傲视群雄（5星战师级剑武，经验?8%）。

    第四名：勇者斗恶龙（5星战师级潜行者，经验?7%）。

    第五名：血色玫瑰（5星战师级剑武，经验?6%）。

    第六名：……

    「星陨城装备榜」。

    第一名：亡灵戒指（40级SSS品，拥有者·零，获得加成伤害提高10%）。

    第二名：亡灵斗篷（40级SSS品，拥有者·零，伤害?9%）。

    第三名：亡灵之剑（40级SSS品，拥有者·零，伤害?8%）。

    第四名：火焰之刃（30级SSS品，拥有者·至尊红颜，伤害?7%）。

    第五名：战法守护（29级SSS品，拥有者·至尊红颜，伤害?6%）。

    第六名：……

    「星陨城财富榜」。

    第一名：至尊红颜（拥有财富1298金，获得加成金钱掉落?10%）。

    第二名：零（拥有财富394金，金钱掉落?9%）。

    第三名：血色玫瑰（拥有财富135金，金钱掉落?8%）。

    第四名：战神吕奉先（拥有财富55金，金钱掉落?7%）。

    第五名：王校长（拥有财富52金，金钱掉落?6%）。

    第六名：……

    所有榜单，第一名全部都是骆皓晨！

    而现在，实力已经足够强大的骆皓晨，也没有必要再继续将自己藏着掖着了。

    只要暂时不把自己SSS级天赋者的身份暴露出去，其他的，都无所谓。

    每次新区开启的时候，哪个服务器，还没几个鹤立鸡群的高手呢？

    不过排行榜的开启，倒是让星陨城无数散人玩家，为之疯狂。

    “我靠！这个零到底是谁啊？一下子霸三榜第一！”

    “16星战师？这太夸张了吧！这是正常人么？”

    “而且装备榜前三全部都是他，那家伙该不会有一身SSS级的亡灵套装吧？！”

    “天！这个零，到底是何方神圣？！”

    与此同时。

    骆皓晨对于自己上榜一事，并没有表现的太过于惊讶。

    因为这，都是在他意料之中。

    反倒是这个至尊红颜，也就是同样出现在各大榜单前五名内的林宇，引起了骆皓晨的注意。

    “看来有钱，是真的好啊！”

    骆皓晨能有现在的成就，靠的是SSS级天赋。

    而这个林宇，就是纯粹靠钱！

    他居然拥有比骆皓晨更多的金币！

    按照他现在身上拥有的金币数额来看，魔域十二区开启两天时间不到，他起码就已经砸了一个亿的龙币进来了！

    不过，在魔域世界，就算拥有再多的钱，林宇也永远达不到骆皓晨这种高度！

    因为他上榜的那两件SSS级装备：火焰之刃与战法守护，记得没错的话，貌似都是骆皓晨做出来，然后放拍卖行卖的……

    也就是说，如果没有骆皓晨的话，林宇就算有钱，也买不到好装备！

    想到这一点，骆皓晨不由一声感叹：“你还得多谢我给你提供了一身不错的装备！不过，都是我看不上的一些垃圾货，你拿去用了，也无伤大雅。”

    一边朝着一个野区方向赶去。

    途中，骆皓晨一边清点了一下前面在骷髅帝国副本里的收益。

    因为除了大量的经验值与金币之外，这一趟副本之旅，骆皓晨还收货了不少其他价值连城的东西，在此之前都还没来得及查看。

    首先，是骷髅王爆的两件装备。

    一副50级武者铠甲：王者审判。

    未鉴定状态下，就已经是双副属性附加的极品。

    至于还有一枚法系职业通用的50级戒指：骷髅王戒指，更是一件三属性附加的超极品神装！

    “不愧是20星兽师级BOSS的首爆，真极品啊！”

    要知道，在魔域老区，三属性装备，价值可是单属性的十倍！！

    再通过无限融合到达SSS品质的话。

    这骷髅王戒指，简直能在50级以内装备领域封神！

    只不过，骆皓晨现在才刚到16星战师级，还没到装备的等级需求。

    只好暂时将戒指重新放回了包里。

    接着，又将骷髅王爆的蓝色技能书拿了出来。

    「封魔斩」（战斗法师）。

    品质：蓝色。

    效果：为魔剑注入封印力量，近距离对敌人发动一次190%伤害系数的斩击。

    特效：封魔斩命中敌人之后，使得敌人进入持续1.5秒钟的禁魔状态（禁魔状态下无法使用任何技能）。

    冷却时间：9秒。

    消耗：380点法力值，一枚不高于45级蓝色品质的符文……

    “1.5秒禁魔，加上闪电剑的1.2秒麻痹，再加上无极冰刃的4.5秒冰冻……”一通计算后，骆皓晨不由咋了咋舌：“啧，7.2秒钟控制，无解！”

    二话不说，骆皓晨当即学习了封魔斩。

    如此一来，就已经掌控了橙色无极冰刃，蓝色封魔斩与闪电剑，绿色火焰斩与飓风斩，五个攻击型技能了！

    另外，还有一张骷髅帝国首通奖励的S级藏宝图。

    藏宝图，玩家使用后可以获得一个指定的寻宝任务，完成任务就能得到一件宝物。

    宝物可以给玩家带来极为强大的属性或者增益，远比装备的价值高。

    按照品级，可分为D～SSS七个等级。

    毫不夸张的说：SSS级宝物的威力，甚至不逊于一个SSS级的天赋！

    骆皓晨手握S级藏宝图，突发奇想：“如果两张同级藏宝图，使用无限融合的话，是不是就能得到一张更高级的藏宝图？”

    如此想着，骆皓晨便打算暂时将这张S级的藏宝图留着，等以后再得到一张S级的，就用两张合成一张SS级！

    再慢慢的，合成一张SSS级的藏宝图！

    因为，SSS级宝物的价值，可是能够达到S级的一百倍！

    于是，骆皓晨便将藏宝图放进背包。

    这一次的隐藏提示，给骆皓晨带来的收获，实在是太大了！

    骆皓晨已经迫不及待的想要开启下一轮价值更高的隐藏提示了！

    不知不觉，骆皓晨与关浩俩人，来到了星陨城西部，一个高达50级的超级地图：食人族部落！

