    第930章 偏心似剑

    不过才开口说一句，安夏向来强大的心脏又是微微抽痛。

    如果没有父亲的支持，安茜怎么可能上位！

    就连清理她身边的人，也定是父亲暗中默许，甚至有可能相助！

    手，握成拳头，指甲深深陷入掌心肉。

    天枢压抑着，用平静的声音，诉说那一年的风雨。

    “安茜小姐的母亲更是从他们国家的皇家调人，安排进入帝域。”

    “我们四人则被边缘化，很多事情不再经手我们，皆由安茜小姐安排。”

    安夏听到脸都黑了。

    帝域自她被导弹炸成灰后，发生翻天覆地的变化。

    已经不是她熟悉的帝域了。

    也就是说，帝域的力量她休想再用。

    呵！

    她活了，也活成了光杆司令一个。

    冷着脸，沉道：“安茜那边，她没有关注这些吗？”

    “没有。”天枢说着，拳头轻地攥紧，“帝主，我们四人甚至怀疑，安茜小姐在暗里纵容这些东西贩卖。”

    安夏动怒，厉喝，“放肆！”

    天枢直接跪下，“您息怒，并非我们乱揣测，而是，欧西最大毒头的身影，曾出来在帝域。”

    “天璇亲自撞眼，由安茜小姐的地卫总领，亲自相送。”

    安夏身边的近身护卫为“天卫”，安茜以及其他兄弟姐妹身边的护卫称为“地卫”。

    以此区分身份。

    不过，如今安茜身边的‘地卫’已是‘天卫’。

    安夏满目阴沉。

    这些东西，帝域是绝不沾染，且，一旦发现，立马精锐出动，直接剿灭。

    什么毒头的身影，胆敢进入帝域，定要让他们有去无回！

    而安茜身边的地卫总领，竟然还亲自接待！

    微地闭了闭眼睛，安夏压着怒火，声色薄锐，锋利如刀，“我父亲呢？没有出面阻止吗？”

    提到老帝主，天枢一时间不知道说什么才好了。

    “说！”

    房间内，安夏戾戾声色卷着灭顶般的杀气，扑向天枢。

    天枢垂眸，缓缓而道：“老帝主对安茜小姐十分纵容，从不约束安茜小姐行事。”

    ……

    本以为早麻木的心口，突然间传来细密的刺痛。

    好似，有千万只细针扎着，一直扎往心脏最深最柔软的位置。

    痛，许久许久没有受过的痛，再次席卷全身。

    父亲……

    他果然对安茜偏心。

    从小到大，他总是偏心安茜。

    任何一件事，安茜完成五分，父亲便会表扬，甚至会奖励。

    而她呢？

    十分的事如果没有完成到十二分好，只有无尽的责骂、抽打。

    “你是日后的帝主，一件小事都做不好，如何能带领帝域？”

    “我对你寄与厚望，你就是这样回报我的？”

    “你看看你妹妹，她随随便便都可以完成得比你好，你身为长女，竟然不如自己的妹妹，好好给我反省反省！”

    “安夏！如果你不想成为帝域之主，我随时成全你！”

    “安夏，收好你的个人私欲，你，这一生都是属于帝域！帝域，不需要一个有感情的帝主！”

    “安夏！”

    “安夏！”

    “安夏！”

    指责声从四面八方涌来，安夏拳头越握越紧，紧到指间关节“咯咯”作响。

    (本章完)

