    比斯塔双目瞪大，看着那本名叫《吊炸天的最强炎系斩魂刀》的漫书，顿时傻傻的站在了原地，痴痴的望着佛萨。

    最强！

    最强二字对于他来说，那是最强者的代名词，其中他尊敬的老爹白胡子，就是世上最强的男人！

    而另外一个四皇凯多，他是世上最强的生物，这两人无一不是世上最强的存在。

    可现在，出现在他眼前的是最强炎系斩魂刀，佛萨这机缘也太大了点吧！

    不用想也知道的，当佛萨完全领悟了这把最强炎系斩魂刀的能力后，绝对会成为一名至强者！

    一想到这里，比斯塔更郁闷了……

    五名用刀剑的兄弟，已有三名找到了适合自己的斩魂刀，而一个机缘比一个大。

    现在就剩下与他一起苦涩的布伦海姆了，看向了“难弟”的无奈表情，比斯塔苦笑道：

    “你别告诉我，他这本也是你帮找到的~”

    布伦海姆耸了耸肩，表情甚苦的道：

    “要不然呢？呜呜~我简直就是个吉祥物，自己的没找到，帮他们都找到了！”

    面露苦涩的布伦海姆，等待着“难兄”比斯塔的安慰，毕竟他们这对难兄难弟只能在接下来的时间，相依为命了！

    不过……

    “啪~”

    清脆的响声，伴随着肩头传来的火辣之感，布伦海姆懵逼的看着“难兄”比斯塔，他这是疯了？

    这等到的那里是什么安慰？

    这等的是干巴脆的爱抚！

    “卧槽~你都有这幸运能力了，还领悟什么其他能力了？快，帮我找啊！”

    比斯塔用力的拍着布伦海姆，兴奋且激动的说道。

    布伦海姆硕大的男人眼中闪烁着晶莹，瞧瞧他说的这是人话么？

    “吉祥物”很生气，后果很严重！

    布伦海姆从书架上随意拿了一本递向了比斯塔：

    “你看看这部，这书皮都是粉色樱花的，应该很适合你这花中贱人！”

    “我说布伦海姆，你这小辫辫是不想要了是吧？要不要我帮你剪个头？”

    比斯塔对着布伦海姆露出了“慈和”的微笑。

    这让布伦海姆顿时一缩，连忙将他那大辫子保护了起来，这可是他好不容易留的呢！

    两兄弟自然是爱开玩笑，也让两人刚郁闷的心情好受了些。

    比斯塔无奈的看了看刚从布伦海姆手中接过的漫书，此漫书名为《樱花绽放之刃》！

    这让比斯塔的眼睛一亮，这名字很有意境，与刚刚布伦海姆所说的“花中剑”不谋而合。

    或许这本就是我“花剑”比斯塔正名之书么？

    当比斯塔打开第一页后，顿时被里面的那名叫朽木白哉的人深深的吸引了！

    拥有贵族气质的朽木白哉，是一个外冷内热之人，作为队长他守护世界，作为家族当家，他舍弃了太多感情。

    不过，在内心中他最珍贵的就是感情，手中的千本樱并不是冷血之剑，而是如同樱花般盛开时的温柔！

    一刀流能如何？双刀流又能如何？

    要不是为守护之人所挥舞的剑，纵使它是一把名刀，也不过是一把废剑罢了！

    比斯塔被朽木白哉深深的感动了，他那才是真正的“花剑”之意，而不是他这以花舞之剑招著称之名。

    “卧槽~~~”

    “不是吧，不是吧，就这你也行？”

    “难道……我真的是吉祥物？”

    布伦海姆看着周围认真“学习”的四位兄弟，表情别说多么的苦逼了。

    “mmp……我就不信找不到我的那本！”

    布伦海姆开始了用力的翻找起属于他的那本，可能是他的运气都分给兄弟们了，累得腰都疼了，还是一无所获……

    【叮！十二番队队长哈尔塔通过阅览《喜欢黑猫的雀蜂刀》，获得斩魂刀雀蜂！主人自动同步该能力！】

    【叮，恭喜主人获得属性能量点3000点！】

    “尽敌螯杀~雀蜂！”

    克洛克达尔看着中指上如蜂针般的利刃，嘴角上扬了一抹微笑。

    属于我的盛宴，终于开始了么！

    哈尔塔所领悟的斩魂刀雀蜂，不过是开胃菜罢了，接下来才是主菜的开始……

    果然，在接下来的时间里，系统的提示声也接连响了起来。

    【叮，十四番队队长斯比多基尔通过阅览《永不背叛的圣光》，获得圣光之盾与圣光之枪，主人自动同步该能力！】

    【叮，恭喜主人获得属性能量点3000点！】

    “呃？？？”

    这也能领悟？

    这基尔是真的鸡儿，连这能力他都能领悟，他是真的牛掰！

    话说以他的样貌，不是更应该用九齿钉耙的么？

    就在这时，在克洛克达尔的脑海中，系统的提示声又响了起来。

    【叮，十三番队队长阿特摩斯通过阅览《穿花衣大叔的狂刃》，获得斩魂刀花天狂骨，主人自动同步该能力！】

    【叮，五番队队长比斯塔通过阅读《樱花绽放之刃》，获得斩魂刀千本樱，主人自动同步该能力！】

    【叮，恭喜主人获得属性点6000点！】

    克洛克达尔此时已经麻木了，果然白胡子海贼团队长们的资质更为优越。

    接连的系统提示声，让克洛克达尔心中无比喜悦。

    “散落吧，千本樱！”

    房间中散落下无数的樱花瓣，美轮美奂中却透露着杀意！

    千本樱的能力能够杀人于无形，化作花瓣散落，不说威力强不强，好看是真好看！

    至于花天狂骨是两把刀，对于沙漠皇帝来说，用两把狂野的大刀耍，与其身份严重不符，自然是留着以后强身健体了。

    比斯塔的资质在众兄弟中还是属于妖孽的存在，虽他是后来加入修炼中的，但却是与之前几人一般无二的领悟了其中的能力。

    而先他之前的佛萨，却还是在领悟当中……

    这不是因为他的资质太差，而是因为他那本的能力太过于妖孽了，身为最强炎系斩魂刀的流刃若火，又岂会是那么好领悟的呢？

    而剩余其他的队长们，则是与布伦海姆一般还在寻找中。

    当哈尔塔、阿特摩斯与比斯塔接连获得斩魂刀后，都随即从修炼中退了出来。

    因为他们不能自私，他们要为他们的好兄弟考虑！

    退出修炼的他们看向他们的“恩人”布伦海姆还在找漫书之时，顿时心生酸楚之感~

    “喂~有那位兄弟还没有领悟能力呢？”

    “谁没领悟的，都快来找布伦海姆，他是吉祥物，随便找一本，我们几人就都领悟能力了！！！”

    比斯塔等人顿时高声喊道。

    布伦海姆眼神中透露着晶莹，怒斥道：

    “卧槽~你们几个特么的还是个人么？”

