    艾克巴塔纳的城防与之前已经大不一样了，最外围是被加固的城墙，之后隔一片民居后是一条内护城河，护城河内侧则布置着许多犬牙交错的堡垒，最中间治所区域则是一座核心堡垒，这些堡垒的形制有些类似中世界欧洲的堡垒。其实这种城防设计就是武研院的最新成果，主要就是为了对抗巨兽炮。

    卡特斯猛地将头盔掷到地上，“妈的！可恶！”

    “将军不必恼怒！既然城墙已经被砸开了，那么攻下这座城市也不过是迟早的事情！”部将道。

    卡特斯在上首坐下，扫视了一眼麾下众部将，沉声道：“我打算夜袭，你们谁愿意去？”

    众将交换了一个眼神，一名部将出列道：“将军阁下，请让我去吧！”

    卡特斯看了他一眼，点了点头，“你打算怎么做？”

    “先以步军控制缺口两侧的城墙，然后骑兵杀入！一定能够一鼓作气攻下外城！”

    卡特斯稍作思忖，点头道：“好！就照你的想法做！如果骑兵顺利攻入立刻发信号，我亲自率领大军杀入！”“是！”

    当晚的月色格外明亮。

    一支五千人的罗马步军踩着堆积如山的尸骸从缺口处进入城池，他们惊讶地发现附近竟然没有一个守卫。领队的军官不禁有一种不好的预感，不过这个时候他也只好依照之前的计划迅速占领缺口两侧的城墙，随即对城外发信号。紧接着，两万轻骑兵迅猛杀入，占领没有一个士兵把守的城门。

    “将军，我觉得有些不对劲啊？”一名军官狐疑地道。

    将领也不禁犹豫了一下，但很快便将心头的疑虑压下，“不要胡思乱想！秦人知道守不住外城，所以就放弃了外城的守备，这没有什么好奇怪的！立刻发信号！”“是！”

    信号火箭升入夜空，格外显眼。

    早就在等候的卡特斯当即率领大军朝城门涌去。

    大军进入城门，卡特斯感到气氛有些不对劲，连忙问道：“你们进城的时候没有遇到任何抵抗吗？”

    部将摇了摇头，“没有！”

    卡特斯不禁心头一跳，一种不好的预感涌了上来，四下望了一眼，急声道：“立刻退出去！”

    话音刚落，巨大的爆炸声突然在左近响起，紧接着接二连三的爆炸此起彼伏，现场火光闪耀，火焰翻腾，许多罗马军将士都被吞没了。

    “快退！快退！”卡特斯扯着嗓子吼道。

    罗马军将士仓皇朝城外奔去，自相践踏，场面显得格外混乱。这时，内护城河对面的炮火闪耀起来，呼啸的炮弹在让罗马军更加混乱了。

    罗马军匆匆逃出城池，留下了无数的尸体。

    回到大营，众将无语，个个郁闷得不行。其实他们这一次行动也不是完全没有收获，他们至少弄清楚了秦军的布置特点，秦军主力已经撤到内护城河后，外城只有少数军队，不过即便如此罗马军也无法轻易占领外城，或者说单单占领外城对他们并没有好处，只要进入那片区域便进入了秦军炮火控制的死亡地带，而罗马人的火炮却难以在那里展开。

    第二天，罗马军又对秦军发起攻势，这一次他们使用了不同的办法，他们在城墙附近利用攻城秤车朝城内抛火药炸弹，这种攻城秤车就是投石车的一种，不过威力比一般的投石车要大得多，而且弹道也弯曲的多，因此可以在城墙附近对城内抛炸弹，不过这种攻城秤车有一个很大的缺点，那就是命中率极低，比一般的投石车还要低。

    火药炸弹如同雨点般朝内护城河内外落下，爆炸此起彼伏，火焰翻腾，秦军的工事遭到不小的破坏，也不时有士兵被火焰吞没。

    在经过数轮轰击后，罗马军突击部队发起冲击。

    然而进展却让卡特斯紧皱眉头。罗马军很难在秦军猛烈地炮火和箭雨下形成有力的冲击锋线，而且一旦冲到护城河边，情况就更为不利，毫无遮蔽的罗马军将士根本就是秦军炮火和强弩的活靶子。

    无可奈何之下，卡特斯只得下令暂时撤退。

    接连攻击受挫让卡特斯信心倍受打击，同时也异常懊恼，情绪变得极为暴躁。

    “将军阁下，我们的斥候发现东边不远处出现了秦国大军！”一名部将向卡特斯禀报道。

    卡特斯一惊，“有多少人？”

    “大概二十万左右！”

    卡特斯不禁心往下一沉。

    部将接着道：“这些军队的装备与秦军正规军团或者秦军警备军都不一样，应该是仆从军！”

    听到这话，卡特斯不禁稍稍放心了些，仆从军的战力他根本就不放在眼里。思忖道：“他们一定是分明前来支援城内的秦军的！哼哼，想进城？做梦！传令第十七军团立刻在东边布置防线！”“是！”部将应诺一声离开了。

    “将军阁下，我们是不是可以改变一下战术？~~”另一名部将道。

    卡特斯看了他一眼，随口问道：“你有什么主意？”

    “将军，我们是不是可以先解决这一支仆从军？”

    卡特斯双眼一亮。

    “将军仆从军战力有限！我们只须两个军团就能击溃他们！”

    卡特斯断然道：“我要集中三个军团全歼他们！你的这个建议很好！事成之后我会替你向大将军请功！”部将大喜，连忙拜谢。

    卡特斯当即收回之前的命令，招来三个军团的军团长，进行了一番布置。

    待这三个军团长刚刚退下去，一名传令官气喘吁吁地奔了进来。“将军，大将军的紧急传书！”

    卡特斯连忙接过来看了一遍，一愣，皱眉道：“我竟然把他们给忘了！”

    “将军，大将军说什么？”部将好奇地问道。

    卡特斯叹了口气，“大将军说，如果我们在两天之内无法攻下艾克巴塔纳的话就立刻撤退！”

    部将一愣，不解地问道：“这是为什么？虽然我们遇到些问题，但是不是不能解决！城内的秦军其实非常艰难！”他这话倒没错，秦军虽然抵挡住罗马军连番猛攻，而且还依靠新的防御设施让罗马军的巨兽炮威力大打折扣，但是他们自身的损失也非常大，如果罗马军持续不断地强攻下去，是有可能攻破艾克巴塔纳的，而艾克巴塔纳对于整个战局的重要性是值得罗马军为之付出沉重代价的。

    卡特斯沉声道：“苍狼营就快到了！”

    部将一愣，面色一变，没有说话了。苍狼营对于罗马人来说根本就是一个噩梦，他的可怕还要超过秦军真正的第一精锐，虎啸营铁骑。

    就在三个军团的罗马军准备行动的时候，卡特斯的命令又下来了，让他们停止行动准备撤退，所有人都感到莫名其妙，很多人对此感到愤怒，毕竟付出了这么大的代价才到这一步，就这么放弃了，之前的付出岂不是都付诸东流了。不过当他们得知苍狼营就要抵达的消息后，所有的不满登时变成了沉默，大家都开始默默地收拾行装。

    第二天一早，当艾克巴塔纳城中的秦军在旭日的光辉下向城外了望的时候只看见一片空空的营垒。

    罗马军一撤离，孙策便率领十五万大军进入艾克巴塔纳，从贾龙的手中接过防御艾克巴塔纳的重任。

    视线转到赛斯方面。

    “大将军阁下，卡特斯将军已经率领麾下军队撤下来了！”传令官禀报道。

    赛斯点了点头，轻轻地叹了口气，看着眼前的沙盘紧皱眉头，目光在沁西丰上顿了很久，然后移到北方的茫茫沙漠。赛斯心头一动，“大漠！”

    第二天，赛斯下令大军猛攻沁西丰，攻势之猛烈更甚之前，赛斯似乎已经下定决心与秦军在此死磕了。不过不知道地狱的景象，那么就看一看这一片战场吧，火焰滔天，满眼都是疯狂厮杀的将士和鲜血，双方的炮火划破天空，那景象世界末日时的流星雨。大地在颤抖，太阳在硝烟弥漫的天空中变成了一种诡异的血红色。

    一连数天下来，罗马军就这样不停地猛攻，这种疯狂的进攻罗马军从未有过。

    “将军，敌人的攻击波被我们打下去了！”严颜气喘吁吁地道，他一生铠甲仿佛被刷上了一层斑驳的红漆，脸孔被各种污渍覆盖，不露真容。

    赵云看了他一眼，皱眉道：“你又到前面去了？”

    严颜点了点头。

    赵云拍了拍他的肩膀，“要注意安全！”

    “将军放心！将军，就这么被动防守实在不是办法，我们是不是应该想想别的办法？”

