    虽然确定了空间宝石是必拿不可的宝物，但什么时候拿，怎么拿却还是个很大的问题。

    不过很快，随着黄裳灵魂方面的创伤在缓缓自我恢复，他的思绪也变得越来越清晰，同时之前一些因为灵魂受创而变得模糊的记忆又重新清晰了起来。

    而随着这些记忆的逐步清晰，黄裳发现自己记错了一件事情。

    那就是在这个年代，美国队长和宇宙魔方，也就是空间宝石好像早就已经被钢铁侠的老爸，也就是霍华德*史塔克给挖了出来。

    也就是说他现在就算去极低冰层也会一无所获，而想要在官方的重重守护下弄到宇宙魔方也绝不是一件容易的事情。

    所以获取宇宙魔方的计划只怕需要推迟了。

    而除此之外，他还记起了两件事。

    第一件，是这个年代，初代“蚁人”汉克·皮姆博士好像已经制造出了皮姆粒子，并靠皮姆粒子成为了超级英雄“蚁人”。

    第二件事，那就是星爵的老爸Ego，也就是那个星球成精的家伙目前似乎已经完成了配种，而星爵算算时间应该也已经诞生了。

    如果是按照电影里面的剧情，Ego这几年应该就会再来地球一次，暗中出手害死星爵的母亲，以此来斩断自己的“爱”。

    而这些消息说不定以后都能用得上。

    想到这，黄裳深吸一口气，找来了一些笔和纸，一边回忆一边在上面书写能这些线索，希望能够将其统筹起来，然后形成一个完整的计划。

    当然，为防万一，他用的都是上古道门的“秘文”，这个世界里面除了他和第二人格之外应该不会有人能认得出来。

    而随着一条条线索被黄裳列在纸上，他的思路也渐渐变得清晰起来，一个有关于如何迅速恢复实力的计划慢慢成型。

    以他现在的状态，如果按部就班的恢复实力，那么还指不定要等到猴年马月，可一些能够让人实力迅速增强和恢复的东西，要么就是已经有主了，要么就是在戒备极为森严的地方，以他现在只比普通人强个十几二十倍的实力贸然行动只怕也是等于送死。

    更重要的是，现在他灵力全无，哪怕恢复的力量都会因为时间之力的反噬消失，甚至就连小七小镰他们以及混沌世界和国度都在天外邪魔本体的恐怖一击中严重受损，再加上他们也同样受到了时间之力的反噬，现在根本动不了这些特殊的力量。

    毫不夸张的说，现在他说不定比美队还废……额，这里没有侮辱美队的意思就是了。

    咳咳。

    在这种情况下，他想要迅速恢复实力，只有两条路可选。

    第一，走偏门，以献祭或者是交易的方式去呼唤漫威世界的一些恶魔，想必以他的灵魂纯度，哪怕是漫威世界的头号恶魔墨菲斯托也会对这份交易感兴趣，从而借给他强大的力量。

    但问题是借来的力量终究是外在的力量，就算他用这种力量恢复了实力，可受制于契约，他也未必是墨菲斯托的对手，到时候必然会惹来无数的麻烦和危险。

    毕竟漫威世界的墨菲斯托可不是他那个世界半残形态的墨菲斯托，这个世界的墨菲斯托那可是一等一的大佬。

    所以除非逼不得已，否则他是绝对不会选这条路的。

    那么现在就只剩下了最后一条路，那就是成为古一的弟子，圣所的法师！

    这并非是他一时冲动所做下的决定。

    之所以选择去找至尊法师，一来是因为至尊法师怎么着也算是“守序善良”的阵营，不会轻易对人下杀手，甚至只要心诚，有资质，那么就有可能得到至尊法师的青睐，成为法师这个群体的一份子。

    其次，至尊法师遵循“命运”，几乎从不回去做改变命运的一些事情，虽然他投靠至尊法师会有被堪破“穿越者”身份的可能，但他也有很大的把握能够说服至尊法师收下他。

    这个把握就是第二人格！

    跟刚刚清醒时相比，黄裳可以清楚感觉到自己的神魂力量已经恢复了一部分，虽然远不及全盛状态，但已经足以让他确定一件事，那就是第二人格并没有跟他融为一体，而是脱离了他的控制，去向不明。

    而作为最了解第二人格的人，黄裳毫不怀疑这个家伙会对这个世界所造成的威胁，到时候万一古一法师发现了他的身份，他完全可以让古一法师用时间宝石去看一看未来第二人格会对这个世界所造成的破坏。

    除此之外，以第二人格的手段和心魔的特质，只要他想藏，那么就算是古一法师也绝难找到他的存在，唯有黄裳自己才有可能通过跟第二人格之间的联系找到第二人格，并且制服第二人格。

    在这种情况下，只要他表现出一定的善意，权衡利弊之下，古一法师十有八九会选择跟他合作。

    大不了到时候跟古一法师达成约定，等实力恢复就离开这方世界。

    而只要古一法师肯收下他，那以法师一脉的资源和宝物，特别是那颗可以在一定程度上操控时间的时间宝石，他完全可以在短时间内恢复实力！

    当然，即便如此，这个选择依旧还是有一定的风险，但想要在短时间内恢复实力，这点风险是必然要承担的。

    “决定了，先去纽约圣所……”

    想到这，黄裳眼中闪过一道精芒，做出了决定。

    他现在灵力全失，肉身受创，甚至灵魂都受到了一定的损伤，但好在灵魂强度和精神力依旧远胜常人，而古一法师这一脉最注重的就是灵魂和精神力，以他现在的状态也唯有修行法师这一脉的传承才最有可能让他尽快恢复实力。

    而在做出了决定之后，黄裳便直接离开了图书馆，然后再次叫了一辆计程车，让司机在曼哈顿的街头闲逛起来。

    虽然在他的记忆里面并没有古一法师和圣所的具体位置，但他知道除了神秘的卡玛泰姬之外，法师这个群体基本都在三大圣所之中，而其中一个圣所就在纽约的曼哈顿街区。

    只要能找到纽约圣所，那么就有可能找到至尊法师！?

    PS：更新奉上，继续码字，么么哒！

