    夜幕中，众人乘坐各自的马车返回了府宅，今天达成最实质的共识主要有两点，一是大家共同投资安西种棉花，初步商定先投资五十万贯，其中独孤家族和窦家合拿一半，另一半则分给其他关陇世家。

    而另一个共识，是独孤立秋答应替每个家族租一间沿街的铺子，可能买不到，但可以替他们长期租下来。

    窦仪和兄弟窦元柱合坐一辆马车，窦仪已年近七旬，他现在只是名义上的家主，家族的事情基本上都交给了兄弟窦元柱打理，他今天出来是因为要和独孤立秋会面，这个面子他不能不给。

    马车在疾速奔行，光线时亮时暗，窦仪多喝了几杯，正闭眼坐在位子上休息。

    但窦元柱却显得心事重重，以后窦家就是由他来掌管，他的压力比较大。

    “大哥，独孤立秋真的不肯去争这个位子？”窦元柱低声问道。

    窦仪嘴角露出一丝诡秘的笑意，他淡淡道：“你信他的话？他怎么不想，他只是怕争夺失败，面子上挂不住，我和他四十年的交情，又是亲家，我会不了解他？”

    “我听说独孤偏妃怀了身孕，如果她生下男孩，将来不是没有希望成为世子，如果独孤偏妃的儿子成为天下之主，那我们关陇世家........”

    不等窦元柱说完，窦仪猛地睁开眼睛，目光凌厉地盯着他。

    “赶紧丢掉这个不切实际的想法，想都别想，郭宋是什么人，会让你的想法得逞？你以为一百多个李氏皇族都是怎么死的？张云的军队躲在成都做什么？

    我告诉你，郭宋一半是佛一半是魔，他若发现你有这个想法，所有的关陇世家都别想活了，他肯定会斩尽杀绝。”

    窦元柱倒吸一口冷气，不敢多说了，半响，窦仪又道：“独孤立秋已经说得很清楚，郭宋帮助我们逃离蜀中，其实也是看中了我们的财富，只是他不像李适和阉党那样低级，直接抢夺我们的财富，他是想要我们投入财富发展商业和制造工场。

    你以为独孤立秋向安西投入巨额本钱是他自己的想法？一定是郭宋要求的，我们只管跟着独孤家族就是了，独孤家族做什么我们就做什么？我回头会告诉大家，大家集中精力低调赚钱才是王道。”

    “可是我们投入财富赚钱，郭宋能得到什么？”

    “他能得到的东西多了，我们赚钱也是替他创造繁荣，百姓就有机会挣钱，可以安居乐业，他还可以通过收税来分享我们赚取的利润，我算是想通了，只要我们不要轻易涉及朝廷权力斗争，低调赚钱，同时让郭宋能从我们赚取的利润中源源不断分得利益，那我们就能长久。”

    窦元柱低低叹息一声，没有政治势力，再有钱也只能是被屠宰的羊，但大哥听不进自己的意见，他只能把这话憋在心中了。

    ..........

    一早，一辆宽大华丽的马车驶入了晋王宫，这是王宫内的马车，专门负责迎送贵客。

    王妃薛涛带着女儿郭薇薇站在迎春台前，郭薇薇掂着脚尖，伸长脖子向远处马车甬道望去，这时，马车出现了，郭薇薇激动得跳起来，“娘，她来了！”

    能让薛涛亲自等待的人，正是以唱歌和美貌名动天下的刘采春，当然，薛涛还是看在女儿的面子上，郭薇薇是刘采春的崇拜者，听说她要来王宫做客，郭薇薇激动得一夜都没有睡好。

    马车在迎春台前缓缓停下，一名侍女上前开了门，身穿一袭雪白长裙的刘采春从马车里走了出来，顿时呈现出一种超凡脱俗的美，让郭薇薇再次感到迷醉。

    刘采春无论是盛装出行，还是简单的打扮都有一种难以言述的美，郭薇薇还不知道，在后世，这就叫大明星的气质和气场。

    刘采春已经见过一次薛涛，她深深施个万福礼，“民女采春参见王妃！”

    薛涛上前挽住她的手笑道：“我给你说过了，不用这么客气，我请你来做客，你就当回自己家一样。”

    刘采春心中苦笑，这可是晋王宫，哪里能像回自己家一样，但王妃的客气她又不能纠结太多，便笑道：“那就打扰王妃了！”

    薛涛又给她介绍女儿，“这是小女薇薇，她很崇拜你，昨晚激动得一夜没睡好。”

    她又对女儿道：“给大娘子打个招呼！”

    郭薇薇紧张得手不知道放哪里好，屈膝行一礼，结结巴巴道：“欢迎大娘子来我家做客。”

    刘采春嫣然一笑，“好可爱的小娘子，你也喜欢唱歌吗？”

    “我不太会唱歌，我喜欢绘画，娘说大娘子水墨画得好，让我向大娘子学习！”

    “我哪里画得好，你娘太夸赞我了，不过我真是喜欢绘画，一路看到很多优美的风景，又怕忘记它，只好想办法把它们画下来。”

    “我也是！”郭薇薇拍手激动道。

    这时，一辆宫内的轻便敞篷马车驶来停下，薛涛笑道：“薇薇，你就代表娘陪同大娘子在宫里走走，欣赏一下风景，等会儿来相辉楼。”

    “好！大娘子请上车。”

    薛涛又对刘采春笑道：“这王宫我们都没有她熟悉，大娘子随她走走，然后来相辉楼，我们住在那里，在那里也给你安排了房间。”

    “多谢王妃！”

    “去吧！我们呆会儿再见。”

    薛涛目送敞篷马车去了，她才登上另一辆马车，吩咐道：“回相辉楼！”

    .........

    刘采春跟着一名宫女前往她的住处，她心中还是有点紧张，她在江南颇有名气，也接触过不少达官贵人，像两浙道观察使韩滉，淮南节度使陈少游，苏州刺史韦应物，越州刺史韩皋等等，甚至连江南东道节度使刘洽，淮西节度使李希烈他也见过。

    这里面除了李希烈因不满她唱歌有讥讽内容而鞭打了她爹爹外，其他官员个个温文尔雅，彬彬有礼，去年初，陈少游暗示她陪寝，被她婉言回绝后，他也没有强迫自己，而是派人把她送走。

    她也算是见过不少世面，但不知为什么，她来晋王宫却有点紧张，虽然是王妃邀请她，她总会不由自主想到一个人，那就是晋王郭宋。

    刘采春没有见过郭宋，但她却久闻其名，如雷贯耳，在几乎所有的宴会中，无论高官们会饮，还是商家们聚宴，甚至在村头的百姓野炊，郭宋这个名字都是被提到次数最多，基本上就是整个宴会的话题。

    有的人对他推崇万分，说他是天下苍生的希望，有的人恨他入骨，骂他是乱臣贼子，百姓们则盼他到来，可以买到百文钱一斗的盐，商人们则把他视为商人庇护神，四时焚香礼拜。

    刘采春耳朵都听出了老茧，却从未见过郭宋长什么样子，只是听他还年轻，才三十余岁，估计也差不多，他长女才十二三岁，他应该老不到哪里去？

    今天她却来到了郭宋的家，尽管是王妃邀请，但她既紧张，又期待，她很想亲眼看一看，这位名动天下的枭雄究竟长什么样子。

    但有一点她比较相信，郭宋应该不会太凶狠。

    她家乡有句俗话，慈父无恶男，意思是，宠爱女儿的男子都比较心地善良。

    从郭薇薇身上她就看得出来。

    侍女带她来到一座偏阁，走上二楼，这里有四五间雕梁画栋的屋子，其中两间是套间，外面是宽敞的起居房，里面是卧房，旁边两间是丫鬟屋。

    “刘姑娘，这就是你的房间，这座小楼一直没有人住，昨天才收拾出来。”

    “楼上是什么？”刘采春见还有梯子向上，便好奇地问道。

    “楼上是空房，布局和这里差不多，不过还没有来得及打扫，刘姑娘就暂时住二楼吧！”

    刘采春点点头，她走进起居房，各种家具都是新的，地上、桌上、墙上都清扫得一尘不染。

    她十分爱整洁，房间里的干净令她十分满意，侍女笑道：“姑娘可以去窗边看看，外面景色不错。”

    刘采春走到窗前，只见一面碧波如镜的湖面出现在她眼前，她顿时眼前一亮，脱口赞道：“好美！”

    湖中心有座很大的湖心岛，里面亭台楼阁，奇山异石，掩映在茂盛的树丛中，俨如神仙居所。

    她又忍不住自言自语赞道：“如果能住在这里，这辈子都没有白过了。”

    这时，一名侍女进来，给她行一礼，“王妃请姑娘去主楼！”

    刘采春点了点头，她心中也存有太多疑问。

