    危及关口，陈六合发出了一声低吼，双掌狠狠的砸在地面，他那倒滑的身躯，竟然在半途中强行腾空而起，也无比巧妙的避开了岳胜江和科里亚诺两人的攻击。

    “还要挣扎，都是徒劳！”周通喝声传来，他的应对极快，在陈六合腾空的那一瞬间，他足下一跺，身躯也跟着腾跃而起，在空中对陈六合发起了攻势。

    几乎快要被打蒙了的陈六合双目徒然暴睁，一身血芒疯狂暴涨，触人眼球，他身上腾起阵阵诡异气息。

    “轰！”陈六合跟周通再次硬拼了一记。

    在重伤之下，陈六合状态无比糟糕，显然无法硬拼半步殿堂的强者，他再次被震得倒飞了出去。

    强行用双足落地，陈六合“蹬蹬蹬”的跌退出去了五六步，胸口起伏之下，有鲜血再次抑制不住的从口中喷涌了出来。

    “羸弱喽蚁，你拿什么来跟我们玩？死吧！”周通如影随形的紧跟而上，转瞬就出现在了陈六合的身前，他一脸的狰狞与凶狠，一拳轰向了陈六合的面门。

    他乘胜追击，要给陈六合致命一击，要以最简单的方式来结束这场本来就没有悬念的战斗。

    陈六合双目血芒闪耀，一身诡异气息激荡不已，他的眼中与体表仿若都有莫名的纹路在蒸腾着，给陈六合整个人增添了说不尽的神秘色彩与气息。

    “想杀我，有那么简单吗？”陈六合如野兽嘶吼，哪怕在此刻，他也没有半点认命怯懦的意思，他扬起右拳就跟周通对拼了过去。

    “砰”拳拳相撞，陈六合再次被震得跌退了一步，而周通，竟然也跌退了几步，更难以置信的是，周通的气息紊乱，胸口起伏颠簸了起来，一口鲜血从嘴角溢出。

    在这一次对拼下，周通居然受伤了，这是难以置信的事情。

    如果是全盛时期的陈六合那还好说，毕竟这小子变汰程度令人无法想像。

    但是，别忘了，现在是在陈六合身负重伤且完全被压制的情况下，就这样，他还能把半步殿堂的强者给震伤？这份实力，匪夷所思，太过不可思议。

    只能说，陈六合这一瞬间的爆发力，实在是太埪怖了，埪怖到了连周通都没有准备，完全超乎了预料。

    这陈六合，哪里像是一个人？完全就像是一头猛禽。

    战到这种程度，还能愈战愈勇，还能具备这样的威能与实力，让人难以接受。

    这一刻，周通的心中是受到了巨大震骇的，心潮如狂浪一般翻涌而起。

    一击得手，陈六合再次低吼，足下一点，身躯如炮弹一般撞向周通。

    陈六合拳脚如雷，狂奔而出，接连的组合攻势在瞬息之间就招呼了出去。

    周通不敢有丝毫大意，全神贯注的招架陈六合。

    “砰砰砰~”眨眼之间，陈六合跟周通两人就对拼了不下十多招，拳拳凶猛，不留分毫余地，打的那空间都在扭曲，打的那气流都在翻滚，阵阵涟漪如水纹一样激荡难宁。

    就在陈六合想要一鼓作气把周通给击倒的时候。

    两道无比急促且锐利的破空声袭来，岳胜江和科里亚诺两人终于杀至。

    这两人的反应与速度实在是太快了，压根就不给陈六合任何各个击破的可能性。

    要知道，方才所发生的一切，满打满算也是在两三秒钟之内的。

    多一点点的时间，他们都不留给陈六合，让陈六合没有空隙可钻。

    在这样的情况下，陈六合根本就不敢有丁点的犹豫，只要一被三人合围，他的情况就会无比危险，就会直接堕入到死境当中。

    无奈之下，陈六合只好放弃了对周通的进攻，脚下踩出一个特殊的步伐，身形幻化而出，残影片片显现，转瞬凋零。

    借助着幻云步的高明，陈六合再一次在千钧一发之中，闪出了三人的包围圈中。

    “呼哧呼哧。”陈六合捂着胸口，再次大口的喘息着，这样的消耗，旁人是难以想像的。

    也就只是陈六合体质特殊了，要是换做普通人，根本就无法坚持到现在。

    “你没事吧？”看着已经负伤的周通，岳胜江一脸的凝重与难看。

    这一幕，无疑是让所有人都胆颤心惧的，谁能想到在这样的情况下，还能被陈六合抓住空档，还能被陈六合反伤一人呢？

    这太可怕了，只能说，陈六合这个人太危险，危险到令人内心都禁不住腾起恐惧。

    “死不了，这小子太邪门了，必须斩了！”周通顺了两口气，凶狞万分的说道，刚才那种情况，让他心有余悸，现在想起来，都后怕不已。

    在单对单的时候，他能完全感受到陈六合给自己带来的巨大威胁与埪怖压力。

    如果不是岳胜江和科里亚诺两人援助及时的话，后果不堪设想，他都不知道自己能在陈六合的面前支撑多久。

    陈六合不是人，就是一个疯子，一个敢在任何时候玩命的疯子！

    “大家都小心一点，不要被这个家伙玩了什么花样。”岳胜江厉声说道。

    “他的速度太快，我们无法跟上，想要把他围住，很难。”科里亚诺也感受到了事情的不妙，他们先前没想到，区区一个陈六合，会难缠到这种程度。

    那种诡异且快到极致的身法，给他们带来了很大的麻烦。

    “哼，这还不是拜你所赐？先前就应该把他封死，直接轰杀。”周通怒斥了一声，恼火万分。

    “好了，现在不是说这个的时候了。”岳胜江及时制止了内讧的可能性。

    他目光森冷，死死盯着陈六合，一字一顿的说道：“我们三人平推过去，把他逼入死角之中，那样一来的话，他就不可能玩出什么花样，到时候直接动用全力，把他强行缜压。”

    周通和科里亚诺两人没有说话，则是快速散开，转瞬，三人就呈现出一个扇形，仿佛封锁了陈六合四面八方一般。

    他们三人也快速朝着立身与生杀台边缘的陈六合逼近而去。

