    虽然陈诚的言谈举止看起来都没什么问题，而且也给人留下了很好的印象，但毕竟他的出现太过突然，王霞之前连一点预兆都没有，突然就带着这兄弟出现，对于这一点，方志强的心里显然是有疑惑的。

    当然，王亚欣也有这样的疑惑，不过，相较于方志强，她住院两个多月，在这两个多月的时间里，王霞经历了些什么，认识了些什么人，王亚欣显然是一概不知的，所以她的疑虑显然要更小一点，只是看到方志强刚才的举动之后，王亚欣才彻底反应过来，她也开始怀疑，或许正是因为自己给王霞造成的压力，才让她如此仓促的在这么短的时间里找到了陈诚，而至于两个人是否相互了解，或者说这个陈诚是否适合王霞，就不得而知了。

    现场的气氛突然变得有些尴尬起来，特别是随着王霞的不自然开始之后，原本她是在场所有人当中看起来心情最放松的那个人，而且刚才还总是跟方志强开玩笑，然而此刻的她，却是不苟言笑，脸上再也没有丝毫笑容，只是偶尔应和着几个人的对话，对于这一点，方志强的心里也是更加疑惑了一分，或许，王霞自己也清楚，陈诚这个人，其实并不是最合适她的。

    不过方志强现在还不能下这个定论，毕竟自己和陈诚接触的时间太短了，现在也完全不了解他的为人，所以，在短暂的疑惑之后，方志强就绕开了话题。

    “亚欣，徐医师说你明天就可以出院了，接下来，有什么打算？”

    终于，方志强对着王亚欣问出了这个问题，其实这才是方志强最在意的一点，他知道王亚欣这么长时间没有见到孩子，一定着急回去，可方志强实际上并不想让她那么快回去，毕竟她痊愈之后，自己这才是第一次见她。

    方志强能够感觉到自己的心里有一种奇怪的感觉，那像是不舍。

    “我该回去了。”

    果然，王亚欣的回答并没有出乎方志强的意料，她虽然只是简单的说了这么一句，可是意思已经表达的非常明确了。

    方志强微微沉吟片刻，虽然心里早已经想到了这一点，然而此刻还是有些失望的叹了一口气，只是想起来前几天小宇给自己通话的内容，方志强也不由得点了点头，随即叹息道：“是该回去了……”“这么着急吗？

    不打算留下来看看强子这段时间到底在倒腾些什么吗？”

    王霞这个时候突然开口，不舍得让王亚欣离开的人，显然不止方志强一个人，对于王霞来说，她自然也是不希望王亚欣离开的。

    “你们两个都做的挺好的，没有让我失望，我也相信强子，不管做的是什么项目，都一定会成功的，如果以后有机会回来的话，我一定还能看到曾经那个优秀的方志强，对吧？”

    王亚欣说到这里，目光再度看向了方志强，似乎是在质问方志强，又好像是告诉方志强，无论如何，都一定不能失败。

    可方志强听完之后，明显听得出来，王亚欣这句话的重点，其实并不在这里，她只是想要告诉自己，她下一次再回来的时候，就不知道要到什么时候了，而且，会不会再回来，都不一定。

    方志强知道，自己和王亚欣之间的故事，王亚欣已经给了自己一个几乎不可逆转的答案，虽然她并没有明说，但对于自己来说，已经知道最后故事的结尾了，或许，自己此生，和王亚欣的确没有那个缘分了。

    虽然，看着现在的王亚欣，方志强依然能够感觉到自己加快的心跳，她依然是那么美好，好像依然是曾经那个王亚欣一样，她从来都没有变过，只是，如今的她，已经不再像曾经那样，把追寻自己的幸福作为最重要的事情，她现在最重要的事情，就是陪在自己的孩子们身边。

    “强子，谢谢你。”

    王亚欣突然看着方志强，语气非常认真的说道。

    方志强疑惑的皱了皱眉，显然不知道王亚欣这声‘谢’从何而来。

    王亚欣看着方志强那疑惑的表情，随即也是再度解释道：“谢谢你尊重了我的意愿，没有把孩子们接过来，你放心，以后我会把他们照顾的很好的。”

    方志强看着王亚欣那一脸的认真之色，只好跟着点了点头，或许，这是在王亚欣住院期间，自己唯一能够为她做的事情了，就是不把孩子们接过来，如果自己没有坚持住的话，或许现在的王亚欣，就不会再有那种期待和喜悦的心情了。

    “干嘛说的这么伤感啊？

    好像你走了就不会再回来了一样，明珠难道不好吗？

    你为什么就不能留下来呢？

    而且，过段时间我还准备请你喝我的喜酒呢！”

    王霞此刻也是一脸的不舍，她知道王亚欣这次必定会回去，只是，听王亚欣刚才话里的意思，她也知道，王亚欣在告诉他们所有人，下一次再回来的时候，就不知道要到什么时间了，王霞已经体验过那种遥遥无期的感觉，王亚欣住院这么久的时间里，王霞每天都期盼着希望自己能够听到关于王亚欣的好消息，那种等待的感觉，是让人焦躁不安的。

    “小霞，天下没有不散的宴席，其实没什么好伤感的，这次病好了之后，我也想明白了，对于我来说，现在最重要的就是我的两个孩子，只要能够陪着他们长大成人，我的人生任务，也就算是完成了，至于其他的，我现在也没有心思去考虑了。”

    王亚欣说完之后，再度看了一眼陈诚，随即继续对王霞说道：“而你不一样，你现在已经收获了自己的爱情，只要等到时间成熟，就可以组建一个属于你自己的家庭，这也是你的幸福，你放心，到时候我一定会过来喝你的喜酒的！”

    最后一句话，王亚欣刻意提高了音调，或许只是为了将此刻那略微伤感的气氛冲淡一点。

    王霞知道，对于王亚欣来说，如果她已经决定了要放弃方志强的话，那么整个明珠市，也的确再也没有什么东西能够值得她留恋的了，选择一走了之，或许正是王亚欣最好的选择。

    至于方志强，即便心中再多不舍，可他终究不能像王霞那样，把自己心中所想全部都说出来，因为自己和王亚欣的关系，目前依然处于比较尴尬的局面，很多话，即便自己心里已经想了很久，可方志强很清楚，自己不能说出口，因为即便说了，该发生的一切还是会照常发生，对于他们之间的关系，不会有丝毫改善，反而还会让两个人彼此更加尴尬。

    为了保持两个人之间这种微妙而又美好的感觉，方志强最终还是决定，就这样答应了王亚欣，不再说那么多即便说了也无用的话，或许，这就是自己为王亚欣所做的最后一件事。

    可是方志强忘记了，将要陪伴自己一生的桃花劫，现在还没有解开，王亚欣的离开，也意味着，他们两个人更加复杂的未来关系。

    

