    林逸来到了小城外的隔离区，特勤三组的驻地被安排在这里，以便于近距离处置可能产生的突发情况。

    “情况怎么会这么严重？

    不是说这些时空裂痕的威胁程度，是按照出现时间的长短来划分的么？

    为什么这个刚出现没多久的时空裂痕，也会对现实造成这么大的影响。”

    刚见到李政国，林逸就忍不住问道。

    先前听对方说，还没什么感觉，但当自己亲眼看到高墙内被隔离小城内的种种惨状时，这才发现情况竟然出乎意料地糟糕。

    “是这样的，我们也感到很费解。

    时空裂痕对现实世界的侵蚀越来越厉害了。

    情报人员刚刚汇总了一下消息，最近一个星期，各大区内同时出现了二十多个新的时空裂痕。

    而这段时间，距离第一次时空裂痕出现，刚好到了一年的期限。

    情报智库分析组认为这很可能是时空裂痕的入侵进入了下一阶段。”

    李政国面色凝重地对林逸解释道，说着还向林逸展示了一面手写平板上的世界地图，上面标示的新出现的时空裂痕，以刺目的红点插在了世界地图上，光是他们所在的Z区，就出现了3个新的时空裂痕。

    “二十多个？！”

    林逸一时间也不知道该说什么是好，要知道先前困扰全球的时空裂痕，一共也才33个，近一年时间才解决了不到一半，这下又来了新的一批，数量直接翻倍。

    任谁看到这种趋势，都会忍不住内心升起绝望之情。

    。

    “分析下来，在之前的一年中，这些时空裂痕更像是受到了某种限制，如今一年过去了，新的时空裂痕只要出现，就会影响所在区域的现实世界。

    以后恐怕不存在什么‘保质期‘一说了，每一个时空裂痕，都得尽快去修复。”

    “这像是。。新手保护？”

    林逸不禁喃喃自语道。

    “总之，情况越来越严峻了。

    目前来说，将时空裂痕副本开放权限，鼓励国民进入其中冒险的，只有M区。

    原本考虑到平民死伤率太高，所以大都是派特勤人员，军人进入。

    但经过【僵尸世界大战】这个时空裂痕的事件后，高层有意准备向国民全面开放进入权限了。”

    李政国看向窗外隔离区内高墙的方向，对林逸缓缓说道。

    【僵尸世界大战】这处时空裂痕的出现，着实像是一记闷棍敲在了Z区所有人的头上。

    刚刚出现的时空裂痕，短短几天之内，就将一座十万人口的小城变成了鬼域，数以万计的平民变成了渴求血肉的行尸，游荡在街道上。

    原本不紧不慢攻略着时空裂痕副本的Z区，瞬间紧张了起来。

    如果这一次【僵尸世界大战】时空裂痕降临在一处人口稠密的大城市，那可怕的后果简直不敢想。

    所以原先优先控制伤亡率的原则，很快开始转变为全力修复时空裂痕。

    与其心惊胆战地防护时空裂痕，倒不如主动出击，用更多参与攻略副本的人口基数，去争取尽快修复这些越来越多的时空裂痕。

    参与副本攻略的平民，尽管死亡率很高，但也好过于白白死在现实世界中时空裂痕的侵袭下。

    这件事很残酷，但是却不得不去面对。

    。

    “第一批打过疫苗的战士，已经被直升机空运，送进隔离区里的副本内了。

    未来几天后，他们作为探路者，将会带回来第一批宝贵的副本情报。

    接下来，将会派出第二批，也就是经历过多次副本的宿主们进入，进行正式副本攻略。。”

    李政国缓缓对林逸说着特勤三组的规划。

    “明天，全力赶制的大批量疫苗将会到达，介时我们三组将会协同军队，对隔离区内的幸存市民进行救援。

    小林你有兴趣一起去参与么？”

    李政国说着，像是无意间问了林逸一句。

    “可以的，没问题。”

    林逸没有多过犹豫，爽快地答应了下来，他的性格向来是吃软不吃硬，李政国先前的种种示好行为，又是免费提供副本情报资料，又是破例帮自己兑换空间装备。

    各种机密半机密的关于时空裂痕的情报，也都向对待自己人一样告诉了自己。

    投桃报李，林逸觉得自己也应该帮些力所能及的忙。

    虽然他觉得现实世界中，自己也未必能帮得上多大的忙。

    另外，他获得了【射手本能】后，还没在实战中测试过，这一次正好抓住这个机会试试。

    李政国听了后倒是颇为欣慰，自己没看错，小林不是那种自私自利的孬种。

    。

    第二天很快到来。

    一大早三千多名荷枪实弹的军人，就被安排着注射了紧急生产出来，专门应对【僵尸世界大战】中丧尸的疫苗。

    一种结合了天花，牛痘病毒的，可被治愈的伪装疫苗。

    【僵尸世界大战】中的丧尸会袭击身体健康的人类，用来传播丧尸病毒，而被注射了这种伪装疫苗的人，则会像是隐形了一样，被丧尸们视而不见。

    直升机空运来的伪装疫苗被直接投放在隔离警戒区的空地上。

    在李政国的吩咐下，众多特勤人员也纷纷上前注射，林逸自然也不例外。

    注射完毕后，没过多久，特勤人员和军队混编的救援部队一刻没有停歇，立刻就向着隔离区的高墙方向开拔。

    小城内幸存的居民还在等待着救援，提前一点时间进入，说不定就能多救出一批幸存者。

    “吱呀呀呀呀～”

    重达数十吨的钢铁闸门被缓缓打开，一队又一队的军人，特勤人员鱼贯而入。

    林逸也跟随着李政国亲自带队的特勤队伍一同进入。

    来到高墙之内，满面疮痍的景象便开始扑面而来。

    一辆辆私家车拥堵在出城的道路上，然而上面却没有一个人影，只有破碎的车窗玻璃，扭曲弯折的车门，以及遍布车内车外已经凝结的褐色血迹，似乎在诉说着几天之前的可怕景象。

    不少私家车上都塞满了散乱的行李物品，可以看出它们的主人当初是多么地匆忙。

    “哒哒哒～”

    一连串的枪响开始从不远处传来，将小城死一般的寂静彻底打破。

    “A2区双向桥洞发现聚集尸群，开始清理！”

    “A1区公寓楼发现幸存者踪迹，请求喷火器支援！”

    “B8区商场已被尸群占领，确定无幸存者生还，请求远程火箭弹定点清除！

    坐标xxxx，xxxx”

    。。。

