    行经半途，刀蚁突然停下。脑袋前两条触角及地，感觉到地面正有规律的震动。这种震动，显非同类所发。刀蚁立刻机警地掉头看去，一双复眼中却为灰色的弧光所占满。

    尖牙骨刀自刀蚁的下颚切进，一路撕开它的口器、头颅、大脑和诸多神经。最后从脑袋上方破壳而出，刀尖带起纷飞肉屑和蚁血，在地面洒下一道笔直的痕迹。艾伦收刀，扶着刀蚁的尸体放到地上，再拖至一个土包后。伸手探进刀蚁伤口中，将蚁血涂在自己脸上、腋下及身体几个外露的部位。如此一来，他散发的气息，便和刀蚁无异。再加上身上带有焦土的味道，只要不直接暴露在刀蚁视线里，那些危险种只会视其为同类。

    距离蚁巢只剩下不到百米的距离，这点距离在艾伦的脚下不过两个呼吸的功夫。他来到蚁巢所在的山岗左侧，这处山体几与地面垂直，上面开有两个洞口。洞口幽深，隐约有暗淡的红光。艾伦以山体凸出的地方作为借力点，像壁虎似的往上攀爬游去。

    不过片刻，已经来到距离地面约有十五六米处的一个洞穴。艾伦小心地探出脑袋，向洞穴中看去。洞穴往里面延伸米许，便出现一个转折，不知通往何处。那隐约的红光，正是从转折处透出。洞穴中的温度显然高于洞外，丝毫不觉寒冷。艾伦见没有刀蚁出没，悄然窜起，钻进洞中。

    洞里十分干燥，岩壁触感带着温热。艾伦吸了口气，空气里除了冥域星那种特有的硫磺般呛人辛味外，倒没有其它异味。就是空气干燥炎热，让艾伦喉间火热。他手脚并用，沿着洞穴通道爬下去。才爬了七八米，通道已至尽头。探出小半个脑袋往下看，则是个复杂的空间。

    刀蚁似把山体掏空，呈现出空间通道繁多复杂的结构。一眼看去，无法尽观全景，只看到一处较为宽阔的山腹，约有几十平米，四周则是通往它处的穴道。山腹中满满皆是刀蚁，足有四五十只。蚁蚁相叠，竟叠出座小山来。刀蚁攒动，那场景看上去让人头皮发麻。

    隐约从某条穴道里传来尖锐的虫鸣，艾伦记得在哪听过，一时记之不起。便屏息朝着声音源头摸去，这山腹下方透着火光，火光沿着山壁缝隙照上来，似是山下便是个火山。事实自非如此，只是血鹰高地与怒焰火渊为邻，此地虽不在火渊范围，却难保地下没有熔岩淌过。若刀蚁挖得深了，使地层变薄，地下岩浆火光温度透石而上，也并非没有这种可能。

    借着山腹中暗淡的火光，艾伦顺利摸进那条传来虫鸣的穴道。弯弯绕绕爬了几十米，期间如过山车轨道般经过两个大幅度的弯坡，始来到出口。出口的空气多了些腥味，艾伦悄然探出头去，猛然一个怪头忽的在他眼前晃过。他连忙退后，手已经摸到尖牙的握柄。

    那是条钻地虫。

    无有眼鼻，只张着满布碎牙的大嘴，不过这条钻地虫似没发现艾伦的所在。却是哀鸣一声，无力摔下。艾伦再探，始见穴道下的山体崖壁，竟满布虫血。这条钻地虫摔到十几米下的地面，看这情形刚才它想拼命逃脱来着。对比钻地虫的体型，艾伦忽感这些复杂的通道，搞不好是这些虫子挖出来的。

    再看那摔在地上的巨虫，身体扭动，并末立时死去。这时一些个头稍小，虫壳黝黑，前足刀锋弯曲如镰的巨蚁从地面穴道中爬出。这些黑蚁应该也是刀蚁的一种，它们身上的源力气息却要比普通刀蚁浑厚不少。那两颗复眼散发着暗红腥光，望之可怖。

    十几只这样的黑蚁用它们的口器或镰足攻击着钻地虫，却不像要杀死它，但刺激着巨虫拼命扭动，并朝其中一个通道钻了进去。期间巨虫本要冲向别的方向，则有黑蚁迅速堵截，看那情形，竟是有意让钻地虫进入它们指定的通道。

    通道后会有什么？

    等钻地虫和黑蚁都进入通道之后，艾伦静待片刻，确定没有其它刀蚁出现，才从通道游下地面，再钻进巨虫黑蚁所择穴道。这条通道倒没有多少弯绕，大概走了七八米，已经来到尽头。尽头火光更甚，艾伦贴着道中阴影接近出口。矮身探头往外看去，原是一个开阔的空间。

    此处山腹足有百来平米，四边山体掏空，山体岩壁布满一个个米许长宽的大孔，也不知道有何作用。山腹中心的地层极薄，中心处有流烫的岩浆不时冒出，再淌往四周，遇到空气便渐渐冷却，化成带着火光的黑泥。就在山腹的尽头处，卧着一头庞然大物。

    小山般高的身体，长着一个极不相称的小脑袋。脑袋构造和普通刀蚁有七八分相似，只是额头中心多了只复眼。这大家伙整个趴在地上，似在以地热取暖。不时有两对薄如蝉翼般的虫翅拍动，只是那虫翅既小且薄，大概装饰意义多于实际用途。

    前足也不似普通刀蚁长着刀锋，足肢与普通蚂蚁无异，三对对足尽数长在身体的第一节，这让它看上去蠢笨可笑。特别是它还拖着个圆滚滚的腹部，艾伦刚打赌，这东西绝对爬不出山腹去，就不知道它是如何进来的。

    一声凄惨的虫鸣让艾伦把注意力在怪蚁上收回，在山腹中略一扫动，便看到了那条钻地虫。这条虫子被黑蚁驱赶着来到那大家伙的眼皮底下，这时黑蚁再不客气。十几只黑蚁一涌而上，口足齐动，又咬又撕，三两下把钻地虫撕得粉碎。

    虫子的油脂、血液和碎肉落了满地。这时，那大蚂蚁脑袋上的触角动了动，三颗复眼皆翻了起来。接着张开嘴巴，竟从嘴中伸出有如吸管般的器官。那东西落到地上，便吸食起钻地虫的油脂和血液来。更有黑蚁将虫子的皮肉成片撕下，再送到大家伙的身边，看样子像是在喂它进食一般。

    毫无疑问，那就是蚁后。至于那些黑蚁，该是议后的亲卫，这从山腹里没有一只普通刀蚁可看得出来，这些黑蚁在蚁群中的地位不低。

    对虫巢的情况有了个大致的了解，艾伦不欲久留，放轻了脚步往来处退走。片刻便退出了这条穴道，刚要爬上岩壁，前方阴影中突然翻起两点腥红。一只黑蚁镰足互相摩擦，发出吱吱异声，并从阴影中移了出来，紧紧地盯着艾伦看。

    艾伦深吸口气，手刚摸到尖牙刀柄，黑蚁已经高速冲来。

    灰光流转，尖牙出鞘，划出一道优美弧光斩往黑蚁脑袋。出乎艾伦意料的是，黑蚁忽然诡异侧滑，让他一刀斩空。艾伦“咦”了声，黑蚁的灵活和速度果在普通刀蚁之上。他闷哼一声，手腕一转，尖牙再斩，拉出一片横亘空间的灰色月轮。

    这次，黑蚁再避不过，却镰足屈起，硬撼艾伦一刀。

    当一声响，黑蚁给他一刀劈得往后滑退。艾伦自己虎口剧震，却也给黑蚁反震得不轻。他心下讶然，这时听得山腹那边虫足攒动之声传来，知道用不了几秒钟，就会给其它蚁后亲卫盯上。

    必须速战速决！

    心意一动，体内源力轰鸣，艾伦两眼亮起爆芒，异常摄人。他轻喝一声，合刀扑上。尖牙一引，顿时月轮交跌，刀势罩住黑蚁大半个身体，响起阵阵爆鸣。黑蚁瞬间不知道中了多少刀，可除了虫节处的缝隙外，其余的地方中刀之后只留一道裂隙，却末伤及要害。

    这些蚁后亲卫的虫壳十分坚硬，只怕普通机枪扫射也奈何不了它们。所幸虫节处没黑甲覆盖，异常柔软，就算普通的刀剑也能够轻易撕开，更别说尖牙这种二档魔武了。掌握黑蚁的弱点，艾伦脚踩滑步，避开黑蚁镰足攻击。同时拖刀斩出，一道灰光自黑蚁两节虫身间闪过。

    黑蚁当即喷出青黄色的血液，倒地不起。那虫节伤口既大且深，肌体和神经给艾伦一刀切断，虽末立刻死去，可也无力追击艾伦。艾伦当即暴退，爬上岩壁，这时其它黑蚁亲卫涌出了穴道，紧追在艾伦身后而来。艾伦手脚并用，迅速钻进来时的通道，并随手解下腰间一枚手/雷，看也不看便往后丢去，人则全力往前一扑。

    瞬间，身后响起震耳爆炸，冲击波挟带着灼热气流从他背上头顶呼啸卷过。艾伦才抬起头时，身后火焰倒卷，几只黑蚁给烧得尸体蜷缩，虫足倒卷，已经死去。

    他趁机离开。

    不过片刻，这里便已经聚满了刀蚁，可艾伦已经远离，且身上涂有掩饰气味的蚁血及石灰。这让刀蚁欲追无门，最终还是散了。

    艾伦自蚁巢脱离之后，便迅速赶回了此前小队所在的矮坡。坡上已经聚集了另外几支小队，他们看到纳兹的联络暗号赶了过来，听说艾伦独自去侦察蚁巢，几个士官都不免担心。唯独哈勃一付漫不关心的样子，且看着蚁巢的方向不时冷笑。

