    虽然在采访前捉弄了陆远一把，但詹妮弗对待工作还是非常认真的，采访的时候也是尽职尽责，问了陆远不少的问题，足够支撑起一篇非常详尽的报道了。

    在陆远回答完最后一个问题之后，女记者笑眯眯地告诉他：“我会把这些问题都整理好，等终审判决之后就刊登到网站上，对了，你对终审判决有信心吗？”

    陆远胸有成竹道：“当然有信心，除非特里斯坦在这段时间找到了新证据，否则终审法官是不会改判的。”

    詹妮弗安慰陆远：“这你就放心吧，最近特里斯坦自己都焦头烂额呢，哪还有多余的精力去找什么新证据啊！”

    陆远好奇地问：“那家伙怎么了？”

    女记者一脸惊讶地看着陆远：“你连这些都不知道，一点都不关心我的新闻吗？”

    陆远不好意思地挠着脑袋道：“春天农场的事实在太多了，前不久还购买了几千头牛羊，我每天都忙得脚不沾地的，实在没时间关心其他事了。”

    陆远这话半真半假，最近农场的确是挺忙的，但那都是别人的事，和他没有太大关系。陆远每天还是照样遛鸟逗狗撸树袋熊，风小的时候就去海边喂虎鲸，偶尔和艾玛调笑一番，日子过得不知道有多逍遥。

    不过詹妮弗倒是相信了陆远的说法，给了他一个无奈的白眼道：“因为我们上次直播了庭审过程，所以很多买了特斯坦牌生发膏的人，都联合起来成立了几个维权组织，一直在关注生发膏的效果，如果有效率没有达到说明书上的数字，就要向法院起诉特里斯坦欺诈罪，结果……你猜怎么了？”

    关于这事陆远根本就不用猜，立刻笑眯眯地道：“这还用问嘛，特里斯坦现在肯定很头疼吧！”

    “何止头疼这么简单，我看他快要走投无路了。”詹妮弗告诉陆远：“维权组织统计的有效率是零，我去采访的时候知道，他们调查了好几千个买了特斯坦牌生发膏的消费者，明显长出头发来的一个都没有，有几个人甚至还出现了严重的过敏反应。比如剩下的头发陆续脱落、头部皮肤红肿以及严重呕吐等等，反正副作用很大！”

    听了女记者的话，陆远也不由得暗暗好笑。他所谓的“生发膏”本来只是用来掩人耳目的，特里斯坦居然想用这个来赚钱，简直就是异想天开！而用工业方式合成的生发膏，刺激性肯定比臭豆腐乳大，难怪会出现这些副作用呢。

    其实詹妮弗说的严重呕吐这个副作用，就连陆远在给客户治疗时也遇到过，毕竟也不是每个人都能忍受臭豆腐乳的味道。不过他的治疗生发效果确实没话说，所以人家也没有太往心里去。而特里斯坦的生发膏毫无用处，这在消费者眼中自然也成了非常严重的副作用了。

    想到这里陆远不由得笑道：“呵呵，这家伙就是活该！谁让他偷我的生发膏配方的，这下子可要倒霉了吧！要是那么多消费者对特里斯坦的公司发起集体诉讼的话，我看他得破产吧！”

    女记者道：“那得看他有多少个人资产了，我听说特斯坦生发膏公司有两个股东，另一个是珀斯的大富豪杰克-威廉姆斯，要是威廉姆斯愿意出钱帮他，和消费者达成和解协议的话，特里斯坦也许就不用坐牢了。”

    陆远听到威廉姆斯这个名字就乐了，还当是谁给特里斯坦投资的呢，搞了半天又是个老熟人啊。当初这家伙追求杰西卡不成，还在农场丢人丢大发了。不过后来很长一段时间没看到他，陆远也渐渐把这家伙给忘了。没想到再次听到威廉姆斯的消息，居然和特里斯坦搞在一起了，这次肯定也赔了不少钱。

    想到这里陆远笑道：“我和威廉姆斯也打过交道，镇子南边的加里森农场就是他的。这是个自私小气的家伙，要是生发膏真的能赚钱，也许还会勉强帮特里斯坦一把，但现在特里斯坦已经是墙倒众人推了，威廉姆斯绝对不会帮他！”

    詹妮弗若有所思道：“要是这样的话，特里斯坦肯定得坐牢！”

    陆远才不会同情特里斯坦这种人，乐呵呵地道：“谁让这家伙偷我的配方，还反过来控告我侵犯他的专利，这也是活该！”

    詹妮弗当然是站在陆远这边的，附和了几句之后突然对他妩媚一笑：“现在采访也结束了，要不要……再看看人家的伤疤呀？”

    陆远皱眉道：“又想捉弄我，我才不上当呢！”

    然而女记者却正色道：“才不是呢！我刚刚仔细想过了，确实应该让你看一下伤疤，万一还需要治疗呢，毕竟你是医生，最有发言权了！”

    陆远精神一振道：“你想通了就好，出于保险起见，确实要仔细观察一下才行！万一今后真的留下伤疤，你就不能穿比基尼了，那未免太可惜了！”

    “你说的对！”詹妮弗轻轻点头，又慢慢地把领口往下拉。

    女记者的领口越拉越开，不但露出了一大片白腻，就连胸前起伏的山峦也眼看着要暴露在陆远面前了。

    这一刻陆远激动极了，紧紧盯着手机，眼睛瞪得像铜铃一般，心跳瞬间飙升到了一百八。然而就在这个时候，手机屏幕突然一片漆黑，陆远什么都看不到了。

    还没等陆远反应过来呢，手机里就传来了詹妮弗清脆的笑声，然后女记者就切断了视频通话。

    陆远也反应过来了，原来自己又被女记者给耍啦！

    “太过分了，实在太过分了！”陆远地把手机扔到沙发上，气呼呼地喃喃自语：“下次只接受面对面的采访，哼，看她到时候怎么办！”

    不过陆远还没等到下一次采访，就先去法庭出席恶了生发膏专利权案的终审判决。正如詹妮弗说的那样，特里斯坦根本就没精力管这事了，本人甚至都没有出庭，只是让一个代理律师代为出面而已。

    审判结果也在意料之中，法官维持了一审原判，宣布陆远完全没有侵犯特里斯坦的专利权。

    拿到这个审判结果之后，陆远就立刻对特里斯坦展开了反击。

