    战场入口的大门缓缓打开。

    小队五人冲进山谷。

    进入的位置是山谷的西侧，方源伸手一指北面道：“按照刚才的战术安排，你们去北面预定地点，制造雾天。我去看一眼对手的动向。”

    “小心点。”韩幼薇关心道。

    方源打了个OK的手势，然后和四人分开，朝东边奔去。

    韩幼薇四人转向北，前往预定地点，保护伊芙雾化河水，制造迷雾。

    山谷里生长的乔木十分高大。

    下午的阳光穿过树叶的缝隙，在地上投射出斑驳的树影。

    方源在树荫下快速穿行，接近中心区域的时候，放慢速度，在掩体间移动，注意观察着远处的动静。

    按照比赛规则，山谷中心的洞窟内有一面旗帜，拿到旗帜并守护到比赛结束，就可以获胜。

    根据地图显示，山谷中心的地下洞窟内部四通八达，有七八个入口。

    方源行动速度很快，率先找到了一个洞窟入口，沿着洞壁走进去。

    洞窟入口斜向下延伸十多米之后，进入了一个十分宽敞的地下洞窟。

    这个地下洞窟直径三十米，高十米。

    在洞窟的正中间，插着一杆战旗。

    这杆战旗就是争夺的目标。

    方源没有贸然上去拿旗，因为按照魏海龙之前说过，这座洞窟里，有一头裂隙星兽镇守。

    裂隙星兽是非常危险的存在。

    强大的裂隙星兽，一头就可以摧毁一支军队。

    当然，洞窟里的这头裂隙星兽，没有那么恐怖。

    洞窟里的这头裂隙星兽，既然是实战考核的一部分，不会强到五人小队无法对付的程度，但想要击败这头裂隙星兽，应该要五人小队合力才行。

    方源朝洞窟内扫视一圈，并没有发现那头裂隙星兽。

    洞窟直径足有三十米，大大小小的通道非常多，不知道这头裂隙星兽躲在什么地方。

    裂隙星兽大部分都拥有强大的异能，往往比变异生物要强得多。

    如果这头裂隙星兽拥有隐形类的异能，那将非常危险。

    方源立即引导星力流入双眼之中，扫视地下洞窟一圈，没有发现裂隙星兽，却看到了几个属性面板出现在东侧的洞窟入口处。

    方源立即躲入一处隐蔽通道中，在暗中观察。

    李威廉战队的五个人根本不管那头裂隙星兽在什么地方，径直冲进洞窟里。

    看到战旗之后，李威廉伸手一指战旗，道：“把旗子拿上，然后去把方源那群弱渣干掉。”

    吴奎走上前，伸手要去拔战旗。

    就在这时候。

    一声咆哮从洞窟上层的巢穴中传来。

    众人抬头看去，便见到一头体表生长着紫晶鳞甲的裂隙星兽，出现在上层洞口。

    这头裂隙星兽外形像虎又像狮，足有3米长，1.5米高，四爪着地，高度都能到人的肩膀位置。

    这头裂隙星兽体表生长着紫晶鳞甲，就像是一簇簇晶体，反射着淡淡的荧光。

    方源一眼就认了出来，这头裂隙星兽就是课本中提到过的“晶甲狮虎兽”。

    异能探查下，看到了这头晶甲狮虎兽的属性。

    物种：晶甲狮虎兽

    星力等级：Lv.3

    属性：力量36、敏捷37、体魄37、精神30

    超能特性：晶炎利爪

    看到这个属性面板。

    方源都忍不住咽了口唾沫，这头晶甲狮虎兽强得有点夸张。

    光看属性就可以确定，两支队伍里，没有一个人能挨这头晶甲狮虎兽一爪。

    这头晶甲狮虎兽，不仅是力量和敏捷高，体魄也逼近Lv.3极限。

    而且，根据课本上的描述，晶甲狮虎兽的体表的紫晶鳞甲非常坚硬，普通枪械根本打不穿。

    就算是五个人默契配合，想要围杀它，也需要打很久。

    吼！

    晶甲狮虎兽从上层巢穴跳下来，朝李威廉五人咆哮。

    “送死的来了，散开来，按照事先安排的战术，把这头星兽解决掉。”李威廉下令。

    其余四人散开摆出进攻阵型。

    吴奎扛着盾牌顶在最前面，主动挑衅晶甲狮虎兽。

    吼！

    晶甲狮虎兽暴怒，一爪子朝吴奎拍去。

    嘭！

    兽爪拍在盾牌上，将吴奎震退五六步。

    趁着晶甲狮虎兽进攻的间隙，另外三人同时动手，发起攻击。

    三人的攻击同时落在晶甲狮虎兽身上，将它打得咆哮连连。

    晶甲狮虎兽正要反击，吴奎又举盾迎上去，挡住它的爪击。

    紧接着，其他三个人再次抓住机会攻击。

    三人攻击虽然很猛烈，但晶甲狮虎兽的防御力太高，这样的攻击并不能对它构成致命伤害。

    “队长，这样打太慢了。”吴奎负责抵挡晶甲狮虎兽的攻击。

    虽然依靠盾牌能够挡住，但承受的压力非常大，手臂都被晶甲狮虎兽的爪击震麻了。

    “看样子，光凭你们是处理不了这头星兽了。都让开吧。”

    李威廉说着，在手掌上燃起一团火焰，身形一动，飞扑上去，一掌拍在晶甲狮虎兽的腹部。

    嘭！

    火焰炸开，形成一团烈焰将晶甲狮虎兽吞没。

    吼！

    晶甲狮虎兽被烈焰吞没，愤怒咆哮，立即反扑，一爪子朝李威廉抓去。

    晶甲狮虎兽的敏捷高达37点，扑击速度非常快。

    即便是李威廉，想要闪躲也不容易。

    不过，他早有准备，立即朝吴奎的方向后退。

    吴奎反应也十分迅速，立即举盾迎上去，挡下晶甲狮虎兽的爪击。

    嘭！

    利爪拍在防爆盾牌上，拍得凹下去一个爪印。

    吴奎也被巨力震得摔飞出去。

    另外三名队员立即接上攻击，配合围杀晶甲狮虎兽。

    五人一兽，越打越激烈。

    方源看了一下时间，已经过去五分钟。

    伊芙雾化天气的异能应该已经起效，浓雾很快就会弥漫开来。

    李威廉战队五人和晶甲狮虎兽打得很热闹，看情况最多再有五分钟，就能够解决战斗。

    方源突然做了一个决定，从藏身处走出来，朝战旗走去。

    快要碰到战旗的时候。

    李威廉战队中的控风者叶铭风，发现了方源，出声喊道：“队长，有人夺旗！”

    其余队员同时回头看去，便见到方源正朝他们微笑挥手。

    “你们慢慢打，旗子我就先拿走了，拜拜……”方源说着就拔出战旗，转身朝洞口奔去。

    “可恶！”李威廉战队五人顿时大怒。

    他们和裂隙星兽打得累死累活，结果旗子被人扛走了，怎么能不怒？

    方源的怒气点开始+30、+30的增长。

    原本方源打算拿到旗子就立即跑路的，但看到怒气点在狂飙，立即改变主意，决定再收割一波怒气点。

    