    太苍的所有强者都在不断的精进。

    他们的修行道路明显要比饶吟更加简单。

    原因在于，太苍上层强者们，实在是太过强大，已经为他们开辟了一条可行之途。

    噎鸣秘境之中约莫六百万人，每个月都可以听到太苍至强者在太苍道坛之上，所讲的大道。

    有如此多的近神之人，在太苍道坛上分享自己的大道果实，规则明悟。

    按部就班走在修行道路上的诸多太苍强者们，又如何能够不进步？

    但是饶吟不同。

    音律大道对于太苍所有强者来说，都比较陌生。

    而带领饶吟走入音律大道一途的音圣国三奉首，修为早已经无法赶上饶吟。

    饶吟的音律大道，也已经全面超越了她。

    在这样的情况下。

    饶吟一旦遇到瓶颈。

    突破瓶颈，开拓一条更加平坦的音律道路，就显得极为困难。

    比如此刻。

    饶吟在闭关许久之后，仍旧毫无头绪。

    在这样的情况下，饶吟不得不走出自己在噎鸣秘境的府邸。

    “一味在家苦熬，也许反倒不好。”

    饶吟一身白衣，目光清澈，面容精致非常。

    随着她走过虚空，虚空之中都会隐隐约约传来动听而又悦耳的乐曲。

    这许多年来。

    饶吟的习惯还是未曾有什么变化。

    她身在太都，每次出门，依旧会习惯性的远望太先上庭的方向。

    为此，她特意存了许久的钱财，在太先上庭之前的宫前里，购置了一处府邸。

    为的便是能够更加轻易的看到太先上庭。

    以期望看到太先上庭里，那一道尊荣的身影。

    “不知道能不能再度看到上皇。”

    饶吟心中，不由期待。

    不久之前的那一段时间。

    估计是最好的时候。

    那一段时间里，始终不愿意多加露面的纪夏，多次乘坐天龙玉辇，显露太先上庭上皇仪仗，巡狩太苍诸多所在。

    这也让饶吟心中十分雀跃。

    因为她就住在宫前里，天龙御辇飞出太先上庭，她就能够轻易的看到纪夏如玉的面容，伟岸的身姿。

    甚至于，纪夏周身不断散发出来的神光，似乎都能够照耀到她的府邸。

    这无疑是饶吟最为幸福的一段时光。

    饶吟非常羡慕在太初上皇仪仗之中，弹奏乐曲的琴师。

    这些琴师，她也都十分熟悉。

    都是出师于她的音律学宫之中，受过她的教导。

    有时候，饶吟甚至在想：“也许下一次太初上皇巡狩，她可以自告奋勇，前去为仪仗奏乐……”

    饶吟走出自己天音缭绕的府邸，便始终在胡思乱想。

    但是，令饶吟意外的是，自己的胡思乱想，似乎为她将要谱写的下一首乐曲，找到了些许的灵感。

    正在这时。

    她不知不觉间，走入了一座奇异的山岳。

    这座奇异山岳，名叫育奇弥元山，是噎鸣秘境之中，一座壮丽的奇观。

    育奇弥元山来自于尊皇浩荡的伟力。

    这座山岳极为神奇，当你这座山上种下灵丹，它便产出一模一样的灵丹。

    当你种下灵器，只需要用灵元不断浇灌，只需要花费时间孕育，就能够产出一模一样的灵器。

    直至如今，直至太苍飞速发展的现在，育奇弥元山的作用也不可忽视。

    山里仍然大量出产着许多种被大量需要的药材，以及一些不太珍贵，但是产量极低的灵金。

    为太苍的铸器、炼丹领域，起到了重要的作用。

    与此同时。

    育奇弥元山之上，也还有一间小屋。

    里面居住着纪霖大人。

    他居住在这里，之前还总能看到他和秘龙君等人玩耍的身影。

    但是最近，纪霖大人却销声匿迹了。

    饶吟原本以为纪霖是与秘龙君等强大存在，一同外出。

    可是没想到。

    今日她无意走进育奇弥元山，却发现这里的小屋仍在。

    而且小屋中还散发出炊烟，似乎仍旧有人居住。

    饶吟想了想，正要打算离去。

    我忽然间却听到一道醇厚的笑声，从小屋之后传来。

    在短暂的怔然之后。

    对声音十分敏感的饶吟，就立刻发现，这一道熟悉的声音的主人是谁。

    在无数音律学宫学子面前，始终风轻云淡，气质清雅的学宫之主。

    脸颊之上，忽然突兀飞起两抹嫣红。

    她的眼神显得极为紧张。

    显得手足无措。

    看起来就好像是一位不曾成年的少女，遇到了自己的心上人一般。

    她犹豫了几息时间。

    立刻便决定悄然退走。

    虽然平日里，饶吟总是幻想着，能够和并不可能偶遇的太初上皇偶遇。

    她心中总是思索着应该说些什么。

    但是今日，当不可能成为可能，当她真的偶遇那一位无上的存在。

    短短几息时间，她心中不知纠结了几次。

    最终，胆怯仍然胜过了她心中的勇敢，最终让她决定退去。

    她向后退了几步，心中虽然还在不断责怪着自己的胆小。

    但是她已经开始运转灵元，想要离开育奇弥元山。

    正在这时。

    一道柔和的声音，忽然从小屋之后传来，落在饶吟的耳畔。

    “是饶吟宫主？纪霖准备了很多独特的美食，你既然来了，就一起来品尝一番吧。”

    纪夏的声音，不同于平日里他出现在镜影新闻中的那般威严。

    此刻，虽然仍旧充满着尊荣气息，但却多了几分柔和、平易近人的韵味。

    饶吟再度愣在原地。

    她心中忐忑了一番，但是心中想要退却的念头，却被纪夏的话语击碎。

    毕竟，在这一座广大而又辽阔的太苍，没有任何人，能够拒绝纪夏的命令。

    虽然这时，仅仅只是纪夏开口，并不是什么不能够忤逆的命令。

    但对于饶吟来说，其实相差的不多。

    所以饶吟深深的吸了一口气，向着小屋之后走去。

    这时的饶吟，很想运转灵元，铸就一片灵元明镜，看一看自己的仪容。

    但是她也知道。纪夏能够发觉她的存在，必然是因为神识已经遍布育奇弥元山。

    所以饶吟也就只能打消自己的念想。

    走过小屋侧面落满枫叶的道路。

    又看到许多精心种植、料理下来的花卉。

    拐过小屋侧角，终于看到两道身影。

    饶吟脸上顿时露出意外之色。

    因为她赫然看到，纪夏和纪霖，正蹲在地上，低头看着地面上的一株花草。

    这株花草看起来五颜六色，鲜艳欲滴，十分妖艳。

    没错，就是妖艳。

    饶吟看到这一株花草，心中就涌现了这样的念头。

    “这个真的能吃吗？”

    纪夏一身华服，哪怕是蹲在路旁，都显得尊贵万分，他询问身旁的纪霖：“一般来说，有这么多颜色的东西，大多都有毒。”

    纪霖还是一如以前，褐色的皮肤，呆滞的面容。

    但是他的眼神却灵动了许多。

    “上皇，能吃的，而且非常好吃。”

    纪霖使劲点头：“我自从服下了大量的灵龙天芝琼浆，西山灵体的血脉天赋，不断提升。

    让我能够随意掌控药草的升级方向。

    我知道上皇向来喜欢吃美味的东西，所以这株花草是我花了许多时日，多次请教了宿瑶大家，再结合上皇的口味，培育出来的‘佳肴’花卉，一定十分好吃。”

    纪夏不疑有他，眼神中展露出几分惊喜，点头说道：“那我倒要试一试了。”

    他说完，当即摘下这株鲜艳的花草，一股脑塞嘴里。

    随着纪夏的牙齿不断咀嚼。

    纪夏的面容始终平静，吃完之后，才对纪霖展露一抹灿烂的笑容，说道：“这一株花草，我听说你足足培育了百年时间，你的心血没有白费，确实十分好吃。”

    纪霖灵动的眼神中，顿时散发出一种莫名的光芒。

    他连连点头，对纪夏说道：“既然上皇喜欢，那我便多培育一些，送到宿瑶大家那里。”

    纪夏拍了拍纪霖的肩膀，：“辛苦了。”

    这时，纪夏和纪霖终于注意到他们身后的饶吟。

    纪霖顿时来了兴致。

    随着他手指轻动。

    这一片枫叶满地，花卉盛开的大地上，立刻有苍劲的树根生长出来，转眼之间搭建了一处古木小亭。

    他擦了擦木头凳子，邀请饶吟入座。

    饶吟忐忑的看着纪夏，恭敬向纪夏行礼。

    纪夏摇头说道：“这里纪霖是主人，我们且听纪霖的安排吧。”

    饶吟应是。

    她早就听许多人说过，纪夏对于纪霖极为宽容，但却不知道其中的原因。

    饶吟不知道的是，纪霖对于纪夏而言，始终是一位类似于弟弟的角色。

    当初纪夏在大符奉符都烟乡府，第一次见到懵懂的纪霖。

    纪夏为他取名纪霖，取了自己的姓氏。

    后来纪夏每次外出，纪霖都会眼巴巴坐着假山之前，等待着他归来。

    每次他的脚步声出现在烟乡府之外。

    纪霖便总会雀跃跑来，迎接于他。

    那一段岁月距离现在已经过去了将近四百年时间。

    四百年时日里，纪霖却自始至终将纪夏当做兄长、父亲。

    平日里，纪霖不来打扰纪夏。

    但是每次纪夏的生辰，纪霖总是会献上一株自己进行培育的花卉。

    而今日这道鲜艳的花朵，也是纪霖为纪夏倾心培育。

    饶吟安静入座，纪霖当即摘下一株方才纪夏吃过的花朵，递给饶吟。

    眼神中还流露出一丝期待。

    饶吟犹豫一番，摘下花朵，放入口中。

    一瞬之间，一股难言的味道，充斥饶吟的口腔、味蕾。

    饶吟心中顿时一愣，当即知道纪夏刚才所谓的好吃，不过是在安慰纪霖。

    饶吟并非是什么蠢笨之人，眼神如常，神色如旧，将那一瓣花朵咽下，这才对纪霖说道：“味道确实十分出色，纪霖大人的心血没有白费。”

    饶吟说完，还不忘将另外一瓣花朵，也放入嘴中。

    纪霖听到饶吟的称赞，清澈的眼神中，清楚的露出欣喜之色。

    “我听太苍学宫宿星宫主说过，饶吟宫主正在组建一支随军琴师。

    一旦能够成就千人以上的规模，就能够大幅度提升太苍锐士的战力。

    不知道如今，进行到了什么进度？”

    纪夏有些煞风景。

    哪怕他的目光柔和，讨论的话题，却也仍然是家国大事。

    但是饶吟心中却十分欣喜。

    她恭敬回答道：“如今已经暂成规模，只需要我下一首乐曲谱就成功，便可以以我为媒介，整合千人琴师的音律神法，大幅度提高神法威能，从而让前线将士们，变得更加强横。”

    这一刻，她低头向纪夏回禀，心绪之间空前满足。

    能够对太苍起到作用。

    对于被太苍拯救的饶吟而言，确确实实有着巨大的成就感。

    而且在这个过程中，能够被上皇记得并且认同，让她分外惊喜。

    正在这时。

    纪夏轻声对饶吟说道：“饶吟宫主的音律大道，对于日后的太苍大战，必然能够起到关键性的作用。

    不知道宫主下一首乐曲，什么时候才能铺就而出？届时，天军上府自然会在军中，为你安排将职。”

    饶吟瞬间一滞。

    纪夏问及乐曲的进程，让饶吟一时之间，不知道该如何回答。

    如今，她的音律大道，陷入了瓶颈。

    任她多次努力，都无济于事。

    在这样的情况下，下一首乐曲，始终无法谱写出来。

    纪夏注视着饶吟精致的面容，也看到她紧张的神色。

    又感知到饶吟躯体之中，那一座不断奏鸣出各色音律的神泽秘藏，似乎遇到某种难题，仅仅一半化为实质之后，便停滞了下来。

    瞬息之间，纪夏便知道了饶吟的难处。

    他摇头说道：“饶吟宫主不必伤神，你的音律大道对于太苍而言，十分陌生。

    等同于你在开天辟地，难度自然不必言说。

    遇到这种事情，却不能死熬，还是需要上禀太初皇庭。”

    饶吟心中有些疑惑。

    刚才上皇也说了，音律大道对于太苍来说极其陌生，在这样的情况上禀太初皇庭，又有什么作用？

    可是下一瞬间。

    她突然看到，纪夏探手之间，手中多出一朵散发着神光，正在缓缓旋转的青色莲台！

    这道青色莲台显现。

    饶吟瞬息之间，就感知到青色莲台之中，散发出的浓郁大道气息。

    这等大道气息极为浩瀚，令她在眨眼之间，就已经感知到了自己的渺小！

