    人在情急的时候，往往能爆发出平时意想不到的能量来，但也有可能做出一些平时不会做的蠢事来。

    坦克上的机枪开火了，正在琢磨怎么打开铁壳子的高远看到就在他前方脚下的机枪突然开始喷火之后，他立刻就急了。

    这机枪打得可是他的战友，如果让这几辆坦克连同装甲车开始连续扫射，高远可能没事，但其他人保证死的透透的。

    星火小队的人当然也没闲着，苏尔特抱着一具火箭筒拼命的往一侧跑，他想绕到坦克侧面，打击坦克的侧面或者后面装甲。

    但是敌人当然发现了苏尔特，所以一辆坦克的炮塔立刻开始转动，并且迅速对准了苏尔特的方向。

    高远是真的急眼了，所以他往前一迈步，抡起手里的钢锏，重重的就砸了下去。

    砸的是机枪，虽然坦克上的并列机枪只露出了短短的一截枪管，可毕竟也还是露出来了一些，而高远砸的就是那不足十厘米的枪管。

    嘣的一声脆响，然后是啪的一声爆响。

    露出的那一截枪管就像个喇叭花，均匀的向外爆开了六瓣。

    炸膛了，坦克的并列机枪炸膛了。

    被吓了一跳的高远马上就明白了是怎么回事，他一锏把机枪露出的那一截枪管砸歪了，而且是歪的厉害，而这时候机枪还在开火，于是瞬间炸膛。

    在高远跳起，落下，再跳起的时候，他就想明白了是怎么回事，因为这种反应也就是一瞬间的事。

    然后等高远再次落下的时候，他狠狠的将钢锏砸在了第二辆坦克的并列机枪上。

    T55坦克有两挺机枪，一挺是在炮塔上方的车顶机枪，一挺是装在坦克炮旁边的并列机枪。

    车顶机枪没人敢出来自然也就没办法使用，所以敌人也就只剩下了并列机枪和坦克炮可用，而坦克炮射速慢，用来对付步兵效果不是太好，于是并列机枪就成了坦克打步兵的最佳选择。

    但是现在，机枪让高远把枪管打弯了，炸膛了。

    高远跳到了第二辆坦克上，他还没站稳，钢锏就从上往下狠狠砸在了枪管上。

    于是，那辆瞄准了苏尔特，并且正在开火的坦克并列机枪瞬间哑火。

    高远都没想到他还能用这种方法给苏尔特解围。

    谁也没有想到，苏尔特想不到，坦克手们也想不到。

    因为自从坦克发明到现在，不，从机枪发明到现在，还没有人通过敲弯枪管的方式来阻止敌人开火的。

    不是不想，是高远之前没人做得到。

    没人做的到，所以谁也想不到。

    虽然只是7.62毫米口径的枪管，但那也是一根很厚实的钢管啊，如果有机会冲到机枪阵地跟前，解决射手总比敲完枪管来的方便。

    何况就算手拿一把锤头，也不见得能敲弯枪管，而且还是弯曲程度特别大，让子弹完全无法完成发射。

    要知道即便是弯曲了的枪管也不一定会炸膛，最多是精度受影响罢了。

    所以高远这两下可真是出乎所有人的意料之外。

    高远无法打开坦克的铁壳子，但他可以敲掉这几辆坦克伸出去的爪子，没了机枪和火炮的坦克，难道真的靠碾压来攻击敌人吗。

    所以敌人此刻慌乱的一匹，因为超出人类认知的战斗发生在谁身上，也肯定会手忙脚乱的。

    坦克还在移动，高远站在移动的坦克炮塔上，顺着坦克炮管跑了过去，然后他一弯腰，将一颗根本就来不及拉弦的手榴弹塞进了坦克炮口。

    嘴里叼着一把刀，右手拿着钢锏，左手从兜里掏出手榴弹塞进炮管，一气呵成。

    当高远跳到第三辆坦克上的时候，他才听到了一声巨响。

    塞了手榴弹的坦克炮管被均匀的炸成了几瓣，残存的炮管里还在往外冒着青烟。

    敌人发射了炮弹，炮弹撞击了塞进炮口的手榴弹，于是，不管炮弹有没有爆炸，这炮管炸膛都是一定的。

    但是看那辆坦克的状况，发射的炮弹应该是在炮管内部直接爆炸了，所以，这辆坦克里的乘员估计凶多吉少。

    高远就像个发现了新玩具的孩子。

    谁能想到，坦克还能这么打呢？

    第三辆坦克摧毁，然后是第四辆，后面两辆坦克都没有开炮，所以没有炸膛，但是枪管被敲弯，炮管被塞了手榴弹，这两辆坦克已经废了。

    第一辆坦克只是枪管炸膛，但是主炮没有影响，可是，哪辆坦克的射手吓也被吓死了，他又哪里敢开上一炮试试。

    不过还有装甲车呢，高远跳上了装甲车车顶，对机枪如法炮制，一锏下去枪管立废，但是这炮管怎么解决，却让高远犯难了，因为手榴弹塞不进细细的炮管里。

    73毫米滑膛炮很短。

    高远没有拿手榴弹，他直接把嘴里叼着的刀拿了下来，然后一把塞进了炮管。

    办法就这么简单，可是炮管里塞了一把刀，谁敢开炮试试吗。

    翻身跳下，高远快活的跳上了装甲车，然后，他在琢磨着自己还有什么能塞住炮口的，于是他下意识的看了一眼，随即顺手就把腰间的地质锤拔了出来，然后把锤子把儿塞进了炮口。

    装甲车还没毁，可是却失去了作用。

    同样的事情再重复就更简单了，只是高远除了手里的钢锏，还真没有可以堵炮口的东西了。

    高远不能把钢锏扔了，但是没关系，动脑子就能找到东西。

    一把将胸前的对讲机扯了下来，左手拿着往炮口里塞，发现塞不进去，高远右手举起，用钢锏的柄反手就是一砸。

    对讲机毁了，可是毁了的对讲机也砸进了炮口。

    就剩下一辆装甲车了，而这辆装甲车终于开始全速倒车，而且在倒车的同时，并列机枪始终不停的开火。

    高远是不可能被一挺机枪的火力命中的，他只需要加速跑，就能跑出比炮塔转圈更快的速度。

    就是这么狂野。

    就在这时，高远打算再次跳起的时候，却觉得两腿一软，于是他跳是跳上了装甲车，却是往前一扑摔在了装甲车的顶上。

    坏事儿，刚才已经全力奔跑多久了？

    想到这个问题，高远瞬间脸都白了，但这时候必须抓紧时间，于是他马上试图站起来，但刚才还无所不能的他，此刻却觉得自己像软脚虾。

    钢锏一下一下的砸在了并列机枪上，每次都只能砸弯一点点，可是在砸了三下之后，枪管终于弯曲到了足够的程度，但是却没有炸膛，因为敌人停止了射击。

