    酒吧风波后的第二天一早。

    任天行和四大保镖被废一事就传遍了整个沪市。

    作为沪市人气最高的几大阔少之一，任天行的一举一动，都备受关注。

    更何况，这次他是被人给废掉了，这绝对是轰动整个沪市的大事件啊！

    好多不明情况的人都在猜测，这任天行到底是惹到了怎样的存在，让对方竟然能无视任家的能量，直接废掉任家未来的继承人！！

    “我听说，废掉任少的人，也是一个青年小伙子，年纪和任少差不多大！两人在酒吧起了争执，最终对方不满任少的所作所为，愤然出手，直接把任少和他随行护卫的四大保镖都给废掉了！”

    “对对对！我也听说这件事了！我还听说了，废掉任少的人还让任少的好友江少给任家传话呢！说什么想要报仇，随时奉陪，但也要做好被废掉的准备呢！”

    “靠！真的假的啊！口气这么狂啊！”这传闻，显然是有路人不相信的。

    毕竟，任家在沪市的地位，不是一般人可以想象的，即便是沪市那几个超一流的大世家，都不一定敢用如此的方式对待任家！

    要知道，狗急了还会跳墙呢！任家和那几个超一流的家族相比，确实还有很多不足，但如果任家不顾一切的反扑，即便是这些超一流的家族，那也要掉一层皮啊！

    这样的损失，即便是超一流家族，也是很不愿接受的！

    因为，超一流家族之间的斗争，也是很激烈残酷的，同等级别的家族，都相互之间虎视眈眈，只要你露出破绽，必定会受到同类家族之间的明争暗夺！！

    超一流家族手中掌握的，可都是大肥肉啊，谁不想分一杯羹呢！！

    因此，沪市的世家大族虽然有很多，但无形之中，大家都会相互制约，这样反而会形成一种平衡。

    一般来说，如果不是到了十分必要的时刻，没有人会先去打破这种平衡！

    “嗨！这还能有假啊！再说了，就算他想隐瞒身份，当时在场的人这么多，如果任家真的想找出出手之人是谁，你觉得任家会找不到吗？所以人家这么说啊，无非是想装个逼，虚张声势罢了！”

    “好像也是哦！不过这人的身份查出来了吗？敢废掉任天行，这人肯定是出自超一流家族吧！”

    说话之人摇了摇头，回道：“暂时还没查出来呢！不过听说好像不是一流家族的那几个阔少，不然任天行也不会自寻死路的去招惹吧！”

    “.............”

    ...............

    任天行被废一事，坊间的传闻各种各样，一些脑洞比较大的人，都在猜测楚天是不是来自帝都的阔少。

    毕竟，纵观整个华夏，也就只有帝都的人敢如此的肆无忌惮，要不然，谁还敢在沪市这般猖獗。

    而作为唯一知道真相的江宇阳，此刻，正在任家的议事大厅中。

    任家所有的高层，包括身份至高无上的家主任春秋，全都在场。而在任春秋的一侧，一个美妇人哭哭啼啼，眼眶红肿，眉宇之间，与任天行有着几分相似。

    “行了！别在这儿哭哭啼啼的了！大庭广众之下，像个什么样子！”

    安静的大厅中，除了哭泣声还是哭泣声，坐在主座上的任春秋终于不耐烦了，对着美妇人呵斥了一句。

    “老爷子，天行可是您最疼爱的孙子啊！也是您最看重的孙子！如今他被歹人给害了，您可一定要为天行做主啊！”

    任春秋难得发话，美妇人吓得顿时不敢再哭了，因此，她只能向任春秋哭诉，要任春秋使用家族的力量，将楚天绳之以法！！

    毕竟，任春秋贵为家主身份，手中掌握了任家的绝对力量核心。

    如果他不发话，那任家真正的力量，是不可能出动的！

    在世家大族中，真正的力量，往往都是掌握在家主手中的，这样，才能将家主的地位承托得至高无上！！

    这样，才无人敢去侵犯家主的权威与地位！！

    “闭嘴！要不要为天行报仇，那不是你该考虑的事情！你若是再敢叽叽歪歪，就滚出大厅！我任家作何决断，还轮不到女人来指手画脚！听明白了吗？”

    任春秋不怒自威，他只是语气稍微重了点，稍微严肃了点，整个大厅的氛围就瞬间变得极其压抑起来。

    美妇人吓得赶紧捂住嘴巴，不敢再多说一句话。

    她要留下来，她要看看，任家是怎么给未来的继承人报仇的！！

    美妇人安静之后，任春秋将眼神落在了江宇阳身上，顿时，江宇阳感受到一股强大的压力落在了他的肩上。

    任春秋不修武道，但是他做了任家几十年的家主，长年累月所培养出的上位者气势，根本不是孙宇阳这种青年小伙可以承受得住的。

    所以，当任春秋的目光落在他身上的时候，他整个人都坐立不安，如坐针毡！！

    “宇阳，你刚才所说的，确定是那楚天的原话吗？此事事关重大，若是有半点差池，后果可不是你可以承担得起的！这个我想你应该心中有数的！！”

    任春秋声音低沉的说道。

    听此，孙宇阳赶紧点了点头，并且信誓旦旦的说：“任家主，我刚才说的都是楚天的原话，一个字都不会差的！若是有半个字不一样，我愿意承担一切后果！”

    “嗯！我谅你也不敢乱说话！”任春秋点了点头，然后道：“这么说来，楚天此时还在豪泰商务吗？”

    “在的！我给他们定的房间，都还在使用状态，说明他们还没有退宿！而且，当初楚恒让我定套房的时候，就说他们可能会住很长时间，一时半会是不会离开沪市的！”江宇阳恭恭敬敬的回答道。

    “好！很好！这楚天行事，果然够张狂！”任春秋冷笑一声，表情之中，有说不清道不尽的意味！

    但是有一点，他很明确，也很坚定！

    那就是，这个仇，他报定了！

    而且，楚天的结局，只能比任天行更惨！！

    为此，任家愿意付出任何的代价！！

    ......................

    ......................

