    阴暗的血能附着其上，与气血抵消间，肩上也是升腾起丝丝缕缕的烟气。

    紧随其后是第二只原本攻向胸口的利爪，不等右肋被划伤，莫拉·马克塔格特连忙后撤一步。

    同时微蹲纵跃，只听到“砰！”的一声炸响，门口处的地面，原莫拉·马克塔格特所站之处，瞬间被踩踏出了不小于两米范围的裂纹。

    而莫拉·马克塔格特也随着这下猛烈的纵跃，眨眼间退到了身后八米开外。

    不过，虽然拉开了距离，莫拉·马克塔格特还是依旧没有放下戒备，而是再次后撤了一步。

    果不其然，左侧从半空中直伸出来一把尖锐的匕首，不过却因为莫拉·马克塔格特这一步后撤刺了个空。

    随之匕首收回消失不见，但那股锁定的感觉却依旧没有消失，莫拉·马克塔格特只能凝神继续防备，准备随时予以应对。

    有此迅捷的反应，自然不是莫拉·马克塔格特灵觉有多强，而是心中早有这方面的留意。

    因为刚刚被精神冲击和念动力偷袭时，精修灵魂一道的她，自然能清晰察觉出，这两种手段都是来自同一个人。

    余光注视间，莫拉·马克塔格特能看到二楼其中一个异人族神色专注，很明显是在施展能力。

    但另一个异人族却消失不见了，因此，莫拉·马克塔格特自是有了被再次偷袭的准备。

    凝神防备间，气息感应却没有发现任何人在身旁，莫拉·马克塔格特下意识在心中感叹这异人族的手段诡异。

    倒是刚刚那一下情况紧急，偷袭的细节并未看清，不然就能大概分析出此人的具体能力了。

    按目前的情况来看，想来应该是个具备隐身能力且可以完美收敛气息的家伙。

    就是不知那一抹刀光是何原因，按理说刀也应该隐身才对，要么就是隐身能力的限制，比如不能超出体表多少距离？！

    “一路跟着我们来到这里，你到底是谁？有什么目的？说出来或许我可以给你一个痛快！要不然…哼哼！”

    “既然都是死，我凭啥要告诉你？！”

    声音来自后方，莫拉·马克塔格特连忙扭身反应，但眼中却看不到任何人，气息感应也没有任何反馈传来。

    心中警惕间，口中却是丝毫不落下风，即便情况看似危急，但莫拉·马克塔格特并没有任何深陷重围的觉悟。

    不说叶问天给了她诸多保命的底牌，仅瞬间移动的能力就足以让她毫发无伤的离开了。

    但莫拉·马克塔格特却不想这么快跑路，而是想要看看自己的极限在哪里。

    还想顺势将这两个异人族弄死，也算是为以后减少了两个潜在的威胁。

    “有…有道理，不过，既然你已经跟来了这里，那么无论你是否知道我们的目的，都已经不那么重要了。

    未免领袖的计划遭到影响，今日是决计不能放你活着离开的！”

    “切～废话这么多，你倒是赶紧动手啊？！”

    “你…”

    面对这有着隐身能力的异人族的死亡宣判，回应他的却是莫拉·马克塔格特的无尽嘲讽。

    或许有些做作，实际上并不符合莫拉·马克塔格特的性格。

    但为了将其激怒，莫拉·马克塔格特也只能佯装死猪不怕开水烫的嚣张气焰。

    不得不说效果很好，径直怼得那异人族无言以对，听其气急之语很明显是真的被激怒了。

    “很好！既然你这么急着找死，那我就成全你！”

    “来来来～我还怕你不成？！”

    “……”

    隐身异人族再次口嗨了一句，莫拉·马克塔格特闻言径直侧身面朝声音传来的方向，极为不屑的招了招手。

    好似在说只求一死，而这般回怼也是将隐身异人族气得不想再多说任何一个字。

    里面追出来的吸血鬼们自然是见闻了两人的针锋相对，遂各自停下脚步，仅是以包围的阵营堵住走廊。

    其实主要也是看到好不容易有个人能将莫拉·马克塔格特逼到这般地步。

    所以都不想打扰隐身异人族施为，从而避免影响到战斗的胜负。

    当然，也不乏有着对莫拉·马克塔格特的隐隐畏惧，打着死道友不死贫道的小心思。

    毕竟身后的尼古拉斯伯爵并未再次催促，那么就是默许了他们停下脚步，既然如此，干嘛还要再冲上去找死？！

    不仅如此，他们还看到已经听闻晚宴内动静的外场吸血鬼们冲了进来。

    同样见闻了两人的针锋相对，此刻也跟他们一样堵在了另一头，如此围堵，想来莫拉·马克塔格特也没地方逃。

    随着隐身异人族的沉默，两头的吸血鬼们各自围堵停在原地封锁了逃跑路线。

    整个走廊瞬间安静了下来，耳中只听闻晚宴内吸血鬼猎人与吸血鬼们的激烈战斗声，气氛也是诡异了得。

    莫拉·马克塔格特倒是不关心这些，而是打起了最高关注度，凝神防备了起来。

    因为在隐身异人族沉默后，自己身上那无法分辨会被从哪个方向哪个部位偷袭的危机感，也是瞬间达到了最高。

    面对如此难缠的对手，不得不让莫拉·马克塔格特凝重不已。

    虽说自己底牌不少，但凡事都有个意外，要是一不小心，还真有可能死在这里。

    当然，说多害怕就有些过了，因为到了此时，隐身异人族所能展现出来的威胁，也仅是让人无法分析方位。

    以及难以猜测可能被偷袭的方向，实际上并未带来什么难以抵御的压迫感。

    在莫拉·马克塔格特想来，这隐身异人族如若没有隐身和收敛气息的能力的话，实际战斗力也比普通人厉害不了多少。

    只要自己足够认真，及时反应过来躲开对手的攻击，在予以回击，想来将其战胜也不是什么太大的问题。

    如此不计较生死的高度凝神间，莫拉·马克塔格特第一次察觉到了以往从未感受过的细节。

    比如斜上方墙壁与天花夹角之间，一只蜘蛛正感受到危机，疯狂拉丝挂网试图掩盖身形的细微响动。

    再比如地面传来，疑似有人重放酒杯敲击桌子所引起的几乎难以察觉的震动。

