
这还是第一位，蒂奇的速度很快，第二位，第三位，直到第九位，在所有人震惊又恐惧的目光中，一个个海军上校倒下，全部在蒂奇的爪下化作了尸体。

只留下一位已经重伤的威廉斯。

海军的士气彻底的崩了，二十三位海军支部的长官，二十二位已经死去，唯一活着的还受了重伤，这样还如何战斗？

失去了战斗的意志，艰难的抵抗着，而暗夜海贼团的船员们，则乘胜追击，挥动了自己的武器斩杀着这些海军士兵。

“海军完了！”这是所有人心中的想法，并已经确定的事情，在蒂奇展现出了这秒杀海军上校的恐怖实力之后，整个东海，唯一能够阻挡蒂奇的就只有海军中将布罗姆。

但是，布罗姆中将没有办法赶过来，以海军的速度，从罗格镇到这里，最快也要一周的时间。

罗格镇，海军支部里的气氛非常的压抑，这场直播他们也在关注，本以为可以直接把暗夜海贼团剿灭，再不济也能让暗夜海贼团受到重创。

然而，东海海军将成为笑柄，一万多的海兵，二十三位海军上校，面对数量只有两百多的暗夜海贼团，被轻易的压制，到现在，败势已经很明显了。

在高端战力上被碾压，除了数量，即使是普通的船员都要比海军士兵要强上许多。

更严重的是，这一战的后果，产生的影响，已经无法阻止，因为影响已经扩散。

光是整个东海，就在关注着这一战，其他的地方他们并不知道。

还有暗夜海贼团的力量，除了布罗姆中将，其他人根本没有办法对付他们。

一些军官小心翼翼的看着坐在首位的布罗姆中将，表面上看不出布罗姆在想什么，但是了解他的人都知道，布罗姆中将已经生气了。

一连两次，海军的颜面将尽失，布罗姆中将是一位把海军的荣誉看得非常重的中将，而蒂奇，暗夜海贼团的做法，无疑是触及到了他的底线。

这时，电话虫响了，让这样的氛围不由的一松，“摩西摩西，我是空。”

这是来自海军本部的电话虫，让他们不由的一下子紧张起来，而且打过来电话的还是海军元帅。

布罗姆已经猜到了海军本部是因为什么打过来。

“嗯，我是布罗姆。”布罗姆中将沉声道。

“东海的事情你知道了吧。”空的声音从电话虫中传来，在海军本部，空坐在会议室里，边上还有中将鹤，这样大的事情，在离海军本部这么近的香波地群岛都在直播，他们海军本部怎么可能不会关注。

“嗯，正在关注，这边有直播。”说着，布罗姆咬了咬牙，不禁紧紧地握着拳头，自己统辖的海域出现了这样的事情，无疑是他的失职。

“这件事情非常的恶劣，尽快处理吧，不要让他成长起来。”空在电话虫中说道。

“是，元帅。”布罗姆点了点头，本来还打算等暗夜海贼团过来，现在已经等不了了，威胁性太大，必须要尽快解决。

海军本部。

“这个蒂奇有消息吗？东海怎么会出现这么强的海贼？”空叹了口气，转过头看向边上的鹤。

“没有，在三个多月前，他出现在东海，其他都没有消息，通过罗杰处刑的时间，加上暗夜海贼团里多位出生在伟大的航道前半段的干部，这位马歇尔·D·蒂奇，应该不是东海人，可能出生在伟大的航道。”和想了想自己看到的资料，冷静的分析道。

“还不够，我需要他过往的消息，把这个海贼团列为重点的关注对象，把暗夜海贼团船长的信息给我挖出来。”空瞪大了眼睛说道，没有想到就因为这个小鬼让他们海军的颜面大损，让他非常的生气。

“嗯，接下来我会加大对他的关注力度，他的身份应该没有那么简单。”鹤点点头，眼里闪过一丝精光，这么年轻，就有这样的力量，不可能在过往一点消息都没有，只要有存在的蛛丝马迹，他们海军就都能找到。

大海还在暴动，出海成为海贼的人数还在不断的增多，海军完全压制不住，罗杰开启的这个新时代，没有几年的时间根本稳定不下来，而暗夜海贼团这样的做法无疑又让海贼更加的猖狂。

所以，暗夜海贼团是必须要处理的，并且要尽快处理，杀鸡儆猴，这一战，让暗夜海贼团的名头彻底的响了起来，被无数人知晓。

罗格镇，看着已经挂断的电话虫，“中将，我们接下来是？”其中一位军官看着布罗姆问道。

“当然是准备，把暗夜海贼团给消灭。”

“可是，罗格镇怎么办？还有许多要前往伟大的航道的海贼。”

“就让他们去吧，暗夜海贼团的威胁性要更大。”布罗姆说道，他身为跟卡普同一时代的老人，之然经历了很多，也见过许多的人杰，强者，暗夜海贼团在他的眼中已经有成为大海贼的潜力，这是他不允许的。

暗夜海贼团的干部，船长的战斗他都看得到，因此，才清楚暗夜海贼团的强大潜力，绝对不能让他们成长起来。

而现在，通过影像，这些干部的实力都不弱，而身为船长的蒂奇，在他们看来，一身的实力已经达到了少将的程度。

“狒狒狒狒，海军，要麻烦了，你的实力应该不止这么点吧？”远在北海，看着这场战争直播的多弗朗明哥不由的笑道，蒂奇绝对在隐藏着自己的实力，他是清楚的，真正的实力可不止表现出来的这样。

自从报纸上了解到了关于蒂奇的消息之后，多弗朗明哥本就对蒂奇的印象非常的深刻，所以特地的关注了这场战争的直播。

“快跑，不用再打了，快跑。”威廉斯不断的大喊着，一位位海兵早就坚持不住了，这样的战场，无法抵挡的对手，简直是在送死。

看着一个个海兵死去，威廉斯心痛不已，同时还非常的后悔，为什么要参加这一场行动。

在威廉斯的喊声中，这些内心快要崩溃的海兵都向着后面不断的逃跑，有些为了减轻自己的负重，把身上的武器都直接扔掉。

“为什么不杀了我？”威廉斯倒在地上，盯着蒂奇，不由的嘶吼道。

“为什么要杀了你，看着这些海兵死去不好吗？这可是我为你们准备的葬土。”蒂奇看着威廉斯，温和的笑道，去非常的残忍，让人身体一寒。

“什么？难道……”听到了蒂奇的话，威廉斯的瞳孔一缩，闪过一道难以相信的目光。

“全体成员，给我杀，一个不留。”蒂奇瞥了他一眼，向着正在追赶海军的船员们大喊。

这处战场，成了这些海军的绝地，在另外一边，岛屿的另一边，一艘艘军舰上，留守船上的少有的几位海军士兵，一个个倒下，尼尔森的手中拿着染血的长刀，在这些海兵惊愕的目光中一刀砍去。

军舰上的海兵，很快就都死了，只剩下尼尔森一个人，尼尔森对与军舰的操作有些了解，一个个的关闭了海军军舰上船的通道，让这些海军无法登上军舰。

而在海军大后方的彼多跟加尔，现在又变成了海军的最前方，不断的击杀着，这些逃过来的海军。

这是一场屠杀，没有想到蒂奇竟然这么狠，敢这样做，海军已经败了，但是暗夜海贼团还没有就这样结束的想法。

战争在短短的几分钟内就陷入了败势，二十三位海军上校接连死在了暗夜海贼团干部的手中。

这让他们不由的想起了蒂奇在战争开始前说的那句话，“海军，你们已经被我们包围了”。

许多观看的海贼，商人，居民们都不禁咽了一口唾沫，瞪大了眼睛。

暗夜海贼团，要屠杀这些已经失去战意的海兵，这可是足足一万多人啊，要被这两百多位海贼屠杀。

尤其是观看的海军，海军本部的大楼，“轰”的发出一声巨响，整栋楼都为之一振，“该死，这个胆大包天的家伙。”看着屏幕上蒂奇的脸庞，空愤怒的喊道。

而在他的面前，整张桌子都已经变得粉碎，即使是鹤，听到了蒂奇的这一决定，都不由的握紧了拳头。

“这个家伙，我一定要杀了他，进推进城都是便宜他了。”布罗姆听了，终于忍不住了，愤怒的大声喝道，其他的军官们被吓得不敢说话，被布罗姆着强大的威势镇压着。

“中将，冷静，现在要看的是还有没有其他的办法。”边上的副官见布罗姆这个样子，不由的提醒道。

杀戮还在继续，画面一转，变成了另外一边，这是一片大海，本来画面的转变让其他人还有些愤怒，可是定睛一看，在大海上竟然也有战斗。

三艘军舰跟一艘海贼船靠在一起，从高空中，他们看的很清楚，三艘军舰已经被毁，被暗夜海贼团的幸运女神号击毁，而军舰上，一具具海军士兵的尸体，剩下的，就只有暗夜海贼团的船员了。

而出现在这里的，为首的正是暗夜海贼团的干部，“幸运少女”芭卡拉，这也解决了一些人的疑惑，为什么在战场中没有看到芭卡拉的身影，原来在应付海上海军的袭击。

但是很明显，是暗夜海贼团胜利，这艘军舰芭卡拉并不在意，向着岛屿的另一边行驶，而岛屿的另一边，就是战场偏移的方向，也是海军军舰停留的地方。

海军军舰是这些海兵逃走的唯一希望，所以他们撤退的方向，都是他们来的方向。

但是，现实是残酷的，很快，他们将会意识到，等待着他们的，是更大的绝望。

“有跟威廉斯通讯的电话虫吗？快拿过来。”看着一个个海兵死去，布罗姆有些心痛，更有些恐惧，这都是东海的海兵啊，二十三个海军支部的海兵，占有整个东海五分之一的海军数量。

一旦全部损失在这里，那带来的后果是可怕的，海军名望的损失还是其次，但是原本有海军镇守的海域失去了海军的守护，没有海军阻拦的海贼将会更加的猖狂，这些海域说不定会变成海贼的乐园。

海军寻求的是稳定，没有海军的海军将会变成滋生混乱的乐土，那么，东海最平静的海域将会消失，甚至海贼会成长起来，变得像其他四海一样强大。

“嗯，有的。”听到布罗姆的话，副官也知道了他的想法，用自己最快的速度，把与威廉斯通讯的电话虫拿了过来。

“布噜布噜！布噜布噜！”

耳边传来了电话虫的声响，蒂奇的目光直接落在了威廉斯的身上，威廉斯眼睁睁的看着一个个海兵死去，身体已经无法动弹。

右臂还在不断的流着鲜血，胸口凹陷下去，骨头的碎片扎入他的血肉之中。

听到电话虫的声响，他意识到是自己身上的电话虫，他强忍着疼痛，想要拿出电话虫，他知道，这座战场的事情，一定有其他海军在关注，这时候打过来，有重要的事情。

一只手伸了过来，伸入威廉斯的口袋，拿出了那只还在不断叫喊的电话虫。

威廉斯根本无法反抗，只见蒂奇一只手捏着电话虫，一用力，直接把电话虫给捏爆。

屏幕中的画面早已转了回来，看着蒂奇把海军的电话虫捏爆，连一点跟海军交涉的想法都没有。

“你，在干什么？”威廉斯懵了，看着屏幕打着电话的布罗姆也懵了。

“呵呵，不用猜我都知道，肯定是要让我放过那些海兵，不然的话就彻底的罪了海军，来威胁我，海军也就这副德行。”蒂奇冷冷的笑道，“我可不是被吓大的。”

罗格镇，一位位军官目光落在布罗姆的身上，布罗姆有些尴尬，因为他想说的完全被蒂奇给说透了，他想说的就是这个意思。

放下手中的电话虫，心中的愤怒又升了起来，这个海贼竟然敢挂他的电话虫，毕竟身居高位，他也是有自己的骄傲的。

“一定要杀了这个家伙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68121478"  chaptername="148  屠杀">加入书签</a>
</div>
