    第1119章 说服他   

    古玄尘根本不知道祁海冰是如何分析出自己的目的，但被他这么一说，心中还是不由一惊！   

    这家伙还真是神了！   

    不过祁海冰虽然猜中了，但古玄尘也根本不可能承认！   

    “如果只是为了阴梭，我不是早就应该跑了吗？”

    古玄尘故意装着并不知道自己拿着阴梭根本跑不掉的情况。

    

    “或许你现在就是想跑，只是没想到我们守在这里呢！”

    祁海冰却是冷声说道。

    

    寻着这些线索，祁海冰越想，越是觉得古玄尘就是为了阴梭而来的。

    

    否则他为何不等叫来宗主，就自己悄悄溜了出来？

    

    想到这时，祁海冰也暗暗捏了一把冷汗！   

    若非这近两个月来他一直守在这里寸步不离，今天真让古玄尘把阴梭带走，他还真成了阵宗最大的罪人，万死不能辞其究！   

    “祁长老，你用你的猜测来给我定罪，未免有些太武断了吧！”

    古玄尘反问道。

    

    “武不武断的，我先把你擒下，我有的是时间慢慢逼问你的目的！”

    

    到了这步，祁海冰也不打算再跟古玄尘废话了！   

    他知道，古玄尘拿着阴梭走出宫殿，宗主那边马上就有感应，很快就会过来！   

    自己必需要在宗主赶来之前将古玄尘擒下，这也算是将功补过，当然若是能在此之前逼问出古玄尘的目的那就更好不过。

    

    祁海冰大宗师中期的存在，虽然只是阵道宗师，但自身境界上去了，出手自然也非同一般。

    

    顷刻之间，古玄尘又感受到那股四周空气被抽空的感觉。

    

    不过这一次的古玄尘已经不再是当初魂山时的天魂境！   

    真魂境后期的力量全力运转之下，虽然压力依旧，但古玄尘却也不再无法动弹。

    

    不过古玄尘还是很清楚，单论武道的力量，自己仍然比不过祁海冰。

    

    顿时，一声轻喝中，古玄尘手中阴梭瞬间闪烁起光华，与此同时，地面上的道道阵纹，以及宫殿顶端的阴梭建筑亦同时将光华汇集而来！   

    不仅古玄尘四周的压力消失不见，就连祁海冰此刻也是一脸震惊的直瞪着古玄尘！   

    祁海冰不是不想擒下古玄尘，而是他此刻被阴梭彻底禁锢了他的力量！   

    虽然他也知道，古玄尘这段时间就在宫殿中参悟阴梭的力量，但对于阵宗的历代前辈来讲，这种参悟只是在这个过程借助阴梭领悟天道而提升自己的实力。

    

    并不是说要你参悟阴梭的核心力量，从而领悟催动阴梭的手段！   

    在阵宗的历史中，催动阴梭力量的核心法门，那是由宗主代代相传下去的，可是古玄尘现在自己就彻底领悟了？

    

    这一点祁海冰丝毫没有怀疑，毕竟自己可是大宗师级的存在，但现在在古玄尘调动的这股阴梭之力下，自己这点力量显得那么的渺小，这不是彻底领悟，又能是什么！   

    “别……快放了我师尊！”

    看着这般情况，青莲和陈萍同时说道。

    

    古玄尘原本就没动杀心，接着心神一动，祁海冰也感觉身上的禁锢之力彻底消失，但此刻他眼中的惊恐却丝毫未减！   

    一个本不是阵宗的人，结果对于阴梭的领悟，却远胜阵宗历代前辈，这事任谁看来，只怕一时都难以接受。

    

    古玄尘说道，“祁长老现在应该相信我对阵宗并没有恶意了吧！”

    

    “以我现在对阴梭的了解，若是真有歹心，带着阴梭，完全可以在宗主赶来之前远离阵宗，如果我突然这样做，只怕阵宗临时也无法对我形成阻拦吧！”

    |   

    “而且你既然知道我的身份，那也应该知道，我若真在阵宗出事，只怕阵宗的结果并不会比器宗好吧！”

    

    古玄尘尝试着去说服祁海冰。

    

    虽然心中已经认可了古玄尘的说辞，但祁海冰还是问道，“那你到阵宗的目的到底是为了什么？”

    

    这才是祁海冰关心的根本！   

    如果古玄尘真不会做出什么不利于阵宗的事情，那么衡量得失之后，他也未必非要针对阵宗。

    

    当然，若是古玄尘不能说服他，他也不可能就此妥协，毕竟古玄尘太过神秘，他的存在，某种程度上就是阵宗内部的一个不确定因素。

    

    古玄尘也知道祁海冰的心思，他知道自己必需要一个拿得出手的理由。

    

    心思微微一动，古玄尘说道，“灭器宗！”

    

    “灭器宗？”

    祁海冰摇头道，“你若有这样的想法，直接找龙祖斋不是更好吗！”

    

    古玄尘却说道，“我与龙祖斋本来就刚接触不久，我不愿意欠人情，而阵宗一直想要灭器宗，在这个方向是我们是一致的！”

    

    “而且在这个过程，我凭的也是我个人的能力，这性质不一样！”

    

    被古玄尘这么一说，祁海冰眉头不自觉的皱了起来！   

    的确，从古玄尘出现后的种种表现来看，说他是为了阴梭而来，这绝对说得过去。

    

    但若是要说古玄尘是为了借助阵宗之力去对付器宗，这好像也说得过去！   

    毕竟若是有其他目的，古玄尘应该低调低调再低调才对，根本没有必要令自己如此张扬。

    

    而且祁海冰虽然不知道古玄尘与龙祖斋的具体关系，但他也知道，像古玄尘这等天赋卓越之人，内心的确有着一种傲气！   

    器宗欲置古玄尘于死地，那么古玄尘要凭自己的能力找器宗报仇而不想假手于龙祖斋，这也不是说不过去。

    

    毕竟得到青莲她们传回来的消息后，阵宗也准备调查过古玄尘！   

    虽然他们不知道古玄尘是如何从南域进入东赤之地，但他们到也知道，龙祖斋虽然似乎一直在寻找古玄尘，但古玄尘似乎并没有给他们太多好脸色。

    

    不过，祁海冰仍然无法做到完全相信古玄尘！   

    但就在此刻，随着空间一阵波动，龚非已经在不远处出现！   

    “你……自己走出了宫殿？”

    看到已经站在殿外的古玄尘，龚非眼中也满是欣喜之色。

    

    古玄尘嘴角微微一抽！   

    虽然他看出祁海冰似乎被自己说的有些意动，但现在古玄尘还是无法判断出他真正的心思。

    

    可是面对着迎面急步而来的龚非，古玄尘也只得先硬着头皮行礼道，“参见宗主！”

    

    

