    

    房间内。

    青鳞第一次自己一个人坐在正式的餐桌上吃饭，而且饭菜也不是那些下人吃的剩饭剩菜，而是热气腾腾、色香味俱全的饭菜，这让她不由地鼻子酸酸的。

    “怎么了，是这些饭菜不合你胃口吗？”白浩坐在一旁，看得青鳞的反应，关切地问道。

    “不是，我只是……很感激。”青鳞低着头，没有看白浩。

    “以后你就留在这里吧，现在回石漠城的话，漠铁佣兵团都已经不在了，把你送回去，你也没地方去了吧。”看着青鳞娇小的身子，白浩安慰道。

    就算漠铁佣兵团还在石漠城，他也不会把青鳞送回去呢，更不要说现在漠铁佣兵团早就不在了。

    “嗯……”青鳞点了点头，没有说话。

    她自然知道现在漠铁佣兵团的情况，因为她就是在和漠铁佣兵团的人撤退时、被墨家的人中途掳走的。

    而漠铁佣兵团的人不是墨家的对手，也没有派人来救她，至于现在漠铁佣兵团的下落是哪儿，青鳞自己也不清楚。

    虽然她对白浩也没有太多不了解，但他毕竟救了自己，而且还这么礼貌地对待自己。

    青鳞内心已经暂时把白浩归纳到好人的行列里面了。

    直到青鳞吃完饭，白浩才说道：“等会儿我让人带你下去洗个澡，然后你就在这里住下来，怎么样？”

    青鳞被关在墨家好几天了，小小的身子难免会有些脏兮兮的，就连她的小脸蛋也沾染了不少灰尘，看上去更可怜了。

    听着白浩的话，青鳞有些受宠若惊地点了点头。

    随后白浩就正准备下去找个女弟子来把青鳞带下去洗澡，刚开门云韵就来了。

    “云姐姐？你怎么来了。”看到门外的俏丽的云韵，白浩有些诧异。

    “我来看看你你带回来的小女孩儿醒了没有而已。”说着，云韵走进了房间，看到了青鳞。

    而青鳞在看到云韵后，也是下意识地有些紧张和胆怯，立刻从椅子上下来，站到一边没有说话。

    看到青鳞这种反应，云韵有些诧异，没有继续走上去，怕吓到了她。

    “她好像很怕人啊。”云韵小声对白浩说道。

    “嗯，因为她是人类和蛇人结合诞生的异类，所以从小就受尽了欺负，很怕人。”白浩轻声叹道。

    青鳞的身世确实可怜，蛇人和人类结合而诞生的生命，不管是在人类还是蛇人当中都是异类。

    “那又怎样？这又不是这孩子的错，凭什么要这样对她啊。”听了白浩的解释，云韵不由得有些生气。

    “所以现在不能太吓到她了，我正准备着找人带她下去洗个澡呢。”

    “那就交给我吧，今晚我会好好照顾她的。”云韵立刻就把这个活揽了下来。

    “这就不用麻烦云姐姐你了，交给其他弟子做就行了。”

    “没事，这孩子这么可怜，交给其他人我不放心。”

    说着，云韵就撇下了白浩，走到青鳞面前，脸上露出温柔美丽的微笑，轻声道：“你好，我叫云韵，你可以叫我韵姐姐，我带你下去洗澡好不好？”

    似乎是被云韵的笑容感染到了，青鳞竟然没有太多的抗拒就点了点头，被云韵拉着小手走了。

    临走前，云韵忽然回头对白浩说道：“对了，嫣然今晚的心情似乎不太好，你等会儿去看看她，多关心关心一下她吧”

    “哦。”白浩只是点了点头，因为他看到云韵最后的眼神，似乎带了一丝幽怨？

    不过他没有太在意这个，反而是看到青鳞这就跟云韵走了，有些尴尬地挠了挠头：“怎么感觉青鳞信云姐姐比信我多一点啊？”

    眼看着房间里又只剩下自己一个人，白浩叹了一声。

    本来他还打算说今晚让青鳞住在这里，他就去找云韵温存一下，结果现在变成云韵把青鳞带走了，把白浩一个人扔下了。

    “啧，没想到最后竟然是我自己一个人。”摇了摇头，白浩把桌上的碗筷都收拾了，拿回厨房去。

    夜晚的云岚宗并不黑暗，因为四处都有柔和的盏灯。

    白浩将碗筷都拿回到厨房，回来的时候经过纳兰嫣然的房间，想起了刚才云韵对他说的话，以及云韵最后那个颇有些幽怨的眼神，让他有些不解，

    “云姐姐让我多去关心关心嫣然，干嘛还要用那样的眼神看我？”

    难道是他弄得纳兰嫣然不开心了？

    不应该吧。

    “还是去看看吧。”摇了摇头，白浩看着还没有熄灯的房间，走了过去。

    “笃笃笃。”轻轻地敲了敲门，白浩询问道：“嫣然，睡了吗？”

    “没……没。”听得是白浩，房间内的人显然愣了一下，然后才连忙来开门。

    打开门，纳兰嫣然看到是白浩，显然有些诧异，“师兄，你怎么来了？”

    “没有，云姐姐刚才跟我说你似乎有点心情不好，所以我就来看看你了。”白浩笑了笑，目光不由地上下打量了一下纳兰嫣然。

    纳兰嫣然现在显然是才沐浴完没多久，穿着一身宽松的衣袍，秀发湿漉漉的，散发着阵阵湿气，将俏脸映得红润。

    “老师跟你说的吗？”纳兰嫣然眸中闪过一丝失落，但很快就消失了，让出了身后的路，说道，“那师兄进来坐一坐吧。”

    “好。”

    等白浩进了房间，纳兰嫣然顺手把门关上了。

    房间内。

    白浩还是第一次进纳兰嫣然的房间，房间内的装饰让她有些诧异。

    纳兰嫣然的性子是比较高傲的，所以白浩以为她的房间也会是像云韵房间那样，朴素简单。

    但事实完全相反，纳兰嫣然的房间的装饰竟然是粉色的，充满了少女感，房间内还充斥着淡淡的馨香。

    很难想象纳兰嫣然高傲的内心还会有这样可爱的少女心。

    注意到白浩的目光在打量着自己的房间，纳兰嫣然也有些不好意思。

    白浩是第一个进入她房间的男子，她内心也是有些羞涩。

    “对了，所以你是有什么心事，所以才不开心的？”稍微打量了一下，白浩便进入了正题，看着纳兰嫣然问道。

    “其实也不是什么事情，我自己可以解决的，师兄你不用担心。”纳兰嫣然微微低着头，手掌攥着衣角。

    其实，我所有的心事都是师兄你啊……        

