    再与华威小蜜公司达成合作意向后，接下来的时间任元伟和雷俊也就具体的产品需求进行了说明，基本都是用在手机和笔记本电脑上面。

    而对于掌握全部核心技术的未来科技来讲，生产专门的全息投影元件并不困难。

    不过要想满足供需，肯定还需要搭建全新的生产线才行。

    这需要一定的时间。

    好在任元伟和雷俊此行只是为了让自家公司跟上技术的革新，保证不会被市场淘汰即可。

    眼下已经达成此目标，等待上一段时间并没有什么。

    所以对此两人无任何异议。

    另外值得一提的是, 针对这次讨论的内容，大家则一致决定暂时保密。

    等未来科技具备批量出售全息投影元件的时候在对外界公开。

    如此倒也不会影响全息智能量子终端的销售量尽快突破千万。

    就这样。

    当下午任元伟和雷俊心满意足离开后，徐磊也对贾忠杰下达了新的任务，让其尽快确定新的智能化全息投影元件生产线的选址和搭建。

    贾忠杰本就处在全息终端销售火爆的兴奋中，看到徐磊又给自己分配了新的任务。

    自然很快便昂起了斗志，把全部精力扑在这件事情上面。

    但不得不说任元伟和雷俊他们在离开时, 恐怕心里都还有种不真实感，没想到如此轻松他们便和未来科技达成了合作。

    要知道临来时, 他们可是在脑海中畅想了很多种不同的应对方案。

    只能说他们的行动, 刚好在徐磊的计划之中，否则像这样贸然来到龙湖高科技园区，说不定连徐磊的面都见不到。

    可不管怎么样，他们心里那块大石头倒是安全落地了。

    而正所谓双喜临门。

    任元伟和雷俊他们离开后，张霞和死在火星的导演郭准满脸兴奋的来到了徐磊办公室。

    因为经过前期的拍摄和这段时间的后期制作，这部由未来科技投资的电影终于完成，这表示公司的虚拟影院项目也能问世。

    不过虚拟影院毕竟是徐磊提出来的，并且死在火星这部电影也关系到此项目能否在电影市场上崭露头角，成功具备和线下院线竞争的水准，在这种情况下电影内容肯定要先让徐磊审查。

    “徐总。”

    “死在火星这部电影已经完成，我们把母盘也带来了。”

    “您要现在看一下吗？”

    办公室内张霞边向徐磊汇报电影的进度，边开口邀请他看电影。

    话音刚落。

    旁边的郭准也连忙进行保证。

    “徐总。”

    “我可以用自己的职业生涯保证，这绝对是一部不输海外大片的国产科幻片。”

    说起来自从徐磊创建未来科技，除了游戏都很少玩外，电影看过的次数更是屈指可数。

    哪怕园区内就有电影院。

    现在听到张霞和郭准对这部电影评价如此高，心里不由得产生了较高的兴趣。

    想看看这电影到底怎么样。

    毕竟虚拟影院项目关系到全息智能量子终端设备的销售量, 徐磊可不想搞半天弄个烂片上去。

    否则毁掉观众的首印象, 哪怕后续再上映质量较高的电影用户也不会买账。

    届时就很难竞争的过线下院线。

    念头停留在这里, 徐磊倒也没什么可纠结的，当即回答道：“那好吧，就在这里看一下。”

    既然是要在虚拟影院上映的电影，肯定不用跑到园区内的电影院，直接用全息智能量子终端就行。

    不多时。

    在调整好设备后，只见徐磊张霞陈诗禾郭准他们坐在办公室沙发上，注视着面前调整到最大规格的全息屏幕。

    好在徐磊的办公室足够大，否则画面就要小上点了。

    可不知道怎么回事，当徐磊他们沉浸在电影中的时候，星瞳在没有指令的情况下也把自己的身躯投影了出来，很是安静的站在徐磊身后，完全就像是真人似的很难辨认。

    死在火星这部电影，主演是讲主角被困在火星上生活的事情，无论剧情还是设定都非常新颖很值得推敲。

    加上特效的质量非常高，和全息三维屏幕的多项加成。

    简直就是一场视觉盛宴。

    尤其当主角飞船受损失去控制的时候，让大家顿时有种身临其境的感觉。

    多少有些害怕。

    足足长达两个多小时的电影，徐磊他们更是没有任何快进全部看完了。

    整体来说这部电影全程都没什么尿点, 老戏骨和优秀新人演员的搭配, 在郭准手中发挥出了最佳的效果，要想做到这点确实不太容易。

    这说明郭准的确有些天赋在内，当初张霞并没有看走眼。

    对此徐磊也是毫不吝啬自己的称赞。

    “这部电影确实不错，我也相信肯定不会让全球的观众失望。”

    听到自己得到了徐磊这么高评价，郭准可谓是受宠若惊，连忙很是谦虚的回应。

    “徐总您的评价实在太高了。”

    “我只是做了一个导演应该做的事情，并且我还要特别感谢未来科技给我展示的机会。”

    说起来能做到像郭准这样的导演，在行业内确实是非常稀少。

    在某种程度上堪比大熊猫。

    听完对方这番话，徐磊也不由得诞生出了爱才之心。

    “你配得上这个评价。”

    “放心吧。”

    “今后我们肯定还会制作新的电影项目，持续不断的为观众输送高质量影片。”

    当即给对方做了一定承诺。

    毕竟虚拟影院是自家的项目，就算今后会有越来越多的电影选择在线上公映，也都要有些公司的电影坐镇才行。

    如果说刚才郭准的心情仅是兴奋的话，那么在听完徐磊这番话后，身体激动的几乎都不受控制的微微颤抖起来。

    因为他很清楚这代表什么。

    要是接下来还能负责未来科技的电影项目，那么相信用不了多久时间，他便能成长为知名导演。

    并且含金量也不是大部分水货导演可比的。

    不过他却并没有去回应这句话，毕竟有些事情大家心里清楚即可，把话全部摆到明面上说死就没什么意思了。

    倒是旁边的张霞接过话茬询问道：“徐总，那我们的虚拟影院是不是可以上线了？”

    这段时间张霞一直在忙活虚拟影院的事，尤其看到方源负责的光辉游戏项目取得巨大成功后更是忍不住迫切起来。

    很希望能看到虚拟影院的表现。

    起码绝不能让徐磊失望。

    眼下死在火星这部电影总算拍摄完成，且还得到了徐磊的肯定，确实到了虚拟影院该上线的时间。

    以目前全息智能量子终端设备全球几百万的销售量，哪怕全部用户都在虚拟影院中观看死在火星这部电影，其票房最多也就上亿。

    和线下影院最高几十亿的票房成绩肯定没法比。

    但既然是要起到促进全息智能量子终端销售量的目的，肯定还是越早上线越好。

    起码使用全息屏幕观看科幻大片，所能带来的视觉体验可远不是线下影院能比的。

    心中暗自打定主意后，徐磊直接回答道：“那就今天晚上正式更新上线，你那边做好宣传和运营工作，我们争取打赢这场战斗，吸引更多的影片制作方让自家电影在我们的虚拟影院上映。”

    “放心吧徐总，相关方案我早就准备好了。”

    终于得到徐磊的肯定，张霞立刻胸有成竹的表态。

    或许是想尽快投入关于虚拟影院宣传运营的工作中，张霞说完这番话后并没有在办公室过多停留，随即便和郭准离开。

    ……

    是夜。

    就当大部分用户已经进入梦乡时，他们的全息智能量子终端设备也迎来了更新。

    哪怕有些夜猫子仍旧沉浸在光辉游戏中，照样没有注意到终端更新后多出了一个名为虚拟影院的软件程序。

    直到新的一天到来。

    随着越来越多用户注意到这个东西，心里都不约而同的浮现出了一个疑惑的问号。

    不知道这究竟是个什么情况。

    由于在虚拟影院中找不到详细的说明，大家只得去网上寻找答案。

    而这个时候张霞的宣传运营早已经到位，除了网上很快涌现出大量关于虚拟影院的内容外，官方账号还放出了一份电影预告。

    今晚八点。

    所有全息终端用户都可以进入虚拟影院观看由未来科技投资拍摄的科幻大片死在火星。

    票价为三十元。

    因为虚拟影院是线上的模式，节省了很多线下影院的场地人工等各项费用，所以电影的售价相对来说也会便宜很多。

    这段时间全息终端用户刚体验到了打光辉这款游戏的乐趣，现在又出现一个虚拟影院，自然都是比较好奇期待的。

    毕竟和那些普通网友不同，他们很清楚全息屏幕的真实效果。

    那种三维画面可要比去电影院戴眼镜观看震撼多了。

    于是很快各大平台网站便出现了很多关于虚拟影院的谈论话题，大部分用户均表示会支持观看。

    倒是那些没有购买全息终端的网友只能眼巴巴观望，希望届时能流出些电影片段解馋。

    “这个虚拟影院听上去挺不错的，全息屏幕的视觉效果确实要比电影院强。”

    “今天晚上游戏先不打了，看电影要紧。”

    “说起来好久没去过电影院了，这种足不出户就可以观看电影的模式太棒了。”

    “未来科技投资拍摄的科幻电影，那必须要支持下。”

    “感觉这部电影的质量应该会非常不错，起码里面没有流量明星。”

    “这个价格真是太爱了，我支持未来科技推出虚拟影院。”

    ……

