    识时务者为俊杰，何况楼羽傲这趟京城之行确实对阿布萨产生了不满，比如他的擅离职守。

    虽然楼国剩下的那些皇子被打压得不成气候，但羽令军的三座大山都离开了楼国，也不知会不会让那些人再起什么幺蛾子。

    “依皇帝的意思是？”

    萧沐卓见楼羽傲还算上道，直接抛了一卷明黄色的圣旨过来。

    楼羽傲接住打开一瞧，眼珠子险些瞪出来。

    狗皇帝竟然要了他边塞的一座小城！

    那小城位于楼国和锦朝的交界处，地理位置极好，退可守进可攻，原本在百年前是隶属锦朝的，后来被楼羽傲的祖父夺了过去，又经几十年的岁月，老百姓们互相通婚，在那的居民或多或少都带着点混血的意思。

    四皇子还没登上新国君的位置，按理是不能越俎代庖的。

    但是，萧沐卓也明确表示了，如果楼羽傲不答应，那阿布萨作为挑衅皇族的罪人，必须留在锦朝接受牢狱之灾。

    唉，阿布萨在楼国的爪牙众多，羽令军里直接服从于他的人更是数不胜数。

    左将是坚决不能留在锦朝的。

    四皇子陷入了两难境地，他攥着明黄色的圣旨，拳头松了紧，紧了松，最后一咬牙，掏出自己的皇子玉印盖在了圣旨上。

    “阿布萨啊，你以后可长点心吧。”

    楼羽傲重重地叹了口气，自觉再无脸面呆在皇宫里，急急忙忙收拾好了行囊，走得那叫一个干脆利落。

    一行人的心情都不太好，包括韩湛。

    “宣朕旨意，张贵人自今日起擢升为婕妤，赐住长乐宫。”

    跪在地上哭了半天的张贵人闻言喜不自禁，忙擦干泪痕接下了圣旨。

    左右不过是照着陛下的意思演个戏，张贵人虽心里有些别扭和恶心，但想想自己的这几年，碌碌无为无权无势，眼下有此晋升的机遇，也算是老天开了眼。

    众人还在感叹楼国人的离开时，宫里头又接连炸开几道惊雷。

    一为尊亲王之死，蔡渊平是凶手，蔡府需满门抄斩；二为蔡婕妤贬为庶人，剃发为尼，一辈子囚禁在皇家寺庙中，为尊亲王诵经赎罪；三为名不见经传的张贵人举报有功，封婕妤赐住长乐宫。

    官员宫人们被惊雷炸得外焦里嫩的。

    蔡巡抚和其夫人更是直接就在宴席上被扒下了官饰，押入了死牢。

    蔡婕妤的哭喊声格外凄厉瘆人：“爹！娘！陛下！本宫要见陛下！这一定是误会！本宫的哥哥是王爷的乘龙快婿，他怎么会杀王爷呢？”

    和蔡婕妤有同样疑问的人不止一个。

    突然，殿外冲进来一个浑身血污的女子。

    大家定眼一瞧，那发乱钗散的女子竟然就是华安郡主。

    郡主的面色很奇怪，似哭似笑，目光涣散。

    “郡主！安儿！你来得正好，王爷发生了何事？我哥哥怎么可能是杀人凶手呢？他是郡马爷，对你多好，你快和陛下说清楚啊！”

    蔡婕妤拼命想挣脱侍卫的钳制，她的大喊大叫唤回了华安的几丝神智。

    只见明媚高贵的郡主仰天大笑三声，她从一旁的侍卫那夺过长刀，恨声道：“蔡渊平那王八蛋！你们蔡府没一个好东西！都给我父王陪葬！陪葬！”

    说完她举着长刀就先冲着离她近的蔡夫人砍了过去。

    可怜蔡夫人年过半百，被这架势吓得腿脚酸软，生生被疯魔了的郡主砍成了个血人。

    蔡府的人，都难逃一个死字。

    本来押着蔡夫人的侍卫甚至后退了好几步，根本没有阻止的意思。

    蔡巡抚和蔡婕妤都被眼前的血腥一幕吓得肝胆俱裂。

    尤其是蔡婕妤，蔡夫人是她的亲娘，她昔日的好闺蜜正在拿刀砍她的生母，这情形是个正常人都受不了，刺激过度的蔡婕妤活生生地晕了过去。

    但是华安的疯狂却还在继续，蔡老夫人倒在血泊了无生息后，华安又把目光对上了不远处的蔡巡抚。

    蔡渊平对她下药，把她献给阿布萨的事情，一桩桩一件件，都令华安痛不欲生。

    但是，最痛的还是父王的死，华安恨不得了结自己去换回老王爷的命。

    可惜，这世上没有如果。

    女眷们早就被吓傻了，官员们也不敢轻举妄动。

    这可是华安郡主，还是疯了的华安郡主，你能和一个失去父亲的疯子讲道理吗？

    刚刚楼国人要走，未免贵妃伤神，苏婉早一步陪着她将她送回了永翠宫。

    韩湛的人是走了，但是他的两只小兔子却留了下来，充当起陪伴贵妃母子的重任。

    苏婉陪着贵妃喝了半盏茶，在心里琢磨了好久安慰的话，没想到贵妃倒是看得开，先开了口：“小婉放心，为母则刚，现在有了孩子，我没那么脆弱。”

    “那就好，左右你也习惯了锦朝的生活，要是真跟他去了楼国，指不定还不习惯呢。”

    “我不会去楼国的，就算他日后回来接我，我也不会踏足楼国土的一步。”

    贵妃的眸色温柔，散发着某种坚定不移的亮光。

    苏婉满怀慨叹，着实没想到贵妃的忠君爱国思想已到了刻进骨血的地步。

    “以后的事以后再说，依我看，一生一世一双人，一剑一娃走江湖，这日子也不错，自由自在潇洒快活。”

    “借你吉言。”

    贵妃莞尔，似是对苏婉的那句一剑一娃走江湖充满了新的期待。

    二人关在屋里说着知心话，殊不知外头却已闹翻了天。

    等苏婉从屋里出来的时候，惜花宫的四璃和红莲全神色焦急地候在屋外了。

    “贵妃歇下了，不要让闲杂事情惊扰到贵妃。”

    苏婉淡淡吩咐了门口的小宫女一句，小宫女低头称是。

    她带着自己的宫女们走出了几十米，才侧身问道：“宫里发生了什么事情？”

    如果不是什么大事，那怎么连最沉稳淡定的璃芸都一副天塌半边了的表情？

    “尊亲王薨了。”

    红莲喃喃，五个字说得有些艰难。

    这尊亲王一向身子硬朗，又极受陛下尊重，他的薨逝不是简单的病逝和意外，而是在宫里被人杀害。

    苏婉被这消息惊得差点没回过神来，毕竟个把时辰前，尊亲王还好好地在宴席上喝酒呢。

    “娘娘，华安郡主好像疯了，正在大殿内砍杀蔡夫人。”

    “什么！”

