    第381章 夏辉反击！魔法灵力解放

    暗紫色的魔法灵力如同河流一般覆盖在威廉古堡正厅的地面上，原本硬邦邦的地面此时竟变得犹如流动的河流一般。

    “咳咳！”

    夏辉慌忙站起身子，紧接着连忙用力，试图将双脚从河流中拉出。

    但结果可想而知……

    没有拉出来的可能，就连一旁的瓦斯叮当也近乎半个身子陷入了河流中，完全挣扎不出来！

    “这是？！”

    夏辉惊愕地注视着周围，自己和瓦斯叮当正在一点一点的陷入深不见底的暗紫色河流中，可他却还没搞懂这到底是什么？！

    “在绝望中上演最后的悲剧吧！”

    那边，马丁内斯缓缓举起了右手，身边，是噬心魔张开着双手，接着魔法灵力便顺着双手在地上四处蔓延开来，所经之地无不陷入。

    周边，那些已经成为碎屑的木块和仍旧完整的桌椅也陷入了那深不见底的紫色河流，不仅仅只有这些，包括其他地方放置的盔甲，或是那些已经无法行动的玩偶，都陷进了那深不见底的河流。

    这简直就是一个黑洞！可以把任何东西都吸入的黑洞！

    “咳咳！”

    一时间，夏辉咬紧了牙关，他和瓦斯叮当一点又一点的朝着河流下陷，但却没有任何办法可以摆脱。

    “瓦斯叮当！恶魔炸弹！”

    夏辉连忙让瓦斯叮当使用技能。

    只见瓦斯叮当迅速摆好上身的架势，几根魔法灵力幻化而成的羽毛状利刃迅速地朝着噬心魔那边袭了过去。

    “没用的！”

    马丁内斯瞬间张开五指，一旁的噬心魔立刻会意。

    “唰唰”～

    只见流动的河流仿佛有了灵性一般，突然掀起了一阵浪花，然后将那三根羽毛炸弹吸入了其中，接着落下，之后就再也没有了任何动静。

    就这样，恶魔炸弹就被轻轻松松得完全化解了？！

    “咳咳！怎么可能？！”

    难道在这种情况下，什么抵抗都是没有用的吗？！

    夏辉开始慌了，自己将会像那些桌椅一样被这河流无情吞噬，到了那个时候，当自己醒来？他的身体会不会变成那所谓的布偶？也有可能醒不过来？！

    “现在，无论你做出什么抵抗都是徒劳的！”

    那边的马丁内斯依旧不慌不忙，仿佛自己已经胜券在握，按照现在的情况看来，确实是他占尽了优势。

    噬心魔的这个技能就是依靠自身的魔法灵力v幻化出一个深不见底的河流，将对手吸入其中，被吸进去之后，对手就会丧失视力和听力，什么也看不见，什么也听不见。

    然后在不知不觉间，思想和感情，就会被噬心魔吞噬！

    “咳咳！！”

    夏辉咬紧了牙关，眼中闪过一抹惊恐。

    “接受属于你的永生吧！”

    马丁内斯冷笑一声，右手突然握紧，瞬间，暗紫色的河流迅速加紧了流动。

    “啊，不……！”

    夏辉刚喊出一个字，眼前的河流突然间掀起一阵浪花，顷刻间将他吞没，以至于他后半句话还没有说出口便被呛了一口河水，接着整个人便陷入了河流之中。

    “！！”

    见自己的主人被河流完全吸入，瓦斯叮当也开始慌了，但是这种情况下它也做不出来什么有效的反抗，不出几秒钟，它的整个身躯也沉入了暗紫色的河流中。

    马丁内斯缓缓将右手握成了拳头。

    河流开始逐渐缩小，原本覆盖住整个威廉古堡正厅的河流此刻在渐渐缩小，那些桌椅之类的碎屑被吐了出来，还伴随着闪着亮光的盔甲。

    短短几秒钟，正厅内一片狼藉，到处是碎玻璃渣子，墙壁上还有着不少被撕裂的痕迹，一道道裂缝就像是蜘蛛网般布满了正厅，一些桌椅板凳已经彻底变形倒在了地上，地面上更是几多血花散布，看起来触目惊心，让人心中发怵。

    暗紫色的河流汇集在一点，缓缓缩小，缓缓缩小，最终变成一个直径只有两米左右的黑色半球状空间。

    轻风吹过，带起一片灰尘……

    马丁内斯望着眼前的半球状空间，心满意足地勾起了嘴角，噬心魔漂浮在一旁，双手突然间伸长，接着伸入了那半球状之中，仿佛是在吸取什么东西一般，明显可见有什么东西正在源源不断的被噬心魔吸收。

    那是夏辉的思想和感情。

    世界安静了，只能听见极其微弱的“吸溜”声……

    ————————

    纯灰色的世界，没有尽头，没有边缘，没有任何东西，什么也听不见，什么也看不见，什么都没有，什么也摸不到。

    夏辉的身躯仿佛失去了颜色，和瓦斯叮当处于这样的灰色世界中，即便在现实中他们的距离只有不到一两米的距离，但是再这样的世界中，却怎么也摸不到对方。

    摸不到对方，宛如世界里只剩下自己，孤独感和恐惧感扑面而来，焦躁，不安，各种负面情绪涌上心头。

    宛如失去了一切感觉的一个世界。

    夏辉飘荡在这灰色世界中，脑中混乱成一团。

    原本说好的要打败这家伙，可现在却被埋没在这样的灰色世界中，也许对方还在外面吸取着自己的感情和思想，自己只能像是一只待宰的羔羊一般任凭摆布。

    “咳！”

    夏辉咬紧了牙关。

    不甘心！

    他不甘心！

    就这样接受自己的失败？然后等待别人的救援？等待下一位能救出自己的人？

    也许自己会被当成人质，然后被拿来胁迫墨寒，连墨寒也会被马丁内斯那家伙变成玩偶，因为自己的一时失败，造成了这样无法挽回的局面！

    天知道再往后会发生什么样的事情，也许自己会被救出？又或者会有一群跟自己一样被抓住变成玩偶的人？

    但无论哪一种结果，都是他不愿意接受的，身为一名「魔法境的旅人」！竟然就这样任凭摆布？！

    “咳咳！！”

    想到这里，夏辉不由得咬紧了牙关，身体开始颤抖起来。

    不是因为害怕，是因为愤怒！

    “开什么玩笑！！”

    夏辉愤怒地大吼了出来。

    他才不会接受这样的结果！绝对不会！

    想那么多干什么？！都差点忘了自己跟这家伙打斗的原本目的了！

    他可不是来替那些人夺回思想和感情的，他是来揍扁马丁内斯的！！

    既然目的这么纯粹明了！为什么还要想那些多余又复杂的事情！自己还完全没有落败！还没有完全落败！

    战斗还没结束呢！马丁内斯！！

    我旅人夏辉绝不会任你摆布！

    “赌上「魔法境的旅人」之名！我一定要揍扁你！！”

    夏辉恶狠狠地咬紧了牙关，身边，棕红色的魔法灵力逐渐围绕着自己流动了起来……

    此时此刻，威廉古堡正厅……

    “看样子差不多了。”

    马丁内斯心满意足地笑了笑，缓缓放下了手，接着看向那边的黑色半球状，再一次漏出了心满意足的笑容……

    然而，还未等他反应过来之际……

    突然间！

    “砰”～～～

    剧烈的爆炸声瞬间响彻在整个威廉古堡正厅！！

    (本章完)

