    见他们决定离开,三头雪鸟叽叽地叫起来,三个脑袋一个叼住封炤的衣服,一个叼住楚灼的衣服,一个可怜巴巴地叫着。

    两人转头看它。

    楚灼突然问：“神殿的事情,你知道多少？”

    三头雪鸟吓了一跳,嘴里放开他们的衣服,三个脑袋都摇晃着，表示它实在不知。

    封炤道：“这鸟实在蠢，它确实不知。”顿了下,他又道：“倒是龙犀可能知道一些，若非龙犀当时态度有异，我也无法猜出来。”

    龙犀和三头雪鸟都是通灵兽,是太古时期的神用神术创造出来的仆役后代,它们活着的岁月虽长，却只听令于神族。神殿主人虽只是上古时期的神族,到底拥有神体,纵是伪神,也足以让通灵兽亲近他们,愿意听从他们的命令。

    是以龙犀会维护神殿主人,倒也不意外。

    明白这点后，楚灼对于三头雪鸟倒是没有恶意,只道：“既然如此，你便随我们一起出去罢。”

    三头雪鸟马上高兴地叽一声。

    他们从台阶走下去,此时神殿里除了少了一尊大鼎外,和先前没什么区别，殿内的壁灯的神火依然幽幽地燃烧着，然而主人已经不在此地。

    只要神殿主人的神魂不灭，神殿也不会毁灭。

    神殿是另僻秘境而存，进出口是在上古洞府里，进来容易，出去却是极难。原本这里若是有神殿主人主持，倒是可以让祂打开空间通道，送他们出去，只是神殿主人一心要夺舍他们中的某一人，被封炤封印在养魂石中，是不可能让祂帮忙打开空间通道。

    封炤道：“不打紧，只要神殿未毁，秘境周围的空间壁不破，不会有什么危险，倒是难不倒我。”他看向楚灼，含笑道：“只需撕开空间离开便行，不过届时要穿越空间壁垒，你的修为尚浅，不足以只身穿越，你和蠢鸟先进空间罢。”

    楚灼自然没意见，很快就被他送进空间里。

    对于封炤的空间，楚灼已经十分熟悉，她刚站定，就见三头雪鸟也跟进来，一脸懵逼地看着周围。

    楚灼安心地待在封炤的空间里等待他带他们离开，寻了个地方坐下。

    三头雪鸟倒是对封炤的空间感兴趣，蹲在她身边坐一会儿，就有些耐不住，扇着翅膀朝远处飞走了。

    楚灼没理会它，若是它敢做什么，自有封炤这个空间主人出手收拾它。

    楚灼坐了会儿，突然注意到宫阙前的那株桃树竟然结果了。

    因刚结果之故，桃子还青涩着，挂在枝头上，一颗挨着一挨颗，倒是看着别有一番趣味。也不知道这桃子什么时候成熟，看它的气息，颇为不凡。

    突然，远处传来三头雪鸟凄厉的叫声，楚灼循声望去，发现三头雪鸟的叫声响起的地方，仿佛是养从荒古遗迹中带回来的怪鱼的湖。

    楚灼御剑飞过去，远远的，就看到半空中的鱼鸟大战。

    怪鱼漂亮的双翅大张，和同样会飞的三头雪鸟的半空中来一场生死大场，因怪鱼数量多，群殴三头雪鸟一只，鸟毛到处乱飞，疼得它尖厉地叫起来。

    楚灼不知三头雪鸟是如何惹到怪鱼的，这些怪鱼单个还好，若是一拥而上，就是圣帝境的修炼者不敢惹，偏偏这只鸟竟然跑去惹它们，确实如封炤说的那样，蠢得作死。

    楚灼抽出雷霆之剑，冲进战场。

    怪鱼见她过来，发出娃娃般的哭声，有几只朝她扑过来，楚灼的雷霆之剑朝怪鱼的翅膀斩下，雷霆之剑泛起紫色的电弧，电弧挟带雷霆之威，怪鱼的翅膀噼哩叭啦地响，鳞片都炸起，瞬间变成一条名符其实的怪鱼。

    当初在荒古遗迹里，在封炤的黑暗领域中，楚灼没少和怪鱼战斗，知道它们的弱点，只要除了它们的翅膀，就不足为虑。恰好现在得到一柄雷霆之剑，楚灼决定拿这些怪鱼来试剑。

    有楚灼的加入，很快就将怪鱼的仇恨值都拉过来，三头雪鸟终于得以脱身。

    三头雪鸟是个不知死活的，见楚灼手持雷霆之剑，劈下两条怪鱼，嘎嘎嘎的叫起来，叫声十分得意，扇着翅膀仿佛在给她加油，帮它报仇。

    楚灼没理会旁边观战也不安份的三头雪鸟，认真地对付飞来的怪鱼，伺机将它们的翅膀上的翼纱毁去，将它们打落湖中便罢。

    越来越多的怪鱼飞出湖里，楚灼打得痛快极了，血水混着汗水飞溅，沾湿她的衣裳。

    封炤进入空间时，便看到这一幕，再看那只只会叫嚣的三头雪鸟，虽不知道他们怎么会惹到湖里的怪鱼，可大爷他就是不爽，一脚将三头雪鸟踹进湖里，任那些怪鱼折腾它。

    楚灼感觉到封炤的气息，手腕一转，雷霆之剑斩断怪鱼的翅膀，旋身就朝他飞去。

    那些穷追不舍的怪鱼发现封炤后，纷纷停下来，不甘地重新回到湖里，去折腾被踹到湖里的蠢鸟。

    楚灼将雷霆之剑收起，落到湖边的草地上，朝白衣胜雪的男人笑道：“你回来啦。”

    封炤嗯一声，盯着她身上沾着血渍的衣物，可见刚才那场战斗，她并非是试炼，俨然拿出真本事来拼杀，浑然不顾自身的安危。

    封炤上前，摸了下她的脸，没有说什么，如同以往般拉着她去上药。

    楚灼抿嘴一笑，乖巧地由他拉着，心里却在琢磨着冰宫及上古洞府、神殿的事情，等到封炤帮她上好药时，她也琢磨出点东西。

    “阿炤，冰云域的阙氏……是不是和上古百族有关？”

    封炤动作一顿，抬眸看她，语气很平淡，隐藏着只有自己才知道的紧张，“你怎么会这么认为？”

    “直觉吧。”楚灼笑了下，“我见到阙观珩战斗时，那种感觉，就像当初乍然见到巫灵宿出手时一样。我觉得，上古百族和我应该有某些联系吧，所以只要看到他们战斗时，我就会有某种直觉。是么？”

    她清亮的眸子看着他，眸心处倒映他的身影。

    在这样一双眼睛前，封炤没办法欺骗她，只得点头，“阙氏确实和上古百族有关，阙氏应该是百族中的阴月族。”

    “阴月族？”楚灼心下琢磨。

    封炤又看她一眼，说道：“阴月族，拥有纯阴之体，以月为灵，因纯阴之体，导致子嗣艰难，很难孕育后代。”顿了下，他继续道：“其实阙氏之所以不受十阴冰魂阵影响，并非是所谓的修炼功法，而是他们的体质，纯阴之体不受阴性之物影响。”

    听到这里，楚灼恍然大悟。

    当日听说阙氏因为修炼功法之故，不受冰宫影响，当时她心里还有些奇怪，在神殿时，听神殿主人说冰宫之下有一个十阴冰魂阵，她就直觉不对，现在终于明白。

    知道阙氏确实是上古百族中的一族时，她心里有一种说不出的奇怪滋味，坐在那里怔怔地出神。

    封炤没有出声打扰她，认真地看着她的脸，回想当时在神殿中，脑海里突然出现的一幕，虽然不知道为何会看到那些，却直觉和自己有关。

    如果那是真的，原来他和她的缘份，那么早就注定了……

    楚灼回过神时，就见封炤坐在那里认真地看着她，那双星眸深邃永恒，看得她有些不自在，轻咳一声，说道：“我们要出去了么？”

    封炤嗯一声，双眼盯着她，舍不得移开。

    直到三头雪鸟的叫声从远而来，聒噪得让他不得不移开眼时，他火冒三丈地盯着从远处飞来的三头雪鸟。

    楚灼心里暗暗松口气，也看向三头雪鸟，发现它此时十分狼狈，身上的毛掉了很多，露出光突突的皮肉，伤口翻开，沁着血珠子，雪白的翎羽上沾着很多血渍，显然被那些怪鱼欺负得很惨。

    楚灼好心地给它一颗灵丹，它身上那些正在沁血的伤很快痊愈，不过那些掉了的毛，只长出一层绒毛，看起来十分搞笑。

    接着，封炤带他们离开他的空间。

    从温暖如春的空间出来时，面对的是冰天雪地的冰宫，森冷的气息扑面而来。

    “咦，不是上古洞府？”楚灼惊讶地道。

    封炤道：“不是，是洞府上面，他们应该回来了吧。”

    其实上古洞府里并没什么危险，堆放着的是神殿主人特地放在那里的宝物，那些宝物对于修炼者而言确实不错，但封炤并未看得上眼，是以也没想再回去。他们从离开上古洞府去神殿，再从空间回来，已经过了那么多天，这段时间，相信万俟天奇他们应该探索得差不多。

    楚灼明白他的意思，看了下周围，分不清此时他们在哪里，便和他寻了条路走，很快就见到五大家族留下的标记。

    他们顺着标记指示的路走，很快就听到沙沙沙的声音，三头雪鸟的三个鸟头机警地扬起，不等楚灼他们吩咐，就像只愤怒的小鸟一样扑过去，将从洞口滑来的雪沙虫叼住。

    在进上古洞府时，三头雪鸟原本吃得圆滚滚的身体因为那三天的赶路，以及被封炤空间里的怪鱼欺负得颇为可怜，已经恢复原状，现在正是饥饿之时，有美味的雪沙虫送上门来，它自然不客气地扑过去。

    楚灼见状，于是也没动手，让三头雪鸟在前面带路，他们随后行走。

    路上的雪沙虫并不多，皆被三头雪鸟当成食物吞吃，他们沿着五大家族留下的标记一路行走，很快就走离雪沙虫的地盘，回到当初进来的那条通道。

    通道中守着五大家族的修炼者，见到楚灼走出来，脸上露出惊喜之色。

    “楚姑娘，你回来啦。”杭氏的修炼者惊喜地道，“太好了，阙少主和玄影公子他们已经回来了，一直等着你们呢。”

    楚灼抱着怀里的小妖兽，嗯一声，问道：“他们什么时候回来的？”

    “一天前回来的。”

    听罢，楚灼心里稍安，让他们重新堵上通道口，抱着小妖兽走回五大家族的修炼者暂居的冰洞，就见到冰洞里正在休息的阙观珩和万俟天奇等人。

    见到楚灼，众人双眼发亮，楚青词快步走过来，问道：“你没事吧？”

    万俟天奇和火鳞、碧寻珠他们稍后一步，他们看起来并不担心，朝楚灼笑着，一副就知道她不会有事的模样。也是，有一个神皇境修炼者在身边护航，根本不用担心，但楚青词并不知道，见楚灼一直不见踪影，便有些担心。

    阙观珩含笑看着楚灼，目光在她怀里的小妖兽身上顿了下，方才移开。

    冰洞里的五大家族的人纷纷涌过来，用一种火热中带着期盼的眼神看着楚灼，楚灼不动声色地道：“我没什么事，先前被困住，所以回来迟一些。”

    “发生什么事？”火鳞他们关心地问道。

    五大家族的人注意到跟着楚灼回来的三头雪鸟身上的毛□□一块西短一截，便知道他们应该遇到什么事。

    楚灼笑而不语，反问道：“你们呢，也没事吧？”

    “没事没事！”万俟天奇乐呵呵地说：“我们回来时走的是另一条路，应该是洞府的主人留下的出口，那里没有雪沙虫，所以比你们回来得早。上古洞府我们还没逛完，五大家族的人决定过段日子再进去探索。”

    听罢，楚灼看向五大家族的人。

    五大家族的人被她看得有些不好意思，上古洞府是他们一群人发现的，而且他们只探索了一半就决定离开，此举分明就是给他们一个机会，避免他们此行什么东西都没捞着。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

