    第33章 惊呆！这是汗血宝马？你骗谁啊？

    “战马级别的？”柳含嫣一听，扭头看了看着路人大叔，“战马级别的是什么意思？”

    “就是.....怎么说呢......普通的马，大多是是拉货或者耕地的驽马，而战马级别的，那就是骑着打仗的呀。”大叔顿了顿道，“具体来说，你这马应该是赛马场里那种级别的吧？”

    “哦？赛马场级别的？”柳含嫣微微眼睛一瞪，不应该啊，秦昊家那么穷，家里应该是一些驽马吧？

    不过就在柳含嫣思绪乱飞的时候，兽医站的人，总算是来了。

    “就这匹马受伤了是吧？”

    一辆面包车里，下来一个六十岁左右的大叔。

    这是兽医站的老兽医了。

    “恩，老叔，您赶紧简单地处理一下我家“黑风”的伤势吧，它一定很痛的！”柳含嫣迎了上去，只差拉着老兽医走快一点了。

    “姑娘，你别着急，让我先看看！”

    老兽医叫林军。

    “倒是一匹好马啊！”

    林军微微瞥了一眼这黑马，感叹了一句。

    毕竟以前也是军马场出身的。

    对于好马和庸马，一眼就能看出来了。

    随即老兽医也就拿着个药箱子，蹲下去给马儿简单处理伤口了。

    “老叔，你也看出来是好马了吗？”柳含嫣想起刚才路人的话，问道：“刚才有路人说，这是什么战马级别的，对了，说是赛马场里的那种。”

    “赛马场级别的马？”林军本也没有多看，只是大体看了一眼，现在也开始抬头仔细看了看。

    “我说姑娘，你能不能别有的也说，没得也编？什么赛马场品种的马？”李丹妮刚才被老公怼了，现在戾气很重，对方这话的意思？是想要干嘛？讹钱呢？

    因为一般的马，兽医站就能处理。

    若是赛马场级别的。

    那就得去专业的马匹医院了。

    那费用可不是一个级别的。

    “我也是听一个路人说的，你着什么急？”柳含嫣虽然心善，那只是面对弱小，但也不是逆来顺受的人。

    “姑娘，不是我说，这话您也信啊？赛马场里的马都是一些外国引进的品种，比如英国纯血马或者阿拉伯马，还有荷兰温血马！这些马的品种可一般不流入民间！要配种一次，费用往往都是十万到百万不等！”

    李丹妮倒也没说错话。

    如今大型的赛马场里的马，就是这么金贵。

    和普通的驽马，完全没有可比性。

    “也是哈。”柳含嫣默默嘀咕了一句，但嘴上却说道：“这是我朋友送我的，既然有人说它像赛马场级别的，我也得问清楚不是？”

    “呵，那好吧姑娘，您就问清楚吧。”李丹妮哼唧了一声，把手环在胸前，等着她问清楚。

    “老叔，您看了没，这马有没有说法？”柳含嫣追加问道。

    “姑娘，你别先着急，等我把马腿给处理好，我再好好看看。”林军答应了一声，首先是把马腿上柳含嫣原本简单绑的纱布弄下来，自己则换了专业的纱布，而且专业科学的包扎手法。

    初步固定好了马腿。

    他这才站起身来。

    温柔地抚了一下马背。

    稍微退了几步，这才仔细打量起来整个马儿的轮廓。

    “好马！好马！体态均称强健，双目炯炯有神，怪不得有人说是赛马场级别的了！”

    林军欣赏地说着，很快，他注意到了自己手上微微带着一些红色。

    “怎么....怎么这马的汗水？有点带红？”

    林军一下子瞪了个眼睛。

    他开始进一步打量起这匹马儿来。

    “头比较细长而且脖子高，四肢也修长，皮毛的话有点稀少但是细，而且汗液居然带红色？”

    “这难道是汗血宝马不成？”

    林军此刻内心开始激动起来。

    当然了，其实马不仅奔跑太累的时候会流汗，它和人一样，太疼了也会流汗的。

    而汗血宝马的话，学名叫做“阿哈尔捷金马”。，原产于土库曼斯坦那边。

    它以步伐轻盈，力量大、速度快、耐力强著称。

    德、俄、英等国的名马大都有阿哈尔捷金马的血统。

    汗血宝马是土库的国宝，并将其形象绘制在国徽和货币上。

    全世界的汗血宝马不超过3000匹。

    数量十分稀少。

    故而价格也很昂贵。

    一匹马身价可以高达1000万美元以上。

    “那个老公，你看着老兽医，看了半天也没看出个所有然来，咱们结婚要紧，待会儿怕都要错过吉时了！”李丹妮对老公说道，“要不按照你的办法来，我们给兽医站五万块钱，到时候多退少补吧？”

    “恩，这也好，”张泉也看出来了，对方这柳含嫣根本没正眼看自己，计划的婚外包养极品美女也没戏，那就赶紧走了吧。

    “行！”李丹妮听到老公的话，立马拿起一塌钱，一共五万，就走了过去，道：“姑娘，你看好了，这是五万块钱，我们先给兽医站的人拿着，到时候医疗费多退少补就行了！当然了，你也不要怕我们跑了不认账，这点事情对我老公来说，不算大事情，你可以完全放心的。”

    那林军听到李丹妮这句话，不知道怎么的，眉头就深深一皱，哼道：“我说姑娘，你这五万块是什么意思？”

    “五万块当然是给你们兽医站的费用啊？哪能有什么意思呢？”李丹妮还以为对方看着五万块太多，斜眼看了看柳含嫣，略带讥讽地道，“人家这位姑娘死活不让我们私了赔钱，要带马去医好了为准，我们也只能这么办了呗？到时候医不完的钱，你们兽医站退给我们就成了！”

    “啥？你这五万块还有退的？”林军站起身来，真是有种想要笑的冲动。

    “怎么的？这马有大问题了？五万块还医不好？”李丹妮顿时没明白。

    “五万块肯定医不好的。”林军想都没想就回答道。

    “啊？你这.....就伤了马腿？五万还医不好？”李丹妮有点不爽，但她也不想纠缠太多，道，“这样吧，到时候还需要多少钱，我们追加就是了。”

    “这位小姐，追加多少钱也没用啊！”林军笑了笑，“因为我们的兽医站，根本接不了这活，也不敢接。”

    “啥意思？接不了这活？”李丹妮更是懵了，“叫你们兽医站来不就是医马的吗？接不了是几个意思？”

    “姑娘，看起来你家老公还挺有钱的，先准备个几百万的心里准备吧。”林军看了看她手里的五万块钱，笑道，“这点钱您就收好吧，还不够一点路费。”

    “啥？啥啥意思啊？”李丹妮都懵逼了，什么叫几百万？

    “几百万的心里准备？”柳含嫣此刻也有些懵，这老兽医的意思，这几百万是医疗费不成？

    “我说老兽医，你有没有搞错，什么叫几百万的心理准备，你说清楚成不成？”张泉也走了过来，听到这个数目，倒也挺吓人的。

    “几百万只是起步价，具体来说更高也说不一定。”林军看了看两个人，“你们惹大祸了，这可是汗血宝马！这样的品种，马的价值应该在五百万起步，还是美金！而且这马......”

    “啥？啥玩意？这是汗血宝马？”李丹妮一听，差点没笑出来，“我说老叔，骗人也不是这么骗的吧？”

    (本章完)

