    第255章 月氏言退

    “大哥！这是干什么？”

    “沛公，这是何意？”

    众人终于发现了刘邦手中的剑，插进了好兄弟审食其的后背！”

    一个个都大为不解。

    刘邦将剑一抽拔了出来。

    接着这才剑横在了倒在地上将死的审食其脖子上。

    “审食其我对你不薄，为何要充当秦人的奸细。”

    什么！

    审食其是内奸。

    这怎么可能。

    审食其可是跟我们一起在沛县起事的。

    很早就去投刘邦的一个。

    如果他是奸细那樊哙、夏侯婴、灌婴、卢绾、纪信不都是吗？

    “大哥，是不是弄错了？”卢绾走过来劝道：“大哥是不是误会什么了！”

    其它人都点头。

    这可是你忠实的小迷弟，怎么就打上了内奸的标签。

    刘邦道：“我们从攻下沛县，再到依附右司马之，身后就一直有秦军跟着。

    直到出了东海去了琅琊，秦军这才没有追上来。

    但是我们南下之后，你们不觉得奇怪吗，附近秦军如此众多，为何好像神我们如瞎子，一支都碰不上，连一个上山检查的军卒都没有。

    未免有一些蹊跷！”

    这这这……

    好像有道理。

    但是又像是胡说八道，完全没有证据。

    “沛公也无需杀他，只需要拷问一下便是，如此不加以证实，恐引起众将士恐慌！”张良脸上也有一些不悦。

    刘邦都不跟他商量就杀人。

    未免有一些武断了一些。

    刘邦道：“你们以为我没有证实，刚才我让他归乡，试其反应，其神情有变。

    眸中窃喜之色无法隐藏。

    我想我们前脚刚走，后脚他就会带秦军追来。”

    归乡！

    审食其真的要跑。

    “大哥……你……你……怨……”

    审食其一口气上不来，直接死了。

    众人脸色也是刷的一变。

    张良也是眉头微微一挑。

    貌似审食其是想说他是冤枉的。

    人之将死，其言也善。

    “大哥，既然我们南下没有秦兵就更说明审食其他不是内奸，如果他是内奸，焉会不知会秦军追来，将我们全给拿办了！”卢绾是刘邦班底中较为聪明之人。

    刘邦每有要事，都与其商量。

    刘邦摇头苦笑：“秦兵之所以不拿我们，是因为想图谋更大。

    欲看我们还能帮他牵扯出其它什么人。

    俗称放长线钓大鱼！”

    这解释……无敌了！

    虽然可以安抚众人，但是依旧无法解释通。

    还是存疑的。

    “算了，赶紧走吧，要是被秦人发现就不秒了！”灌婴支持刘邦，所以催着众人赶紧走。

    早就看审食其不顺眼了。

    杀了便杀了。

    张良也知道逃命要紧，所以道：“先离开这里，若是这一路上我们都能平安，而且到了目的地，我们投奔的人也无事，那审食其便真的是内奸！”

    言下之意，如果还有内奸混在众人之中，到了庐江，吴芮必会受到牵连，引来秦国制裁。

    …………

    陇西郡！

    金城堡！

    “陛下有令，着我军立即辈上，西进河西之地，阻击匈奴，勿让匈奴人过早从月氏之地逃走！”

    章平目光扫向众人道：“今月氏恐无力与匈奴相战，需得我部为其震军，以鼓士气！”

    “时，也该我大秦重甲步卒出战，检校之时，诸位与我拔营北上！”

    王翳、吕胜等众人纷纷回道：“诺！”

    众军北上西进，很快到了河西古浪。

    此为月氏集结大军所在。

    见到秦军北上，月氏王亲自迎接章平。

    “章将军，陇西是否还有重兵前来援助！”月氏王扫了一眼章平后面的秦军只有四千人。

    这点兵力太少了。

    章平道：“大王，我大秦的重兵不在陇西，你知道的，为了两国邦交，不生战端，我陇西向来无多少兵马驻扎。

    所以……我大军在北地与九原，他们由我大秦大将军蒙恬统领，正向西围来。”

    没有兵马从陇西北上了。

    要我月氏独自在西边与匈奴作战。

    这……太难了。

    月氏王及众人有种被耍骗了的感觉。

    同盟会猎匈奴，就是这样的部署。

    那还打个锤子。

    我月氏玩不过匈奴呐。

    月氏王等人脑门上就差写着我们要撤兵五个大字了。

    “章平将军，此同盟之事，怕是不利，你部人太……”月氏王面子有点挂不住了。

    说好的同盟，就这点兵马帮我们月氏，打个屁。

    章平却是自信满满的说道：“大王，别看我军兵马只有四千，但是这都是我大秦锐士，以一抵挡百，不在话下！”

    “我大秦步卒天下无双，匈奴人若是与我等联军作战，必败无疑。”

    我……能不能不要吹牛。

    以一抵百，你以为你们的步卒个个是武将呐。

    就算是武将，也没有几个能一打一百的。

    怕是匈奴人一个冲锋就能淹没你们。

    “秦人休得自大，如此吹捧，不光尔等会覆灭，也会连累我大月氏！”有月氏将领站出来道：

    “大王，秦军才四千，毫无诚意，我建议我军暂且向西撤二百里地，在做定议！”

    “大王我等附议！不可被秦军所害！”

    哗啦一下，月氏众将纷纷站出来，请求撤兵。

    就在月氏王想回一声可以的时候。

    只见东边扬尘滚滚。

    地面震动。

    牛角声呜呜响起。

    接着有一月氏战骑奔回。

    “大王不好了，匈奴单于冒顿领军五万杀向我们了！”

    冒顿杀来了。

    好快！

    月氏众人闻言谎了。

    我们都还没有准备好。

    怎么打。

    逃吧！

    “大王赶紧撤，匈奴有备而来，定是秦人走露了消息！

    “大王快上马，我们向西撤二百里，匈奴人不熟悉河西，追不上我们！”

    月氏王一时难以抉择。

    逃，又要逃，月氏要逃到哪里去。

    这时章平道：“大王不可，此时撤退，如兵败山倒，月氏将被匈奴尽数屠戮，日后在无敢战之心！”

    “且冒顿并不知晓我大秦与月氏联盟，此怕是被我蒙恬将军击败溃逃所致，不然当有六七万之众。”

    “现如今最好的方法是迎战，缠住匈奴，待我大秦大军到来，冒顿与匈奴尽可亡也！”

    章平说得头头是道。

    月氏王还没有昏庸害怕到见匈奴就逃的地步。

    正如章平所言，冒顿只有五万不到的大军，其它的兵力哪去了。

    真的是被秦军所灭。

    我月氏如果这个时候撤退，反让匈奴人趁机掩杀，不战而败，损失更大。

    (本章完)

