    沈冰檀诧异地抬起头, 一时以为自己听错了。

    秦怀初说：“白天刚上了波热搜，你如果今晚回去出点什么事，我这个老板不用负责吗？”

    “我现在也没那么大知名度, 他们不会蹲点太晚的。”

    秦怀初还没再说什么, 齐特助和薛雯敲门进来。

    薛雯看到沈冰檀还没下班，有点意外：“小沈的工作还没做完吗？”

    沈冰檀：“已经快好了。”

    薛雯走向秦怀初, 试着给沈冰檀说好话：“秦总, 这工作暂时也不着急吧, 小沈一个女孩子, 工作太晚了恐怕不安全。”

    沈冰檀赶紧道：“秦总已经允许我下班了。”

    薛雯这才松了一口气。

    她就说嘛, 即便沈冰檀以前做过什么, 老板怎么也不至于记仇到过分苛待一个实习生。

    沈冰檀弯腰把那些资料整理一下，准备收拾东西离开。

    齐特助看看秦怀初, 再扫一眼沈冰檀，倏尔开口：“小沈忙到现在也还没吃饭吧, 我们和秦总正要去吃，不然一起吧。”

    “我……”沈冰檀犹豫着, 还没想好怎么回答, 秦怀初侧目, “一起吧，去收拾东西。”

    见沈冰檀还愣愣地站在那，薛雯赶紧过去拉她：“傻站着干嘛，老板报销，不去白不去，快回秘书办把自己东西收拾好。”

    沈冰檀也没什么东西要收拾，拿了自己的包包，和秦怀初他们一起下楼。

    四个人去了公司附近的一家饭店, 是古风的建筑特色。

    这个点人还挺多，由于提前订了桌，服务员直接请他们去二楼包厢。

    推开镂空雕花推拉门，里面空间宽敞，双面绣的水墨画屏风显得素雅幽静。

    长条岸上摆着新鲜的百合，更显清新宜人。

    每个人手里都有一份菜单，薛雯对沈冰檀道：“你别拘谨，秦总在私底下还是比较平易近人的，想吃什么随便点。”

    沈冰檀只点了一份主食，说自己没什么特别想吃的。

    秦怀初看着菜单一口气点了好几样。

    菜端上来时，他似乎又没什么胃口，坐在那根本不怎么动筷子，只是跟大家道：“别浪费，都多吃点。”

    薛雯一听，越发热情地给沈冰檀夹菜：“没听秦总都发话了，你这么瘦，更得多吃。”

    饭吃得差不多了，薛雯心里还惦记着沈冰檀入职时得罪老板的事。

    今晚难得聚在这里，是缓和他们俩关系的好机会。

    她琢磨片刻，笑着开口：“秦总，我听说小沈入职那天犯了点错，得罪过您，她想必是无心的，要不然借这个机会，让她以茶代酒给您道个歉？”

    薛雯推了沈冰檀两下，拼命给她使眼色。

    沈冰檀没料到薛雯突然会提这个，神色稍怔，吃饭的动作停下来。

    入职那天的事，她确实还没跟秦怀初道过谦。

    抬眼看过去，秦怀初散漫地坐在主位上，冷峻的脸上瞧不出情绪，不知道是赞同薛雯的意思，还是不赞同。

    “愣着干嘛，赶紧站起来。”见沈冰檀呆愣愣的不动弹，薛雯直接把她拽起来。

    沈冰檀被赶鸭子上架，只能端起酒杯。

    薛雯说：“态度真诚点，好好跟秦总认个错，这事就过去了。”

    认错道歉这个事，沈冰檀平时也不跟人交际，并不太会。

    要怎么说才算态度真诚呢？

    首先，肯定得知道自己错在哪，

    要先点出错处。

    沈冰檀心里默默念叨着，起身朝秦怀初走过去，无比诚恳地把茶递过去：“秦总，我错了，我那天不该说您潜规则男秘书，您不是这样的人，对不起！”

    薛雯一口水差点喷出来。

    合着是因为这事得罪的？那怪不得被秦总刁难呢。

    不过也是，秘书办除了她之外全是男秘书，确实很容易惹人多想。

    也不能完全怪人家实习生吧。

    唯一的错处，大概就是不该把这话说出来，还让老板自己听到了。

    沈冰檀这小呆瓜，道歉就道歉，怎么还把不该说的话又重复一遍，这不明摆着给秦总找气受吗。

    好好的姑娘，可惜长了张不会说话的嘴。

    薛雯这会儿都不知道要如何收场了。

    只能用眼神求助齐特助。

    齐特助就跟没听到似的，居然在旁若无人地喝着碗里的乌龟汤，看起来心情还不错的样子。

    薛雯：“？”

    这小子今天也傻了吗？

    沈冰檀刚刚又把老板得罪了哎！

    沈小呆瓜居然是个根本带不动的青铜。

    虽然是自己出的主意，但场面失控成这样，薛雯实在不知道如何挽救。

    她顿感待不下去，起身呵呵笑着：“你们先聊，我去趟洗手间。”

    脚底抹油开溜。

    薛雯这一走，齐特助才感觉到自己的存在有点碍眼。

    刚刚他还能优哉游哉喝着乌龟汤。

    如今莫名成了电灯泡，亮得他自己都受不了。

    他起身：“汤喝太多了，我也去趟洗手间。”

    薛雯和齐特助突然走了，沈冰檀的水杯还举着。

    她朝门口的方向瞥一眼，又望向秦怀初。

    自从她刚刚道完歉，他就一直用似怒似笑的眼神盯着她。

    须臾，他坐姿换了换，右腿交叠在左腿上，朝她勾勾手指：“靠近点。”

    沈冰檀狐疑地弯下腰，朝他靠近一些。

    他倾身贴过来，薄唇似有若无擦过她耳际，低喃着问：“你这是道歉呢，还是存心气我呢？嗯？”

    沈冰檀耳根有些痒，迅速直起身。

    歉也不道了，想要回自己的位置上坐下，结果手腕被秦怀初攥住。

    他力道不轻不重，却刚好令沈冰檀挣脱不得。

    沈冰檀试了几次，最后只能放弃，服软道：“你要干嘛？雯姐和齐特助回来会看到的。”

    “我怕他们看到吗？”

    “……”

    外面传来高跟鞋的声音，好像是雯姐。

    沈冰檀用力推开秦怀初的手，迅速回自己的位置上坐下，故作镇定地理了理肩头的长发。

    秦怀初看了眼她皙白的手腕，上面落了浅浅的红痕。

    他张了张口，正欲说什么，薛雯和齐特助两人走进来。

    看着包厢里的氛围，薛雯坐下小声问沈冰檀：“秦总原谅你没？”

    沈冰檀想着刚刚秦怀初的样子，摇摇头，表示自己并不清楚。

    薛雯叹了口气，向沈冰檀投来怜悯的目光。

    没准儿因为她这馊主意，沈冰檀把秦总得罪的更严重了。

    薛雯心里觉得愧疚，晚饭后主动送沈冰檀回公寓。

    并且一路都在安慰她，让她别往心里去。

    沈冰檀倒也没在意这些，只满脑子想着刚刚秦怀初突然的反常。

    也不知道他今晚拉住她是什么意思。

    她低头，下意识抚上被他抓过的手腕。

    不知是不是错觉，好像上面还残留着他当时掌心的体温。

    温热的，带着些薄茧。

    又似乎有点烫。

    到公寓已经很晚了。

    沈冰檀目送薛雯的车离开。

    她环顾四周，见没什么可疑的人，才转身走进公寓。

    她先去楼下找了房东退房，然后回宿舍收拾行李。

    推开宿舍的门，里面的环境难得安静，脚下少了各种啤酒瓶饮料罐，看起来整洁不少。

    奶奶灰和蘑菇头没在。

    其她人各做各的事，余光不时朝这边瞥一眼。

    沈冰檀跟大家都不熟，关门后去自己的床位前。

    蹲下来把底下的行李箱取出来，打开，默默整理自己的衣物。

    住在沈冰檀上铺的一个女孩，忽而探头过来：“沈冰檀，你也要搬走呀，今天那两个也走了，好像是得罪了什么人吧，走得挺匆忙，东西都没来得及收拾。对了，你上微博热搜的事，也是她们俩干的，跟我们几个可没关系。”

    沈冰檀把衣服叠好的衣服逐次放进去，拉上拉链：“我知道。”

    能干出这种事的，除了那两个也不会有别人。

    “你房子找好了吗？”

    沈冰檀点头。

    宿舍再次陷入沉寂。

    沈冰檀东西不多，只有一个行李箱和一个背包。

    收拾完，直接离开宿舍。

    提前叫的网约车已经在楼下，司机帮她把行礼放进后备箱。

    车子很快驶离，朝着水云湾的方向而去。

    沈冰檀不知道的是，有辆黑车一直不远不近地跟在她后面。

    直到看她安全在水云湾门口下了车，提着行李进小区。

    水云湾门口，黑车停在路边，驾驶位的窗子降下来。

    秦怀初望着小区外面暖色的灯光，点燃一根烟。

    ——

    新房的门锁，除了可以用房卡以外，还能设置密码和录指纹.

    沈冰檀嫌门卡随身带着不方便，录了指纹进去，又设了密码。

    进去简单收拾了一下，洗漱时发现牙刷忘在了公寓。

    先前用饭卡在餐厅买的那么多，一支都没带。

    今天折腾到这么晚，本来都打算休息了，如今还得出去。

    她不情不愿地换了鞋，去下面找超市。

    还好小区门口就有一家。

    她在货架上拿了一支牙刷，临走前瞥了眼货架最下面一层，上面摆着地垫。

    最上面那张是白色的，上面用黑线绣着一对情侣，两人并肩坐在海边看日出。

    沈冰檀没见过大海。

    以前秦怀初说，等高中毕业了，暑假要亲自带她去。

    后来，这个约定不了了之。

    她失神片刻，把那张垫子拿起来。

    好容易搬了新家，都没来得及好好布置，先买个地垫也不错，好歹有点氛围。

    回到住处，她把垫子放在门口。

    推开门进去，她打量着眼前这套属于自己的房子。

    虽然是租来的，但毕竟是属于她自己的私人空间，跟以前嘈杂混乱的环境比，舒心太多。

    勉勉强强，算是个家吧。

    洗了澡躺在床上，沈冰檀隔着窗帘间的缝隙，望向窗外的月色。

    中秋节快到了，外面的月亮已经很圆，明晃晃地挂在天穹上，周围星辰都变得黯淡失色。

    中秋团圆节，到时候家家户户应该都会很热闹吧。

    沈冰檀看着偌大的房间，下意识裹紧身上的被子。

    不知怎的，她又想起下午在办公室里，秦怀初问的那句 ：A大比C大好吗？

    沈冰檀闭了闭眼。

    耳畔闪过的，是她和秦怀初之间，爆发的第一次争吵。

    那天，秦怀初千里迢迢坐飞机去安芩找她。

    安芩机场，刚看到沈冰檀，他便怒气冲冲地朝她吼：“沈冰檀，你有什么权力替我填志愿，我说我要去C大了吗？”

    沈冰檀早知道他是来兴师问罪，拉他去无人的地方，耐着性子问：“那你想去哪，填报志愿的时间都要截止了，你一个志愿都不填是想干什么？”

    秦怀初望着她，眼眶泛红：“老子哪都不想去，我不上大学了不行吗。说好一起上大学的，你连高考都没参加，现在还让我一个人去C大？我不去！”

    沈冰檀的怒火被他点燃：“秦怀初你几岁了，到底长大了没有，你知不知道自己在说什么？！你以为你放弃填志愿，不去读大学，你就能安慰到我吗？我花了那么多的时间和精力，把你的成绩一点点提上去，就是为了让你这么作践的？”

    她努力把眼泪逼回眼眶：“我是瞒着你没去高考，可我当时有别的选择吗？姥姥病了，我妈说卖了宅子给姥姥治病，钱却被继父拿去填了他公司的窟窿。姥姥现在还躺在病床上，半死不活，秦怀初，我真的没有精力去应付你，你不要再给我添乱了行不行！”

    秦怀初震惊了好半晌，一时不知道怎么安慰她：“你继父把钱拿走了？那你妈呢，你妈也不管吗？”

    “她能管什么？”沈冰檀讥诮地笑笑，眼眶里有水汽弥漫，“他们都说，姥姥现在就是在拿钱续命，吊着一口气，根本治不好了。可是他们不知道，哪怕百分之一的希望，我也想姥姥能醒过来。”

    她靠着墙，抱膝蹲下来，脆弱又无助：“现在没有钱了，连百分之一的希望都没有……”

    秦怀初蹲下扶住她：“你缺钱跟我说啊，怎么一声不吭的。姥姥生病了，我们当然得治。”

    他从口袋里拿出一张卡，“这里面的钱，是高考结束后，我爸打给我让我买车的。身外之物又不着急现在买，你先拿去给姥姥用，治病要紧。”

    沈冰檀不接，秦怀初塞她怀里。

    沈冰檀捏着那张卡，感觉有千斤重。

    她红着眼看向他：“我以后会还给你的。”

    秦怀初勾唇笑了下，在她鼻子上剐蹭一下，宠溺道：“不然把你自己赔给我，怎么样？”

    沈冰檀羞恼地打掉他的手，抽噎着又问：“我帮你报志愿的事你还生气吗，是姜以则说你不肯填志愿，我怕你耽误学业，才替你做决定的。C大在长莞，离家近，又是国内top前五，我觉得这个最好，所以选了这个，你到底去不去？”

    “去啊，你让我去我就去。”秦怀初拉她起来，“等姥姥的病好了，你就去复读，明年我在C大等着你，到时候我还能做你学长呢。”

    那天他们约好了明年C大见。

    然而，谁也没等明年。

    秦家别墅。

    卧室只留了一盏落地灯，照亮沙发一隅。

    秦怀初手里把玩着那张银行卡，还清楚记得这四年里，她一笔笔汇过来的钱。

    沈冰檀，账还完了。

    如果我现在向你靠近，你会选择迎上来，还是会逃？

    他端起高脚杯，饮尽里面的红酒。

    起身翻找行李箱，收拾东西。

    深更半夜，二楼的秦曦和初柠两个人睡得迷迷糊糊间，被楼上咣里咣当的噪音吵醒。

    “秦怀初那小子大半夜搞什么名堂呢？”初柠揉揉混沌的脑壳，掀开被子起来。

    爬上三楼，她拍秦怀初的房门：“你干嘛呢，屋里进老鼠了？”

    随着秦怀初将门打开，初柠看到里面堆在地上的行李箱，以及乱七八糟的衣物和日常用品。

    东西挺多，不像是出差。

    “你这是……”初柠不可思议地看着他，“离家出走？？！”

    秦怀初无语地看她一眼：“妈，我都多大了，还离家出走。”

    “那你这是干嘛呢，乒乒乓乓，吵得我都没法睡觉了。”初柠走进来，看一眼几乎被他洗劫一空的衣帽间，“东西全收起来了，不是离家出走是什么？”

    “不是。”秦怀初往沙发上一坐，“就只是搬个家，以后我去外面住。”

    初柠眨了眨眼：“家里怎么你了？”

    秦怀初说：“我在水云湾买了套房，离公司更近一点。”

    “什么时候又买房了，连声招呼也不打。”

    初柠又指指墙上的挂钟，“都快凌晨两点了，你就算要搬家，也得白天收拾呀，大晚上的咣当什么？”

    “我现在收拾完，明天不就能直接搬了吗。”

    初柠凝眉打量儿子一会儿，摸着下巴若有所思：“你怎么突然就说要搬家，而且还挺着急的，甚至给我一种你现在一时半刻都在家里待不下去的感觉，好像谁在招魂似的？”

    秦怀初差点被口水呛到：“您瞎说什么呢，谁招魂了，我的魂魄还在身上好好待着呢。”

    初柠呵呵一笑：“如果搁以前，我说这话你根本不屑搭理我。今天居然反驳我，是在心虚吗？”

    “……”

    初柠拍拍他的肩膀：“行吧，魂都不在了还留人干嘛，你要搬就搬，慢慢收拾，动静小点儿，别吵着我们睡觉。”

    “……”

    初柠回房间，跟秦曦说了秦怀初要搬走的事。

    秦曦眼都没睁：“准备跟哪个女孩住一起呢？”

    初柠本来只是猜测，没想到老公也这么说，纳闷儿道：“你怎么确定他就是跟女孩住的？”

    秦曦揉揉眉心，睁开眼：“我儿子当然像我，大半夜睡不着收拾东西搬家，用鼻子想都知道怎么回事。”

    初柠：“……”

    秦怀初收拾到半夜，天快亮才眯了一觉。

    上午醒来已经快九点了。

    秦怀初没急着去公司，慢悠悠洗漱完，提着行李从楼上下来。

    这个点沈冰檀应该已经在公司了，他选这时候搬家最合适。

    初柠在吃早餐，看到他招呼：“过来吃点东西。”

    秦怀初拉开椅子坐下，吊儿郎当地往背后一靠：“我爸呢？”

    “这都几点了，你爸早就去远商了。”初柠盛了粥给他，“我昨晚进你房间，看桌上摆着酒，你是不是喝酒了，酒醒没有，一会儿让人送你过去？”

    “不用，没喝多少。”秦怀初顿了顿，又补充，“以则和黎昕过来帮我搬，他们开车。”

    初念点点头：“那也行。”

    她又想起什么，看一眼秦怀初的腿，有点不放心地叮嘱，“自己在外面住，要多注意着点腿伤，才刚好没多久，雨天疼的时候别乱走动，当心留下病根。”

    “知道了。”秦怀初低头喝着汤，漫不经心地应。

    初柠若有所思着：“儿子，你这腿……”

    初柠还想再问什么，秦怀初打断她：“妈，这么晚了你不去电视台？”

    初柠看看时间，无奈摇摇头，从餐桌前起身：“行，我不打听了，你自己慢慢吃。”

    秦怀初吃到一半，姜以则和尹黎昕便来了。

    他随便吃几口放下筷子，和他们一起把行李搬上车。

    到水云湾，三人又合力将行李搬上楼。

    从电梯里出来，姜以则走在前面。

    一层两户的房子，没标门牌号，两扇门还长的一模一样。

    他一时无法辨别，回头问道：“怀初，哪个是你家？”

    虽然是秦怀初买的房，但他也是第一次来。

    只有尹黎昕之前来过，对这里有印象：“出电梯走过来，右手边是怀初的，左手边是沈冰檀的。”

    又跟秦怀初吐槽，“你说这房子到底是什么设计啊，我上次来的时候，发现这两户装修的简直一模一样，还没门牌号，根本不好区分。我再跟你说一遍，走电梯过来，右手边是你家；走步梯过来，左手边是你家，你可记清楚，千万别记混了。”

    姜以则听他一会儿左一会儿右，实在头疼。

    他下巴一抬，示意前方：“沈冰檀家有地垫在那摆着呢，多明显的标记，还记什么左右啊，放心，看着地垫认家门，不会错。”

    大家这才注意到，沈冰檀门口放着的地垫。

    尹黎昕走过去观察一会儿：“大多数人都在门口放出入平安的脚垫，而且一般选深颜色的，脏了也不明显。沈冰檀居然选了个白色的，那不得经常洗？太麻烦了！”

    姜以则：“不过图案挺别致。”

    秦怀初望着图案上并肩看日出的情侣，瞳孔微缩，凝神注视良久，没接腔。

    进屋把东西收拾一下，差不多已经快晌午。

    三人休息片刻，秦怀初说请他们俩吃饭。

    饭店里，尹黎昕喝了一杯冰可乐，看向对面的秦怀初，调侃：“为了追人，先是买了处幸福巷的宅子，如今又在水云湾买了两套房，成本还挺高。”

    姜以则晃着杯里的水，散漫勾唇：“早知今日，何必当初？”

    又跟尹黎昕道，“分手成本这么高，你以后可得悠着点。”

    尹黎昕嗤笑：“老子一个快要结婚的人，跟他可不一样。”

    姜以则有点意外：“不是才刚毕业，急什么？”

    尹黎昕唇角一扯：“你个单身狗懂什么？”

    他又用下巴示意秦怀初，“如果沈冰檀愿意，你问他想不想结，他肯定恨不得现在先拉着人去把证给领了。”

    尹黎昕又感慨：“想当年我追顾惜那会儿，秦怀初天天在我跟前嘚瑟，说他和沈冰檀俩人感情有多好，还跟我说大学一毕业就领证给我看。结果把人整丢了，你看现在，还不是孤家寡人一个？”

    秦怀初鼻端传来一声轻嗤，喝着酒没说话。

    尹黎昕：“我们当初，那叫先苦后甜。可比他俩的先甜后苦好多了。”

    姜以则跟秦怀初一个高中，也记得当初两人的亲热劲，笑着揶揄：“怀初这大概就是乐极生悲。不过大学毕业结婚，确实还是太着急了。”

    尹黎昕反驳他：“如果你遇到喜欢的人，你可能就不是这么想了。”

    “那我也这么想。”姜以则倚在靠背上，散漫勾唇，“何况我研究生还没毕业，急什么？”

    “也是，你没对象，你急有用吗？”

    姜以则：“……”

    饭后，尹黎昕和姜以则离开。

    秦怀初独自去小区附近的超市买洗漱用品，无意间瞥见货架下方的地垫。

    沈冰檀家门口的那张地垫，莫非就是在这儿买的？

    他思索着，蹲下来扒拉几下。

    果然找到了张一模一样的。

    他眉梢轻扬，把那张地垫拿出来，和洗漱用品一起结账。

    到家之后，他学着沈冰檀的方式，把那张地垫平整地铺在自家门口。

    看看沈冰檀家的，再看看自己家的。

    他驻足在门口，会心一笑。

