    乐山大佛脏器洞内，柳宗权剑潮澎拜，密密麻麻的剑光轰斩于伏魔金刚的周身上下，

    他已极尽所能，体内的生元极限爆发，推动着他的剑速与剑力持续攀增。

    就在持续三个呼吸，高达四千三百次的剑斩之后，那两面大伏魔盾的表面终于现出了丝丝裂痕。

    柳宗权赤红的眼中不由现出了一抹喜色，精神振奋下，他的剑速也在这一刻再次暴增了将近一成。

    “给我开！”

    随着柳宗权的一声炸吼，更多的裂痕在大伏魔盾的表面出现。

    他已经有把握，在至多三十个呼吸内，将这尊机关傀儡彻底轰碎肢解！

    可就在这个时候，柳宗权神色一楞，转头看向了洞窟之外，看向了那一招‘雷狱无极’，就将两个伪天位级的影侍活生生轰杀的的江含韵。

    他的瞳孔中也现出了一抹震撼慌张之意，同时夹含着狐疑。

    柳宗权不解的是那两名影侍的战亡——这简直荒唐，那两人可都有着大天位级的剑意封印于体，战力甚至能威胁到真正天位，却被江含韵干脆利落的轰杀。

    不过此刻，柳宗权更多是感觉心悸。

    那个女人展现出的战斗力，不但让他摸不着头脑，也让他感受到了刻骨的寒意，

    在那虚幻的青铜巨鼎内，李轩目光清冷的看向洞窟之外，唇角则略含哂意：“柳侍郎不会以为只有你才有后手？这件神宝器胚，你没机会的，一丝一毫都没有——”

    柳宗权冷冷的看了他一眼，然后随手一挥，

    随着他的一道剑芒轰出，击中脏器洞内部的机括。那两面由五色神泥烧铸成的石门就迅速闭合，发出‘轰’的一声震鸣。。

    李轩见状愣了愣，然后失笑道：“柳侍郎好果决，不过你就不怕出不去？”

    “笑话！”柳宗权一声嗤笑，目光赤红：“暂时出不去又有何妨？等到柳某炼化了这尊鼎，区区的五色泥门，又如何能拦得住我？”

    此时他斩击的速度，已经达到了一个呼吸整整一千五百斩！这个强度，也达到柳宗权手臂支持的极限。

    他现在不止是那些真元拟化出来的手臂处于崩散边缘，就连一双血肉臂膀，也不断的血管崩裂。所有的肌腱，所有的筋膜，也都是紧绷着的，似乎随时随刻都会炸开。

    柳宗权却是咬紧了牙关坚持，他甚至在口中咬碎了一颗‘血炼造元丹’，借助这种邪魔之法炼制的丹药恢复身体的损伤与真元气脉。

    李轩见状却摇了摇头：“没用的，你该不会以为你关上门，含韵她就进不来了吧？何其可笑”

    柳宗权完全不做理会，他的无限剑斩，已经令两面大伏魔盾的裂痕散开到了整个盾身。

    可就在这时，柳宗权心生警兆，躯体蓦然横移千丈，避开了身后处数十道轰击过来雷霆之力。

    还有一部分是他避让不开的，柳宗权转而以手中剑器阻挡斩击。

    在他看来，这些紫色雷霆他应该轻而易举就可将之挥灭劈开。

    来者驾驭的雷霆之力固然很强，武意也达到魄境中品，甚至还有仙宝的力量蕴藏其中。可这些雷霆，也就是伪天位的层次，

    然而当柳宗权的剑与这些雷霆接触，他就面色剧变，感觉一股股无俦拳力，含蕴于那雷霆尖端。

    这使他整个人淬不及防，整个被轰飞到二十丈外，重重砸在了洞壁之上.

    柳宗权肺腑震荡，口中咳血，倾尽了全力才站稳了躯体。

    然后下一瞬，他就不能置信的看到一个身着银色战甲的少女，现身在伏魔金刚的前方。

    此女带着面纱，可仅是显露在外的一双眼就已是勾魂摄魄，绝媚无双，让人本能的想要一窥全貌。

    不过此刻的柳宗权，却无瑕关注少女的面容，他只感受道对方眸中含着的森冷杀机与磅礴战意，快要将他冻结。

    “注意闭锁气机。”李轩第一时间做出提醒：“那些铜鼎里面的血液有毒。”

    李轩对江含韵的到来毫不意外，这是因江含韵的超导之遁，也是通过‘神翼’来实现的。

    几个月前，江云旗又出了一份重金为自己女儿打造了这玩意。里面的丝线更多更长，不但数量达到五千，还能够延伸到二百五十丈外。

    柳宗权虽然关上了五色石门，却无法切断‘神翼’那些材质极其坚韧的丝线。

    “我知道。”江含韵捏着拳头，发出一阵‘嘎嘣嘣’宛如黄豆爆裂的响声：“李轩，现在这情况，应该就是你之前说的，该由我来力挽狂澜的时候吧？”

    李轩就翻了翻白眼，心想你即便不来，我也不会输啊。

    不过他知道这丫头自入藏以来已经忍到了极限，难得遇到这次可以直面挑战天位的机会，她无论如何都不会隐忍的。

    “随你吧，不过现在这环境对他可能更有利。”

    ——在这封闭的环境中，江含韵的遁法与雷法，都没法发挥到极致。

    反倒是那柳宗权的八臂剑，可以笼罩整个洞窟

    此时李轩，又随手将一团灵光氤氲的宝物丢给了江含韵。

    “拿着这东西，不过事后记得跟你父亲说，让他拿出等价的财物来给我们分。”

    ——那是一件仙器，可问题是这次的东西并非是他单独拥有，而是合众人之力取得。

    “什么东西？”江含韵看了手中之物一眼，然后就眼现惊喜之色：“手套？”

    这是一双金属制成的手套，内中流转着‘雷’，‘力’二系的天位伟力。

    江含韵爱不释手，毫不犹豫就直接戴上了。

    原本仙器需要炼化之后才能发挥出全部的威能，可这仙宝可能是被关得太久，器灵过于寂寞，加上双方的力量性质也都契合。

    江含韵的真元在里面一转，就已感觉自己应该能施展这双手套五六成的力量。

    这个时候，远处石壁前的柳宗权，也再次以真元模拟出他被轰散的六只手臂。

    此人同时以赤红的目光，看着江含韵与李轩。

    “你们这些碍事的杂种，都给我去死！”

    就在这一瞬，柳宗权再一次劈出了滔天剑幕，他的剑势无比的狂暴。在这洞窟中遮蔽一切，斩裂一切，毁灭一切！

    甚至有一只隐约的六翅金蝉法相，在他的身后显化。

    江含韵却身化雷霆，在这看似密不透风的剑潮中跃动闪避着。

    她也在这狭窄的洞窟当中召聚出密集的雷霆，密密麻麻，成千上万，一道道化为雷蛇轰击着柳宗权的躯体，

    这令柳宗权的那些模拟手臂不断粉碎，身体也时不时的爆出一团血液，被江含韵击伤。

    江含韵也绝非是毫发无损，她的身体也偶尔被斩伤。

    不过少女身上的那些仙器战甲，却保护着她免于重创，战力始终处于全胜。

    李轩没有插手，他知道江含韵是想要借助柳宗权磨砺自身的武道，这个时候贸然出手会遭她恨的。

    他自己也在参研与感悟，学习江含韵‘雷与力合’的诀窍。

    “含韵用的是什么功法？我以前从没见过。”

    此时一个清冷的询问声，在李轩的耳旁响起。

    李轩侧目望去，发现罗烟不知何时已经站到了他的身侧，这位的紫瞳中，正现着些许异泽。

    “是雷与力合。”李轩眼见罗烟又现出惑然之色，就挠了挠头：“挺复杂的，说一遍可能听不懂，还是以后再解释吧。”

    就在他语声落下的时候，李轩发现江含韵‘雷与力合’又有了极大的变化。

    一股奇特的力量，正在干扰这着柳宗权的剑光斩击。

    李轩的瞳孔微收，心想这是‘电磁力’吗？居然能够在战斗中用强大电磁干扰对方的剑势。江含韵的脑瓜子，到底是怎么长的？

    之前他还以为两人这一战，是江含韵与柳宗权僵持一个时辰左右，最终力不能支。

    可从现在的情况来看，那位天位境界的‘八臂剑王’，他很可能为输——

    柳宗权的眼中，也现出越来越多的绝望之意。

    这不但是因江含韵展现出的超强战力，更是因旁边虚幻巨鼎内，已经恢复过来的李轩与罗烟两人。

    “不可能！这不可能，我怎么可能会输？这到底是什么武道？”

    “可笑，可笑至极，上百年的谋划，居然都给一个竖子做嫁衣。”

    柳宗权眼里的赤红之意更加浓郁，他忽然狂声大笑，蓦地从乾坤袋中取出一张紫金色的符牌。

    当这符牌炸碎，他与江含韵之间的一小片时空虚空，竟然被冻结了刹那。

    柳宗权的躯体，则是不断的膨胀，竟是在这刻自爆元神血肉。他笑声更狂，快意无比：“临时之前，能使让你这样的绝代天骄为我陪葬，柳某心愿已足！”

    可就在这瞬，他发现侧旁的伏魔金刚，忽然从胸口处喷出了两道五色流光，

    它们竟然强行破开了冻结时间与空间，轰砸在了柳宗权的身上。

    “大五行阴阳元磁灭绝神针？”

    柳宗权的瞳孔猛烈收缩，然后他的躯体与元魂在自爆之前，就已经被五色光华轰成了粉末齑尘。

