    第1190章学霸辅导功课

    何照凑近到她的身边，低下头看着她面前空白一字没写的试卷。

    “不会？”

    他的嗓音动听，没带着鄙视，反而是浓浓的关心。

    何照的身上带着淡淡的薄荷清香，在炎炎夏日里分外的清新，令人烦躁的情绪逐渐随之平静下来。

    “嗯，都不会。”

    韩渝说这句话的时候脸上泛起羞涩和不自在的难为情，低下头不敢再继续直视身旁的人。

    何照和煦一笑，笑容带着一股纤尘不染的干净感，“没关系，我慢慢讲解给你听，讲一遍不会的话就多讲几遍，你总会听明白的。”

    他说着挽起校服的衣袖，抽出一张干净的草稿纸，拿起桌上的圆珠笔。

    手型完美又干净，握着笔的时候可以看清手背上青色的筋络。

    何照压低嗓音，“这一题的解题思路是这样的……”

    韩渝认真专注地望着草稿纸，听他分析题目的做法。

    “……”

    两人坐在教室的最后排，此刻凑近挨在一起，他一边低声耐心讲解，一边在草稿纸上写下题目的步骤。

    他们都穿着蓝色的校服，脸保养的很好依旧带着青春感，与一群学生坐在一起也没格格不入的感觉。

    耐心教学的画面被直播间里的观众们收入眼底，感觉磕到了校园里的青涩cp。

    【数学……说到阿数我就心痛，当年如果不是阿数拖了后腿，清大北大必有我的名额啊！捶胸.jpg】

    【我还在读初中，但是数学成绩差的一塌糊涂，阿数对我好一点吧，我又能有几个九年去跟你耗？难受.jpg】

    【我们学校有个学神参加了数学竞赛拿到了冠军，都不用高考了，直接被保送了。羡慕.jpg】

    【同样都是人，怎么脑子的差距就这么的大？阿数未免太偏心了，阿数你这样做都不会感到心痛吗？】

    【何照跟韩渝身上有股青涩感，穿着校服也毫不违和，真的像是普通的高中生。】

    【但凡我读书的时候遇上一个像何照这样的学霸好同桌，我的成绩也不至于吊车尾。嚎啕大哭.jpg】

    【何照很聪明哎，他的讲题思路我这个学渣都能听得懂。】

    【听说何照当年高考的时候分数挺高的是某省的理科状元，所以这次饰演这个角色也算是本色出演。】

    ……

    直播间里原本对这对情侣不看好，甚至是厌恶韩渝的黑粉们，看着看着居然陷进去了。

    ——

    节目组总部。

    李馥导演和节目组的策划和副导演几人走到工作间，里面的桌上摆着一台台的电脑，屏幕上是每个情侣直播间的人气数据。

    工作人员站起身汇报，“颜知许傅时墨和花时影容城还有唐舒安南导的直播间人气一直很稳。”

    “另外的两组一组是过气艺人，一组是娱乐圈外的人员，人气相对来说较差但人气在不断上升，总体来说还是很不错的。”

    “综艺直播开启至今，我们一共上了十五次热搜，同时收到了十八家合作商递来的橄榄枝。”

    ……

    工作人员沉稳的汇报各种数据，听完这些汇报李馥点头道，“做的不错，继续仔细观察数据的波动。”

    她说完扭头看向策划，“颜知许和傅时墨的神秘大礼包准备的如何了？”

    策划拿出手机，“苏L设计师已经全部准备好了，明天会直接空运过来。”

    听到策划的话，李馥导演满意的点点头转身走出这间工作室。

    (本章完)

