    于是，邵兵二话不说，直接朝着自己身后的山林出口冲了过去，而此时，海豹突击队的成员们同样是朝着邵兵的方向追了过去！

    邵兵直接使用瞬行军靴的科技效果，五十米的距离眨眼间就度过了，他已经将海豹突击队的成员们给甩开了距离，接下来没有人能够挡得住邵兵的逃离路线了！

    邵兵笑了一下，对着海豹突击队的成员们比出了一个‘国际友好手势’来彰显自己的友善。

    然而，几秒钟之后，邵兵的笑容便被禁锢在了脸庞上，随后他的身躯不停地颤抖，他的脚底板底下似乎一直都有电流在不停地电他！

    随后，他便看到了海豹突击队成员们的冷笑笑容，邵兵顿时是知道了！

    对方就是故意在逼邵兵向这个方向走！他们在这里放了陷阱！这个陷阱产生了无数的电流在疯狂电击着邵兵！

    海豹突击队的成员们看着被电的抽搐的邵兵，嘴角的笑容一直都挂在脸上。

    许久之后，邵兵慢慢失去了意识，他眼睛内最后的画面，是几名海豹突击队的成员们站在了他的面前。

    等到邵兵再次醒过来，他便看到了一阵亮光，正对着自己，邵兵心中‘咯噔’一声，因为看着样子像是手术台一样！

    随后，邵兵便朝着自己身边看了起来。

    果不其然，四肢上面不出意料地被套上了粗大的锁链，而且邵兵的身上还被安装着很多的仪器，似乎在对他的身体情况进行某些监控。

    估计是知道了邵兵清醒过来，不久之后便有几名穿着科研人员服饰的人走了进来，并且一进来就开始对着邵兵全身进行检查！

    “嗯...身体很好！正常人被那样电过之后，基本上得死了，你却是可以能够撑的下来，够了不起的！”那名科研人员对着邵兵说道。

    话虽然这么说，但是，那名科研人员的表情却是十分不屑与嘲讽，意思好像是在说，你邵兵再强，还不是被他们现在像是小白鼠一样的研究？

    邵兵根本就不想离他，毕竟之前华夏方面也不是没有检查过他的身体，根本什么都查不出来，所以他根本就不担心！

    邵兵直接就在这里躺了起来，这一躺就是三天的时间没有起来，这三天里面，这些科研人员倒是一直不停地来打扰他。

    时不时拔下他一根头发，或者是抽他一管血液，又或者是收集邵兵身上的身体纤维。

    但是，邵兵看得出来他们没有任何的收获，因为其中有一个科研人员是个碎碎念，来给邵兵检查身体的时候，特别喜欢告诉邵兵他们用邵兵的身体内的东西做了些什么实验，成果怎么样之类的。

    反正都是一句话，都没有成功，这都快把这些科研人员给逼疯了！

    毕竟，他们明知道邵兵不同于常人，而且战斗力超群，身体内一定是有秘密的，然而他们查不出来！

    甚至有些气急败坏的科研人员直接将邵兵的血液注射到了小白鼠的身体里面，没有过几分钟，那只小白鼠就死了。

    唯一的收获，就是邵兵的血液不是一般的生物能够承受得了的，然而邵兵血液里面的成分却是和普通人一模一样！

    这天，邵兵看到自己房间的门被打开了，走进来了一个人，看上去是军人打扮的样子，他表情十分严肃，走到了邵兵的面前道：“邵兵队长！我是这座研究院的院长，同时也是一名军人，我想要你告诉我，你身体里的秘密，我作为军人，答应你，在获得了我们想要的东西之后，就会把你给放走！”

    闻言，邵兵只是淡笑了一声，随后说道：“我没有什么！我只是一名普通人！”

    对方的眼睛眯了眯，随后说道：“那就对不起了！我会亲自审讯你的，希望你的身体像传闻中的那样，真的很硬！”

    说完后，他便走出了邵兵的房间，而过了一会后，几名穿着军装的士兵走到了邵兵的房间，首先给他注射了一滩用巨大针筒装着的液体。

    注射之后，邵兵突然就感觉自己的身体有些无力！

    邵兵被那几名士兵给带到了审讯室，此时，刚才那名院长已经是在审讯室里面等待着邵兵了。

    邵兵进入之后，便被那几名士兵给放到了电椅上面。

    此时，那名院长笑了笑道：“邵兵队长！我听说你刚开始进来，就是因为被电了！那么，我就让你回味一下吧！”

    随后，他直接按动了电椅的遥控器，随后邵兵整个人开始剧烈抽搐了起来！

    而且，他的头发甚至都开始慢慢变得竖直起来！

    一分钟之后，那名院长这才停止了对邵兵的电击，邵兵大口地喘着气，随后说道：“挺爽的！这样吧你们说我配合的话就放我走，我也给你们一个选择！”

    “三天时间之内，放我离开这里，不然的话，你们整座实验室里面的人，全部都要死，包括这座实验室，也会被毁掉！我不相信这种情况的后果你承受得起！”

    此话一出，那名院长像是听到了很好笑的事情一样，整个人直接捧腹大笑了起来，随后说道：“邵兵队长！你是被电坏脑子了？还是说你想要吓唬我？你吓唬我的这招手段太幼稚了！或许我再年轻五十岁倒是会相信吧！”

    听到这话，邵兵点了点头，随后朝他笑了笑道：“这可是你说的！”

    说完后，邵兵直接神级蛊虫给放了出来，并且操控它朝着离实验室不远处的一座军营行去。

    来到军营之后，神级蛊虫便开始在米国大兵的身体里面不停产卵！

    而此时的邵兵，依然是在被那名院长给边电边审讯！

    这名院长现在的狂妄，到时候一定会变成他所承受的代价！

    邵兵被足足点了一天的时间，这才被送回了自己的的房间，并且再次使用那粗壮的铁链子将邵兵给拷了起来！

    邵兵看着房间里面的天花板，露出了残酷的笑容！

