    以前，任天飞吹嘘他两闯千星城，大杀四方……

    当时听着，韩非觉得挺猛，老任的确是强。但是，随着任天飞身份揭开，人家堂堂仙宫掌控使。以前状态还好的时候，实力怕是还在巅峰……那会儿闯千星城，横扫四方，问题自然不大。

    现在，楚老怪伪王境了，任天飞再来闯一个试试？

    但是，韩非敢。

    韩非放出的豪言，已经传遍了碎星岛和三十六镇。

    亿万人早在多年的故事熏陶下，都知道了韩非这号人物。现在，又经历了一次韩非巡查三十六镇的事情，又重新竖立了一次雕像……就算还有人不认识韩非，但八成已然听说过了。

    千星城。

    各大家族，早已在遣散子弟。

    那些天骄子弟，能塞出去的，基本上都塞出去了。而且，通常都是从这个岛，塞到另一个岛上，防止有人给认出来。

    然而，那些名气较高的，怎么塞都没有用。

    世家大族慌作一团，韩非一招击杀楚门王的事情，早已传遍。他们再自负，也不敢说此刻去挑战韩非的实力。毕竟，他们家也没有一个尊者巅峰的强者存在。

    只是，小辈或许还能塞走，但大族尊者，又能往什么地方躲去？

    他们躲不了，就只能寄希望于楚门。毕竟，楚老怪称王了啊！

    可楚门上下，只有楚老怪一人知道自己的真正缘由。他不是想特意宣布成王的，否则动静不会这么小。他攻打曹家，控制碎星岛，其实只是为了找一种别人不懂的东西——气运。

    可显然，他的这些努力，只导致了韩非归来，大打出手。

    七大宗门，早在楚老怪成为伪王的那一日，直接开启了护山大阵。因为那一天，楚老怪第一时间出手天剑宗，意图轰杀天剑之主以立威。可是天剑宗，祭出了一柄剑，那一柄剑封住了天剑宗上下。剑锋和楚老怪对击一次，楚老怪无果而走。

    到如今，楚老怪成王这事儿，更多也就是嘴上说说。

    但是，楚老怪变强了，这点却毋庸置疑。因为楚老怪第二个，就去打了曹家。曹天之和楚老怪对战三息不到，重伤之下，败退族中，开阵封门。

    本来，到了这等地步，所有尊者大概就已经猜到，楚老怪并未成王。否则，天剑之主和曹天之，一个都跑不掉。

    当然了，虽然大家心里面清楚，但却没有人出来反驳。

    楚老怪的实力暴涨，已经导致七大宗门和楚门封山，这已经奠定了楚门最强家族的地位。

    只可惜，这最强家族，不知道能做到几时？

    比如今日，韩非登千星城，所有尊者都在看着，看韩非和楚老怪之间的争斗。这些尊者觉得：这应该只是楚老怪和韩非的决斗，他们在争王位。

    若是楚老怪被灭，他们这些大族也就只好认栽了。毕竟，在一个修行者的世间，强者为尊。哪个世家大族，不是这么崛起的？

    除了认栽，他们也没有别的办法了。

    事实上，还有人知道这片天地的秘密。这里被囚笼包裹，纵横八百万里海域，他们只能走这么远。天涯海角，能躲到哪里去？

    ……

    “嘭~”

    忽然间，千星城上空，晴空炸响。

    整个千星城的普通人，都还不知道发生什么呢？在张家上空，韩非来了，这里半数族人已经离去。

    似乎，早就预料韩非的到来，张家这里天骄子弟并不多。留下的这些族人，说实话，韩非看不上眼。

    “嗡嗡~”

    就看见两大尊者，纷纷出关。

    张之火和韩非一早就认识，此刻看见韩非，心头百感交集。还记得自己初见韩非之时，那时候，韩非还没有入尊呢。

    那会儿，自己就打不过韩非，这会儿就更不可能打过。

    在张之火身边那人，名为张陨，一名高级尊者巅峰。这是张家如今的最强战力了，也是张家能够屹立千星城的底牌之一。

    张勋朝韩非拱了拱手：“没想到，你会先来我张家。”

    韩非咧嘴笑道：“你张家有钱啊！既然你们在这里等我，应该就是将资源都准备好了吧？”

    张勋出奇的冷静，伸手一挥，身前足足30枚日月贝横空浮动。

    只听张勋道：“张家的资源在这。但是，韩非，千星城乃至三十六镇和碎星岛，都缺不了张家。这个世界，依赖我们定制的货币规则。”

    韩非嗤笑一声：“货币规则，可以重新定义。这件事，以你张家本事，应该早有耳闻。既然你主动交出资源，那么本帅可以不杀你们。但是，张家族中，凡执法境之上的强者，全部召回。别妄想在这个时候，让一部分人混迹在普通人之中，没用的。”

    张之火一听，顿时大急道：“韩非！我张家，已经仁至义尽。你要资源，我们给。包括我们二人，你都可以击杀。但是，我张家血脉，为何不能幸免？”

    韩非看白痴一样，看向张之火：“你觉得本帅想要滥杀？你觉得，本帅到现在这番实力，还会对那些普通人出手？”

    张之火：“那你什么意思？”

    韩非目光看向楚门那边，咧起嘴角道：“命，需要自己换回来。张家有几位尊者，将来就得屠几尊战绩。你张家坐享万年大族之荣光，那么将来，就要担得起这份享受。凡张家子弟，须随本帅征战。何时战胜，何时才可归于普通人。”

    “征战？”

    张勋和张之火有点疑惑：现在，整片海域，海妖被杀的四处乱蹿，数量急剧减少，还能去哪儿征战去？

    韩非伸手一抓，直接抓过那30枚日月贝。

    感知一扫，饶是他曾拥有海量资源，此刻都不由得暗暗惊呼：这尼玛，简直也太有钱了。灵泉数亿斤，多达几十万吨。极品珍珠到中下品珍珠，塞满了20个日月贝。其它日月贝中，各种灵果，材料物资，也都塞得满满当当的。

    韩非一眼，根本估不出这里到底有多少价值？

    但是，韩非冷漠地看了张勋一眼：“少了。等本帅战胜归来，记得补上。否则，别怪本帅忘了刚才说过些什么话。”

    韩非不相信：一个掌控着几乎整阴阳天经济命脉的超级大族，手中的资源，就这么点儿？

    也不管张勋想说什么，韩非都不准备听了。

    只见他伸手撕开虚空，翻手间，玄天境出现在手中。

    那一刻，千星城上空。

    天幕盛开，韩非身披鲜红战衣，长发飞扬。天幕中，韩非的身体仿佛在闪烁，因为他一步数十里，像是在闪动一般。

    只听韩非道：“千星城的亿万民众，吾名韩非，现任碎星岛最高统帅，来自三十六镇。听说楚门老怪，宣称成王，本帅今日登千星，前来扫平千星城世家大族。曾经，本帅跟你们说过，要将这天下，变成万民的天下。千星城将会和碎星岛、三十六镇将会彻底打通。整片沧海，都将是你们的冒险之地……今天，本帅来实践承诺。”

    说话间，韩非距离楚门已经不足三千里。

    千星城中，无数人抬头仰望。

    有人唏嘘道：“是几年前的那个韩非，他又回来了。只是，这么短的时间，真的可以么？”

    有人感叹：“一个人面对世家大族，他这是得有多大的底气啊？”

    有人不解：“那楚门老怪宣布成王了。这韩非竟然还敢挑战，难道他也成王了？”

    有人嗤笑：“屁的成王？可能只是实力更进一步而已。当真成王，中央圣城，那能不打开？王者能不展现神迹？王者岂会被人挑战？”

    七大宗门。

    不少人也正在看着这一幕。

    当初，曾和韩非同一时代的所谓天骄，早在韩非成为碎星岛最高统帅之际，就再无骄傲之心。

    玉仙宫的弓月涵、太虚院的楚巡，无生门的吕无为……这些人，此刻只是静静地抬头仰望。

    虚空之上，韩非正在前行。

    当他走到楚门千里之外，忽听楚老怪喝道：“韩非，没想到你真敢来。既然来了，那就不用走了。”

    那一刻，一点星芒毫无征兆地出现在韩非的背后。

    在天幕之中，谁都没有反应过来，可韩非就那么凭空地消失了。

    等到一点红芒刺破韩非的虚影，只见千里虚空，瞬间冻结。韩非手抓雪之哀伤，在所有人都没看清的情况下，一剑通天，斩破半边天穹。

    “轰隆~”

    骤然间，只看见天穹有大道裂痕出现。在所有人肉眼根本都还没看见人的情况下，一名尊者就陨落了。

    “嘶~”

    无数人倒吸了一口冷气。

    “卧槽……刚才发生了什么？”

    “尼玛！那是一名尊者啊！就这么连人都没看见，就陨落了？”

    在无数的惊呼声中，韩非感受到虚空封锁，有掌握空间大道的人来了。

    “呵~”

    韩非轻蔑一笑，伸手一甩，无尽水倾泻而出。

    此刻，无尽水那是实打实的堪比极品神兵，刀锋炼狱瞬间凝聚而成。

    韩非身后，亿万刀锋宛若玄天长河，涌动着浪潮，往前斩去。

    “咻咻咻~”

    九天之上，虚空之中，刀气大浪，滚滚如潮。

    韩非站在潮汐之上，虽一人行，如亿万军。

