
        血窟，可以激发武者体内血脉，但血脉之力，都是十分恐怖的，要是被外力激发，会消耗很大的能量。

    如今萧辰体内正好有着庞大的能量，正好去血窟。

    “这些肉都带着，要是饿了好直接吃。”藏神一切都是为萧辰安排好的，包括这顿饭也是一样。

    而拥有血脉的他，也是知道血脉激发的时候，会是一种什么情况，所以也想到了应对。

    萧辰拿着准备好的肉块，来到了血窟。

    这里也是封神山特有的地方，并不是后期由孙他们建造的，所以也算是封神山独有的资源了。

    其余人都没有跟进来，这里没有那么大的危险，只要体内能量不被耗尽就不会有生命危险。

    而这些藏神他们已经为萧辰准备的够多了。

    “有血脉是好呀，不像我们。”余浩苍吃完饭，拍了拍肚子说道。

    到是没有什么嫉妒，只是那血窟要是没有特殊血脉的人去的话，是完全没有用的。

    他自己也去尝试过，但是进去之后，血窟和他都是没有一点变化，最终也只好放弃了。

    “血脉之力只是辅助而已，如果你到达神境，你也可以使自己体内的血脉产生改变的。”藏神说道。

    如今没有什么事情了，萧辰要xiu lian多长时间，他们其实并不清楚，这和每个人都血脉有所关系的。

    “这段。时间，没事的可以下山做做事情。”梦岚说道。

    他们几个如今天界的人知道他们的并不多，知名度并不高，还是要继续做一些事情，吸引天界人的视野。

    每个人都有自己要做的事情，而孙也是在忙自己的。

    在血窟之中，萧辰可以感受到那吸引自己血脉力量的特殊环境，只要进入其中，他的血脉就无需自己去激发，就变得活跃起来。

    而这里其实地方并不大，一个小小的山洞之中，镶嵌这美丽的红水晶，这些红水晶都在散发着奇特的波动，引起萧辰体内血脉的共鸣。

    在山洞中间区域，有一个血池，萧辰知道，这些红水晶都是由那血池产生的。

    萧辰走了过去，一直手伸了进去，血池之中，立马产生了反应，和萧辰体内的血脉一起。

    虽然不知道要怎么做，但萧辰近乎本能的选择了进入血池当中。

    整个人都完全浸泡在血池里，在血池中的萧辰禁闭着双眼，感受着自己体内的血脉力量在一点一点的被激发。

    而萧辰此时皮肤山，那紫金纹路也是渐渐出现，这都是萧辰无意识之中发生的。

    再有就是之前藏神所说的，激活血脉会消耗很大的能量，萧辰可以清晰的感觉到，自己体内的能量快速的流逝。

    不过让萧辰意外的是，自己无需做太多的事情，只要在这里可以坚持足够的时间就好了。

    在血池之中，萧辰安静的xiu lian着，仔细感受血脉的力量。

    而在外面，封神山上的人也都没有闲着。

    但每天都会注意萧辰那里，看他什么时候出来。

    “以他血脉的强度，应该不会太快出来的，我们短期应该不用来了。”梦岚也藏神站在血窟外面。

    他们可以感受到，里面正在有一个强大的血脉力量正在渐渐苏醒。

    “以前萧辰也用过血脉之力，应该会很顺利的。”藏神说道。

    他们两个离开了，之后几天里，血窟没有人在来。

    可以说封神山再次回归了之前的平静。

    在萧辰进入血窟xiu lian的这段时间里，华州传来让整个天界都十分震惊的消息。

    华州天池将会有真神来此，并且主持，这次从天界九个霸主势力当中，会让出一部分名额出来，让天界其余势力或者散修有机会进入天池。

    而表现优秀的武者，只要愿意，可以拜入这位真神门下。

    虽然这个消息，对那些散修或者势力弱小的人来说，是一个好消息。

    但是天界其余的霸主势力则不是这么认为，但是在派出代表的会议上，这个事情已经是敲定了下来，大部分人还是同意的。

    但这些同意的人，不在乎这一部分名额就是了。

    虽然搞不清楚为何华府要这么做，但对他们的影响不是特别的大。

    “孙，你觉得华府有什么阴谋吗？”这一天，苏青找到了孙，想要询问一下。

    神院自然也是被邀请参与这个事情的一个霸主势力，除了孙和苏青，还有那去华府参加这个天池会议的神院代表人物。

    “院长，孙前辈，这次我去，听说主张这么做的是华府华真人，而天池虽然是华府比较重要的一个资源，但是华府都让出了一半的名额，其他势力自然就没有意见了。”神院的霍奇说道。

    华府愿意牺牲自己一半的利益，而其他势力则只是付出一部分，这也是为何华府提出的这个事情这么容易的达成。

    而且华府还对其余势力进行了一定的补偿。

    “华真人吗？这个阴险老头，肯定是在酝酿什么坏事，但现在天池没有开启，我们这么猜测也无用，到时候我们就知道了。”孙说到。

    现在看来，完全就是华府单方面的损失利益，而这个事情又是他们主张，但为何这么做？难道华府和华真人真的就突然良心发现？

    这可没人相信，大家心知肚明你华府华真人在谋划什么。

    但既然大家心里都清楚，可依旧是同意，只是因为他们觉得一个小小的天池，没有必要去拒绝而已。

    “既然这样，孙你打不打算让你的徒弟也去？”苏青问道。

    虽然让出了一部分名额，但是神院还剩下不少。

    “去是要去的，我那小徒弟天赋不怎么好，如今才天宗一重的境界，这天池还是对他有很大的帮助的。”虽然孙知道，华真人在谋划什么。

    但要是因为这个，就放弃去天池的机会，这可不是他的作风，想来萧辰自己也不会放弃的。

    “哈哈，孙你就不要开玩笑了，这样你那徒弟用我神院的名额就好了，这样还能省不少事情。”

    「本章完」
  