    波音公司内地域广阔，从门口到数据中心大楼还要开十几分钟的车，来到停车场，江浩选择了接近出口位置，这里更容易观察来往的车辆。

    江浩没下车，就安静的坐在车上，停车场不时有车来来去去，江浩的眼睛使劲的看着那些车牌。

    过了大概十几分钟，江浩的眼神忽然一动，一辆蓝色的福特轿车开过来，看着车牌仔细瞄了几眼，确认这辆车是他同事亚当斯的车，今晚亚当斯也值班。

    江浩快速下车，出了停车场漫步往大楼那边走去。

    “嗨，马丁。”

    江浩身后响起一个声音，江浩转身，露出一个笑容，挥挥手，“亚当斯是你啊。”

    亚当斯快走几步追上江浩，两人并排而行，“马丁，这个周末过得怎么样。”

    江浩耸耸肩，“老样子，健身、钓鱼，你呢，看起来你应该过得不错。”

    如果不想被人问，最好的方法就是主动出击，化被动为主动，你提问让对方答。

    被江浩一问，亚当斯立刻变得有些兴奋，眉飞色舞的说道：“哈哈，我过得还不错，昨天我去了一趟温哥华，看了场演唱会，是霉霉的演唱会，现场气氛太棒了。”

    温哥华虽然是加拿大的城市，可距离西雅图很近，开车只需要两个多小时，两国来往也简单，所以很多人会直接跑去温哥华玩。

    “霉霉，噢，我也很喜欢她，早知道我也去温哥华看演唱会了。”江浩惊讶说道。

    江浩的惊讶表情和羡慕的惊叹让亚当斯非常受用。

    亚当斯冲着江浩挑挑眉毛，脸上笑容更大，“在演唱会上我还认识了一个妞，她叫海丽，有着一头金发，身材非常棒，当时她就站在我旁边，然后我们认识了，看完演唱会我们去酒吧喝酒，晚上她就跟我去了酒店，我们整整玩了一晚上，今天上午还缠绵了一次，中午分开，我从温哥华开车赶回来，直接过来上班，真是累坏了。”

    这家伙嘴里说着累，可脸上的得意劲儿是个人都能看得出来。

    江浩不得不怀疑，刚刚亚当斯问自己周末过的怎么样，就是等着自己问他，然后好炫耀一番。

    不过也正中江浩下怀。

    让你得意让你说，我更省了动心思应付你。

    两人聊着天来到数据中心大楼，大门口，江浩率先一步走过去，把左手放在掌纹扫描仪上，一道蓝光刷过。

    “滴滴滴！”

    呲啦。

    两人面前的大门打开。

    “走吧。”江浩对亚当斯说道。

    江浩这么做的目的很简单，就是让亚当斯有种感觉，自己开了这个门，是没问题的，当然，亚当斯或许根本不会明确意识到这一点，可却能在潜意识里制造一个结果。

    两人走进大楼，大楼的装饰很具有科技感，坐上电梯来到三楼的数据中心，在出电梯时，江浩特意慢了一步，走在亚当斯身后。

    两人来到虹膜扫描仪前，江浩没有主动过去，在走位的时候，他就特意把亚当斯顶在前面。亚当斯根本没有注意这些，主动上前把眼睛对准检测仪。

    就好比请客，江浩之前主动开大门，现在轮到亚当斯请客了，亚当斯自然下意识上前开门。

    “滴滴滴！”

    “欢迎你亚当斯先生。”门禁系统电子语音说了一句。

    其实按照安全手册要求，不管几个人进门都要一一验证，可江浩没有一点上前接受检测的意思，大门打开，直接跟着亚当斯走进了数据中心。

    他们作为数据中心的工作人员，最主要的工作是保证数据中心的服务器运转正常，还有一个部门是专门负责数据中心调阅的，调阅者必须持有高层审批才可以查看和拷阅数据。

    “嗨伊桑，乔舒亚晚上好。”江浩和两个同事打招呼。

    “你们来了，看来我们可以回家休息了。”伊桑说道。

    “有没有什么问题？”江浩问道。

    “没有，一切正常，你们在交接表上签字吧。”乔舒亚说道。

    亚当斯看了看内容，在上面签字，江浩也拿过去签字，他在马丁家，看到过马丁的签字，他有一手好书法，还会画画，模仿字迹非常像。

    “好了，可以下班了。”伊桑和乔舒亚高兴的离开。

    亚当斯走到休息区，用咖啡机给自己冲了一杯咖啡，江浩说道：“我去机房转一圈，看看机器运行是否正常。”

    “马丁，稍微等我一下，我们一起去，我有些渴了，让我喝杯东西。”亚当斯赶紧说道。

    这家伙确实累了，江浩一眼就能看出他现在很疲惫，开车去听演唱会，晚上和妞玩一宿，上午又被人挤牛奶，又开车三个小时从温哥华回来，铁打的身子也累啊。

    江浩拍拍他的肩膀，“我能看出你有些累，检查工作我一个人去就可以，如果有问题我在叫你。”

    亚当斯露出一个感谢的笑容，“谢谢你马丁。”

    江浩准备检查夹子，发现这家伙躺在沙发上，拿出手机玩起了~~王者荣耀。

    不过在国外王者荣耀好像叫《Arena of Valor》传说对决，简称AOV，江浩很想告诉亚当斯，玩腾讯悔终身啊！

    来到机房，用密码打开门锁，走进去江浩就看到一排排的服务器机柜，机器上闪耀着蓝色、绿色的灯光，一眼看过去，整个机房差不多有半个足球场大。

    不要觉得夸张，这可是波音的数据中心，是一台独立超算，同时配备大量服务器专柜，储存着海量信息。

    江浩在里面转了一圈，看了看情况，他可不是真的检查机器，而是寻找合适的地方，在一个机柜上，江浩找到了一个端口，从空间里拿出一台笔记本电脑，和服务器连接上。

    “小欣。”

    “先生我在。”小欣被唤醒。

    “开始给服务器和超脑注入数据，准备入侵。”江浩下令道。

    “小欣明白。”

    屏幕上，一道数据条正在缓慢而坚定的往前爬行，江浩预计大概需要半个小时左右。

    把笔记本电脑放到机柜隐蔽处，江浩回到工作室，却发现亚当斯那个家伙已经窝在沙发里睡着了，江浩笑了笑，上去点了这家伙的穴道，“这样你可以睡个好觉，看看我多好心。”

    被点了穴道，就算天塌地陷，这家伙在明天早上之前也别想醒过来。

    江浩自己冲了一杯咖啡，慢悠悠的喝着，过去约莫二十分钟，江浩再次来到服务器机房，拿起笔记本，发现进度条定格在99%那里不动了。

    “小欣，发生了什么事情？”

    “检测到对方防护报警程序，具有强防御性，需要强力破解，破解时触发警报的可能性为78%。”小欣回答道。

    百分之七十八，这个数字太高了。

    “无法通过漏洞入侵吗？”

    “无法绕过。”

    “那入侵后，大概需要多久能夺取控制权？”

    “前期分析已经完成，夺取控制权预测需要3分钟左右。”

    “那拷贝资料需要多久？”

    “这要看您需要下载多少资料。”

    江浩想了想，说道：“我给你编辑一个下载目录清单，等你破解之后，按照我给的下载清单下载数据，如果遇到问题，立刻中断进行下一个数据拷贝，不要浪费时间，如果遇到二次加密，破解时间最多不要超过5秒。”

    “小欣明白。”

    江浩快速编辑起来，关于波音的资料，之前他也是仔细做过功课的，弄起来一点不生疏。

    “F-22猛禽的电子和防御系统，信息和通信系统。”江浩知道F-22大头在洛马那边，不过波音这边也掌握一部分关键资料。

    “M-25无人机数据，这是波音还在研制中的最新一代无人战机。”

    “E-3预警机雷达系统数据。”

    “F/A-18大黄蜂战机数据。”，大黄蜂和超级大黄蜂现在是美国航空母舰上唯一的舰载战斗机，这个数据很有必须。

    “F-15“鹰”重型战斗机，美空军最主力空优战斗机。”

    “C-17“环球霸王”重型运输机，”

    “B-52亚音速远程战略轰炸机。”

    “航天飞机。”

    “国际空间站数据。”

    江浩的心还真大，最后连航天飞机和国际空间站都写上了，能不能拷下来反正先写上再说。

    又给笔记本连接上一个超大外接硬盘，江浩下达命令，“小欣，开始强力破解。”

    “小欣明白。”

    ..............

    “滴滴滴~~~破解成功，小欣已经进入服务器核心系统，现在开始掌握核心程序控制权。”

    小欣说完开始干活，江浩发现没有其他异状，脸上露出笑意，看来自己运气还不错，78%的概率都没有触发报警。

    “呜呜呜呜！”

    忽然，

    整栋大楼响起尖锐的警报声，与此同时，小欣出现在屏幕上，“先生，破解核心程序时触发报警，预计还有2分钟完成破解。”

    江浩站了起来，看来这次没那么容易脱身了。

    把笔记本放在隐蔽角落，让小欣自己工作，江浩快步来到数据中心办公室，此时周围全都是警报声，不过亚当斯那个家伙依旧躺在沙发上睡觉。

    “嘭嘭嘭，嘭嘭嘭！”

    数据中心外的房门被种种敲响，门外有人喊道：“值班人员开门，我是大楼安全主管鲁滨逊，控制中心检测是你们数据中心在报警。”

    “嘭嘭嘭，开门！”