    “晚辈是真心喜欢无垢妹妹，带来了十足的诚意，更何况，我如今已继承父亲爵位，并获封高位，不日将前往长安任职，我们两家若能联姻，只有好处，没有坏处！”

    柴绍也不傻，知道长孙无垢之前举报斛斯政立了功，这是想趁机娶了长孙无垢，把功劳都揽在自己的身上。

    至于喜欢长孙无垢，他喜欢个锤子，无非是看长孙无垢长的漂亮，见色起意罢了。

    以他柴家的地位，还真瞧不上高士廉那点人脉资源。

    “这……”

    高士廉怔住了。

    他不想答应，可不答应吧，柴绍又绝不会善罢甘休。

    答应吧，又等于是把长孙无垢推进火坑。

    “我不嫁！”

    长孙无垢登登登跑过来，掐着腰，坚决无比的说道：“柴绍，你休要再来纠缠我了，我有喜欢的人了！”

    “谁？”

    这下换柴绍愣住了。

    “陆尘！”

    长孙无垢娇哼一声。

    陆尘？？？

    怎么又是他！

    一想到陆尘现在地位那么高，柴绍的心里就忍不住酸溜溜的，说不出的嫉妒。

    几个月前，他不过还是个寒门赘婿，可现在，他就成了自己仰望的存在。

    “无垢妹妹，可，可我是真心喜欢你的，你想想看，陆尘现在地位那么高，他还会看得上你吗？要知道，宁愿找一个喜欢你的，也不要嫁给一个你喜欢的！不然的话你肯定会受委屈！”

    “陆尘有两位娇妻了，你就算喜欢他，又能有什么好结果呢？嫁给我吧，我一定会好好待你，并且我发誓，此生绝不纳妾！独爱你一人！”

    柴绍急了，连忙苦口婆心的劝说道。

    绝不纳妾，都是扯淡。

    先娶过来再说，把功劳拿到手，到时候自己再获高封，还不是想纳妾就纳妾？

    “我不管，就算陆大哥看不上我，我也不会嫁给你！”

    长孙无垢态度十分强硬，毫不留情的拒绝道。

    “你……”

    柴绍无奈了。

    高士廉此时也不由得叹息一声：“这个，柴世侄啊，无垢不情愿，你也莫要再逼她了，感情这事勉强不来，就算今天我把无垢嫁给你，你们恐怕也不会幸福的！”

    高士廉的态度就委婉的多了，但语气之中也带有一丝不容拒绝的意味。

    “高世伯，那你可别后悔！”

    柴绍脸色一沉，语气冷厉了几分。

    说完，柴绍怒然转身，喝了一声：“走！”

    紧接着，随行的家奴纷纷又拎着礼物离开了高府。

    看着柴绍离去，高士廉的心里不由得直打鼓。

    柴绍说让他别后悔，这其中威胁的意味很浓啊！

    这小子要干嘛？

    现在柴绍继承了他父亲的爵位，又被齐王杨暕派到长安城任赞治，可谓是春风得意正当时！

    赞治那可是长安城行政长官的助理啊，虽然地位不算太高，也没啥权力，可如果能在这个位置上干几年，那积攒的人脉资源，将会十分恐怖。

    再加上人家柴绍本身就已经是钜鹿郡公了，年纪轻轻就有这么高的爵位，别说他去拉拢别人了，很多人估计都想去往柴绍身上凑。

    柴家也是一等世家的梯队，标标准准的T1级别，按理说高士廉如果能把长孙无垢嫁给他，也确实算是一种荣幸。

    可问题就出在柴绍并非是真心要娶自己外甥女，高士廉虽然平时喜欢装憨憨，可人不傻，更不是什么孬种。

    出卖自己外甥女的幸福，换来跟柴家的友好关系，他做不到。

    不过，他也清楚，接下来自己可能要承受来自柴家的怒火，亚历山大啊！

    想到这里，高士廉不由得深深的叹了口气。

    ……

    杨广率领三十万大军，把杨玄感给揍了个稀里哗啦。

    短短半个月的时间，杨玄感彻底兵败城破，被杨广抓住，亲手一刀砍了他的头。

    不仅如此，为了震慑百姓，他更是抓了许多接受过杨玄感赈济，或者犒劳过杨玄感大军的无辜百姓，坑杀了三万多人。

    这一举动，的确是吓到了许多人，可也让人们心中对杨广的怨念越来越深。

    陆尘得知这一消息的时候，都不知道该说什么好了。

    你到底是在安抚人心，挽回自己的威望，还是在把自己的威望破坏的更彻底？

    因为杨广坑杀无辜百姓的举动，更是加快了周边百姓造反的步伐。

    但杨广却仿佛满不在乎，在他看来，那些逆贼，他迟早也会一个个收拾掉。

    所以解决了杨玄感祸乱后，他便牛逼轰轰的带着大军，班师回朝。

    都知道杨广好大喜功，极为看重面子工程，所以底下的官员抓着他这一心理，那是大搞排场。

    杨广回来，文武百官出城十里迎接，道路两旁站满了百姓，纷纷高呼天子万岁。

    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，热闹非凡。

    三十万大军浩浩荡荡，分成两列纵队齐步前行，个个昂首挺胸，士气高涨。

    杨广的虚荣心在这一刻，也得到了极大的满足，然后在文武百官和亲卫部队的陪同下，进了城。

    自从经历了上一次宇文化及造反事件，这一次他学聪明了。

    身边的亲卫部队几乎每天都要换守，禁军数量也是增了好几倍，各军部将相互牵制，相互监督。

    但凡稍有异心者，一律抓起来严刑拷打，如果有一点证据证明你心有不忠，那就直接杀，一点情面都不讲。

    这种强硬的手段，的确有用，很多人都出于恐惧，对天子不敢有半分忤逆。

    别说有异心，他们就是抱怨的话，都不敢说一句。

    杨广回了洛阳，为了奖励陆尘回援洛阳之功，他又被授任金紫光禄大夫，享受从二品文官散职待遇，但没有行政实权。

    这样的赏赐对陆尘来说，只不过是锦上添花罢了。

    陆尘之前吞了杨玄感的几万两黄金一事，杨广也是睁一只眼闭一只眼。

    这倒不是杨广大发慈悲，而是杨广决定把这件事当成陆尘的把柄，将来一旦有事，就以此来要挟他，惩治他。

    这是皇帝掌控官员们的基本操作。

    很多官员犯法、受贿、玩忽职守等等，只要不是触动皇帝的底线，皇帝很少会去管。

    一来管不过来，二来，皇帝有了他们的把柄，也更方便掌控。

    现在陆尘手下的个人资产可不要太多，大量丰厚的赏赐，一套宅子都放不下，陆尘只好又购置了另一套宅子，用来屯放自己的财产。

