    （第一更！）

    “六神演武·独尊黎明！”

    普尔大叔的话使得左御的心弦狠狠振动起来，他清楚自己即将接触到《苍穹》中最隐秘也是最震撼的一段历史，而这段历史的真相恰恰还和他有着千丝万缕的联系。

    “王权时代建立之前的那段黑暗岁月，众神的信仰已被遗忘大6上各大种族遗弃，那是一段没有信仰、没有秩序充满杀戮的历史，同时也传奇英雄人物不断涌现的岁月。而【神寂】套装被创造出来的初衷，就是为了能够结束这段混乱黑暗的历史。”

    聆听着普尔大叔的述说，左御心潮澎湃，在普尔大叔略微停顿的当口，询问道：“普尔大叔，这么说来，【神寂】套装最为关键的武器部件，就是在那段岁月里，为了平定混乱而遗失了？”

    “我说过了，轮回。实际的情况，远没有你想象的那么简单。知道创造【神寂】套装的人是谁么？”

    左御连连摇头，远古、神话时代之后，王权时代建立之前的那段岁月，《遗忘大6编年史》上仅是一笔带过，玩家们又如何能够知晓那段历史的真相，前世左御甚至猜测，恐怕主脑方舟根本没有考虑过设计那段历史的任务链吧。

    而现在，左御终于明白，不是主脑方舟没有设计关于那段历史的任务链，而是前世的玩家根本没有触关于那段混乱历史的起始任务——传承者的任务。

    而普尔大叔接下来的话，当真如石破惊天，震撼的左御东倒西歪。

    “创造【神寂】套装的其实不是一个人，而是当时六件神器的拥有者，为了结束那段黑暗岁月，拥有六神器的传奇英雄们用自己的生命创造出了【神寂】八件套。”

    普尔大叔说到这里，深深叹息：“可令人扼腕的事情正在于此，【神寂】八件套被创造出来之后，有实力装备这套传说铠甲的英雄们已全部逝去，而滞留在遗忘大6的神之子们，因为众神的血统根本无法装备这八件【神寂】铠甲。并且这八件【神寂】人们现并不完全，缺少一个最为关键的部位，那就是武器部件。”

    左御听得怔怔出神，神往道：“也就是说，【神寂】套装从来都是不完全的，最为关键的武器部件至始至终也没有被创造出来？”

    “可以这么说，也不可以这么说。”

    普尔大叔沉默了一会，道：“轮回，你要明白，当一个工匠遇到一件未完成的绝世名1器时，总会千方百计的将它完成，甚至不惜自己的生命。当【神寂】八件套被创造出来，后来辗转落到滞留遗忘大6神子手上之后，那些拥有众神血统的半神们再也无法按捺心中的狂热，期望能够完成【神寂】套装的最终武器部件，并使之能与众神的血脉相容。”

    左御双目圆睁，结合自己对于那段黑暗混乱岁月零星的认知，他隐约把握到了历史的真相。

    “普尔大叔，您说那些拥有众神血统的神之子们想要完成【神寂】套装的最终武器部件，难道是黎明……”

    未等左御说完，普尔大叔深深点头：“不错。就是滞留在大6拥有众神血统的神子们，用自己的生命铸造了一把充满杀戮气息的武器-【黎明之锯】。这也是六神演武·独尊黎明的由来。”

    听普尔大叔说道此处，左御这才长吁一口气，释然道：“我明白了，普尔大叔。也就是说，那把【黎明之锯】才是【神寂】套装最为或缺的部件，但是这把传说中的杀戮神器早就随着混乱时代的结束而消逝，所以我无论装备什么武器都无所谓。”

    左御以为自己的猜测是对的，可今天，注定有太多的震撼在等待着他，普尔大叔接着一句话，再次将左御平静的心弦撩拨起来。

    “轮回，你装备任何一把橙色传说都是可以的。但是，有一点你要明白，【黎明之锯】其实并不是【神寂】套装最为或缺的那把武器。确切的说，直至半神们用生命创造出那把杀戮神器后，【神寂】套装依旧是不完全的。那把【黎明之锯】确实拥有越所有橙色传说武器的威能，可与当初构想的【神寂】套装武器的威力依旧存在着差距。”

    “【黎明之锯】与【神寂】套装的武器，依旧存在着差距！！！”

    左御闻言当场石化，自从见识过完全解封状态的红色史诗后，他已不敢想象一件橙色传说武器到底拥有什么样的威力，可普尔大叔竟然说那传说七神器之【黎明之锯】比之【神寂】套装的武器部件还存在差距，那岂不是说一旦自己装备上【神寂】套装，就完全拥有了毁天灭地的能力？说不定自己还能孤身深入“御魔圈”，找一找那位游戏最终Boss邪神的晦气。

    脑海中盘旋着各种荒诞不经的念头，左御不禁为自己有这样的念想感到可笑，如果一个菜鸟一般幻想几乎不可能入手的装备，这样的心情似乎是很久远之前的事情了。

    “正如魔导王达莫伦斯的预言，七神器齐聚世间的那一刻，会出现远古以来最大的神迹，那个神迹就是【神寂】套装的彻底完成。”

    普尔大叔这句话使得左御双眼一翻，几乎要当场晕厥过去，也彻底断了想要完成【神寂】套装武器部件的念想。

    左御无奈叹息：“普尔大叔，您的意思是说，【神寂】套装的武器部件是由七神器融合而成？”

    “这只是一个构想，一个传说，没有人知道是否有这个可能。”

    普尔大叔不负责任的回答当真光棍的可以，左御无奈的注视着外表忠厚的大叔，心说：闹了半天，你拉着我说了一大堆，根本就是一个npc想拉人侃侃而已，没有一丁点实质的东西。

    “我明白了，普尔大叔。我会尽快赶往星耀之地，将全部的【陨落星辰碎片】取回来。”

    左御再次行礼，无奈摇头准备离去，谁知普尔大叔又将他叫住。

    “轮回，虽然【黎明之锯】自混乱时代后，再也没有出现过。你最好还是留意一下这方面的消息，毕竟，魔导王达莫伦斯的预言从来没有出现过错误，而集齐七神器也是能够消灭邪神克里斯廷·艾尔姆斯的关键。”

    左御皱眉，没好气地说道：“普尔大叔，我根本连【黎明之锯】是什么样子，有可能存在的地方都不清楚，如何能够得知这方面的消息呢？”

    在左御想来，那【黎明之锯】既然是七神器之，其威力大概已彻底破坏了游戏的平衡了，系统又如何会允许一个玩家拥有这样的武器，更不要谈什么集齐七神器完成【神寂】套装的最终武器部件了。左御认为普尔大叔之所以会拉着他唠叨这么久，无非是系统为了使这段传承者任务链更加丰满厚重而设计的对白而已。

    说完，左御正准备转身离开，普尔大叔在身后又说了一句：“轮回，其实，关于【黎明之锯】的下落也并不是全无线索。”

    闻言，左御半转身的身体顿时僵硬，随后急剧的抽搐起来，猛然回头，双目赤红的瞪视着普尔大叔，此刻的他已完全忘记了尊敬，狂吼道：“普尔大叔，你能不能将话一次说完啊！”

    “这个线索，其实也不算线索，呃……”

    普尔大叔迟疑的神情，再次使得左御凌乱起来，他觉自己的心脏还真够坚强，在短短的时间内经历这么多次刺激，竟然还没有一怒拔剑暴走杀人。

    片刻之后，普尔大叔似乎终于整理好思绪，说道“我只能根据混乱时代，那把【黎明之锯】的最后使用者给予你两个线索。传说，那把【黎明之锯】虽然是橙色传说武器，却拥有越橙武、撕裂空间，属于神之范畴的力量，而能够完全驾驭那把【黎明之锯】的条件，必须是拥有媲美主神的‘终极探知术’。混乱时代，那把杀戮神器的拥有着，正是因为不具备完全的‘终极探知术’，方才被那把杀戮……”

    “撕裂空间！‘终极探知术’！”

    普尔大叔后面的话左御已是一句也听不进去，他的内心掀起了滔天巨浪，脑海中闪烁着两个身影，那个始终戴着墨镜的银男人，悲鸣之城外随意撕裂空间的史诗巨兵……

    那把从来只佩戴在腰际，锈迹斑斑的单手剑，与悲鸣之城城头那具备无限威力的红色史诗交叠在一起，左御忽然觉得遍体生寒，心弦仿佛被朔九寒风彻底冻结了一般。