    “徐总，这一次米国不派人参赛对交流赛会不会有影响”周长坤询问道。

    “影响吗，肯定会有一点，不过，对整体来讲影响不大，说真的，美国的单人飞行器我还真没看到眼里”徐平安一脸平静的说出这句话。

    项前进跟周长坤两人都是一愣，徐平安这是话里有话啊。

    “徐总，难道你天启集团的单人飞行器已经有所突破”项前进询问道。

    “暂时还没有，单人飞行器不是那么好突破的，米国从九十年代开始就已经开始研究单人飞行器了，到目前为止，一直没有达到要求”

    “过一段时间单人飞行器交流会开始后，你们会发现，实现商用单人飞行不是那么简单的，这里面牵扯到很多的知识，我国严重缺乏这方面的人才”徐平安一脸平静的说道。

    “很多事情不是一朝一夕能够改变的，相关部门应该已经在调整了”项前进直接说了一句，已经理解徐平安话里的意思，这种事情不是你底层人可以改变的。

    “是啊，慢慢来吧”徐平安笑着说了一句。

    三人说话的时间，菜跟酒就上来了“徐总，听闻你爱喝剑南春，我的老战友送我一箱，放了不少时间了，今天请徐总品一品”周长坤笑着说道。

    “那我今天有口福了，剑南春的老酒可是难得一见”徐平安笑着说道，周长坤也跟着笑起来了，直接打开了一瓶，徐平安看得很清楚，瓶子的包装绝对是自己小时候见过的那一种，跟现在的有着明显的差别。

    “为我们今天的相聚，干”项前进直接举杯说的，徐平安跟周长坤也跟着举杯，三人杯子一碰，直接一口干了，然后相视一笑，开始动手吃菜。

    “来徐总，到了我们这里，必须要尝尝我们这里的羊蝎子，绝对是全国一绝”周长坤很客气的给徐平安夹了一块，徐平安是连连感谢。

    三人说着说着话题不自觉的就转移到天启科技大学上面了“徐总，你怎么突然接手了J市的大学，这一点我很好奇”项前进询问道。

    “别提了，卫高官跟陈市长两人跟我商谈这件事不是一次两次了，我一直没答应，没办过学校很担心误人子弟，结果，这一次两人直接办妥了一切手续压倒我这边了”

    “幸亏是试点大学，如果是一般的大学，我是说什么都不插手”徐平安是实话实说，项前进跟周长坤两人都笑了。

    两人很是理解卫东朔跟陈青山身上的压力，资源枯竭型城市不是那么好转型的，虽然说天启集团横空出世给J市带来了机遇，可如何将天启集团牢牢的绑在J市就是一门大学问了。

    所有人都知道，天启集团总部之所以坐落在J市是因为徐平安的父母故土难离，从这一点上面来讲，徐平安算是孝心可嘉，从企业角度来讲，就有点独断独行了，毕竟天启集团的高层可是集体反对总部在J市的。

    “我看过资料，大学要展开七门学科对不对，徐总对学科是怎么考虑的”周长坤直接说道，徐平安点了点头。

    “很简单，一半课程学习，一半课程做实验，研究课题紧紧的跟企业衔接”徐平安直接说道，两人就是一愣，看着徐平安，希望徐平安详细的解说一下。

    “这一次七门学科，每个学科招收五百人，我们的学科可不是随意定的，根据我的调查，这七门学科是目前国内最缺乏的人才，不入流的一抓一大把，高深一点的可谓是毛鳞凤角”

    “能够跟企业衔接的人才，更是难觅踪迹，说能收罗到的人才，都是普通的人才，企业想要发展也是非常的难受”

    “有感于此，我跟三位校长商议了之后才定下这七门学科，同时，派遣出五个调查小组，目前正在跟非常多的企业沟通，看看他们真实需要的是什么样的人才”

    “学以致用，学生在校学习的知识是企业急需的，如此一来，学生毕业之后不必为就业发愁，说不定等不到毕业就已经被企业给预定了”徐平安略微的解释了一下。

    项前进跟周长坤都认真的点了点头，这样一来，科技大学培养的学生根本就不必为就业发愁。

    “如何保证学生学有所成呢”周长坤紧跟着询问了一句，同时举起酒杯，三人一碰直接干了。

    “这一点很简单，第一年，学生一周学习下来，实验课要占上一半，锻炼学生的动手能力跟开发能力，当然，前提是你将这一周讲师所讲的知识都掌握了，小测验通不过是不能进行试验的”

    “只有亲自动手操作了，才能真正的掌握这个原理，而不是死记硬背，按照规划，第一年你学习期间，亲自动手做的实验非常多，会给学子奠定一个扎实的基础，理论跟实验同步进行”

    “第二年，学习时间还是非常的紧，课程内容超越普通大学第三年的知识，你开始接触到更加高深的知识，让你明白跟国际同类的差距，学的越多越是感觉到自己懂得少”

    “第三年，有了两年学习动手的基础，就开始考察你的创造性了，学校会给你提供一些课题，这个课题是企业急需的，你必须完成一个课题才算是第三年学习合格”

    “当企业花钱购买了你的成果，这部分资金会一分为三，天启集团一份，学校一份，你个人一份，当然，专利权是属于天启集团所有的，公司会根据你的成果给予奖金”

    “学校会出面帮助你跟企业达成协议，从第四年开始，你将会获得企业发放的薪水，到了这一步，就根据你自身的意愿了，是进行深入学习发展，还是直接走向工作岗位”

    “学子们有着非常高的想象力跟创造力，毕业之后的实力绝对不次于这些企业自己的工程师，一身的实用技术，是在企业上班还是自由职业可以随心选择”徐平安看着两人慢慢的解说了一遍。

    “厉害，不管科技大学最终成绩如何，徐总的这一份规划是非常贴近现实的”项前进一脸认真的说道，各中奥妙一思考就明白了。

    “那你如何保证讲师的质量”周长坤继续询问，这是一个非常关键的问题。

    “很简单，在天启科技大学授课的讲师想要评选职称，跟你的讲课息息相关，也就是说，你职称高低看你讲课的水平跟学生的接收能力，以学生的成绩说话，但凡发现威胁的直接辞退”

    “我举个简单的例子，一个班级有五十人，按照三个级别，六十分以下的学生有多少，八十分以下的学生有多少，八十分以上的学生有多少”

    “对讲师的考核就从这三个方面来，六十分以下的直接扣两分，六十分到八十分之间的零分，八十分以上的学生，每一个加一分”

    “讲师的研究经费，薪水，福利待遇，直接跟你的综合评分有关，跟你的收入挂钩，想要多拿钱就有有付出，没付出是没有收获的”

    “当然，对学生也有所制约，一年一个学期，半年一考核，如果你上学期考核分数在六十分以下，不好意思，下个学期你的费用翻倍”

    “如果你连续两个学期不合格，那就剩下两条路了，第一，你转学离开，第二，留级，并且负担高额的学费”

    “学子们正常的学费也仅仅是比普通的大学高百分之十，因为，你做实验的各种材料费用都是免费的”

    “一旦留级，你的费用将会是正常学费的三倍”

    “一切看你自己，想要混日子就不要来天启科技大学，想要学而有成，就需要你投入百分百的经历”徐平安将这个设计如实的讲了出来。

    这个不是徐平安设计的，而是季淮安设计的，对讲师对学生都形成一个巨大的约束，双方一起努力，实现共赢。

    “厉害，徐总对天启科技大学的设计，完全领先普通学校，你就不担心这种设计会让学子们望而止步吗”周长坤继续提出自己的疑问。

    “老周，让徐总喝一杯再说，我们今天有的是时间”项前进在一旁笑着说道，举起酒杯，三人一碰一口干了，然后吃了一点菜，缓缓劲。

    “周市长，学子们不傻，会进行对比的，一年下来有一半的时间是进行动手实验的，亲自动手实验取得什么效果学子们都非常清楚”

    “第二，学校给每个班级的前十名都提供奖学金，成绩优秀的，还会提供你个人科研兴趣研究经费，这一点是其他任何大学都给不了的”

    “第三，考试合格的学生入学时候可以进行无息贷款，这部分贷款，学生会在毕业一年后开偿还，这个时候就开始计息了，不过，利息水平低于正常贷款利息”

    “如果他们认真学习，可以肯定一点，在毕业的时候，还清这些贷款根本就不算事，毕竟他们从第三年就开始有收入”

    “说真的，这么玩我完全是赔钱的，全球最顶级的实验设备，每周的实验消耗，再加上奖学金以及各种费用，根本无法实现盈利”徐平安简略的解释了一下，周长坤跟项前进认真的点了点头。

    “回头让我家的老二去天启科技大学，徐总认为怎么样，他目前在上鄂市上高中，成绩也是中上水平”周长坤笑着说道，询问徐平安这么多还是为儿子考虑。

    “周市长，关键还要看孩子自己的选择，如果他心不在这边，强制过去最后会闹得父子不合，因为学校管理是非常严的”

    “我答应过褚无棠校长，不插手学校的具体管理，当然，如果我认为学校规则有什么不合适的地方，可以跟他们三人进行协商，我只提供平台，具体的事情我是绝不参合”徐平安是实话实说。