    方正浩自然不会同意，“我跟你没什么好聊的，你有什么事情就当着大家的面说。”

    胡平的眼睛顿时泛起了泪光，“你想不负责？”

    那模样分明就像是在指责负心汉一般。

    就连吴春慧的脸色都忍不住变了变，看着方正浩的表情多了一点狐疑。

    方正浩看着胡平，哪怕她现在看起来再可怜，他也忍不住泛起了火气，“胡平同志，你到底想干嘛？昨天晚上那人是谁，你不如说出来，咱们还能想办法帮你。”

    “我们都是一起下乡的知青同志，你若是受了委屈，我们会帮你的。”付文也是这个意思，哪怕他现在对胡平的印象再不好，他也不会真的看着不管。

    胡平听到两人这么说，就跟疯了一样大声尖叫，“就是你，是你方正浩欺负我的，你要是不承认，我就死给你看。”

    方正浩咬了咬牙，拳头紧紧地握紧，“胡平，你到底想怎么样？！”

    胡平抹了抹眼泪，然后继续说道，“你必须娶我！”

    她知道自己没证据，举报也许也讨不了好，可是她现在清白都没了，她只能抓住方正浩这根最后的稻草。

    至于昨天晚上的那个人，她根本不考虑。

    大晚上肯定不是知青院的男同志，这段时间，知青院的男同志都在院子里复习，很少会晚上在外面回来。

    那就只剩下张家屯的村民了。

    但是让她嫁给一个泥腿子，胡平宁愿死也不愿意。

    张家屯的村民多穷啊，她要是嫁到这里了，还能有什么出息。

    而且现在都恢复高考了，嫁给泥腿子，她还不如自己多努力争取考上大学。

    所以，昨天晚上的那个人只能是方正浩。

    想到这里，胡平又哭了，“你不能不负责，你不负责就是逼着我去死，我还能怎么活啊？！呜呜呜。”

    此时的大队长也皱起了眉头，“胡平同志，你确定昨天晚上的是方正浩同志？你要知道，咱们就在镇上，完全可以报警，到时候要是查出来不是方正浩同志，你可连名声都没了。”

    “你最好仔细想想，昨天晚上的是谁？只要你说清楚，我这个大队长也一定压着对方过来给你负责。”大队长冷声说道。

    就刚才胡平和方正浩的反应早已经说明了一切，估计这方正浩说的就是事实。

    至于胡平分明了是狗急了跳墙，摆明了要拖方正浩同志下水。

    胡平听到大队长的话后，停顿了一下，“你们尽管去报警，人若不是方正浩，我就立马去死！”

    这话的意思十分明显。

    在场的几人瞬间明白了胡平的意思。

    方正浩气得猛然踢了一下旁边的门，“那你就去死好了，你死活干我屁事！”

    说完，他也不管胡平的反应，当下便跑了出去。

    付文看了一眼胡平，丢下一句话说道，“就算是好人也有底线，胡平同志，你太过分了。”

    说完，付文失望地看了一眼胡平，然后也跑了出去。

    而这会的吴春慧总算是听出问题来了。

    看样子胡平这受伤的事情分明是她自己给折腾的。

    胡平没想到方正浩竟然是这个反应，哭声都直接停止了。

    她虽然口口声声说要去死，但是那都是为了威胁方正浩而已，真让她去死她也不敢。

    胡平想起她的大姐，那会就是靠着这个办法嫁给了钢铁厂的一个工人，因此也不用下乡来。

    怎么放在方正浩身上就没用了呢？！

    大队长倒是看得清楚，大队长冷哼了一声说道，“胡平同志，你用自己的生命威胁别人？你觉得你凭什么？”

    胡平咬了咬唇，她不知道凭什么，但是正常人哪里会看着别人去死，而且白得一个媳妇对方正浩也不亏。

    大队长看胡平一脸不服气的样子，继续说道，“你好好想清楚吧，真要去死了，人就啥都没了，估计连为你哭两句的人都没有。”

    吴春慧皱起了眉头，她觉得胡平真的是再次打破了她的三观，没想到人能无耻到这种地步。

    “你这住院的医疗费还是方正浩同志给你垫上的，你也别把好人不当人。”

    “咱们张家屯可不兴逼婚那一套，你若是再这样，我作为大队长只能直接报警处理。”

    “至于你昨晚发生的事情，如果你不想提起那就没人会知道。”

    “如果你想找人要回公道，可以随时告诉我，我作为一个大队长绝对会帮你处理。”大队长说道。

    胡平此时哪里听得进去大队长说的话，她只知道她的清白没了，方正浩也不理她，她什么都没了。

    她没回答大队长的话，毫无形象地放开声大哭，哭得好像下一秒就要断了气一般可怜。

    大队长沉着脸去问了一下医生胡平的情况。

    医生说只是皮外伤，虽然流了不少血，看起来有些恐怖，但是伤口不深，已经可以出院回去了。

    胡平却死活不愿意回去，还扬言一定要让方正浩过来接她，她才回张家屯。

    劝了许久未果的大队长终于失去了耐心，直接回去了。

    村子里还有一大堆事情等着他，他可没工夫在这里陪着胡平胡搅蛮缠。

    而吴春慧见劝不动胡平也走了，她已经浪费了一整天的时间在这里陪着胡平了，可没有更多的时间可以浪费了。

    等所有人都离开了之后，胡平也不哭了，此时的她茫然地待在病床上，带着渺茫的希望期待方正浩会出现在病房门口。

    然而等到了第二天，胡平将吴春慧昨天给她买的包子都给吃完了。

    她肚子饿得不行，却也舍不得自己花钱去买吃的。

    没等到方正浩，她却等到了护士询问她继续住院的费用。

    方正浩只交了先前的钱，这已经是仁至义尽了，更何况胡平的事情本来就与他无关。

    而吴春慧和大队长也被胡平给气走了。

    主要是胡平的伤口不重，完全不需要人照顾。

    胡平身上总共也没几个钱，自然是不能再继续待在医院里，她只能咬咬牙离开了医院。

    走在路上的胡平越想越气，但是如果方正浩不接她的招，其实她也没办法。

    胡平回到张家屯的第一件事情就是去男知青院找方正浩，她想再试试。

