    听到那几个小黄毛的话，王凡冷笑起来，盯着他们问道。

    “你们说什么？”

    “你听不懂人话？我说哥们几个要借你女朋友用用！”那小黄毛瞪大眼睛吼道，一副我马上就要打你的样子。

    此时小黄毛的声音将所有人的注意力全都吸引过来。看到小黄毛那样，所有人当然都知道发生了什么事情，不过这样的情况当然不可能有人会来帮忙。

    所以这样的事情王凡当然只能自己解决。

    “想都别想！”对王凡来说，小紫就是她的逆鳞，现在这帮黄毛居然这样对小紫，王凡当然不会忍，说着，王凡一脚就踢在离王凡最近的小黄毛脸上。

    王凡的动作，在车厢里引来一声惊呼声。

    “你敢打我？”被王凡踢到的小黄毛一脸惊恐看着王凡说道。

    听到他这话，王凡心中无语，看来，这绝对是每个人被打之后必说的话啊。

    看到自己的同伙被打，其他小黄毛也一起冲了上来，想要群殴王凡。

    面对这帮豆芽似的家伙，王凡当然不会手下留情。

    直拳！勾拳！撩阴腿！

    在这狭窄的空间里，他们人数的优势根本得不到发挥，再说了，王凡是谁？王凡可是当年叱咤微博的能力者，这几个家伙对王凡来说根本就不够看。

    很快的，这帮家伙就被王凡打得嗷嗷直叫。

    可惜的是，在王凡打得正爽的时候，车警来了。他们制止了他们的行为，在问清楚事情的起因经过，又得到其他乘客的指认后，他们便将这几个小黄毛给扣了起来。

    在乘务室做了笔录之后王凡才得以回到座位上。

    看到王凡回来，小紫一脸担心的拉着王凡坐下来。

    “你没事吧？”她担心的问道。

    “我怎么会有事。”王凡笑了起来，“这几个家伙对我来说还不够塞牙缝的。”

    听到王凡的话，小紫终于松了一口气，又紧紧抱住王凡胳膊，啥话也不说。

    感受到手臂上的柔软，王凡身体直接就僵硬住了。

    “你这样打架，要是受伤了怎么办？”这时小紫在王凡耳边轻声说道。。

    听到小紫的话，王凡说只要你没事就好。

    冲冠一怒为红颜，不就是这样么。

    这个插曲过去之后，也就没有人再来打扰他们，没多久，那帮小黄毛也从乘务室被放了回来。当他们路过王凡旁边的时候，身体很明显都颤抖了起来，眼神压根就不敢和王凡对上，生怕又被他再打一轮。

    反正这事双方都不去追究，乘警们自然也不会大动干戈拿这种事情来开玩笑。

    而小黄毛们回来之后，没有再坐王凡旁边，而是坐回了他们原先的位置。

    当王凡回头瞪了小黄毛一眼后，再转回头，无语的发现小紫这丫头居然又睡着了。

    哎，美女果然都是能睡的。

    从他们这儿去GZ动车只需要一个半小时，所以在经历这件事情又睡了一觉，他们也就抵达了全球人民都来打货的地方，GZ。

    不过他们们到达的时候，已经接近十点钟。所以王凡和小紫刚出车站就立刻赶往位于广州上下九步行街旁边的批发市场十三行。

    来之前他们可是做了功课的，在百度上查了广州进货攻略，知道这儿的批发市场早上6点就开门，下午1点关门，看来他们可得抓紧时间了。

    来到十三行这里，王凡们立刻就被这里熙攘的人流给吓到了。

    “好多人啊！”小紫惊讶的说道。

    “看来这里是全国人民打货的地方。”王凡笑道。

    接下来，他们没有任何犹豫的就挤进了打货的大军中。

    因为他们那边的外贸货主要是以上衣和连衣裙为主，所这次他们来这里的目的很明确，那就是选购牛仔裤、饰品之类的东西。

    不过这里在GZ的批发市场来说，是比较偏中低档的，价位倒也是符合。

    就是批发价格相比若雪舅舅给王凡的性价比，差的实在不是一星半点。

    不过尽管价格不感人，批发也还是要进行的。

    在逛了将近两个小时之后，他们才终于找到一家质量和价格都不错的牛仔裤厂家。

    留了店铺地址让那批发商发物流之后，王凡和小紫也结束了这次的十三行之行。

    ，先把手头的生意完全做好再说。

    吃完午饭之后，王凡们就前往广州站西服装批发市场。

    当王凡们来到这个可以算是全国最大的外贸批发市场后，便直接被满街的黑人给震惊了。

    “果然……是全世界人民都在这个地方了。”

    在站西的街道上，到处都是黑人，其中也还有许多白人。

    来到站西后，他们先进到市场里逛了一圈。

    不过这一次，他们并没有什么收获，因为这儿的货源其实和若雪舅舅的货源差不多，但是若雪舅舅的价格却仅仅是这儿的一半。在看到这个情况后，王凡心中不禁萌发来这里开个批发店的想法，以若雪舅舅的货源，王凡相信在这里一定可以赚到钱。

    不止如此，这儿的伪外贸货也是超多的，所以看了一会，他们也就出去了，直接转向站西另一边的汇美。

    汇美商场只要是以韩版为主，而且有不少店主直接就是韩国人来开的，刚进到这里，小紫瞬间就欢脱了。这里的衣服可是相当对她胃口的。

    结果，王他们便边批发边单买，一下子就收获颇丰。

    小紫也是提着一个大袋子，一脸爽歪歪。

    不过这次买回去的衣服，王凡估计她也不会穿，反正女生很多都是这样，为了买而买，只要就是为了个心情而已，所以这也是女装永远比男装好卖的原因。想到这里，也让王凡对即将开业的店铺抱起幻想来。

    王凡也不要求太多，只要能比之前好，就够了。

    因为在汇美花了很多时间，在把单买的衣服和批发的衣服让商场旁的货运员发货走之后，时间已然来到了傍晚。

    既然已经结束了今天的批发工作，那么接下来的时间，也就是他们的休闲时间了。

    但是在此之前，王凡和小紫需要先找到落脚的地方。

    而这个，也正是王凡这次GZ之行最期待的地方。

    期待什么？当然是期待和小紫的孤男寡女共处一室啊！

    虽然在本地的时候他们也一起呆过，但是一起出来旅游的感觉，和在本地当然是完全不一样的。

    今晚，看来注定是迷醉的一晚了。

