    确定自己暂时不会遭遇死亡危机，又成功的抱上了陈东的大腿，天梦冰蚕的情绪放松了不少。

    两人在结界之中藏匿了片刻的功夫，便感受到有数股强大的气息，从结界旁边经过。

    然而天梦冰蚕虽然战斗力比较废柴，但是作为百年魂兽精神力却异常的强大，十万年魂兽并没能发现它的踪迹。

    又等待了一两天的时间，等到星斗大森林中心处魂兽们的躁动渐渐归于平静，陈东这才放心的带着天梦冰蚕开始悄悄的往星斗大森林的外围撤退。

    天梦冰蚕已经化身为一只小蚕宝宝，安安静静的躲在陈东的盔甲里面。

    走在路上，天梦冰蚕还是有些不放心的问到：“大......大王，我再确认一下，你把我送给你师傅，真是当智慧魂环的，不会到时候杀了我直接取魂环吧？”

    陈东的声音异常的平静，听不出丝毫的喜怒。

    “你不是说了吗？可以将你的魂力凝聚成魂环，灵魂可以单独保留下来吗？”

    没办法，由不得天梦冰蚕不放心，不管怎么说陈东的老师那都是98级的封号斗罗。

    真要是动了杀心，自己可就没地儿后悔了。

    看出了天梦冰蚕的担忧，陈东笑道：“放心吧，你这家伙挺有意思的，正好我有一个实验要做，所以会留着你的小命，而且以后跟我混，你将来进入神界那也是板上钉钉的事情！”

    进入神界？

    听到这话天梦冰蚕眼神一亮，随即疑惑的说到：“大王，你不是说跟着你的老师混吗？”

    “你的魂环跟着我的老师，灵魂跟着我，有问题吗？”

    “啊？”

    天梦冰蚕瞬间有些闪眼了，这是什么操作？

    他不由疑惑的问到：“大王，我......我没懂你所说的......”

    “放心吧，到时候你就知道了，我不会亏待你的！”

    你就是亏待我，我也没办法呀！

    这话天梦冰蚕也只能在心里吐槽一下，委屈巴巴的缩回到盔甲之中。

    现在已经上了陈东这条贼船，只能一条道走到黑。

    至于下船？

    想想陈东那恐怖的手段，还是老老实实的抱大腿吧！

    ......

    在星斗大森林之中猎杀了两年的魂兽，陈东不仅熟悉了星斗大森林之中的各处的地势分布和路线，同时对于这里生活的魂兽习性和生存环境也更加了如指掌。

    在离开星斗大森林的这段路程之中，陈东时不时的改变自己的前进方向，去猎杀一些特定的魂兽。

    而这个猎杀过程，一路之上把天梦冰蚕看得胆战心惊。

    陈东击杀魂兽的过程简直可以称之为虐杀！

    尤其是那些魂力较弱的万年魂兽，陈东根本不用动用魂力，犹如猛兽一般直接冲上去，三下五除二就暴力打死！

    天梦冰蚕曾经见过一只彪悍的大地之熊，活生生的被陈东架住两只胳膊，狠狠的扳断手腕，直接取走了两只熊掌。

    还有一头万年的钻石猛犸，正在悠闲的吃草，恰好遇到陈东从那里经过，直接一只手按着钻石猛犸的脑袋，另一只手拔掉了它的象鼻，而后扬长而去。

    还有一头赤血马牛在被陈东看见之后，一个顶膝压在地上，硬生生的搬走了它的四个蹄子！

    而最惨的是一只万年凤尾鸡冠蛇正好在空中飞过，陈东冷冷的喊出“惩戒”两个字！

    凤尾鸡冠蛇一头栽在地上不能动弹，被陈东直接取出蛇胆！

    一路之上，陈东对付魂兽的各种手段，让天梦冰蚕看得瑟瑟发抖。

    动不动就是抽筋扒皮，取心挖胆。

    还有一只暗影虎更惨，直接被陈东活生生取走虎骨。

    当天梦冰蚕颤抖的问陈东要虎骨曲干什么时，陈东只是冷冷的说到：“泡酒！”

    蛇胆也是一样泡酒用的。

    至于大地之熊，全身上下只有一双熊掌肉质肥美，可以炖着吃。

    钻石猛犸的象鼻可以用来红烧，赤血马牛的蹄筋卤着最好下酒......

    而一路之上陈东所有猎杀的魂兽，都是为了取一些身体部位来充当食材。

    当天梦冰蚕颤抖的看着陈东随意的从身上取出一大套的锅碗瓢盆，而后开始一脸认真的烹制象鼻和熊掌的时候，两颗眼珠子都差点掉出来！

    等陈东拿出一小块熊掌放到天梦冰蚕的旁边，问他吃不吃时。

    有些胆小的天梦边冰蚕迫于陈东的淫威哆哆嗦嗦的尝了一口熊掌。

    我的天，这简直是他这辈子吃过最好的东西！

    现在他好像理解了陈东为什么如此执着于获取这些魂兽身上的部位，因为真香啊！

    而当知道真相之后，看着展示自己身为美食家的自我修养的陈东，天梦冰惨吓得将自己的身子缩得更小，不停的发抖。

    同时心中暗自庆幸，幸好蚕宝宝身上没什么肉，这才能躲过一劫。

    要不然这会该不会被搁在锅里炖汤了吧？

    从此陈东的凶残形象在他的心中实在是根深蒂固，万年魂兽在陈东眼里只是勉强能看得过眼的食材。

    然而天梦冰蚕并不知道的是以前的陈东固然会猎杀魂兽，但是出手很少有如此酷烈的手段。

    也不会这样残暴，暴力的将这些魂兽的身体部位破坏。

    而现在的陈东似乎不仅仅想要击杀魂兽，更多的是享受那种杀戮的快感。

    他开始变得手段越来越残暴，杀性越来越重。

    以前一些杀之无用的魂兽陈东会直接放弃，不屑一顾。

    现在但凡被陈东碰上的魂兽全部不能幸免，即使是一些魂力很弱，并不能提升陈东实力的魂兽，他也不会放过谁。

    陈东不知道的，是在他的体内那股属于邪神的力量正在悄无声息的影响着他的性格。

    一种杀戮的欲望，在他的内心深处悄然升起！

    ......

    而当他们终于踏出星斗大森林之后，看着外面的阳光，天梦冰蚕回忆着这一路上陈东的残酷手段。

    不由得庆幸自己当投降的快，这才抱上陈东的大腿。

    否则的话只怕现在早不知道被拉在哪里当肥料了！

    天梦冰蚕回头看了一眼差点让他挂掉的星斗大森林，心里默默的呐喊：“就你们还想吃了我？你天梦哥终于重获自由了！以后再也不来这破地方了！还有我的女神冰冰，哥就要来找你了！”

