    刘览撇他一眼，盘腿打坐在旁边。他低眉垂目五心朝天，仿佛天生就会这个动作一般。

    果不其然，艾德问他道：“你这个姿势，好像打坐的佛陀，有什么特殊的含义么。”

    刘览摇摇头，不知道该怎么解释。

    过了大约有两个小时，女人终于醒了，她一醒，便没有安全感的四处张望。等她发现刘览后，才扑过来寻求庇护。

    艾德指着刘览，翻译道：“你是不是认识他。”

    金发女人点点头，又摇摇头。她这种奇怪的举动，引起了刘览和艾德对视，两个人都看到了对方眼睛的疑惑。

    女人这才讲述起自己的来历。

    她说她是樱国人，今年三十岁，是樱国首府伦敦最大的电视台内，BBC的首席记者。这次出国度假，没想到遇上了海盗，就被掳到这里来了。

    刘览疑惑道：“那你为什么会向我求救。”

    女人又说道：“我见过你，知道你是有能力救我的。”

    刘览更加疑惑：“你怎么知道我有能力，你以前认识我？”

    金发女人凄楚道：“我叫凯瑟琳，两年前，我在女皇玛丽号上度假，你在甲板上的打斗过程，我全程录制下来了，简直如同天神一般。”

    “两年前？女皇玛丽号？”刘览的脑海，记住了这个时间和名词。

    “那个时候，你身边还有一个女人，很漂亮的东方女人。”凯瑟琳的语气，有些无力。

    刘览明白，她这是饿虚脱了，随即吩咐道：“艾德，你去给她找些食物，就说是我要的。”

    艾德起身出去，只剩下刘览，独自思索人生。

    原来这个女人也不知道自己的名字，她只是见过自己一眼而已。两年前，自己是什么身份？身边的女人又是谁？为什么会出现在女皇玛丽号上呢？

    时间过去半个小时，艾德居然还没回来，刘览点手示意女人休息，他要出去看看。

    当他来到门外时，远处拥挤的人群，瞬间吸引了他的目光。

    只见艾德手里拿着面包和水，被一群堵在操场之上，将他团团围住，已经有人开始对他上手了。

    “啪！啪！”的耳光声，响彻在操场上。

    艾德用樱语，大声吼叫着：“这可是救赎要的东西，不可以给你们！给我滚开！”

    “救赎是个什么混蛋！快把食物给我们，不然要你好看！”

    “不知死活的艾德，你忘了我和你的友谊么，如果我没记错的话，你一年没参加杀戮游戏了，迟早和我们一样！”

    “到那个时候，我们折磨死你！”

    “放手！你这个混蛋！”

    “！！！”

    一群身穿蓝白条纹囚服的人，在围攻艾德，甚至还有人抽他的脸。狱警不知跑到了哪里，或许溜班抽烟去了，也说不定。

    从四楼一跃而下的刘览，成了这群倒霉蛋的活冤家。

    他怒从心头起，恶向胆边生。一百六十米的距离，他十步就到，如狂风而至。

    一双铁拳轮动起来，好似开天辟地的大斧，威力十足！

    冲过来的刘览，用一个词来形容，那就是：虎入羊群！

    老虎杀进了羊群，举手投足甩尾间，横扫一大片，“砰砰砰！”拳头击打肉体的闷响声，不断的响起。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”骨断筋折的声音，接连发出。

    片刻功夫，刘览打倒足有三十多人，只剩下艾德愣愣的站在原地。

    刘览接过他手里的面包，安慰道：“没事罢，他们伤着你没。”

    “我没事，他们才可能有事。”艾德摇头苦笑。

    刘览看着躺了一地的众人，恨铁不成钢道：“我最恨仗势欺人，遇见这种以人多欺负人少的事情，恨不得一个个掐死你们。”

    姗姗来迟的狱警，不知道刚才发现了什么，直到他调取了操场的监控，才把他震惊到无以复加。

    当然，这件事，只是一个小插曲而已。

    ——————————————————————

    屠龙队，新增加了几名成员，其中就有凯瑟琳，她因为刘览的缘故，所以没人敢欺负她。

    这里的所有人都知道，“救赎”是不可以招惹的存在。

    其他新人，则没有凯瑟琳那般幸运，多多少少，都受到了“老人”的欺负和虐待。

    刘览嫉恶如仇，可他不是救世主，也并不是神，他没有分身术，不可能照顾好每一个人。

    身材高挑，模特出身的丹妮，递给刘览一块手表，手表的显示屏上，居然是个倒计时：48：00：00

    “这是什么意思。”刘览见对方的手腕上，也有一块。

    艾德解释道：“这是杀戮腕表，代表了四十八小时后，你们就会被送进杀戮赛场，等到倒计时结束，杀戮游戏正式开始。

    “游戏开始后，计时腕表又开始正计时，同样是四十八小时，能够活着出来的人，就是生还者。”

    刘览点点头，并没有抗拒这件事，他轻轻将腕表带上，又看了一眼：47：57：23

    还有两天的时间，足够艾德向刘览，介绍杀戮游戏的，全部规则了。

    凯瑟琳总是不由自主的想靠近刘览，仿佛这样，就能给她带来安全感。

    第二天，刘览出来遛弯，艾德跟在他的身后。当他们走到楼梯拐角时，怪异的一幕，出现在刘览的眼前。

    只见一个模样清秀的白人青年，用右手拉着一个高大男人的衣角，跟在那人身后，扭扭捏捏的亦步亦趋。

    艾德见他停下，随即解释道：“看来蜜獾找到了他的主人，呵呵。”

    刘览不解其意。

    艾德耐心道：“81号监狱里，大多都是男人，即便有女人，也不是这帮囚犯可以接触到的，比如丹妮，或者凯瑟琳。”

    “然后呢。”刘览追问道。

    “然后就憋疯了呗，有实力的强者，开始寻找自己的‘男宠’，把他们当做女人来用，照样是种快乐。”

    刘览浑身打个激灵，有点儿恶心。

    艾德接着说道：“‘男宠’和主人在一起，要时刻拉住主人的衣角，向所有人宣示着，自己永远属于主人，这是81监狱的潜规则。”

