    每一个人在这一刻都很激动，这可是一座真正的大墓。

    这样的地方，但凡能够得到一些东西，就是暴富，就是改变命运的契机。

    方乾低声道：“一会都小心些，内中的凶险可能超过我们的想象。”

    在这之前他就得到过断手的提醒，这是为数不多几座凶险的大墓之一。

    能够被断手说凶险，那自然不是普通危险。

    大地震动，土块翻飞，地下二十米处露出了一巨大石门。这是建立在河岸旁，平地下的一座古墓。选择的区域就与其他古墓不一样，很特殊。

    青石巨门高达六米，散发着古老沧桑的气息。

    董笑低声道：“你说之前的人怎么进去的？看这石门根本就没被破坏过。”

    方乾点头，之前的一些传言就是，活死人找到了古墓，而且似乎还进入了。又说那些大人物可能已经探过了，不过具体如何，那都难说。

    嘭！

    有无道境的修士一拳打在石门上，却毫无反应。

    佘见空冷哼一声，“诸位，合力如何？”

    嗜血狂魔狞笑道：“自然。”

    话落，道门、生门、天门、死门、隐龙门、魔门、鬼门等带队的长老纷纷上前，各自隔空发出一道灵气光柱汇聚在一起冲击石门。

    陡然间，那石门光芒大作，门上有古老的文字浮现，是一个‘禁’字。

    大地震动，石门完全没有任何反应。

    嗜血狂魔狞笑道：“这石门不错，被人施了特殊的法则保护，算得上是宝贝了。”

    所有修士闻言都目露贪婪之色，连石门都是宝贝，这里边该有什么？

    佘见空冷斥道：“再上点人，全力！”

    闻言，又有十几位独道境的修士上前，全力轰击石门。

    佘见空脸色阴沉，他的左腿则为灵气所化，实力确实大打折扣。

    轰隆！

    一个接一个施展了道图，强行提升自己的力量。

    石门震动，这一次它终于有了变化。

    但是，依旧还不够！

    这青石门简直比一座山岳还难以撼动，伫立在这里，简直就是一片天，如无畏一切的强者。

    “该死！”

    佘见空啐骂一声，方乾注意到他的眼中流露出浓烈的心疼。

    “都让开。”

    佘见空怒叱，他已失去了原有的平静。

    众人收手让开，佘见空从怀内掏出一张金色符纸，刚一出现，众人就感觉到了一股令人头皮发麻的毁灭气息。

    “难道是毁灭大道的力量？”

    方乾震惊，这大道力量被称之为最强的大道，其威力不可测。

    而且看佘见空那心疼的脸色就知道，那也不是他的，他应该是想私自留下来，只是没想到石门根本就无法打开。

    金色符纸飞出，贴在了石门上。

    金色符纸于第一时间燃烧起来，一股特殊的律动出现，那是大道的气息。

    继而，金色符纸化为了纯粹的黑色。

    轰隆！

    难以想象的爆炸出现了，石门化为了漫天碎屑，冲向墓道深处也冲向了外边。

    有躲避不及的修士身体被直接打穿，哀嚎惨叫。

    方乾迅速拉着史仁和董笑后退，他震惊的看到有一位修士只是被毁灭大道的力量碰到，整个人都在最短的时间里化为了齑粉。

    那场景，堪称地狱。

    “哦哦哦。”

    嗜血狂魔发出怪笑声，“帝殿竟然搞到了毁灭大道的力量，真是难得，真是意外的很啊。”

    相传，这大道的力量最是难得。

    至于如何掌握，那更是一头雾水，只能够从历史的痕迹上中得到一些情报。

    史仁脸色铁青，颤声道：“相传毁灭大道力量之下，无物可存。今日一见，果然吓死人。”

    这还只是通过特殊手段搞出来的毁灭大道的力量，如果是一个人真的掌握了这种大道力量，那又如何？

    方乾暗暗摇头，也觉得难以招惹。

    尘埃落定，碎石遍布。

    佘见空冷哼一声，“我帝殿的实力，岂是你能够想象的？”

    众人蠢蠢欲动，而这一幕自然也都被佘见空看在眼里。“可以了，进去吧。”

    史仁急忙往前走去，“快，晚了可就什么都没了。”

    方乾一把拉住史仁，“别急。”

    不远处的江狼扫了方乾这边一眼，也在原地未动。

    三十多位修士急不可耐的冲入了墓道，这些人大多数都是家族势力以及一些小门派的修士。他们则更想在这古墓中得到宝贝，得到改变命运的机会。

    而就在他们冲入墓道深处的那一刻，一道剑影瞬息间出现。

    一瞬间出现，一瞬间消失不见。

    四周寂静一片，唯有墓道深处一具具尸体倒地的声音。

    董笑低声道：“胆小鬼道图在哀嚎，在惨叫，这古墓极其恐怖，不可擅入。”

    史仁道：“来都来了，还怕个鸟？”

    大部分修士心中的‘热情’顿时被浇灭了，在墓道口徘徊，不敢再进。

    嗜血狂魔发出怪笑声，“你们不进，我可就先进了？”

    他一把抓住自己的弟子，化为一道黑影直接冲了进去。

    见状，佘见空目露焦急之色，朗声道：“进，小心防御！”

    漆黑的墓道深处，剑光闪烁，与嗜血狂魔一瞬间交手数次。可那嗜血狂魔毕竟是一位顶级的杀手，他的实力绝对不容小觑。

    本就贪心作祟的其他修士犹豫了一下之后，眼见佘见空也走了进去，都纷纷跟了上去。

    似乎因为嗜血狂魔的率先进入，而让那剑光无法顾及墓道的其他人，得以让他们安全进入。

    方乾也不再犹豫，也自快步跟了上去。

    踏过一地尸体，穿过几十米长的墓道，入眼就是一处浩瀚的地下空间。

    上边的崖壁上被进来的人打入亮晶石，不说如白昼一般，起码不会睁眼瞎。

    一道剑光飞驰而来，一瞬间将一位出道境的强者脑袋刺穿，带起一片血雨。这一幕看得方乾等人心惊胆颤，这简直太可怕了。

    剑光继而一分为二，二分为四。

    方乾心底骇然，第一时间拿出重盾，带着两人缩在角落里。

    叮！

    一道剑光飞来，力道奇大，震的方乾险些吐血。

    他一扭头，就看到暗盟江狼蹲在了自己的后边。

    暗盟江狼很平静的道：“躲一躲，不介意吧？”

