    时间回到不久前，拍卖会现场。

    蒙眼巨兽被商人称之为毁灭。

    井五在许多九级恶堕里，物色了很久，最终选择了毁灭作为自己的随从。

    这似乎是一个传统，曾经井四也有随从。但后来被发疯的井四手撕了。

    井六如今的随从，则是有着无限增殖，仅仅三年时间便成长为顶尖塔外猎食者的沈殊月。

    许多合作伙伴的需求五花八门，但这些活在塔外最顶层的几个存在，对于随从的要求只有一个——

    强。

    毁灭很强，也因此被赋予了毁灭之名。

    商人与铁匠甚至都没有出手，机械城全副武装的神卫队队员与四大武器厂商的高手，放在紫色区域乃至红色区域，都有着猎食者一般的实力。

    但在毁灭强大的力量和防御力面前，它们的进攻与防御都显得极其可笑。

    毁灭就像是一只暴怒的怪兽，用最简单的，没有任何美感的招式，如同孩童打架那般，轻易的撕碎了防线。

    它发出的怒吼，甚至足以穿透机械城的建筑物，音波如同海啸一般蔓延到了远方。

    红色的使徒机体前，所有的守卫者被毁灭屠杀。

    铁匠很快拿到了使徒。

    “这果然是一件宝贝。”铁匠难得露出笑容。

    商人的一堆触手欢快的舞动着：

    “哟嚯嚯嚯嚯嚯，不过我还是不建议就直接给大人用，这东西说不定暗藏着什么。”

    铁匠不以为意，它铸造过许多寄灵物品，虽然这红色机体尚未寄灵，但它能够感受到，这股与寻常寄灵物截然不同的潜力。

    “这次前来，就算零号没有答应大人的要求，也不亏了。”铁匠对使徒爱不释手。

    但章鱼总觉得，使徒得到的太容易了些，拍卖会现场的守卫很多。

    但它们全部被毁灭克制，这或许是一个原因，可章鱼还是觉得，这件机械城至宝，拿的太容易了。

    事出反常必有妖，它觉得还是该慎重一些，哪怕平日里慎重的铁匠，见到宝物后也没有觉得不对。

    “大人就算不用使徒，也能够打败零号，所以我建议使徒先留着。嚯嚯嚯嚯嚯嚯，万一有什么阴谋，对方的计划也无法奏效。”

    商人的提议是对的，铁匠也没有被喜悦冲昏头脑，它点点头。

    可就在这个时候，一高一矮两个男人出现。

    与此同时，在白雾不知道的远方，谢行知，宴自在，白小雨三人，都接到了s级任务——前往拍卖会，击杀入侵者。

    谢行知很奇怪，自己一个医生，怎么会接到杀手和佣兵的任务。

    但随着那声如同海啸般穿透了小半个城市的音波，谢行知察觉到了，距离怒潮还有十来分钟，也许最糟糕的局面出现了。

    这座城市，真的如同白雾所言，有外来者，而且真的陷入了浩劫之中。

    谢行知开始前往拍卖会，他将遇到他的一生之敌。

    而先一步赶来的五九与郑岳，已经开始抢夺使徒。

    “人类？哟嚯嚯嚯嚯嚯，我现在相信机械族的人，真的没有人可以用了，它们居然会雇佣人类。”

    章鱼看着五九与郑岳，显然不觉得这两个人是威胁。

    可躲在角落里，把机械核心调到了待机模式的库洛斯高层，看到了双杀至尊的时候，兴奋的险些暴露自己！

    就在不久前双杀至尊忽然消失，让原本对拍卖会非常有信心的库洛斯之眼，忽然担忧起来。

    它们甚至怀疑双杀至尊被敌对势力买通了。

    当然，眼下已经没有敌对势力一说，四大武器公司的决策层已经知道了拍卖会现场的事情，正在派遣大量机械族前来支援。

    毁灭尚未杀得尽兴，看到五九与郑岳，它露出狰狞之色。

    铁匠，商人，毁灭，井五身边的三大高手，它们各司其职，但也都有着傲视群雄的实力。

    在恶堕中，铁匠与商人本就隶属于黑色区域。

    它们的实力也不是现有的人类可以挑战的。

    所以三人并未将五九与郑岳放在眼里，但下一秒，铁匠忽然睁大眼睛。

    五九的身影消失。

    郑岳的双眼一闭。

    二人看似做了什么，又看起来什么也没有做。

    现场仿佛没有发生任何变化，除了……使徒被转移。

    五九的手里拿着轻盈的使徒机体。

    这一幕惊呆了铁匠，它随即反应过来：

    “夺过来！毁灭，夺回使徒！”

    毁灭再次怒吼，音浪袭来的瞬间，五九带着郑岳，已经出现在了毁灭的背后。

    毁灭与章鱼还有铁匠三人，都没有看清五九的动作。

    五九仿佛不是速度快，而是——瞬移！

    天赋序列59——瞬影。

    如果说极影给了五九超快的速度，那么瞬影给到五九的，便是一种凌驾于速度之上的速度！

    毁灭暴怒不已，它疯狂挥舞巨臂，恐怖的力量瞬间将拍卖会现场砸的稀碎。

    但不管怎么样，毁灭都无法碰到五九。

    相反，五九单手拿着使徒，单手提着短刀，不断挥刀，视觉上看起来，五九就像是在与毁灭对攻。

    只是毁灭的无数拳劲落空，而五九的斩切，每一刀都命中了对手。

    但毁灭实在是太强，恐怖的生命恢复力，恐怖的防御力，让其在接近百余招的进攻里，非但没有受伤，反而狂性大发。

    怒吼形成的音波如同爆炸一般不断的波及东市区的建筑。

    机械族的子民们，都开始将平日不怎么使用的武装机体换上。

    但它们没有选择反抗，而是选择逃窜。除了少数由各大武器公司组织的武装势力在靠近东市区，其余机械族市民都在逃离东市区。

    拍卖会的建筑因为无法承受恐怖的拳劲而崩毁。

    在大厦崩毁后，郑岳五九与毁灭，铁匠与商人，都在一种陷落状态里。

    五九的踩着一块巨石，继续与毁灭进攻。

    商人大吼道：

    “分解！发动分解！”

    万物分解，万物重塑，两个传说级词条。

    这让商人和铁匠，面对其他怪物有着压倒性的实力、

    序列，词条，都可以被分解为某种本源力量，在经由重塑，可以将这种力量转换为已知的现有词条。

    不过拆解容易，重塑则有很多的要求，只有拥有词条主人的记忆，才能够重塑词条。

    这也是为什么铁匠和商人没办法用重塑，制造无限增殖，制造轮回的原因。

    当然，普雷尔之眼，两极置换，镜花水月，这些序列也无法重塑。

    因为序列和词条不同，部分前三十的序列，是具备唯一性的。

    只有拥有者死亡，它们才会出现在别人身上。

    眼下商人不考虑重塑，它只想分解对方的力量。

    只是万物分解和万物重塑，虽然是传说级词条，却有着极大的使用限制。

    想要瞬间拆解对方的词条，必须得到对方的同意，否则便只能使用慢性拆解。

    这种拆解一次需要在连续数次命中对手之后，才能做到。

    赌场是因为协议，整座赌场都被一种名为“协议”的规则笼罩着，因此赌场里，拆解对方词条的规则就由赌局的胜负决定。

    而如今，铁匠想要拆解掉五九身上的序列，就得数次触碰到五九。

    这对于五九来说，根本不会发生。

    刀与拳的碰撞让气流如不断泛起涟漪的水面一般，五九和毁灭的对决，已然从一开始，就进入到了白热化阶段。

    到现在为止，商人与铁匠依旧不敢相信有人类可以正面和毁灭打得有来有往。

    它们最终跌落在地，只有五九和毁灭，如同两个画风完全不一样的怪物，在低空中不断地对决！

    铁匠说道：

    “无法触碰到他，这个人类的速度……太快了。”

    商人说道：“是的，他应该是得到了某种外力，人类不可能有能够跟毁灭正面抗衡的。先解决另外一个。”

    “总算注意到我了么？使徒可不会让你们拿走，这东西太重要了。”郑岳懒散的打着哈欠。

    真要对付毁灭那种能够快到自己反应不及的怪物，他没有把握，但相对来说比较慢的对手，他就很有底气了。

    铁匠冷笑：

    “我们想要的东西，还没有拿不到的。”

    商人看向郑岳的瞬间，似乎发现了好玩的事情：

    “已经很久没有见到这么厉害的序列，不过你身上有着我们赌场的标记，这么说来，你背后势力的人，曾经与我们合作过，你确定要站在我的对立面吗？”

    商人并非能够看穿序列词条，但郑岳对于商人来说，与五九不同。

    因为郑岳是守护者。是曾经接受过赌场馈赠的商品。所以商人知道郑岳身上有着强大的镜花水月。

    郑岳皱起眉头。

    什么个情况？在黑色区域机械城，遇到了老头子的合作伙伴？

    郑岳不记得商人，商人也不记得郑岳，但的的确确，八大家的统治者，除了不与原生势力打交道的谢家，其余七个，都与商人做过交易。

    比如寿命。

    郑岳觉得有点麻烦起来了。

    说起来，这只以宴自在为首的小队，本就是与调查军团不是一伙的。

    但不知怎么的，大家竟然开始合作起来。

    郑岳必须承认一件事，五九真是一个……让人讨厌不起来的男人。

    与这个男人相处，可比跟监察组其他一群人要快乐很多。

    他做事一丝不苟，严肃认真，但又非常会为对方考虑，作为懒鬼的郑岳，有时候甚至会觉得有些内疚。

    以前偷懒，是因为队友都会给他安排差事，但五九不会，五九会认为，如果不用麻烦别人，就尽可能不麻烦别人。

    这反倒让喜欢忙里偷闲的郑岳，找不到偷闲的快乐了。

    毕竟摸鱼这种事情，只有工作的时候才会有快感。

    如果摸鱼本身成为了常态，乐趣也就消失了。

    总之……

    郑岳发现了很不对劲的事情，几天的相处，不知不觉就把五九当成朋友了。

    “麻烦，立场问题最麻烦了。”

    郑家背后合作的势力，并非黑金岛。黑金岛合作最为密切的两家势力，是钟家和秦家。

    但谁又不想补上呢？

    商人一看有戏，说道：

    “看来你应该是某个家族的守护者，正好钟家的统治者死了，和谁谈生意不是谈呢？”

    钟家守护者死了？

    郑岳震惊。

    商人继续说道：

    “作为守护者，你应该知道钟家背后的塔外势力吧？那个肥猪只想要搭建酒池肉林，但我们的能耐可不止如此。”

    “永生，序列，记忆，乃至历史，你们想要的我们都能给到。将来我们家大人解放高塔，作为合作者，你们也可以继续统治其他人类，这样的买卖，你确定不接吗？”

    “嚯嚯嚯嚯嚯嚯，不要想着杀掉我们哦，我们是不会在这里死去的，我们大人也有着毁灭这座城市的力量。”

    商人的话，郑岳的确听进去了。

    铁匠一看对方在思考，也就没有急着动手，毕竟五九的强大已经超出想象，毁灭和五九的胜负难分。

    作为五九的队友，想必眼前这个人类也不简单。

    郑岳拿不定主意，他直觉应该答应商人的，可这么一来，就得跟五九为敌了。

    换成其他人，郑岳还真不觉得有什么可惜。

    五九知道了郑岳的处境，心里也隐隐担忧起来。但这个时候他想不到如何拉拢郑岳。

    要是白雾在这里，定然能够让商人的蛊惑扑空。

    可他不是白雾。

    尤其是毁灭的力量和速度还在不断加快，五九也无暇思考太多。

    郑岳鬼使神差的向前走了一步。

    他最终还是倾向于帮助商人，因为这对家族的助力太大了。

    可下一秒，谢行知的声音传来：

    “郑岳！不要犯傻！它们如果真这么强，还需要抢夺使徒么？它们如果真的有那么厉害，钟旭可不会这么死了！”

    “击退它们！机械城会感激你们，但投靠它们，将来有了新的合作伙伴，它们会毫不犹豫的踹开你！一边是雪中送炭，一边只是临时起意，你不会关键时候拎不清吧！”

    “我谢家靠着机械城，在八大家里，难道话语权少了吗？”

    谢行知的一番言论如同当头棒喝。

    郑岳豁然开朗，懒人最怕的就是做改变，我刚才是要打你们的，那我现在还是要打你们，这才符合自己的思维。

    最关键的是，不用跟矮子为敌，真舒服。

    郑岳当机立断，闭上了眼睛。

    与此同时，商人张开了自己的结界。

    它不能让铁匠也陷入郑岳的梦境里，因为只有铁匠能够远距离传送使徒。

    紫色的天空下，克苏鲁一般的超巨大章鱼人出现在了郑岳的梦境里。

    商人冷笑着说道：

    “哟嚯嚯嚯嚯嚯，好久没有跟人动真格了。”

    巨大的章鱼看起来非常骇人，郑岳的镜花水月第二种力量，也就是梦境，是需要守护者的，但在阿卡司的改动下，郑岳已经找到了解决方法。

    虽然这个方法并不能持续太久。

    “在我的梦里，我还能让你欺负了？”郑岳气势丝毫不输。

    梦境之外，谢行知看了看似乎将商人拖入了梦境中的郑岳，有些奇怪为何自己和铁匠，还有五九和蒙眼怪物没有进入梦境。

    他没有纠结，手在虚空中一握，天赋序列66——御器召唤发动。

    一把寄灵的弓与箭瞬间出现在了谢行知的手中。

    铁匠冷笑：

    “你的能力，也是给物品寄灵么？这还真是有趣，那就看看，谁的寄灵物品更多吧。”

    铁匠打开了背在身后的寄灵匣子，取出了盾牌和长矛。

    五九对毁灭。商人对郑岳。谢行知对铁匠。

    三场对决展开。

    而南市区里，宴自在与白小雨却再一次放弃了s级任务。

    同一时间，里世界中的白雾与零号，似乎也做下了某种觉悟。

    核心城外，机械神殿里，阿卡司正在奋力抵抗井五。

    但他已经知道了自己的命运，他只是希望，自己守护了一辈子的机械城，不会在今日陷落。

    （这章的时间线是比上一章要提前一些的，视角上，算是交待各自的战斗。然后，晚上还有，正在努力更新。）

