
　　王离眉头大皱，博学者的数据库让他的脑海之中顿时对这人所说的几个名词涌出了许多释义，但很显然这些单独的释义并不能串联在一起。

　　所幸这人似乎的确是个话痨，他用折扇再次遮掩住嘴巴，发出嗤嗤的笑声，接着道：“我叫做太藏。”

　　当“太藏”两个字响起的刹那，原本也是一头雾水的沈空瞾突然整个身体一震，一种突如其来的记忆就像是电流一样冲入她的脑海。

　　“怎么，你知道我是什么样的存在了？”她的剧烈反应瞬间吸引了太藏的注意力。

　　沈空瞾还只是点头，没有来得及出声，太藏这名高大妖异的男子却是突然面色一变，笑声骤然变得冷厉，“我还在和他们说话，哪里轮到你造次，你这人太没有礼貌。”

　　异雷山的所有人，包括艾瑞斯等人都没有反应过来，只见尸鲲外的天空之中突然风沙涌起，数十个手持长戈的沙兵才刚刚矗立起来，数十道白色的纸符已经穿过了它们的身体。

　　这数十个手持长戈的士兵突然僵硬，它们变成坚硬的沙砾形成的雕像，直接朝着下方的地面坠去，与此同时，数十缕独特的元气从它们的体内冲出，全部汇入太藏的口中。

　　这数十缕元气就像是水流一样，通过他的牙齿时发出冲刷的声音。

　　不远处的湿婆此时身体一震，一副敢怒不敢言的样子，而在下一刹那，无数的沙兵纷纷涌到他的身边列阵。

　　“吞噬精神力量的存在？”

　　艾瑞斯大皱眉头，他感到了吞噬精神力的气息。

　　在他们西方神的见知之中，能够随意的吞噬比自己弱小生灵的精神力量而没有什么副作用的，那一定是强大的邪神。而能够连神灵的精神力都蚕食的存在，那就只是存在于传说之中的邪恶造物神。

　　“继续。”

　　太藏吸取了那数十缕元气，却像是谈话之余正好抽空喝了一口茶水一样，他兴致勃勃的看着沈空瞾，道：“你对我了解多少？”

　　“按我所知，太藏在旧时代原本也是一个构想.”沈空瞾道：“太藏的设计源于虚空藏的发现，旧时代某些研究空间的科学家发现虚空之中存在着很多特殊的暗物质，这些暗物质真实存在，却无法触碰，但虚空藏这种暗物质却能够在某种特殊情况之下，和人的精神力产生特殊的交汇，这个时候这种暗物质就能够被探测和捕捉。”

　　“居然还有这种来龙去脉，我都不知道，你真的是给了我太多的惊喜！”太藏愣了愣，发出了惊喜的声音，“请继续。”

　　“因为隶属于暗物质的一种，所以即便捕捉到了之后，对于研究者而言，除非再有那种捕捉环境刺激，否则也根本无法探测和感知，更无法研究。”沈空瞾道：“而虚空藏这种暗物质的发现条件，是极端的负面情绪达到临界点，是由某个人因为太过厌世而自尽之前，它才会和那种精神力产生交汇。”

　　“这么…”王离下意识的想说这么变态，但他觉得这可能会触怒太藏，会影响到接下来的交流，所以他瞬间改口，“这么奇特？”

　　“呵呵呵…”太藏却是一眼看穿了王离的心中所想，不过他却一点都不生气的样子，反而用折扇掩嘴大笑起来。

　　“和所有暗物质一样，虚空藏这种物质充满着危险性，而且它明明不是生命体，但和那种精神力交汇的刹那，被捕捉到的时候展现的特性却很像是独特的生命体，所以这在很多科学家看来更加危险。不过随后对它展开的研究却发现了它一个极有价值的地方。”沈空瞾缓缓的说道。

　　“等等。”太藏这个时候却是摇了摇折扇，打断了她的话，然后好奇的问道，“既然只有在那种极端的条件下才能够捕捉和研究它，那旧时代的科学家是怎么能够研究它的？”

　　“旧时代的大数据筛查已经很强大，先筛查出有可能极度厌世，随时都有可能自杀的人，然后将之前已捕捉的虚空藏放置在他们的周围。”沈空瞾说道。

　　吕神靓瞬间皱起了眉头，而太藏则又发出了奇怪的笑声，道：“真的很残忍，既然科技发展到那种阶段，既然已经能够筛查出足够厌世，随时有可能自杀的人群，那不是应该先要设法拯救他们，让他们不要自杀么，但做这种实验，可能是恨不得他们自杀吧？”

　　沈空瞾没有否认，只是慢慢点头，道：“旧时代很多财阀的研究，都是反人性的。很多法规都严格禁止违反伦理的实验，但很多法外地带都在做。”

　　“所以人类族群真的很有意思啊。”太藏怪笑着，“人类族群费尽心思拥有的力量，研究出的武器，厉害的病毒，却都是针对人类本身的。怪不得发展到最后，反而人类觉得未来是没有肉身的宇宙。”

　　“没有人不犯错，但人类族群的大多数人，都会从以往的错误之中吸取经验和教训。”沈空瞾点了点头，然后接着说道，“虚空藏让旧时代觉得危险却又忍不住想要利用的特性，是它可以将原本一定会直接消散的某些特殊能量体保存一定的时间，并定向到某些地方。”

　　“就像是摆渡船！”王离瞬间反应过来，“精神力量！虚空藏的特性，是可以保存马上会消散的精神力量，然后将它们摆渡到某个特定地方，所以你才自称灵魂摆渡者。”

　　“说的很对呢！”太藏又得意的笑了起来，然后看着沈空瞾说道，“看来你对我比我自身了解得更多，真的是很令人意外，那么，就请您继续吧。”

　　“基于虚空藏的这种特性，旧时代的科学家们提出了太藏的构想。”沈空瞾转头看着王离和吕神靓，道：“太藏这个构想是旧时代记忆保存技术的二点零版本，旧时代的记忆保存技术需要独特的线路传送，要么通过独特的无线电传送，要么就是通过电流传送，要么就是其它网络手段实施传送，但虚空藏这种暗物质却可以做到普遍存在于世间，却不被人和任何仪器捕捉和感知。”

　　王离点了点头，道：“只有真正的自杀者才能感知，但真正的自杀者在那一瞬也不会去研究这个科学命题。”

　　“所以这种技术就是真正的保全技术，如果太藏构想完成，这种暗物质可控，在世间形成无形的网络，那对于创世者而言，是对原有记忆保存技术的绝妙补充，因为即便是在某些被杀死的时刻，而且也无法做到保存记忆，哪怕是记忆的存储体被破坏，那这种暗物质也可以瞬间在他死的时候捕捉他的精神力，然后传送去独特的基站，那个基站就会保存精神力数据，从中再复刻出他的记忆。如此一来，拥有这种技术的创世者几乎不可能被意外杀死，所有针对创世者的反叛，暗杀，精妙设计的毁灭，都无法真正的杀死创世者，除非能够毁灭这种暗物质和那些个分析基站。”

　　“精彩！”太藏忍不住赞叹。

　　沈空瞾深吸了一口气，看着太藏道：“但是这种技术，按我所知，在旧时代也只是构想和研究阶段的初期而已。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百零三章 二点零免费阅读。https://xs.23sk.com 