    可能是因为今天也是西式节日平安夜，又是周六，大家晚上都有安排，所以午后网上很热闹。

    毕竟，几乎所有西式节日能在我国保留下来的文化内容就只剩下晚上透透劲儿了。

    不像我国的传统节日，中秋就是吃月饼，端午就是吃粽子，一切都合理。

    眼瞅着午后相关讨论热度那么高，李泽也不多犹豫。

    虽然首批合作广告第一个24小时都没过，但也不影响李泽推动口碑建设了。

    很快，小橙书ID‘一腔祸水’在小橙书平台曝出了一张图片。

    “感谢小橙书，广告上线才半天多，我就已经可以过个肥年了！[图片.JPG]”

    图片内容是：

    广告投放具体数据展示、广告投放总预估收益等。

    具体到广告投放实时预估收益的数值是：32302.00元！

    这个实时数据统计功能模块也不算复杂，各行业都有使用，算是标准模块，孙宝银只是牵了下头，兼职外包开发的校友们就把事情给飞快搞定了。

    没想到这条动态更新后，网友们最先关注的就是实时数值。

    “小橙书后台开发都做到这地步了？数据展示这么清晰的吗？实时看到收入？我还以为品牌合作人的合作都是小橙书说了算的呢……”

    “姐妹，我也申请成了品牌合作人，怎么后台没找到有这个功能模块啊？！”

    “先羡慕一下楼上姐妹，我估计这是特定开放，楼上姐妹应该是还没有与小橙书展开合作，所以这个功能暂时没开放。”

    “……”

    也有一些吃瓜的懂哥。

    “数据可视化实现很简单，见过很多次，可这是小橙书后台，而且展示的数值是钱，所以……不多说了，我先去恰个柠檬，我太酸了，马上元旦，博主一波挣到了过肥年的钱，我却只能看着。”

    “同酸了！不过还是得说一句，小橙书这个操作很到位，我很喜欢这种可视化的透明度！”

    “……”

    还有一些理性围观党。

    “我敢打赌，这次不会有人冒出来针对小橙书了，主要这波小橙书做得太到位，冒头容易被全面针对了。”

    “小橙书这招真厉害！明面上都做到这地步了，背地里就更不用说了，楼上是对的。”

    “……”

    早在温良提出合作专区这个分类模块的概念后，就顺便提出了诸多设计想法。

    其中包括已经被转发疯了的[品牌合作人]后台实时收益数据可视化。

    没想到这个无意中的小设计，居然显现出了很大的好处，让首批合作对象有图有真相的炫耀，也让口碑的建设逐渐步入了正轨。

    ‘一腔祸水’的带头作用很明显，这一批的13个有品牌合作人中后续全部都有自发宣传。

    一方面是‘炫耀’。

    女性相对来说，更愿意在社交平台上分享内容，炫耀是分享的一部分。

    另一方面是比高低。

    大家都是同一批参与合作的，她们虽然不知道小橙书会不会有一些其它安排，但如果表现突出总归是好一点的。

    这种真实数据的自发宣传，自然带动了不少关注网友们的讨论。

    也让之前竞争阶段的一些负面舆论不攻自破。

    比如小橙书App主动限制广告展示，允许用户限制广告限制等等，那些被传的负面影响在一份份成绩单中，不攻自破。

    …………

    三点多，李泽走进总经理办公室，简单汇报：“这次主要着重在口碑上，用户增量算是附带的，也还行，总量刚刚过了610万。”

    “不过平台流量池比之前好太多了，几乎同时上线13条广告，相互之间没多大影响。”

    听完，温良笑着颔首，说了句：“还不错。”

    正如温良强调的那样，现如今小橙书需要注重的不是广告业务，而是口碑建设。

    小橙书接下来的新发展模块是：电商。

    需要较长时期的准备。

    需要从品牌合作人到推广合作再到公号认证这一条线形成口碑导向。

    考虑到这个业务需要筹备的时间周期很长，温良已经规划了元旦后先正式启动‘手游’业务的筹备工作。

    在小橙书外先发展现金业务，多条腿走路嘛。

    不过，在温良的规划中，小橙书将被发展成类似搜索引擎、QQ、淘宝这一类的东西，成为博浪的互联网业务核心。

    即：一切从小橙书出发，最后再回到小橙书。

    哪怕不从小橙书出发，最后也会回到小橙书这个载体。

    当然小橙书的发展才走出第一步。

    总之，是类似于后世的抖音，字节真正一跃成为国内互联网业务第一梯队的大厂，与抖音的成功密不可分。

    博浪想要有足够的实力去做各类尝试，前期发展业务的耐心是必须要有的。

    随后，李泽又说：“元旦之前也就只有一个业务事务了，‘娅七’领衔的第二批合作广告……”

    “这方面……”

    温良轻轻扬手打断了李泽的话：“这事情前几天已经说过了，按部就班的搞就行，太阳都快下去了，也该谈点私事了。”

    李泽听得一愣：“什么私事？”

    温良没着急说，而是拨了个电话，把陈嘉欣他们都喊了过来。

    …………

    这次没有汪婉瑜。

    人都到齐后，温良开门见山：“家里给我买了套房，我打算今天从宿舍搬出来，我的意思是，你们也顺便都搬出来吧。”

    “这次分红后我手上还有点钱，公司资金也在重新充裕中，两个选择。”

    说着，温良竖起两根指头：“1、我借点钱给你们凑个首付买套普通住宅。”

    “2、今年还不想买房的，公款住一段时间的酒店，明年买。”

    9套房，以羊城的均价，算上各自手头上的钱，每人至多就差个20万就够20%的首付了，温良手头上还有270多万，够借的。

    听温良说完，赵明杰当先接话，他有些疑惑：“这不是一个样，结果反正都是要买房？”

    王志毅瞥一眼他：“你早晚要笨死，难怪算法突破不了！”

    然后，老大哥孙宝银出声调和：“别吵，老温的意思很明显，给我们一点压力，让我们有点动力，房贷……懂吧？”

    李泽旗帜鲜明的表达意见：“我选1，创业的首要目的不就是挣钱买房买车自己先潇洒？”

    王志毅赶紧接话：“这还用说，也就小赵这个沙雕了。”

    见状，温良大手一挥：“行，废话不多说，现在就去学校搬东西，这几天就先住丽思卡尔顿吧，正好体验体验五星级酒店的服务态度。”

    “好耶！”小赵赶紧喊了声。

    众人眉眼各自微微上挑，无论是搬东西还是住酒店，都很不赖哦。

    甚至各人心中还有一点点隐隐的期待……

    -

