    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    乔娜气结。

    她最憋屈的事。

    就是明明自己和李华之间什么事都做了，但是李华明面上的女朋友，还是于漫。

    “他是你男朋友，又不是冤大头。你也太虚荣了吧。”

    “而且，这东西是不是真的还不一定呢。”

    这话说到了李华心里。

    还是娜娜好啊。

    于漫这种女人，真是恶心。

    心里虽然这么想，但是面上却笑着道。

    “漫漫，要不咱们看看其他的，这东西，也不一定是真的，我怎么能送你赝品呢？”

    老板的脸一下子就冷了，“喂，你们几个，不想买就直说，什么赝品，我告诉你，这画要是赝品，我全款退给你。”

    他整个店里就这一幅画是真的。

    偏偏说这个是假的，能不生气？

    楚蕴冷眼看着李华，“你是怀疑我的眼光咯？”

    【叮，于漫好感度-1000000，当前好感度-2999000.】

    李华：你大爷的！

    强行扯出微笑，“没有，怎么会。”

    “那你给我买不买？”

    李华：“......”

    买个鸡毛，老子没钱。

    “于漫，这么贵的东西，说买就买，你以为子烨哥家里开银行的吗？”

    楚蕴挑眉，“不是隐藏的大家族吗？说不定还真是呢。”

    李华+乔娜：......

    “你们吵够了没有，到底买不买？”老板不耐烦的吼了一声。

    楚蕴道，“买呀。”

    乔娜：“不行。”

    楚蕴看李华，“你说呢？”

    面对楚蕴危险的目光，李华实在不敢再说拒绝的话。

    看他这样子，乔娜也明白了。

    愤恨的瞪了楚蕴一眼。

    “就算要买，也不是这个价格，十五万，不能再多了。”

    乔娜看不出这玩意真假。

    但是砍价看对半的道理她还是知道的。

    其实对于她来说，十五万和二十八万，没多大差别。

    反正从小也不差钱。

    但是就不喜欢看李华为于漫一掷千金的样子。

    知道李华口袋里大概是没有二十八万的，楚蕴也不反驳乔娜。

    对老板道，“老板，你这价格，确实高了。”

    老板：......

    刚刚不是还在吵架吗？

    是什么砍价的新套路吗？

    他有点懵。

    其实这幅画他也头疼。

    虽然是真的，但是卖相不好。

    挂了一年多了，鲜少有人看上的。

    而且，主要还是，大多数人，都以为这是赝品。

    “那就......二十二万，一下少了六万，够意思了吧，小姑娘，我也是看你们面善，大家交个朋友。”

    楚蕴再看李华。

    嗯，脸还是青的，但没有刚才那么紧张了。

    有二十二万？

    楚蕴思索，要不就二十二？

    虽然还是偏贵，但又不是她掏钱，没得啥子感觉。

    不过还没等楚蕴说话，就听乔娜直接道，“不行，就十五万，多一分都不买。”

    不卖最好。

    老板的脸一下就黑了，冷笑，“十五万，亏你们想的出来。

    一口价，二十万，爱买买，不买拉倒。”

    这画他花了十五万收来的，放了一年多，不得赚个几万块？

    乔娜还想开口。

    楚蕴冷冷的看了乔娜一眼。

    “闭嘴，我男朋友给我买东西，要你哔哔？”

    乔娜要炸。

    李华赶紧拦着。

    楚蕴又冷眼看着李华，“还是说，你们有什么见不得人的关系？”

    【叮，于漫好感度-1000000，目前好感度-3999000.提醒宿主，好感度超过负五百万，宿主将受到惩罚。】

    李华：......

    脸都绿了。

    阴鸷的盯了乔娜一眼。

    蠢女人。

    再看楚蕴冰冷到极点的眼神。

    李华心里一抖，好感度不能再掉了。

    烦躁的横了乔娜一眼。

    “你闭嘴。”

    乔娜：......

    不可置信的看着李华。

    他......居然为了于漫凶她。

    心里又委屈又气愤，但不敢惹李华不高兴。

    咬着嘴唇，一脸阴森的盯着楚蕴。

    楚蕴直接不搭理。

    最后是李华开口让老板再便宜一点。

    说话的时候，都不敢看楚蕴的眼睛。

    生怕看到对方鄙视的眼神。

    更怕对方又把好感度降了。

    但是，他身上总共也没有二十万。

    昨晚总共才借到二十万，和乔娜在一起，还花了一些。

    一番讨价还价下来。

    价格最终敲定为十九万五。

    老板肉疼的降了五千。

    李华一脸死灰的跟着老板去刷卡。

    乔娜瞪了楚蕴一眼，也跟着过去了。

    粉鸭子寻到机会，立即就开口了。

    “楚蕴楚蕴，你为什么能操控系统的好感度？”

    上次问臭女人就不说，但是他实在忍不了心里的好奇。

    “嘤嘤嘤你就告诉人家嘛~”

    楚蕴看着李华灰溜溜刷卡的样子，连淡然都装不出来了。

    心情颇好的给粉鸭子解释，“当初拆过不少。”

    主要还是研究那玩意是怎么带着任务者穿梭各个位面的。

    其他功能，只是顺便了解。

    粉鸭子，“......”

    李华付完钱，冲楚蕴露出一个比哭还难看的笑。

    几乎哀求的道，“漫漫，现在，咱们找个地方吃饭吧。”

    他真的没钱了......

    楚蕴没搭理，直接进了对面的另一家店。

    李华：贱人贱人贱人！！！

    这家店比刚才那家更水。

    几乎没什么值得收藏的东西。

    楚蕴转了一圈，才看到一只三叉铜钗。

    仔细看，这只铜钗是真的。

    李华看楚蕴的目光落在铜钗上，心下一松。

    一般这种一堆一堆摆在一起的，都不贵。

    还好还好。

    楚蕴拿着铜钗看。

    货真价实的老东西啊。

    但被老板当破铜烂铁丢在一个大框子里。

    “老板，这个东西怎么卖？”

    老板早就眼红对面做成了一笔大买卖。

    这铜钗是他上次回老家，在一个老乡手里收回来的。

    当时就花了五百块钱。

    毕竟是铜的，又不是金银，就算有点年头也不值什么钱。

    这几位明显是有钱的主，直接宰。

    “姑娘好眼光，这钗子不瞒您说，已经有好些年头了。

    是我一个老乡的传家宝，也是家里老母亲病重，没办法，才把东西卖了。”

    楚蕴，“多少钱？”

    老板，“一口价，5万。”

    李华：......

    脸都白了。

    楚蕴拿在手里掂了掂。

    其实这东西，价值不止5万。

    显然老板并不知道，自己收了个宝贝。

    这个位面已经进化到了现代位面。

    而铜金属为主的年代。

    可想而知有多久了。

    李华苍白着脸，“漫漫....你，你不饿吗？”

    楚蕴，“不饿啊。”

    “你不饿我们饿。”

    乔娜实在没忍住，还是开口怼。

    楚蕴，“你饿关我什么事？”

    直接对李华道，“掏钱。”

    反正出手价肯定远远超过老板的报价。

    懒得计较。

    李华脸色青白交加。

    他身上加起来总共不到三千块。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

