    “清哥，晚上好。”

    喻知薇面带着恬静的笑容，跟晏清打着招呼。

    这一声“清哥”，与晏清助手苗妙对晏清的称呼是相同的。

    蓦然的让晏清甚至有点自我怀疑起来，这具身份是否平日里跟这位跨界明星也有一番交情，最后晏清谨慎选择了以点头的方式向四号嘉宾席致意。

    喻知薇保持着笑容，继续说着：

    “大家可能并不清楚，我看过清哥的所有电影作品和所有公演过的话剧和音乐剧。

    包括像《纳兰容若》、《李煜》、《一台山地自行车的进藏旅行》这类并没有在商业院线公映过的严肃题材人物、事件类纪录片。

    虽然清哥一直被人说成是没有粉丝的人，但其实我就是一只真实存在的小透明粉丝，而且我可以发誓我从来没有用过那个表情包。”

    台下的观众爆发出一阵哄堂大笑，这规模绝对不是那种综艺欢笑效果器能达到的程度。

    晏清听完喻知薇的发言后心里的迷惘和疑惑更深了，他甚至感觉自己从一出现到现在就一直在自己脑海里玩的这场推理游戏的规则正变得越来越复杂。

    根据这些女艺人们的发言，他的确捕获到了关于自己在这个平行时空里的不少身份信息。

    但同时疑惑却也更多了，一个从影多年的专业演员为什么会被称为没有粉丝的人，还有喻知薇说的那个引起爆笑效果的表情包究竟是什么。

    连杨光也一脸坏笑的接过了喻知薇的梗：

    “我承认自己有用过那个表情包，虽然我非常认可晏清的演技，但我没有脸把自己当成一枚晏清的粉丝。”

    这下连一号，二号嘉宾席里已经坐下的王菀兮和易祎都笑得花枝乱颤起来，王菀兮甚至举着手机，重新站起来一脸认真的回应起这个梗。

    “晏老师，刚刚我已经删掉那个表情包了，我要从今天开始争取做一个有修养的晏清粉丝。”

    晏清脑海里疑云密布，毫无头绪，只是隐隐感觉，这个表情包的问题很大。

    喻知薇等着这一波笑声渐渐回落下去，对着晏清说：

    “清哥，对不起，我真的非常尊重你的演技和喜欢你所有作品，无论什么风格，你都能诠释得入木三分。

    但是作为一名搞笑担当mc，我觉得我跟你真的可能在这个节目里碰撞不出火花来。

    大概咱们两的组合第一期就得破产倒闭，所以抱歉我要继续等适合我的那位男嘉宾啦。”

    随后喻知薇熄灭了灯，晏清则坦然表示自己能接受。

    “谢谢支持，我能理解。”

    晏清背着吉他转过身看着杨光。

    光头闪亮的油腻中年人巍巍然不动声色，而此时观众席的笑声也彻底安静了下来。杨光又开始口播了。

    晏清沉默，毕竟节目组有给通告费，大家都要恰饭的嘛。

    等杨光完成了恰饭贯口后，王菀兮和易祎依然选择留灯。

    杨光便直接宣布进到最后一个环节，〈鹊桥仙〉，同时还向观众讲解了一遍鹊桥仙的规则。

    晏清心里想着估计是前一位男嘉宾并没有走到这一环节，节目应该是首次进入最终环节，所以才有了杨光的这波对规则的讲解，晏清听得很认真。

    杨光阐述的规则有点跟晏清之前误以为的《非诚勿扰》最终环节很相似。

    男嘉宾此时权力反转，所有留灯的女艺人中男嘉宾可以挑选出两位走入封闭的鹊桥通道。

    而〈虞美人〉环节里男嘉宾选中的最想合作的女艺人，如果已经在此两人中则直接合伙成功。

    如果选出来的女艺人已经灭灯，那么主持人会请出该名女艺人一并加入鹊桥通道。

    男嘉宾会在鹊桥通道中一轮女嘉宾发言后，开始做出选择，选择任意一名留灯的女艺人，都能直接合伙成功。

    如果男嘉宾坚持选择虞美人环节的女艺人，则有可能被拒绝，导致合伙失败，离开节目。

    待杨光讲解完毕后，王菀兮和易祎已经落落大方地从嘉宾席后的通道走了出来，经过了舞台走向隐匿在主舞台大屏幕后的鹊桥通道。

    易祎在路过晏清跟前的时候还调皮地对他眨了眨眼，仿佛在跟晏清说着，等会一定要选我。

    王菀兮发现后连忙轻轻托了一把易祎的手臂。小声对她说：

    “小祎，说好了大家各凭本领，不许使用盘外招。”

    王宛兮小声到刚好够能让易祎和晏清听清楚。

    等到王菀兮，易祎二人消失在大屏幕后，杨光公开了晏清之前选定的最想合作女艺人，三号，翁怀憬。

    随即三号嘉宾席的灯重新点亮，翁怀憬站了起来，眼神带着一些茫然，她扫了一眼舞台。

    晏清不知道这时她看的是杨光还是自己，两人的目光并没有交汇到一起。

    翁怀憬最终还是优雅地转过身，施施然从嘉宾通道里出来，路过舞台，经过杨光和晏清时，翁怀憬的眼神又恢复了原本的清冷。

    不过她选择了从靠近杨光那边通过舞台走向鹊桥通道。

    晏清嗅到了一股很好闻的迷迭香味道，这股味道弥散在了附近的空气中。

    似乎，这具身体对这个味道颇为熟悉和受用。

    等翁怀憬完全走进鹊桥通道后，晏清也在杨光的引领下也来到了鹊桥通道。

    然后通道的大门缓缓关闭，舞台中的大屏幕清晰的放出了星光闪耀的鹊桥通道里的实时场景。

    杨光带着晏清站定在鹊桥通道的一端，两人对面是一个三叉通道，王菀兮和易祎分别在左右两个通道口站着。

    此时翁怀憬正好走到中间的通道口，转过身来，飒飒的伫立着。

    杨光和晏清站得离三位女艺人距离不过十步之遥。

    杨光此时继续控场，让三位女艺人分别做最后一轮的发言。

    王菀兮：“我在这里要分享一个秘密，除了我经纪人之外没有任何一位圈内人知道的秘密。

    我之前发的五张专辑里都有放一到两首我自己写的歌，由于我觉得质量不够让我自己满意，词曲署名都是用一个叫王若若的笔名。

    所以晏老师，我很期待能在后续的节目里跟你一起创作出足够优秀的作品来，谢谢。”

    王菀兮突然深深地给晏清鞠了一躬，晏清见状也躬身还了一礼。

    晏清看向另一边，只见易祎嫣然一笑，嘴角那两个浅浅的梨涡很是甜美，她眼睛里扑闪着亮晶晶的光芒：

    “菀兮姐说的好真诚，我真的十分感动，但是为了我的张嘉志，我还是得跟菀兮姐说一声对不起。

    我也很希望能重新激发出自己那会诠释关可盈这个角色时的状态来，所以这次和他一起创作打磨剧本的机会，我是不可能放弃的。

    张嘉志同学，从今往后，请多多指教。”易祎也有样学样深深给晏清鞠了一躬。

    易祎在说话期间晏清便有了一定心理准备，所以很自然的躬身还礼。

    最后发言的是翁怀憬，晏清也把目光投向了她，才发现她下来前已经将衬衣下摆扎成的蝴蝶结解开，服服帖帖的扎进了那条九分铅笔裤里，把马甲线藏进了白衬衣里。

    她也注意到了晏清的目光，翁怀憬毫不示弱地与晏清对视上，晏清又嗅到了那股迷迭香的味道，淡淡的香味萦绕着了整个鹊桥通道的上空。

    而翁怀憬目光里那股淡漠的疏离感，让晏清觉得一阵失神，自己的身体似乎有些不受控了。

    翁怀憬见晏清居然没有挪开视线，扬了扬马尾，悄悄把目光挪到了杨光和晏清之间的间隙位置，淡淡的说：

    “因为很早就灭灯的关系，事实上我没有太关注后面的环节，所以也没有什么好说的。”

    翁怀憬向杨光示意自己已完成发言。

    “好的，谢谢菀兮，易祎，怀憬。

    那么晏清，是时候做出你的选择了，请你确定选择后，直接向她所在的通道方向走过去。

    我最后再提醒你一句，如果你坚持选择翁怀憬，你有可能被拒绝，结局就是合伙经营失败，最终离开节目，而选择王菀兮或易祎，将直接合伙成功，开启你们的星语丝路子栏目。

    请慎重选择，并将你的信物交给她，晏清，你的信物是你一直背着的这把吉他对吧。”

    在杨光说话的时候，晏清一边听着，一边在脑海里快速推理着：

    「自己现在有点吃不准在这个平行时空里跟易祎的关系，而此时在鹊桥通道中不管是选了王菀兮还是易祎都有可能会出现一些未知的状况。

    合伙成功是不是还得继续往下录节目，现在自己当务之急是赶紧离开这个舞台，想办法去找回自己这具身体在这个平行时空里的记忆。

    所以对我而言，选择表态明显会拒绝我的翁怀憬，及时脱身离开这个舞台，反而才是最优选择。」

    晏清思考完，杨光也说完了最后一段话，晏清便下意识的将背在身后的木吉他双手捧起准备迈步向前。

    这时他还注意到了这把木质民谣吉他居然在音箱板上奢侈的运用了黄花梨木作为装饰。

    他一直很喜欢中式庭院的装潢风格，也挺喜欢用黄花梨木打成的家俱。

    杨光，王菀兮，翁怀憬，易祎。星光熠熠的鹊桥通道里的其余四个人此刻都盯着晏清。

    而这一幕也通过鹊桥通道里的多机位摄像机在导播组的延迟七秒的剪辑下向舞台观众席，明珠卫视的电视观众，以及细语视频的观众传输出去。

    只见晏清双手捧起木吉他，三两步并作一步，很快走完，来到了翁怀憬的跟前，两人的眼神相距半米之遥，再度碰撞在了一起。

    往后每每晏清再度回忆起这一幕，就觉得手中的这把琴就像一条银河般，横在了他与翁怀憬中间，看似阻隔了两人之间的一切交流，冥冥之中却又将他俩重新系在了一起。

    但此刻，它只是一把普通的吉他，唯一特殊点的大概就是比较硬。

    晏清翁怀憬之间的这第二轮对视，以翁怀憬再度主动挪开了眼神告终，迫于相隔的距离太近，她只能对晏清浅浅躬身。

    翁怀憬清冷的音调随着这浅浅一躬，无情而坚定地拒绝：

    “对不起，我实在没有办法成为你的搭档。”

    晏清听到翁怀憬的拒绝后内心是喜悦的，但短暂的喜悦后，他意识到自己身体与意识间再度出现了失联。

    一切如此突然，他的身体快速的还给了翁怀憬一躬。

    杨光，王菀兮，易祎，翁怀憬四人眼中的晏清低着头，双手托起吉他递向了翁怀憬，晏清的声音在原本安静的通道里响起，这个声音发聋振聩：

    “对不起，请你想想办法吧。”

    …………

    通道里陷入了一片死寂般的沉默……

    此时晏清已经完全失去了对身体的掌控。

    他很尴尬，但也不知道该怎么办。

    鹊桥通道里，翁怀憬最终还是在这一片沉默中接过了晏清手中的吉他，通道里的多机位摄像头捕捉到了王菀兮和易祎眼里的失落和遗憾，也捕捉到了杨光为晏清翁怀憬二人合伙成功而流露的笑容。

    可翁怀憬却突然高高举起了那把黄花梨木音箱底板的吉他，砸在了依然保持着低头躬身的晏清头上，这把吉他发出了生前最高亢的一次共鸣音。

    直播经验丰富的导播在七秒内已经反映过来将直播镜头截断在了翁怀憬接过吉他，围观三人各自复杂的眼神那一幕，并熟练的切入了广告……

    而晏清则一头栽倒在地，他感觉到自己对身体的控制权又回来了，手指能微微动弹了。

    但随着疼痛感惊涛骇浪般一波一波袭来，晏清再次失去了知觉，昏厥在黑暗里。

    猩红汨汨的血，缓缓在封闭的鹊桥通道里淌开。

