    胜利EX-J号和胜利白雪号来到了现场，就算是已经休假的大古也来到了这里。

    “没想到全员出动却不是作战任务，这可真稀奇啊。”

    新城一边整理着头盔，一边有些怪异的说道。

    即使是提前知道了这次任务的具体情况他还是感到不可思议。

    人类竟然要和怪兽配合？

    开什么玩笑？

    然而，他的话理所当然的迎来了堀井无情的吐槽：

    “我说你这笨蛋，有没有看任务简报？那可是能够焚毁十分之一国土的恐怖气体啊，能不能不要这么悠闲？”

    “废话，我当然看了，还有谁是笨蛋啊，倒是你，只要你存在的话再紧张的气氛都荡然无存吧。”

    “你们两个，别吵了，作战马上就要开始了，要是出了点问题，下个星期的休假就泡汤了！”

    “明白!”x2

    被宗方用休假威胁后，堀井和新城立刻不敢造次。

    而丽娜则怔怔的看着眼前被人们小心打开的滋尔达中心——一个啤酒箱大小的气体储存装置被搬了出来，很难想象，这里面有着可以焚毁一切的恐怖武器。

    然而，丽娜的注意力不在这上面，而是今早在任务简报上的内容。

    “大古。”

    “嗯？”

    “你觉得，这颗星球上还存在像西拉这样的怪兽吗？”

    “怎么突然问起这个？”

    大古有些奇怪的看着前座的丽娜，他刚才注意力全都集中在滋尔达气体上——一旦有危险发生他就会立刻变身，将其带到太空中。

    如果以奥特曼的事情来做这些事情自然很容易，但如果主动去拜托奥特曼这种事情，会让人下意识觉得，奥特曼就是人类的工具——泽井总监是这么考虑的，这也是为什么他在知道李林和大古身份后并没有想到让他们处理滋尔达气体。

    不过，就连泽井总监都没想过，最终会解决滋尔达气体问题的，会是怪兽。

    “如果怪兽都是西拉这样的话，那这颗星球上应该会少很多战斗吧。”

    “丽娜····”

    “不，我太想当然了，那样的话，战斗还是不会减少的。”

    丽娜随后又摇了摇头说道。

    在她身后的大古一时间不知道该说什么。

    地面人员在将滋尔达气体放在地上后，便迅速撤离了，留下的只有一个人——根津博士。

    这位命不久矣的病人正站在这里，满头的白发随风飘扬。

    他的身体很单薄，但却很坚挺。

    他的目光一直紧盯着远方，一直在等待着那道熟悉的身影到来。

    终于，来到了作战时间。

    远处，银色的巨人显现出了身影，在他的身后，是一只巨大的鸟型怪兽。

    “西拉······”

    根津博士叫出了她的名字，虽然模样已经大变，但脸上的腮红和那双蓝宝石般的眼睛还是和以前一样，还是和以前一样温柔。

    很奇怪，明明相隔这么远是不可能看清的，但根津博士还是清楚的看到了这一切。

    “新城、丽娜，立刻警戒，不要让任何其他的东西进入这片区域！”

    “明白！”x2

    轰——！

    奈欧斯和西拉落在了地上，她一眼认出了害死自己主人的真凶——滋尔达气体。

    踉踉跄跄的上前几步，她张开嘴，一缕金光从口中射出，受到金光的牵引，滋尔达气体缓缓的上升——顺着金光没入了西拉的口中。

    困扰了无数人的滋尔达气体，就这么被处理掉了。

    “西拉·····谢谢你。”

    根津博士对她感谢道，同时，对自己之前的误解感到羞愧——他曾经猜想过西拉会不会只是为了给女儿报仇，而不顾一切的来摧毁滋尔达气体。

    但是，他错了，受到如此的灾难，西拉却没有生出任何的复仇之心，只是想要将这气体彻底带走。

    “啾啾~”

    西拉认出了根津博士，轻轻的低下头，而根津博士上前也轻轻抚摸着她的喙。

    一切似乎又回到了二十年前。

    只是，那个和西拉情同姐妹的少女却消失了。

    看到这一幕，感性的丽娜眼角不由得湿润了：

    “西拉她，在哭····”

    “咳咳咳——！”

    突然间，根津博士咳出了大量的鲜血，染红了胸口的白衬衫。

    “啾啾——！”、

    “没事的，西拉，能够在最后时刻把滋尔达气体解决就足够了，咳咳咳····我很高兴，可以再见你一面，接下来，我要去找麻美了·····”

    咚——

    扶着西拉的喙，博士再也坚持不住了。

    他吊着一口气，就是为了找到解决滋尔达气体的方法，现在，方法已经找到了，他的生命也到了风中残烛的时刻，马上就要熄灭了。

    只要还活着，就一定能做些什么。

    这是根津博士的信念，如今，他也到了死去的边缘。

    即使是奈欧斯也没有办法。

    博士的生命力，已经耗尽了，而且，他也失去了生存的欲望。

    所有人都默默的看着这一幕，西拉的悲鸣，响彻了这片天空。

    然后，令所有人——包括奈欧斯在内全都震惊的一幕发生了——博士的身上闪耀起了光芒。

    那柔和的光芒，缓缓升起，融入了西拉的体内。

    “这是——”

    奈欧斯瞪大了眼睛，即使在记忆的画面中看到这一幕也不如现场看到的震撼，他似乎亲眼见证了，近三十万年前他的祖先超进化的那一刻。

    然而，眼前的根津博士并非是靠人工太阳进化的，而是真正的从人类变成了光芒。

    属于人类自己的光，和西拉融为了一体。

    “啾啾——”

    西拉似乎感到了什么，发出了喜悦的叫声。

    胜利白雪号上，大古默默的举起了神光棒。

    唰——！

    迪迦出现在了现场，他和奈欧斯对视了一眼，同时飞向了天空。

    地上，西拉也展开了翅膀，跟着两位巨人朝着遥远的太空飞去。

    “我们也跟上去！”

    宗方也下达了命令，两架飞机同时启动，朝着天空飞去。

    两位奥特曼从身上流淌下的光辉，构筑了一条金色的天路，带领着西拉，来到了宇宙中，而西拉，也像奈欧斯记忆中的那样，在光中涅槃，化为了金色的凤凰。

    它的头上，隐约可以看到少女的身影。

    “西拉，收下这个吧。”

    奈欧斯一回眸，额头水晶上一道青色的光芒闪出，没入了西拉的双眼。

    “如果你愿意，可以到那里，我们，会在哪里再会的。”

    迪迦也回头看去。

    黑夜中，两位光之巨人引领着涅槃重生的凤凰，朝着黑夜中飞去，直到化为黑夜中的星光。

