    省城上空的鬼洞之前，黑气弥漫，在那滚滚黑气之中，一道浑身缭绕着黑气的身影从中走出，散发着一股令人灵魂战栗的恐怖气息。

    又是一个三星鬼婴。

    如果鬼婴有性别的话，那这个鬼婴应该是个女性，或者说是母鬼婴。

    虽说这个鬼婴长了一个女人的脸，但从外貌上看，这绝对是个丑女，因为她不光浑身青黑，身上更是长满了不断蠕动的肉瘤，一张脸上也满是斑点，浑身不断散发着黑气，给人一种阴森的感觉。

    当这个三星鬼婴从鬼洞中走出之后，省城空气中的暗气顿时沸腾了起来，像是在欢呼它们的王归来一般，并迅速朝着她的周身汇聚，使得她身上的气息愈发恐怖。

    在这等恐怖气息的压迫下，饶是陈易脸上也是浮现了一抹苍白之色，说是要拖延时间，可只是二星巅峰的他怎么可能是三星鬼婴的对手？

    “天要亡我阳省啊！”陈易心中悲凉地道。

    陈易不怕死，但怕自己死的没有意义，怕自己保护不了阳局和省城，这才是他最为恐惧的事情。

    “老陈，我们一起拖它一拖！”两个年纪偏大的二巅强者飞了过来，眼神坚决地道：“界门马上就要打开了！”

    “好！”陈易点了点头，对二人喝道：“把她往郊区引，那边地下设施少！”

    “明白！”二人同时应道。

    “轰！”

    三名二巅强者气息全开，他试图用强盛的气息来吸引三星鬼婴的注意，并尽可能地引到人少的地方，能多拖一秒钟也是好的。

    然而，面对气势惊人的陈易，天上的鬼婴却连看一眼的兴趣都没有，此刻她那双漆黑的眼球正在不断转动，似是在寻找些什么。

    “这里...有好多斯卡拉的气息。”三星鬼婴先是寻找了一会，最后它的目光定格在了阳局方向，它认为那里是斯卡拉气息最浓之地。

    确定了这一点之后，三星鬼婴动了，陈易三人只来得及看到一道残影，反应过来之后才脸色苍白地发现，三星鬼婴居然已经跑到了阳局上空。

    目光在空无一人的阳局上扫荡了一会后，三星鬼婴也没能找到那道熟悉的气息，这让它有点暴躁，高声大叫道：““斯卡拉，斯卡拉你在哪里，滚出来！”

    避难所。

    听着地面处传来的刺耳叫声，林薇的脸上有这一抹忐忑之色，因为她察觉到了这个三星鬼婴就是奔着自己这一家来的，或者说是奔着斯卡拉后裔来的。

    林薇毫不怀疑，一旦自己暴露，这个三星鬼婴会立刻将自己和家人们杀死，所以此刻林薇的心脏砰砰直跳，虽然心里害怕不已，但她面上还要保持着一个镇定的表情来安抚自己的母亲和姥爷。

    他们也听到了鬼婴的咆哮声，两个人现在都很恐惧，毕竟他们也是见识过那些怪物的恐怖的。

    “这个怪物是奔着我们来的！”姥爷脸色发白地道。

    “姥爷，妈，你们不用怕，我们藏在地下几十米深的避难所里面，这个怪物发现不了我们，我们很安全。”林薇连忙安抚道。

    “嗯...”林母和姥爷点了点头，但脸上的惶恐之色却丝毫没有减弱。

    “女儿，妈妈会保护你的，让妈妈抱抱！”

    这时，林母突然抱住了林薇，林薇没有反抗，她感觉到林母的身体由于恐惧正在微微颤抖，显然是十分害怕。

    出于一个母亲的本性，林母只想着保护林薇，却不会去考虑林薇拥有比她强大无数倍的力量。

    “妈，没事的，我们都会好好的。”林薇轻声劝道。

    然而，就在林薇劝林母不要担心时，地面上接下来传过来的一道尖锐叫声，却让林薇脸色顿时变幻了起来。

    “可恶，斯卡拉你既然不出来，那我就毁了这片土地！”

    三星鬼婴脸上浮现了一抹残忍之色，接着它猛然张开了漆黑的嘴巴，一个足足有脸盆粗细的黑色光束，带着无比恐怖的气息，朝着阳局下方喷射而去。

    不知道是运气使然，还是这个三星鬼婴感知到了什么，亦或是冥冥之中的某种联系，总之鬼婴的这个攻击，几乎是精准无误地射向了林薇所在的避难所上方。

    “不好！”

    看到这一幕，陈易脸色顿时白了，接着他像是下定了决心一般，脸上浮现了一抹坚定之色，身上顿时爆发出了一股熊熊的金色火焰。

    就在这道黑色光束即将落地的一刹那，整个阳局泛起了一道耀眼的金光，地面上在一瞬间便是覆盖上了一层金色结界。

    “嗖！”

    与此同时，一道黑光贯穿天地，这一瞬天地仿佛都随之寂静了一瞬，接着一个犹如核爆时的惊天爆炸，在阳局爆发！

    “轰！”

    一道如同太阳一般耀眼的光亮，瞬间照亮了整个省城，在几十公里以外的我刚好看到了巨大的能量团升起的那一瞬间，当时我便是面如土色，脑子里轰的一声一片空白，直到最后，早已经流出泪水的我声嘶力竭地呐喊了起来。

    “不！”

    阳局避难所内部，所有人都感觉到了地面在剧烈晃动，灯光也随之熄灭，一时间避难所内的秩序顿时混乱了起来，各种尖叫声此起彼伏，只可惜都让爆炸时的巨响所掩盖。

    而在鬼婴攻击的最中心处，林薇所在避难所上面的几十米地面，几乎是在瞬息之间便是那道黑光所贯穿，而在避难所内部的林薇，在那一刻也是感觉到了一股致命般的威胁。

    “扑通！”

    林薇心脏剧烈地跳动着，这种死亡威胁，是林薇生平感觉最为强烈的一次。

    在这一瞬间，林薇感觉周围的时间突然过得很慢，她能够看到上方那犹如钻地弹迅速席卷而来的黑光，也能够看到自己母亲和姥爷无比惊恐的目光，以及紧紧抓住自己手臂的触感。

    而当林薇看到自己家人的恐惧表情时，这一刻林薇内心只有一个想法...

    “我一定要保护他们。”

    在这个极端强烈的念头出现在林薇脑海中的一霎那，林薇的双眼顿时变得一片赤红，头发也在这一刻迅速的生长，几乎是顷刻间就跌落到了地面。

    与此同时，一股陌生但却无比恐怖的气息，自林薇体内迅速苏醒，而原本笼罩在林薇身上的浅绿色鬼气，也迅速转变成了一股赤红色的鬼气。

    “啊！！！”

    林薇双目睁大，大叫一声，旋即双手猛然抬起，一道赤红色的鬼气光束犹如巨龙一般迎着黑光而上。

    “给我出去！”

    伴随着一声怒喝声响起，这道红色的鬼气光束居然硬生生地挡住了那道恐怖的黑光，在僵持了片刻之后，红光取得了上风，直接将黑光顶了出去。

    这一刻，整个阳局，都涌上了一层耀眼的红光！

    与此同时，原本一直都很风轻云淡的三星鬼婴，丑陋的脸上也在这一刻流露出了一抹恐惧之色。

    因为它从那道红光当中，感受到了一种令它永生不想回忆起来的恐怖气息！				

