    奥特之王站立于发光星体表面，将木锤收纳入手中。

    紧接着，那木锤化作流光缠绕在奥特之王的手腕上，化作了一枚手镯。

    银白镯身，上面勾勒着淡淡的紫色纹路，一个紫色锤子图案在手镯正中央。

    叮！

    奥特之王额前白色的水晶球滴溜溜的转动着，一幅幅画面传递在奥特之王心中。

    这是宇宙意志在为他示警！

    奥特之王守护宇宙数十万年，早已和宇宙意志轻度融合，额前这枚水晶小球，使得他可以借助宇宙意志无所不在的特质，感知到这个宇宙中所发生的所有事。

    现在，宇宙意志为他示警，显然是于奥特一族或者是与他自身有关的事情在发生着。

    一副画面最终在他的脑海和心中定格：

    一个面庞银白，浑身黑色皮肤的宇宙人突兀的出现在一片赤红空间中。

    一柄黑色的棍状武器被他一把摄入手中………

    奥特之王仔细感受，“唔，凶恶宇宙人扎拉布星人……炎之谷先前的封印被梦比优斯不小心破坏掉了，没想到却被这扎拉布星人偷走了。”

    接下来，那扎拉布星人出了赤红火焰空间，朝着光之国所在的方向飞去……

    奥特之王所设的宇宙监狱距离光之国只有不到一光年的距离，光之国是奥特一族聚集地，这扎拉布星人显然是奔着宇宙监狱去的。

    随着扎拉布星人的移动，奥特之王明显感受到，宇宙间的负能量都发生了改变，更加暴动！

    那棍状武器名为千兆格斗仪，是当年雷布朗多星人的大杀器，里面容纳了100只怪兽，是雷布朗多星人的黑暗军团！

    负能量和奥特一族身上的光能量几乎形成对比，对于奥特曼的伤害还要强于普通的黑暗能量。

    当年贝利亚大闹光之国，也是靠着千兆格斗仪中蕴含的强大负能量，将光之国搅了个天翻地覆！

    如今，千兆格斗仪虽然被封印了数万年，可里面蕴含的负能量不减反增，更加强大了！

    若是扎拉布星人解放了贝利亚，趁着如今光之国守备力量空虚捣乱，那后果不堪设想！

    叮！

    此时，奥特之王额前的水晶球再次转动，又是一副画面出现：

    两道身影游走于宇宙虚空中，身上的能量波动都不算弱，远远的跟在扎拉布星人身后。

    其中一道身影，身穿铠甲，手握青龙刀……

    奥特之王有些诧异，“加尔坦……他不是早就被爱迪消灭了吗？！怎么又出现了？”

    尤其是，加尔坦大王的身上还有着微弱的时空之力，这是他先前所没有的力量。

    “多事之秋啊……”

    扎拉布星人必然是冲着宇宙监狱中的贝利亚所去的，而加尔坦和他身旁的另一只怪兽目的不知为何……

    眼中光芒一闪，奥特之王突然笑了，“算了，这次就不想了，兵来将挡水来土掩，这一次……我且袖手旁观，看一看……奥特一族如何以自己的能力来化解！”

    他已经决定，单锤匹挂，去夏翔的本土宇宙，和诺亚……再和那卡拉法尔大帝战上一战！

    这一次，就看奥特一族能否有化解的能力，让他放心离去。

    不过……也不能什么都不管。

    奥特之王迈步，下一瞬，就出现在了国王星的赤峰林巅！

    不远处，夏翔和赛罗的大手不情愿的握在了一起。

    也不知他们两者是经过了怎样的协商，勉强揭过了之前的误会。

    现在，奥特之王再次出现，夏翔和赛罗对这位老前辈的情绪很是复杂。

    夏翔是无论如何都没想到，他初来乍到，这位奥特一族的王者就给他安了口大锅，挑唆起赛罗和他战斗……

    而赛罗，现在则明白之前那充满侮辱性的奥特意念，都是老爷子模拟成夏翔的意念，故意传递的……

    夏翔不禁苦笑，“老爷子，你可害苦我了……”

    听雷欧说，老爷子是想看看他有什么特殊的能力……

    早说嘛！

    跟赛罗干了一架不说，最后还挨了雷欧一顿打，脑袋后面现在还疼着呢！

    奥特之王看出了夏翔的心思，劝解道：“你也不是白挨了打，起码也有了些收获。”

    确实，和赛罗这场战斗，酣畅淋漓，彼此都用出了全力，尤其是看着赛罗和雷欧的格斗，有了一些收获。

    纵观全程，赛罗的能量掌控度几乎接近了70％，尤其是格斗能力，还有强大的意念力，几乎处处都压着夏翔一头。

    如果不是靠着变换形态，转换属性的能力，还有奇迹型的超能力的话，夏翔绝对无法和赛罗拼成势均力敌的局面。

    自从成为奥特战士阶别以后，夏翔心里的目标就不怎么明确，实力提升只是苦练，没怎么多余的思考未来道路，这次一战，反倒是给了夏翔足够的压迫力。

    超越赛罗！

    超越雷欧！

    夏翔心中不再别扭，然后挥舞了一下右手，疑惑道：“老爷子，那这个镯子是干什么的？

    刚刚突然飞过来，缠在我手腕上，捋都捋不下来。”

    刚刚夏翔还实验了一番，用光线轰击、用意念沟通……发现这手镯没有一点动静，好像就是一个坚硬点的饰品一样。

    看着有点眼熟，但是想不起来在哪儿见过。

    “等时间到了，你就知道了。”

    奥特之王一招手，远处疮痍的红岩地面顿时一阵涌动。

    几处破碎的地面再次翻滚，然后从中飞出了负能量铠甲的部件。

    咔咔咔！

    铠甲部件相继飞来，套在了赛罗的身上，最终形成了完整的负能量铠甲。

    奥特之王朝着赛罗说道：“赛罗，你的修行还未停止，要加快速度了……

    必须要完全适应负能量的侵蚀，当你能在铠甲覆盖的情况下打败雷欧，就是你修行完成的时候。”

    赛罗捏着拳头，身上的能量再次被负能量压下。

    说完后，奥特之王额前的水晶小球发射出一道光芒。

    光芒照射在天空，形成了两张图影。

    加尔坦……基里艾洛德……

    奥特之王又对夏翔道：“戴拿，认识他们吗？”

    “认识……生死不休的那种！”

    奥特之王用意念将他们所处的位置传递给夏翔，“我希望你能找到他们，看看他们要做什么。”

    他要，看看夏翔和赛罗的本事。

