    有着苏辰的鼎力相助。

    神道傀儡没有丝毫的意外，全部融合了九具劫雷神体。

    并未顺利突破到七纹境，不过如今的神道傀儡，却和他之前所猜测的一般，不需要再惧怕天雷，日后就算是遇到这种地方，也可以相助自己对敌。

    苏辰想过此事。

    他能够融合九具劫雷神体，顶到天只能突破两个阶位，甚至是一个阶位，达到所谓的中位神皇或者是上位神皇。

    而神道傀儡融合九具劫雷神体，则是可以不惧天雷，甚至可以提升神道傀儡的自身纹级。

    毕竟从六纹境冲击七纹境，需要的力量太过浩瀚，必须要不断地沉淀力量，厚积薄发的情况下，到时候一举顺利冲击到七纹境。

    只要神道傀儡能够顺利冲击到七纹境，那么便可以抗衡任何的劫神境，包括巅峰劫神境在内。

    这也是为什么，苏辰会让神道傀儡融合九具劫雷神体的真正原因。

    看着身边的尸体，肉乎乎的有着手臂粗细，这便是所谓的雷蛹？

    之前九人所说，他们可以将垂钓到的雷蛹，分十分之一给自己。

    以九人的身份和实力，不惜浪费时间，也要垂钓雷蛹，想必雷蛹肯定有着不同之处。

    召唤出小胖和小黄，苏辰问道：“探测一下，看看这只死去的雷蛹到底有什么特殊之处。”

    “明白。”

    小黄和小胖立刻凑上来看着面前地上的尸体，小黄可是仙兽，来自仙域的真正仙兽，至于小胖，虽然不是仙兽，不过苏辰却能够断言，小胖恐怕不比仙兽差。

    单单是狱吞，就让苏辰感到神秘莫测，能够在百界秘境之中，留下所谓的传承和本源力量，怎么可能的事情，其中有着太多的猫腻。

    “胖老大，你感觉怎么样？”

    “这个机会留给你，你去和老大说。”

    小黄点点头，立刻转身说道：“老大，这只神兽本身实力的确不怎么样，不过却蕴含着极其精纯的雷属性力量。”

    果不其然！

    苏辰本身已经猜到雷蛹肯定不简单，否则的话，劫雷宗的九人又不是傻子，怎么可能白白浪费时间前来垂钓雷蛹。

    属于雷属性的神兽，并且还蕴含着最纯净的雷属性力量，对于九人修炼来说，肯定是最好的。

    雷罚天池内经过长年累月的沉淀孕育，才能够孕育出雷蛹此等神兽，换做其他地方，连想都不要想，肯定是不可能的事情。

    “老大，既然你已经让神道傀儡融合了九具劫雷神体，那么便可以让神道傀儡继续吞噬雷蛹，说不定可以晋级到七纹境。”

    听到小胖的话，苏辰眼神顿时一亮。

    他很是头疼，不知道神道傀儡该如何做，才能够顺利晋级七纹境。

    毕竟随着神道傀儡不断晋级，需要的力量也越来越浩瀚磅礴，单单是融合九具劫雷神体，肯定是远远不够的。

    正如小胖所说。

    唯有融入大量的雷蛹，说不定才能够让神道傀儡顺利晋级到七纹境。

    一旦神道傀儡顺利晋级到七纹境，便不可以继续出现在百界秘境，因为秘境的境界压制，会直接摧毁神道傀儡。

    不过以他现在的修为，外加自己身边还有着小胖和小黄，完全可以横扫秘境，哪怕是遇到劫雷宗的九人都可以斩杀。

    虽然有些凶险，不过自己的七大血轮禁锢，配合手里的至宝，不会有任何的问题。

    神道傀儡晋级实在有些难度，如此千载难逢的机会，苏辰肯定不会轻易选择错失和放过。

    手里出现九根鱼竿，每根鱼竿的手感都很是不错，杆柄乃是纯黑色，至于是不是所谓的劫雷垂钓杆，在苏辰看来，无非是劫雷宗硬生生加上去的名字。

    九根？

    苏辰体内开始运转混沌吞噬诀，头顶上空更是凝聚出吞噬血轮，他需要尝试，看看是否能够借助吞噬力量，来彻底掌握鱼竿。

    毕竟九人已经陨落，留在九根鱼竿内的精血恐怕已经消失，只是让苏辰感到惊讶的是。

    随着他的吞噬力量不断涌入九根鱼竿内，并未发现任何的精血融合，说明劫雷宗的九人，并未真正的掌握九根鱼竿。

    “重叠。”

    苏辰的眼神顿时一凝，他竟然在吞噬力量涌入到，发现九根鱼竿有着重叠的意思。

    没有丝毫的迟疑，苏辰立刻逼出九滴本命精血，分别滴在九根鱼竿之上，在强大的吞噬力量融合下，一滴滴本命精血开始融入到九根鱼竿之中。

    将九根鱼竿放在一起，恐怖的吞噬力量彻底笼罩，并且借助九滴本命精血的联系开始强行融合起来。

    正如苏辰所感应都的一般，九根鱼竿能够相互重叠，以九合一，逐渐的形成一根鱼竿。

    很是惊喜不已，看来劫雷宗根本没有发现这个秘密，或者是发现了，并未如此做，毕竟劫雷宗的九人，需要每人掌握一根鱼竿。

    他才不管那么多，根据苏辰的猜测，融合一根，威力肯定要远远超过九根分散，这是毫无疑问的事情。

    融合的情况下，苏辰发现鱼竿内，传来一股特殊的气息，说不清，反正很是特殊，让苏辰有种置身于浩瀚轮回的感觉。

    “胖大哥，你说老大是否能够融合这鱼竿。”

    “小黄，你还是跟在老大身边的时间少，我现在可以这样告诉你，老大就是个传奇，我可是从开始就跟着老大，他创造了太多的奇迹，你敢想象，一个从东荒出来的小子，能够一步步走到现在，纵横神道第二途？”

    小黄不知道东荒，不过他却明白自己的老大有多牛。

    “我可以保证，日后的老大可以随意爆踩众神大陆的任何强者，至于融合鱼竿太小儿科了。”

    听着小胖的话，小黄很是崇拜地看着面前老大。

    “小黄，跟着老大好好混，日后必定可以带着你前往仙域，让你成为仙域的顶级仙兽。”

    “恩恩，我懂的。”

    小胖心里却是嘿嘿笑着，有着小黄屁颠屁颠的跟着自己，也是一件不错的事情。

