    “大哥，我苗族圣女真的出现了么？”

    那位年轻一点的护法继续说着。

    “这是大长老所说，不会有错的。”

    年长的护法沉声道。

    “只是这人海茫茫想要找到圣女可不容易。”

    年轻的护法开口说着。

    “长老给了我圣女蛊，只要圣女出现。”

    “这圣女蛊就会带着我们找到圣女的。”

    这位年长的护法直接说道。

    南极，某个冰岛海面之上。

    轰隆隆！！！

    一座冰洞中传出一阵阵的轰鸣爆炸声。

    随着轰隆一声，这冰洞直接崩塌粉碎开来。

    一道身影冲天而起，直接落在这冰面上。

    轰！！！

    可怕的轰鸣声响起。

    这道身影直接将这厚重的冰面给踩的粉碎开来。

    其身上更是涌动着一股滔天的寒冰之气。

    宛如这天地都要被这寒冰之气给冰封一般。

    这道身影乃是一位四十来岁的男人，胡子拉碴，头发散乱。

    眼中却泛着嗜血森冷的寒芒，身上释放着一股十分可怕的威压。

    威压镇压四方，好似他就是这天地之主。

    “终于突破到这一步了，天霜拳也已经修炼到大成了。”

    “这次就算是那天榜强者出现，我也无惧！！！”

    “这一次，我步天出关，便是那天榜前十也得乖乖的臣服在我天霜拳之下！！！”

    这个男人声音冷冽刺骨的喝道。

    他正是那位地榜十八的步云大哥天霜拳步天。

    “恭喜主人出关！”

    这时数位男子出现在这，对着步天就跪在地上恭敬的叫着。

    他们都是步天之前收的弟子仆人。

    “找到那个杀害我弟弟的人了么？”

    步天冷道。

    “主人，已经查清楚了，对方叫楚风，被称之为江州楚少。”

    “乃是一位二十来岁的武道天才，他如今更是拿下了整个江南武道界，成为了江南的主人。”

    这群人中的一位直接介绍着。

    “江州楚少？”

    “武道天才？”

    “哼！！！”

    步天冷冷地哼道，眼中闪过一抹不屑的神色。

    “我最喜欢的就是灭杀武道天才。”

    “今天我就用这个小子的血来向华国武道界宣布我步天的归来！”

    步天眼中闪烁着冷冽的杀意，一字一句的喝道。

    他身上的杀意无比恐怖。

    整个冰岛都仿佛要崩塌。

    转眼间，夜幕降临。

    江北，华山寺。

    在这大殿中，住持智海和一众华山寺长老都聚集在这里。

    在他们面前则是站着三长老智摩，后者将他和楚风交手的事情说了出来。

    “这个小子的实力竟然如此恐怖，连三长老都不是他对手。”

    在场的这群华山寺长老眼中都是充满震惊的神色。

    “我的般若经还未修炼大大成，否则他必死无疑！”

    智摩冷冷地喝道。

    “夏流竟然和他在一起？”

    而这智海听到夏流和楚风在一起，眉头微微一皱。

    “师兄，夏流简直是顽劣不堪，不仅偷跑下山。”

    “竟然还和我华山寺的敌人混在一起，认其做老大。”

    “这简直是丢我华山寺的脸。”

    智摩面色冰冷的喝道。

    “是啊，这夏流这些年在寺中不知道捣乱了多少，违了多少次寺庙规矩。”

    “可住持你却一直护着他，如今他更是和我华山寺敌人混在一起。”

    “我看必须要将他抓回来严惩。”

    其余几位长老纷纷说道。

    “哎……”

    智海摇头叹息一番。

    “其实我之所以这么护着夏流这孩子，乃是因为其身份不简单。”

    智海沉声道。

    “他身份不简单？”

    “难道就因为这夏流佛道天赋不错么？”

    众人和那智摩眼中都是带着不解的神色看着智海。

    “自然不仅仅是因为这个，既然事已至此，那我就和你们说了吧。”

    智海淡淡的说着。

    “夏流乃是灵佛寺之人。”

    智海沉声道。

    “什灵佛寺之人？”

    这群长老和智摩的眼中都是闪过一抹诧异的神色。

    “十七年前，灵佛寺一位长老召集了南方三寺住持。”

    “最后他挑选出我华山寺，将当时不过一岁的夏流交给我华山寺来将其抚养长大。”

    “并且对方说道，夏流在，华山寺在，夏流出事，华山寺必亡！！！”

    智海一一说道。

    他的话，让这一众华山寺的长老眼中都是充满无比震惊的神色。

    他们都没想到这夏流竟然还有这等身份。

    “住持，这灵佛寺是什么势力？为何我等从未听说过。”

    这时一位长老看着智海问道。

    “隐修一脉，你们应该清楚吧。”

    智海说道。

    “隐修一脉！！！”

    听到这四个字，他们的神色都是肃然起敬，眉头紧皱。

    “这灵佛寺难道是隐修一脉么？”

    智摩开口道。

    “没错，灵佛寺正是隐修一脉，同时还是隐修一脉的地级宗门！”

    智海沉声道。

    “地级宗门？”

    听到这四个字。

    智摩的脸色当场一变，瞳孔一缩，眼中闪过一抹震惊的神色。

    其余几位华山寺的长老眼中同样充满震惊的神色。

    显然地级宗门这四个字对他们的震慑力很大。

    “没错，正因为如此，所以我才会百般护着夏流的。”

    “而且当初对方说过不得泄露夏流身份。”

    “所以他的身份也就只有我和另外两寺的住持知道。”

    智海说着。

    “夏流竟然是灵佛寺的人，堂堂的地级宗门为什么会把他交给我们这世俗武道势力来抚养照顾。”

    智摩不解道。

    “这个问题我到现在也没搞清楚，不过根据我这些年对夏流的观察。”

    “这个孩子并不简单，他对于佛道的领悟不同于其他人。”

    “我有预感，他的身份绝对不简单。”

    智海沉声说着。

    “那我们现在……”

    智摩和其余人目光看着智海。

    “必须要尽快将夏流带回来，他绝对不能出任何事，不然华山寺便将不复存在！”

    智海神情肃穆的说着。

    “不过这小子是打定主意待在外面了，想让他回来恐怕不容易啊！”

    智摩冷冷地吐道。

    “我会亲自去一趟江州，将夏流带回来的。”

    智海沉声道。

    与此同时，华国北方。

    四大寺之一天隐寺的一间房间中。

