    据统计，大部分男人听了之后大概率会上头的一句话。

    就是“你到底是不是男人”。

    这句话对男人的杀伤力非同一般，尤其是女人对男人说时。

    类似于男人对女人说：“你别无理取闹了行不行。”

    女人听了这句话，也大概率会上头。

    而双方上头的结果大概率也是殊途同归，那就是打架。

    不过此打架非彼打架……

    ……

    裂沟区的地面很肮脏，还好李非穿着外套，可以勉强铺。

    至于蔚，刚才那句话是她最后一句能完整说出来的话，接下来将近两个小时里，她说话都只能断断续续地说。

    “李……”

    “呃……”

    “等……等，我这样不太舒服……”

    战斗结束后，李非靠坐在山壁边，伸手帮旁边的蔚梳理着头发。

    “呸……”

    她连呸几声，把一些黑色的头发从口中吐出。

    红着脸朝李非看去，后者神情倒是一如寻常，只是看她的眼神变得温柔了些。

    “我感觉我都要散架了！”蔚不满地说，任由李非手掌捋着她的秀发。

    “你就不能慢点？”

    “刚才我想慢你不是不让吗。”

    “滚！”

    李非轻轻按压着蔚的肩膀，为她做放松。

    尽管蔚体格比一般女人强出许多，但李非也不是普通人。

    两人折腾了将近两个小时，都有些疲惫。

    蔚感受着肩膀的舒适，忍不住向后倒去，靠在李非怀里。

    “李非，你感觉怎么样？”

    “很好啊。”

    “我也觉得……还行。”

    “那以后可以多做。”

    蔚反手一巴掌抽在李非手臂上。

    “我以前怎么没发现你这家伙这么不要脸？”

    “现在发现也晚了，你已经是我的人了。”

    这话让蔚心中泛起一丝甜意，她忍不住说：“别抢我台词，是你是我的人了。”

    “这么说也行。”

    “哼……”

    蔚强势的一面早在刚才就已经被彻底冲垮，现在没有别人，她也难得表现出自己小女孩的一面。

    “李非，你说，你是不是对我蓄谋已久了？”

    “我看是你对我蓄谋已久才对吧。”

    “什么？！是不是有人告诉你了！”

    李非看着表情紧张的蔚，笑道：“你这不是不打自招吗。”

    “我……”

    蔚一时语塞，干脆放弃。

    “我就是喜欢厉害的人，怎么了！谁叫李非你打拳那么厉害，而且你这家伙对我们也都不错。”

    “难道不是因为我长得帅？”

    “呸！”蔚笑骂了一句，“真自恋！要我说，只能算是凑合！”

    “要求这么高啊。不过我觉得你倒是挺漂亮的。”

    “哼，虚伪。”蔚轻哼道，“我知道我不是那种大美女！身材也没那么纤细。”

    “纤细有什么好的。”李非看着蔚伸展健康的身躯，笑道，“要是换个纤细的，刚才能那么久吗？”

    “滚，变态！”蔚说完，便感觉到李非按压她肩膀的手又有些不老实。

    她扭了下身体：“别闹，今天差不多了！”

    “现在知道服软了？”

    “混蛋……”

    两人温存了一会儿，回到黑街。

    蔚先回去换了身衣服，出来对李非说：“你自己小心一点，知不知道？”

    “嗯。”

    “等你在上城行动的时候，我会躲起来，不给你添乱。”蔚说，“不过……”她咬了咬嘴唇，“我也想变得更强，你帮我想想办法吧！”

    李非点点头：“我会的。”

    “嗯！那我先去工作了！”

    蔚说完快步跑开，李非望着她远去的身影，心中也有些感慨。

    他当然不是什么坐怀不乱的柳下惠，但也没想到，第一次居然发生在裂沟深处那种地方。

    连张床都没有，也真是……

    但话又说回来，情到深处自然浓，也顾不得什么天圆地方了。

    而且蔚的确很不错，各方面都是如此。他也第一次感觉到，自己这具身体在变强后还有战斗之外的诸多好处。

    “变强……”

    蔚的话他是听进心里去的。

    他知道蔚，包括其他人都是想要帮忙的，只是实力不够，没办法。

    有没有一种方法让她们也变强呢？如果她们也有魔力的话，倒是可以走法师路线。

    如果没有……

    李非思考着。

    在lol游戏中，一百多个英雄都差不多，基本都是四个技能。

    可在英雄联盟世界里，凡人英雄和那些非人生物、法师、甚至半神、神明的差距，几乎是天堑。

    这要如何追赶呢？

    李非知道这很难，但他不会放弃去寻找方法。

    当然，事有轻重缓急，当下，还是要先顾他自己。

    只有先把菲罗斯家族解决，把双城真正变成自己的地盘，变成一个稳定的根据地，大后方，才能稍微安心发育一下。

    次日，上城。

    实验室里，杰斯和维克托正在设计着海克斯飞门的图纸。

    虽然之前放下豪言壮语，但要开发出这种跨时代的科技，也不是一朝一夕的事。

    尽管现在有吉拉曼恩和米达尔达两个家族支持，但技术上的壁垒可不是纯粹靠钱砸就能解决。

    尤其是这项技术已经被梅尔定为机密项目，目前只有如黑默丁格、梅尔、维克托的助手斯凯等少数人知道。

    维克托和杰斯不能请人帮忙，只有两人自己研究。

    “维克托。”杰斯看了一眼时间，“晚上我还要去和米达尔达议员吃个饭。”

    维克托闻言有些意外，停下手中的笔：“还去？这个月你们已经吃了三次饭了吧。”

    杰斯耸耸肩：“你也知道，米达尔达议员对我们这个项目极其看重。每隔几天都要询问一下进度。”

    “……杰斯，我们只有专注，绝对专注，才能让进度加快。”

    “这我当然知道，但维克托，咱们这段时间想要什么材料，都能第一时间有人给送来。这不还是因为米达尔达议员？没有她在各个方面开绿灯，我们不可能进展这么快。”

    “那好吧。”维克托见杰斯这么说，也没办法再说什么。

    杰斯犹豫了下，说道：“我保证，这是这个月最后一次。这次我会和米达尔达议员说清楚，以后尽量用书信的方式向她汇报进度，吃饭聊天，的确有些浪费时间。”

    维克托有些意外，随即笑道：“这样肯定最好。”

    “呵呵。”

    杰斯笑着离开，从实验室出来，刚穿过一条街道，就被一人撞了一下。

    那人穿着长衫，戴着兜帽，也不说句道歉，径直往前走。

    “嘿！”

    对这种不礼貌的行为，杰斯有些不满，但他赶着回家换衣服，也懒得追究。

    而等到他回家，更换衣服时，却惊愕发现，他护腕上镶嵌的那颗魔法宝石不见了！

