    “铁路的区域广阔，我们还可以将建设的工作，分配给途经的部落。

    就目前来说，汉人工匠占主导地位，还有许多烦劳的工作，可以分配给其他的牧民。”

    汪言建议道。

    陆舟点了点头，汪言的建议可以说是正中下怀。

    根据黄成送回来的奏报，这次修建铁路需要八万左右的劳力，牲畜车架要以十万计。

    所有资源不缺的情况下，也要修建三到五年。

    而现在，汉民只有快四十万，整个国内在册的人口，全部加起来最多有一百来万。

    这让陆舟再一次感受到人口的紧缺性。

    百余万人口，要抽八万的劳力，是一件不容易的事情。

    现在全国的军队数量还不到五万。

    “殿下，汪言说的不错，沿途的部落可以举族动员，这样能够很大方面减轻劳力负担。

    咱们的农耕现在有农业部下发的器械，生产建设方面有蒸汽机。

    这些都能够减少其他方面劳力的使用，这样抽出八万人来，还是可以的。”

    余下的人赞同着说。

    陆舟点了点头，又是说道：“对于沿途的区域，分配给部落牧民是必然。

    不过这个工作在我看来不是分配，而是分包。

    建设铁路的过程必然劳累，但要是经过领土的部落以后会有好处，能够有在车站上互市的权利......”

    陆舟口中的车站，是要建设在有堡垒且交通便捷的地方，途径的部落有换取资源的权利。

    同时在建设的前期和后期，都要有维护的责任。

    “这些车站存在的地方，都是会对当地带来巨大的好处。

    领地上的牧民知道，会竭力帮助的。

    在工程开始前，这还要文公团去大力宣传，同时蒸汽机的存在也可以向国民揭示了。

    现在的年头，这玩意除了我们，谁也弄不出来......”

    下首的人多了几分恍悟，建铁路除了运物资，还能给途径地带来发展，这是他们没有想到的。

    如果是这样的话也不难调集全国建设的积极性。

    而实际上，陆舟也压根没怎么担心劳动力的问题，主要是担心铁路的建设环境，想着铁路建好之后，又该怎么样去运营。

    大洋对边的美洲，前世的M国在1790年人口才390万，在工业和城市建设上已经有许多建树了，到了19世纪初期翻了一倍，短短一个世纪的时间翻了十倍。

    在乱世当中，工业的发展与人口增加是完全可以同步的，只要国内环境足够稳定。

    北夏人口也有巨大发展的潜力，今年的生育率可观是一方面，但靠生肯定是缓慢的。

    陆舟有系统资源，有超前的知识储备。

    国内没有像大明地内混乱的环境，就可以节省很大精力去从头开始。

    现在短短两年时间，国内就吸纳了三十五万人口，只要豁口一开，接下来还有更大的可能。

    而且，要真说做苦力的话，以原先的布局，去大清国上抓就好了。

    何必要用自己人呢？

    关于铁路建设的会议，开了一整天。

    同时确认了修建铁路，以后河套平原就是夏国进入明地的方向。

    直到各方事宜确认后，各部门领着命令回去了。

    ......

    漠南。

    宣大一带的明边。

    此时的大地已有几分回暖迹象，绿草冒出嫩牙。

    大明边境卫所，临近漠南之地，十数骑衣着严整的夜不收，往前方的土地一路探查。

    几番确认没有危险。

    过不了多久，一队百余骑的军马出现。

    在这样的时期，大明是难得有军队出现在草原边境，而且一看就是军纪严明的亲卫。

    而在更远的方向，还有不少旗帜在飘动着。

    此时的宣大总督卢象升，骑马遥望远方，只见远处的草原，大明与北夏模糊的边境线上。

    有一个高耸突兀的石块，远远的就能在视线里瞧见，耳边吹来的风，还能听见不断的有敲打声。

    卢象升手里端起望远镜，巨石应该是在进行雕刻，周围搭起了一些奇怪的架子，有工匠在忙碌着。

    同时，在雕像不远的地方，还有一个模样相对华丽的堡垒，堡垒上高高插着旗帜，似乎是向所有地方宣告夏国的存在一般。

    “卢总督，这北夏实在太过分了，公然吸纳我大明百姓。

    怕是我们逃亡过来的百姓瞧不见般。

    无论是哪方的流民，只要入了那座堡垒蛮，就能够得到安顿。

    要是在晚间的时候，他们还会亮起塔灯来.......”

    一位将佐抱怨着说道。

    “原来如此。”

    卢象升担任宣大总督后，一直在关内事力屯耕，如今还是头一次过来这边巡查。

    北夏王的事迹他早有耳闻，可没想到是一个如此......如此别致的人。

    他半月前安顿在卫所的两千流民不见了，可一路寻来，却是进入到了草原上？

    这路途中间，可是有一片隔壁荒漠，也不知道那些流民是怎么走过去的。

    此时的卢象升看着前方默不作声，半晌之后才对着身旁的孙传庭问道：“陕西巡抚有何看法？”

    孙传庭看着前方，一阵苦笑。

    这种事情在他地盘上多了去了，哪能有什么看法。

    半个月前，朝廷下有表彰令，宣大一带，自卢象升总督后管治有方。

    整顿军务，如今已是开辟荒田，曾经糜烂的卫所，竟然有了几分恢复的迹象。

    可现在，孙传庭也不知道总督是不是故意如此问他，反正心里疑惑还是很多的。

    孙传庭想了许久，还是摇头：“北夏王这个人，属下多有接触，可要是说他背后的想法......属下还是不知。

    但要是说这两千流民的话，在这世道里，流失这一些人还不真算多了。”

    孙传庭说到最后，还有几分自嘲的意思，言外之意是与自己相比，卢象升完全不用在意许多。

    卢象升毕竟是个能人，宣大一带比他陕西辽阔多了，上任短短的时间内就把宣大经营得如铁桶一般，这也是明北唯一没有流寇肆虐的地方。

    只要是一进来作乱的流民，立马就能被卢象升组织的军卫给赶走了，能安顿的也尽量有安顿的地方。

    孙传庭视卢象升为榜样，语气中尽是佩服。

    可卢象升的面色却依旧沉重，看了一眼草原上的情况，不做停留，就继续勒马往回走去了。

    “总督大人可是担心这北夏王？”

    孙传庭跟在后方，细心的询问起来。

    “是也不是。”

    卢象升没有直接回答，而是又从怀里拿出一封洁白的信帖。

    孙传庭一看就知道是北夏的纸张，这种东西只有北夏王才有。

    “北夏王前些日子送我千里镜，又拿出一封罪状于我

    其上尽数写着宣府、大同一带商员勾结建奴的事情，北夏王很有意思，也很有深意......”

    卢象升意有所指的说着。

    孙传庭结果信来，却是破口大骂：“这些奸商，早应当砍去脑袋！”

    卢象升摇了摇头：“奸商应当砍去脑袋，可不是现在砍。”

    “为何？”

    孙传庭不解。

    他现在听得出卢象升是有提点的意思，可又想不出来什么。

    “宣镇府不杀商贾，是因为形成了一个良性循环，杀了会有更多流民，就完了。”

    卢象升摇头叹道。

