    左舟将手中的信件烧掉，然后就有一种世界线收束的感觉。

    为了能够破获这个震动整个大秦的案件，他也不得不跟狄仁杰随时保持联系，做一把狄公的元芳。

    只是两边还都没有什么实质性的进展呢，狄仁杰那边就出现了变故。

    龙葵出现了！

    好吧，左舟必须承认，他是真的将这两个妹纸给忘了。呃，作为一个男人忘记这么两个可爱的妹纸实在不可原谅。但如果她们只是傀儡身躯，你又仔细研究过这两個身躯，且她们实际年龄比你大不少的时候，相信也是可以原谅的吧。

    以上不是重点，重点是与龙葵一起出现的其他人。

    曲秀云，流亡者中第一个成为门派首领的人，也是已知第一个晋级人榜宗师的流亡者。

    据狄仁杰所言，曲秀云带着五毒教高手百多人进入了拜剑山庄，名义上是来等神兵之王出世的。作为拜剑山庄的主人傲决都没有意见，他们当然也没有理由阻拦。但根据狄仁杰信中所言，曲秀云似乎对着兵器没有什么兴趣。

    左舟不知道狄仁杰为何会做出这个判断，但以狄仁杰的观察与逻辑思维能力，他既然做出了这个判断，那就肯定差不了。

    左舟抿了抿嘴，如果可以的话，他真想现在就去拜剑山庄凑凑热闹，不过时间只有两天，也不知道赶不赶的及？

    “有消息了。。”张君宝满脸喜色的抱着一只信鸽。

    左舟接过信筒，这是一份来自于李玉竹方面的情报，由于李玉竹方面多是由流亡者提供的情报，而易天行明显在流亡者中没有什么人脉甚至都不了解，因此也被流亡者探子们找到了。

    “奇怪，天行为何去了原本宋国地界？”易天凡有点不解。

    左舟没有说话，只是将慕容复方面的情报交给他看，明清大战已经全面开打，过程是这样的，双方军队利用半个多月的时间到达交战地点，然后花三天时间各自准备。两天时间谈判扯皮，一天时间分出胜负, 明国方面连丢两城……

    明国方面溃败的速度超过了所有人的想象, 按照之前的印象来说, 这明国军队是很有战斗力的啊。这可是当初萧驸马亲口承认的，大秦的水军面对明国水军就没有正面赢过，若非他当初深入明国利用各种方式扰乱后方, 大秦的水军没有赢的可能。

    怎么水军和陆军的区别就这么大？还是说，大秦水军本身很弱？

    不过这个时候没有人去追究到底因为什么, 只是清军一路推进让易天行没有办法走原本的路线了, 所以他选择绕路, 从原本宋国那边绕路。

    “我们抄近路，走！”

    四人就这么匆匆上马赶路了, 具体原因还是因为易天行这货实在太能跑了，不快点是真堵不住他，当初追纪嫣然的时候可能他都没这么动脑筋。

    ……

    拜剑山庄

    就跟狄仁杰等人所料一样, 傲决这人就是个嘴上没把门的, 搞得神兵之王出世消息人尽皆知。

    这一天上山的人络绎不绝, 多是些江湖豪客, 渐渐的就没有地方住了，一帮子有点自知之明的人就自行搭了帐篷。

    而越来越多的人也给狄仁杰造成了些困扰, 他没法挨个人去观察，对于寻找凶手非常不利。

    当然也不是没有收获，只需要对着大理寺和六扇门以及各个衙门的通缉令去抓人, 时不时的就能有收获。

    只能说江湖人是抵挡不住神兵诱惑的！

    “师姐，我感觉到了决剑的震动, 你去看看又有什么高手来了。”傲决从入定状态恢复，表情似乎有些古怪, 能够让决剑产生震动的只可能是对其有帮助的因素。

    可是冰魄、黑寒、白露都已经到齐，还能有什么震动呢？

    <a class="review-count" data-paragraph-id="29"></a>

    傲决有点不解，卢俊义是谁他知道，可这个人应该跟拜剑山庄一文钱关系都没有吧？

    “我且去看看，别是决剑出了什么问题。”

    两人起身朝着客房方向去了，这有更强的人到来，原本的弱者自然就要让出房间。卢俊义还算是好说话，两人同来只占据了一间房。

    当傲决过来的时候恰逢卢俊义与狄仁杰正在交谈，当初卢俊义以为燕青死了所以一直都很伤心。可后来从梁山方面的情报中得知，遇上名剑山庄灭门惨案的就有燕青一个，所以就寻了过来。只是路上听说有神兵之王出世，火麒麟想要过来瞧瞧，这才来了拜剑山庄。

    “燕青现在跟在李寻欢的身边为大秦效力，你也不需要担心什么。”

    狄仁杰笑着挥挥手，卢俊义却神情复杂，他大概理解为何燕青明明还活着却没有来找他。无非是自己所作所为有违道义，燕青已经不愿意再跟着他了。只是他所为全都是为了妖族，若是燕青觉醒了妖魂就肯定能够明白他的良苦用心。可惜，他现在也没有什么太好的方法帮助燕青，而若是燕青自己修炼到人榜宗师大圆满，恐怕就要以人魂为主觉醒了。

    到时候虽然也大概率能够理解他，但却未必愿意跟着他了。

    “贵客迎门有失远迎啊！”

    傲决笑呵呵的过来，礼数周全的跟卢俊义打招呼，但眼神却是有意无意的看着火麒麟。此时的火麒麟包裹在一件长外套中，将容貌什么的都给遮住了。

    傲决下意识的将手搭在腰间剑柄上, 大概没人能想到, 这就是决剑，插在一把不起眼的剑鞘之中，很有迷惑性。

    他能够清楚的感知到决剑对那随从的渴望，这是有助于决剑觉醒开封的大妖之血啊！

    所以几乎见到的第一面，傲决就认出了火麒麟的身份, 毕竟他的气息与聂风有相似之处。

    然而，傲决并不开心，聂风身上的麒麟血和火麒麟身上的麒麟血虽然都差不多，但他可不想正面对上火麒麟。

    卢俊义并没有察觉那么多的问题，他们既然是为了神兵之王来的，那自然也要跟庄主打好关系。于是三人就闲聊了好一段时间。

    等到傲决回去之后便开始担心了，残姬在旁边安慰道：“别担心了，一切因素都已经凑齐，哪怕是地榜高手也无法阻止，何况是区区火麒麟呢？再说，我们也没有坑谁的意思，到时候神兵之王的确会出世，他们没有缘分又怪的谁呢？”

    “只是火麒麟……”

    残姬乐了，“我倒觉得这是好事，之前唯一的阻碍就是怎么获得聂风身上的麒麟血，哪怕我们可以利用断浪，但聂风身边着实是人太多了。如今好了，既然有火麒麟出现，直接点破他的妖孽身份，引所有人围攻，取火麒麟之血。如此连得罪聂风和狄仁杰的风险都没了，这是好事啊！”

    傲决闻言点了点头，“只是我始终觉得有些别扭，太巧了，我们需要大妖之血就来了火麒麟，好像冥冥中自有注定一样。还有，五毒教的人到来有些出乎意料，我差点以为动手消灭名剑山庄的是他们呢！”

    “这……”残姬也没有办法解释有关五毒教的事情。

    “算了，他们不捣乱也就算了，如果敢乱来就让他们尝尝决剑的厉害。”

    ……

    五毒教所住别院

    两个女人正在无声的较劲，一方是个白发矮身萝莉，紫色短裙、小腿绑带，一身苗疆传统银饰叮叮当当，可爱中多了一丝不耐烦。她手中拿着苹果，耷拉着双眼有一口没一口的咬着。

    而在她对面则是个白发中年妇人，高贵典雅、气息沉稳神秘，始终处于闭眼的沉思状态。

    红葵在一边靠墙站着，眼神不停在两人间游弋，而蓝葵则贴心的给两人各倒一杯茶，嗯，你们吵累了吧，喝杯茶继续，我们两个就看看不说话。

    那白发萝莉没好气的瞪了蓝葵一眼，将苹果核随手一丢，“我已经随你的心意跑来这里了，你该告诉我原因了吧。”

    那白发妇人缓缓睁眼，淡淡道：“你是五毒教教主，要有气度，有威严，别像个无赖。何况，我还能害你不成？”

    “你是我妈，自然不会害我。”

    “我不是你妈妈。”

    “我们都有白发。”

    “我要说是巧合，你信吗？”

    “你猜我信不信？”

    “我猜你信！”

    曲秀云有点无奈，对外来说她就是个孤儿，是曾经被收养的，可她本身是流亡者，所以从出生的时候就有记忆自然也看到了生自己的人。只是后来她不知为何被抛弃了，但你要说对方是个不负责任的女人吧又不对，因为对方以五毒教圣姑的身份辅助她好多年了，一直也没有离开。否则年纪轻轻的她，就算武功天赋再高也没有那么容易成为五毒教教主。

    曲秀玉生气的又拿起一个苹果哐哧哐哧的啃起来，只是似乎又想到了什么，疑惑问道：“你这么着急来这里，那名剑山庄的惨案不会也是你让人做的吧？”

    圣姑摇摇头，“不是。”

    “哦，那些凶手会不会也到这里来，我需不需要做些准备？”

    “不用，那些人不敢过来！”

