    第126章极品女配（3）

    以往这些她都不愿意做，就连做饭也只能说勉强入口，现在看她却无比自然，真是奇怪，难道以前是装的？

    目的？是想调教他做这些？不对啊！以这女人喜欢他的程度不会这么做的。

    算了，就算这样他也依旧不喜欢她。

    因为她的喜欢让人太压抑了，就这样吧。

    司辰一此时的想法在后来发现却是无比气恼自己的慢一拍,怎么能没发现她的转变呐？怎么能不知道他其实是在意她的呐？

    第一天花茶就这么平静度过了，花茶躺在床上还在想原主的爹妈今天怎么没来的事，是几天来一次？还是原主让花母做卫生的时候才让来的呐？

    花茶又迷迷糊糊睡着了。

    早上不是自然醒，是有人喊门。

    “茶茶，闺女，茶茶，开一下门。”花母昨天没来都一直不放心,今早才特意赶过来的。

    其实花茶的房间和花家离的不算远，花家在村头第三家，花茶家在村尾离知青院挺近的。

    花茶几乎是弹跳起来的，叫她的！还是喊的闺女，那就是她妈啊！

    花茶火速起身开院门。

    “妈，您怎么来了？”说这话也没忍住打了个哈欠，实在是太好睡了啊。

    花母一进院门就边走边说，“这你丫头怎么还没起床啊？！和你说了多少遍了，结婚了就不一样了，不能再赖床了，家里，家里，这，你昨天做饭了吗？”碗呐？她闺女可是最讨厌洗碗的。

    “做了啊，咋啦？”难道原主不会做饭？还是每到饭点去娘家吃的？

    花茶不明所以啊，这是咋啦这表情？

    花母又检查了一下米缸，确实少了，“碗是司知青洗的啊？”这个她倒是看到过一次。

    司知青？花茶这才反应过来,“司，司，哦，不是啊，我自己洗的，他吃完饭就走了，不是要上工嘛。”看来是新婚没多久，她这个妈还叫女婿知青呐。

    “茶茶啊，说实话妈还是不看好这个司知青，诶，总之，你以后会苦的啊！”花母边说边觉得女儿以后会苦，那泪就不自觉往外流。

    这个婚姻本来就是她女儿算计来的，可是结婚了又能怎样？除了偶尔被她老头子说两句时来吃顿饭，连睡都是分开的。

    她女儿这和守活寡有什么区别？！

    村子里的人要不是碍于她爹的身份，她家茶茶恐怕都没脸在这个村子活下去，人言可畏啊！

    花茶这就有些懵逼了，咋啦这是？好端端的还没一言不合呐，咋就哭了？

    难道这个男人这么差劲？不应该啊,这可是男主！

    应该是她这个妈心疼她的处境，也是原主太极品太奇葩了。

    从小性子倔，从没干过农活,家里的哥哥嫂嫂哥哥连侄子们都怕她，一心在家作天作地，大了吧，她还胳膊肘往外拐一心想贴给这个男知青呐。

    她对家人怎么说的？“我要娶司知青！”“我要修一座新房就我两住！”“我是不上工的，爹妈你们记得隔三差五给我送点吃的。我还要养他的。”“哥哥嫂嫂们应该也会给我很多嫁妆的吧？！”“我家里的柴火就让侄子们负责，不能断了！”“家里鸡下的蛋是我的，记得给我送过去。”………

    诸如此类！

    就说极品不？！

    凭啥啊？！你一女的不是嫁人还想着娶人家，还要父母哥嫂出钱给你建房子，屁事不干连柴火都放那么小的侄子送！

    这思想完全扭曲了吧！溺爱过头没反弹成功吧！

    总之极品这个词安在她身上没毛病。

    当然了，她在文中也是极品女配前妻罢了。

    可怜不？不！可怜之人必有可恨之处。

    一句话带过已经很不错了。

    “妈，您别哭啊！有什么话咱们慢慢说就是。”啥事不能解决的是吧？

    “茶茶啊，妈就是觉得你以后会苦啊！现在你爸和我还在还能帮着你，要是我和你爸不在了，你哥他们不一定会管你的。”都是一大家子，还有儿媳妇们管着，她女儿可怎么办啊？那个司知青本就是个不靠谱的人啊。

    “妈，没事，我一个人也可以养活自己的，真的。”她信她这个妈不会信吧。

    可怜天下父母心啊。

    “闺女，这你和司，女婿这样下去也不是个办法啊！这样，你要不想办法怀个孩子吧！也许，”

    花茶一听这话，那还得了啊！这不就是送死的节奏嘛！“妈！离婚！我会和他离婚的，您放心，我这两天想明白了，强扭的瓜不甜，我也知道自己和他这样下去没什么好结果，那就放手，我一个人过更好。”这是真话哦！

    “离婚？！茶茶，你怎么，会有这种想法？现在哪有人离婚的，再说了，你才结婚不到一个月就闹离婚，你爹也不会同意的啊。”为了闺女结婚这是孩子他爹都受了多少舆论啊，这要再闹离婚，那，那……

    “可是我和他之间这样过下去也不是办法不是，他的态度谁都看得到，我也死心了，费力不讨好的事谁愿意做谁做！”花茶说的不是气话，是事实。

    “妈早就和你说了，你偏倔，现在好了，事情都成定局了，酒宴也办了，你这，这，你闹真的啊？！”花母都不敢相信，她这女儿太闹腾了，想一出是一出的。

    “我以前说过假话？”应该说原主以前还说过假话吗？

    “那倒没有。只是这次，你说真的啊？”她这闺女哟！

    “真的！比珍珠还真！我是有好好想过才做的决定。而且，我已经决定要改了，我知道自己有些任性也不讨人喜欢，这些我都会改的！”不然怎么确定原主和她的不同啊。

    “那这事司知青同意吗？”她女儿没受啥刺激吧？

    “我还没同他讲，但我会处理好的，过两天吧，我会找个机会和他好好讲的。”一个人不香吗？或者以后有机会找个乖一点的不是更好？！

    这个占在我坑里的萝卜，看不顺眼就拔掉再换一颗啊！

    “你这，还不是妈说你才有这想法的吧？！女儿啊，妈就是希望你过得好，这事也不是一定要闹到离婚的地步。”花母认为是自己的话影响到了女儿。

    (本章完)

