    电磁装甲！强势附体！

    轰鸣的沼泽中，凭借着貂蝉的强行超载，李悠然发动了狂暴冲锋！

    嘶鸣闪耀的雷霆，完全笼罩了他的躯体，力量和速度都得到小幅度提升，爆发出电磁虚影！

    从高空俯瞰下去，他就像是一块坚不可摧的礁石，哪怕迎着龙息怒焰的狂暴轰击，仍然不可阻挡的强势推进！

    “这不可能！”龙骸半巫弗林斯，满脸扭曲的急速吟唱，猛然举起苍白手掌。

    刹那间，汹涌澎湃的烈焰聚集起来，凭空转化为一只火之巨魔，并且狰狞咆哮着，狂暴的撞向李悠然。

    轰！

    被迎面撞上的李悠然，微微摇晃了几下，靠着嘶鸣闪耀的电磁装甲，没有遭受到任何伤害。

    与之相反，跟电磁装甲狂暴撞击的火之巨魔，倒是彻底粉身碎骨，直接消失在空气中。

    “叮！”貂蝉很及时的提醒，“本机的超载只能维持30秒！”

    “明白！”李悠然掂了掂青花瓷碗，很诚恳的抬起头，看了看正对面的弗林斯。

    不知道为什么，迎上这种诚恳的眼神，弗林斯突然觉得毛骨悚然，几乎是下意识的后退几步：“该死的！你想做什么？”

    轰！

    没说完呢，李悠然已经再度狂暴冲锋，电磁装甲呼啸旋转，推开沸腾火海，继续势不可挡的推进！

    五十米！三十米！二十米！

    双方距离越来越近，弗林斯来不及吟唱魔法，干脆抓住一个黑袍巫师，咆哮着推上前去：“蠢货！阻止他！”

    陷入半疯狂的黑袍巫师，双眼通红的狰狞咆哮，骤然撕裂漆黑法袍！

    刹那间，他的扭曲身躯，彻底转化为半龙半人的怪物，赤红双翼呼啸扇动，延伸出剑刃利爪，迎面撞向李悠然。

    咔嚓一声！

    剑刃利爪，狠狠刺中电磁装甲，就像是撞上坚不可摧的岩壁，根本无法刺进去！

    “走你！”李悠然抄起貂蝉，毫不客气的迎面砸过去！

    砰！

    闪耀着电磁装甲的青花瓷碗，直接跟黑袍巫师的脑门，来了个亲密接触。

    不得不说，这一下砸得够猛，黑袍巫师闷哼一声，竟然当场踉跄，晕眩着缓缓倒地。

    “欸？”李悠然自己都没想到，“这板砖天赋技能，点满了啊！”

    “那是！”貂蝉得意洋洋，“本机看起来像是个碗，但实际上是用钛合金制造的，超载以后还自带电磁冲击波，磕上一下就能轻微脑震荡！”

    “好嘞！”李悠然表示很趁手很满意，继续杀气腾腾的冲锋。

    弗林斯已经目瞪口呆了，他的人生阅历和魔法知识，虽然足够丰富，却根本无法理解眼前的一幕——

    为什么，那个家伙喊了一声“抄宰”，就能够无视高温狂暴的龙息烈焰？

    为什么，那个看起来很脆弱的青花瓷碗，就跟雷神战锤似的，一下砸晕了黑袍巫师？

    但这不重要！

    重要的是，李悠然仍在狂暴突进，无视了任何攻击！

    “禁锢光环！”弗林斯满脸扭曲，内心的未知茫然，又带来了恐惧和愤怒。

    刹那间，银白色的魔法光环，如同铁壁牢笼从天而降，将李悠然强行束缚在原地。

    紧接着，十几位黑袍巫师，全都嘶吼转换形态，如同穷凶极恶的龙裔怪物，从四面八方猛扑上来！

    獠牙森森，烈焰沸腾，它们在一瞬间，吞没了被禁锢的李悠然，就要将他撕成碎片！

    砰！

    但也仅仅是三分之一秒后，李悠然就摆脱了禁锢光环，顺手抄起青花瓷碗，对着距离最近的黑袍巫师，毫不客气的横拍过去！

    嗡的一声！

    被砸中鼻梁骨的黑袍巫师，直接满脸晕眩，摇晃着倒了下去！

    “本砖……不对，本机超载无敌！”貂蝉得意洋洋，顺带着提醒，“还剩20秒！”

    “明白！”李悠然心领神会，抄起青花瓷碗，对着四周一通疯狂输出。

    砰砰砰！砰砰砰！

    凡是被砸中的黑袍巫师，全都闷哼倒地，哪怕它们的魔化躯体强硬无比，但在青花瓷碗面前，仍然不堪一击。

    “这不可能！这不可能！”弗林斯歇斯底里的咆哮着，完全失去了理智。

    擦着满头冷汗，带着他自己都不承认的惊恐，这位龙骸半巫在惊惧和恐惧之中，爆发出最强力量，疯狂发动各种高阶魔法——

    火云术！召唤石魔！裂解射线！火之抗拒！雷霆风暴！时空放逐！霜之冬歌！

    形形色色的高阶魔法，狂暴闪耀的魔法光芒，笼罩了整个绝对障壁，彻底吞没了李悠然的渺小身影，甚至将那些黑袍巫师也一同吞没撕碎！

    有那么一瞬间，弗林斯终于有了点安全感，然后……

    然后！

    他就瞠目结舌的望见，李悠然依然毫发无伤，硬生生的冲出魔法风暴，继续挥舞着青花瓷碗，杀气腾腾的迎面冲过来！

    貂蝉：“叮！还剩10秒！”

    李悠然：“明白！5秒就够了！”

    呆滞，茫然，惊恐……

    弗林斯风中凌乱的后退几步，看着迎面冲过来的一人一碗，终于承认失败，疯狂举起苍白手掌：“闪现！该死的魂淡，我还会回……”

    闪现无用！

    还没来得及放狠话，弗林斯突然心头一沉，意识到自己的错误。

    不久之前，他刚刚布置了绝对障壁，最初的目的，是为了阻止外面的人进入救援，也是为了防止对方用奇怪手段逃脱。

    然而现在……

    这个不能进也不能出的绝对障壁，这个曾经让自己颇为得意的谋略手段，却成了最大的作茧自缚！

    脸好疼！

    弗林斯满脸扭曲，瞳孔中满是绝望和愤怒，但他终究在最后一刻，猛然举起苍白手掌，以所有的魔力为献祭，向前一指——

    “解离术！”

    七环解离术，又名死亡一指，即使是强大的太古魔龙，在面对这个七环魔法的时候，也有50%的几率，被彻底摧毁肉体和灵魂。

    这一刻，闪耀的淡绿色光球，仿佛毫无威胁，轻飘飘的向前，撞上迎面而来的李悠然！

    弗林斯屏住呼吸，瞳孔放大！

    短短一瞬间，在他的恍惚目光中，似乎已经看到李悠然的身体，出现了少许模糊的崩裂瓦解……

    然而，短短一瞬过后，闪耀的电磁装甲，就彻底隔绝了解离术！

    “不！”弗林斯绝望的哀嚎一声。

    砰！

    几乎在同时，李悠然已经一步跨出，到了面前！

    青花瓷碗，高高扬起，带着呼啸的狂风，带着闪耀的电磁风暴，板砖之魂熊熊燃烧——

    “直说吧！您是自己晕，还是让我把您打晕！”

