    

    其实风绝羽提议山体挖洞藏身的想法也是突然间的灵光一现，但能有此想法也是根据他前后三次进出幻墟古地而慢慢琢磨出来的，具有一定的可能性，没想到还真的好用，经由此事，他告诉自己，要躲避那些僵妖也不是没有办法，关键得看怎么做。

    等到魔音过去已经是大半个时辰之后的事了，山洞中的两百多人无一受到威胁，总算是万事大吉，而经由此事，他们也开始正视起这块来历不明的幻墟古地，并对风绝羽的话有了一定程度的信服，这样一来，纵然子怀、晟煌想三番五次找他的麻烦，也没有人跟着随声附合了，毕竟事实已经摆在眼前，你再挑刺那就是另有图谋，于是乎，子怀闭上了嘴，但心里却没有放弃寻找机会迫害风绝羽。

    除此之外，风绝羽对魔音也产生了疑惑，前后三次进出幻墟古地，听到这魔音无数回，每一次的时间都有长有短，根本毫无规律可言，这到是让他越来越迷惑，不知道发出那魔音的源头究竟藏着什么秘密。

    魔音过去后，青权子才下令大队伍出发，而第一个的目的地，就是高墙之外。

    没过多久，众人顺利抵达高墙不远处的山峰上，两百多人依地势而观察四周的环境。

    浓烈的大雾依旧弥漫在幻墟古地的空中，这里的雾气极浓，视野受到较为严重的影响，不过从山峰上，还是能够看清那气魄宏伟、古老苍凉的高墙，宛若一头不见首尾的巨龙横龚在大地之上，显然极其宏伟壮观，其中数个坍塌的缺口清晰可见，如同天剑斩在龙身之上，将龙身断成几截。

    “好大的高墙，居然这么长……”众人纷纷感叹，有人不时的打量风绝羽，心想他说的果然没错。

    六谷山阁的火星云阁老看向风绝羽问道：“你说的军营就在高墙的里面？这好像是某个国度建造用来防御外敌的边界啊？”

    “我也是这样想的，但此地视线受阻，看不到高墙的首尾，若想查出高墙有多长，只能选一个方向追查下去，但我来的时候只有一个人，太浪费时间，便没有追查。”

    “军营在吗？矿坑又在何处？”帝融问道。

    “从那里进去往右边走大约四、五里路的样子便到了，军营在一座山的半山腰上，那边有处断崖，下面是个盆地，矿坑就在盆地中。”风绝羽指了指最大的高墙缺口，如实回道。

    伍胜、帝融、火星云纷纷看向青权子，后者思忖半晌，干脆果断道：“先进去探探路，不要急着找什么元石，注意军营中的僵妖士兵，有可能的话，先弄些兵器回来。”

    三言两语，青权子给行动定下了基调，而这次，伍胜却是抢着说道：“让风尊主指路，换些人过去吧，保证他的安全。”

    风绝羽数日间入出古地两次，肯定心神疲惫，伍胜也是好心。

    “祭桃阁老，让你的人往前走走。”青权子点了点头。

    祭桃闻言，自然不敢有违阁主令谕，于是冲着神武大帝妪天枢点了点头，后者点头回应间，亲自挑了二十人左右，都是泯空界的顶尖高手。

    “时毕！”青权子又喊了一声：“清场。”

    众山峰到高墙，再由高墙缺口进入，荒野上还有不少僵妖，但多半都是落单的僵妖，不足为虑，青权子的意思是让姬天枢派人打前阵，去军营调查，但为了保存他们的体力，就让星辰阁一脉挑出些人手给姬天枢等人开道，这样大家配合，都能省点力气。

    “跟我来……”时毕根本不需要亲自点了谁谁谁，伸手一招呼，将近四十人跟着他和霍下从山峰上飞掠而出，直扑地表。

    数息之后，大战打响，星辰阁一脉四十名好手分散开来，两至三人一组，开始在地面上清场。

    阵阵僵妖的怒吼声和修士的厉喝声此起彼伏的响起，姬天枢马上带着他的二十多人从中间穿插而过，后面是青权子亲自率领的余下人等，也都冲上前去帮助星辰阁一脉的弟子清场。

    战斗进行的很是顺利，没过多久，众人就冲进了高墙之内，并且无一人损伤，一切非常顺利。

    进入了高墙之内，姬天枢的人马开始发挥尖刀作用，沿路或者偷袭、或者群而起攻，一点点的扑杀在荒野上游荡的僵妖，一路火花带闪电，没用上一个时辰就来到了风绝羽所说的那座大山的山脚，站在那里抬头一望，果不其然，山腰上有着一座巨大的营地，一张张白色的营帐如白色的地毯一般铺满了半山腰的山坡上，里面还能看到有一个个身影晃动。

    姬天枢喝止了手下人等，马上派人到后面报信，得到消息的青权子等人赶来，离着老远举目张望，从山脚下到山坡上，还有不少穿着残破铁甲、铜甲的士座，他们全部化成了僵妖，铁青的脸色、瘦骨嶙峋的身体、空洞无神的眼睛、还散发着阵阵难闻的尸臭。

    “成光！”青权子站在人群中央，永远都最鹤立鸡群的那一个，眼中没有半点恐慌和不安，只有睿智在目光中流转。

    他突然低喝了一声，成光阁老站了出来，并点了点头，然后冲着风绝羽问道：“矿坑在哪？”

    “跟我来吧。”风绝羽叹了口气，果然，青权子很在乎元石矿坑，其何止青权子，他也很在乎，不过可惜的是，凭他一个人力量很能从矿坑那边得到什么，因为那里到处都是僵妖士岳，矿坑里有没有还不知道呢。

    二人说完，风绝羽就心念一动，竖指祭诀围着自己的身体画了个圈，神力光芒顺着指尖游走而出，他的身体很快被晶晶点点的光斑弥漫了起来，不出片刻，便隐身遁入了阵法之内，饶是在场的道武境强者，能真正感受他存在的人也不多。

    同一时间，成光咧嘴一笑，抖动左手肥大的袍袖，呼的往自己的身上一遮，刹那间一片青雾弥漫而起，遮住他的身体也遁入了虚无当中，就是风绝羽想看见他都难。

    世间的隐身术法不胜枚举，在场的每个人都会一些，成光的隐身术法算是比较高级的一种，用不用法器不知道，但足以隐匿行藏和踪迹。

    空气中，成光微笑道：“走吧。”

    风绝羽点头：“跟着我的气机来，离我近一点，五米之内。”

    五米之外，风绝羽的气机就会被幻灵束带完全隐匿了起来，到现在成光能不能发现就另当别论了，现在两个人是谁也看不见谁，但由于距离很近，几乎并肩而站，所有都能捕捉到对方身上的气机。

    不久之后，两个人在姬天枢带人清理完的现场穿插而过，来到盆地上方的断崖前停了下来，成光只往下方一扫，眼珠子便突然发亮了，盆地中，果然还有零星的元石散发着诱人的金色光辉，好像正等着识货的主前来发掘它们的价值，那些元石都不大，基本上就只有黄豆大小，最大的也不过只有龙眼那么大，但数量很少，能直接看到的，不过三、四块而已。

    饶是如此，还是比风绝羽身上的那两千块大小不等，但比米粒大不了多少的元石要贵重的多。

    “你等着，先别动。”隐身状态之下，风绝羽无法看到成光的表情，更不知道他在想什么，只知道，没过多久，青权子还带着人赶了过来。

    “找到了？”青权子问道。

    成光回道：“确实有个元石矿坑，怎么办？”

    青权子眉宇间闪过一抹贪婪之色，毫不犹豫道：“成光，带着你的人留下，风绝羽跟着你，我们先冲击军营，我们动手之后，会尽量将军营中的僵妖引开，你们伺机而动，把矿坑中的元石尽可能多的开采出来。”

    冲击军营？

    风绝羽闻言一怔，刚要开口阻拦，成光突然拦了他一下：“相信阁主，他自有分寸。”

    风绝羽张了张嘴，再看青权子神情坚定的样子，只好把到了嘴边的话给咽了回去，喃喃道：“太危险了。”

    “富贵险中求，这对于我们是一次机会。”青权子接了一句，旋即带着人走掉了，而成光身边，聚集了三十名好手，连魅娆都留了一下来，甚至还有伍胜和火星云两大无上境的强者。

    风绝羽一看，恐怕是拦不住了，立马掏出寒跋玉给陌西城传讯道：“陌帝尊，别跟着他们硬干啊，万一有危险，让咱们的人先撤。”

    陌西城的回信很快传来：“放心吧，我心里有数。”

    两个人暗中互通消息之后，风绝羽就跟成光的人躲了起来，离的远远的，没过多久，果然半山腰上一道道神霞闪过，指天阁的人开始向军营展开了第一次试探性的攻势。

    “吼！”

    而就在指天阁的人动手的下一刻，一声怒吼，从军营深处传来，这个声音风绝羽曾经听到过，正是那名紫金甲将领的老妖发出来。。。