    翌日清晨，楚枫、叶云霄、于楚楚三人乘坐着火麒麟，奔赴剑宗。

    火麒麟伤势虽未痊愈、看上去一副病恹恹的模样，但载着三人依旧迅捷如风。只是路途太过遥远漫长，无论如何也不能在一日之内赶到。

    楚枫趁着这段时间静心凝神，体悟剑二十三那一丝虚无缥缈的神韵，并以剑二十二相印证，寻觅着两者之间的突破口。

    叶云霄也是闭目入定，潜心钻研《断脉剑气》如何百尺竿头更进一步。

    楚枫所饰演的无名虽然功力尽废，但凭借火麒麟的威慑力，一路上还真就没有谁敢找他的麻烦。

    两天一夜后，火麒麟终于抵达目的地。

    于楚楚还在好奇地四下张望，打量着被冰封的过道，楚枫与叶云霄已走入洞窟深处。

    “咔嚓——”

    楚枫取出两枚形态奇特的钥匙，将其合在掌心一拧，二者便严丝合缝地凝结一体，化为“卍”字形态。

    他举起这枚熠熠生辉的钥匙，便见得淡金色玄光“咻”的一声射入头上冰层。而后光线更像是发生了折射作用，“咻咻”之声不绝于耳，片刻便已在上方交织出一片光芒网格。

    当五道淡金色光线，同时汇聚于一个点的时候，便见玄光烁烁，赫然浮现出一本秘籍，缓缓坠落。

    目睹整个过程的于楚楚瞠目结舌，就连叶云霄那双美眸中也泛起了丝丝异彩。

    楚枫目光灼灼，伸手夺过秘籍，便见得上面赫然用有“万剑归宗”四字，以繁体书写。

    终于到手了。

    《万剑归宗》不仅是剑宗至高绝学，在漫画剧情中，无名更是以其衍生出足以惊天地、泣鬼神的杀招——剑血浮生！

    此招威力太甚，有伤天和，乃至招成之日为天地所不容。无名发誓“除非是为了除魔卫道，否则绝不动用此招”，这才得以平息苍天之怒。

    由此便足以见得，《万剑归宗》究竟是何其惊人的旷世武学。

    “想不到，绝无神竟未在此地布下埋伏。”叶云霄在靠近剑宗时便保持着绝对冷静的警惕，到现在也未曾放松。

    “绝无神阴险狡诈，不会做没把握的事情。”楚枫冷笑道，“看来慕应雄把他伤得不轻。”

    否则以他的作风，又怎会明知“无名”要取走秘籍，却还无动于衷？

    叶云霄微微颔首，表示认同。

    楚枫翻开秘籍第一页，便见得这般文字：

    “万气自生，

    剑冲废穴；

    归元武学，

    宗远功长。”

    每列的第一个字排列组合，便是“万剑归宗”。

    每列的第三个字排列组合，便是“自废武功”。

    紧跟着便是十几页白纸，暗喻修行者要内力全无，宛如一张白纸。

    后面又出现一些平平无奇的招式，便是初学剑道的人也能看懂，并轻松学会。但却有一些口诀，显得极为玄妙，令人难以揣摩。

    比如“气离脉腕，反而太冲，乾坤倒转，化柔为刚”这句口诀，其实玄机就在于不能勉强运气。

    万剑归宗，主要分为外家与内家。

    外家自是不必多说，便是指那“归元武学、宗远功长”的剑术。

    内家却分为万气自生及剑冲废穴两块。

    万气自生是一门渐进的内力，习者虽先要自废武功，可体内却可自生一股剑气，助其御剑，灵神，疗伤，保其心脉。

    剑冲废穴则须吸取外人功力来惯通自身废穴，专用于危急时挫敌自保，并可用吸来的内力疗伤。吸来的内力用过，剩余的必须立即排出，否则残余的外来内力定会反伤其身。

    楚枫全神贯注，将整本秘籍牢牢记在心中，心头便是暗叹了一声离谱。

    如此精妙的剑法却被束之高阁，不被剑宗上下所修行，果真有其原因所在。

    非剑道天赋登峰造极之人，即便自废武功，也全然无法领悟其中精髓，修成正果。

    纵然是以无名惊才艳艳的天纵之姿，在少年没有剑道造诣与经验之时，即便如白纸般没有功力，也断然无法学会这般剑招。

    可一个天赋极佳之辈，又已经积累了足够的剑道修为的高手，又何苦自废数十年功力，从零开始修行《万剑归宗》？

    大概也只有像原剧情里一般，无名被暗算沦落到功力尽废，才会顺势而为。

    简而言之，这门武学太过高深，门槛极高，绝非常人所能修行。

    倘若有谁看懂了“自废武功”的谜题，照做之后却发现还是无法修成，只怕肺都得被气炸……

    “看完就毁了它。”楚枫叹息一声，将秘籍交给叶云霄。

    他早先就与叶云霄说好了，要互换秘籍。叶云霄教导楚枫修行《断脉剑气》，楚枫则给她看《万剑归宗》的秘籍。

    楚枫将秘籍交给叶云霄后，便在洞窟里修行起来。

    他心无杂念，脑海中不断浮现出秘籍上的招式，动作有力干脆。初始还略显生涩，但在极短的时间里便已是行云流水，挥洒自如。

    “哧哧哧——”

    楚枫一式凌空旋身反刺，在毫无内力的情况下，竟有数道银色剑气凌厉激射。

    剑气如虚似幻，仿若无柄利剑，拖曳着一片炫目残影。

    “轰——”

    数道剑气在墙壁上炸开，激起阵阵烟尘，火花四溅，却只让冰面在“咔擦”声中蔓延开裂痕，甚至并未崩碎垮塌。

    这自然并非《万剑归宗》名不副实，而是楚枫所饰演的无名属实功力尽废，一点内力都没有了，自然并无威力可言。

    但楚枫在副本结束后，便可以直接继承无名与雄霸的所有能力，自然也包括《万剑归宗》在内！

    届时此等武学所能发挥出的威力，想来定是骇人听闻。

    楚枫仗着西门吹雪与无名的剑道造诣，已领悟《万剑归宗》精髓，并将其融会贯通。

    他并未刻意运气，丹田却有丝丝内气自行凝聚，化为一柄黯淡无光的小剑。

    “呼——”

    楚枫长吐出一口浊气，睁开双眼，眸中一片明亮。

    凭借“主要角色饰演卡”的第二条特性，他其实已经可以终结本次角色饰演，但却并未作出如此选择。

    因为在楚枫的计划中，这具功力尽废的肉身在修成《万剑归宗》后，依旧能派得上用场……

