         权衡之后，楚言决定还是暂时先将这件事埋在心里。

    如果到时候自己再知晓一些重要线索，并且有一定把握之后，再告知天涯宗，也来得及。

    试想一下，自己在一座岛屿上修炼，都能探听到妖族的密谋商议。

    如此看来，这遮天计划，搞不好已经泄露成筛子一般了。

    以天涯宗那样的体量，怎么想都不可能对此一无所知。

    于是趁着这群妖兽没有离开的时候，楚言开始忙碌了起来。

    岛上的开智期妖兽和几个普通的化形大妖，想要一下子解决，做到没有漏网之鱼，在楚言这次晋升之后，已经不算什么难事。

    真正可能会稍微有点棘手的，是那两个半步老祖。

    身穿深红袍子的光头男妖，整个过程中，一直都是他在和其他妖兽相谈，商议。

    还有一个半步老祖，则是一身白袍。

    并且还用袍子遮挡住了全部的身形，只有那兜帽之下，有丝丝黑气吞吐。

    楚言防止自己神识探查太肆无忌惮，会被对方察觉，所以也还是稍微保持了一点点距离。

    所以到这个时候，他还不清楚这白袍大妖的样貌。

    不过有一点，楚言现在已经可以确定，那就是这两个半步老祖的身上，都携带重宝。

    楚言感觉到有些棘手的，其实更多一部分，也就是在这重宝上。

    妖兽用宝不多，但是一用，就必然会很麻烦。

    所以此时楚言也就没有贸然现身出手，而是在这岛屿的下方，做出了种种准备。

    翻天印已经蓄势待发，随时可以封住方圆三千里虚空。

    除此之外，楚言就是在这岛屿下方，布下一个个威力巨大的阵法。

    这些阵法，确保可以瞬间将岛屿上的大多数妖兽轰成碎片。

    二十八颗凶灵定海珠也准备完毕，负责吞噬妖兽残魂。

    一切都准备完毕后，楚言的神识，重新集中到了岛屿上方，等候出手的机会。

    不过这个时候，情况发生了一点点变化。

    他之前一直猜测的重宝，此时此刻，竟然由那两个半步老祖，主动亮了出来。

    刚刚楚言布置的时候，那光头大妖，在告诉其他的妖兽，接下来他们需要做的任务。

    在楚言一切都布置妥当的时候，光头大妖话锋一转，微笑道：“其实此次前来，老祖除了让我们了解诸位之前的事情安排得如何外，还准备了三样宝物，作为这一次任务完成后的奖励。”

    说完之后，他也不卖关子，直接取出第一件宝物。

    那是一滴墨绿色的水珠。

    但是一瞬之间，在场的妖兽，全都变了脸色。

    因为这虽然看上去是水珠，可一瞬之间，却涌动出乌云伦比的血气味道。

    不仅如此，此刻仔细看去，这墨绿色的血珠深处，竟然好似可以看到一条被迷雾覆盖的大河。

    大河蜿蜒，不知道通往何方。

    而在迷雾之中，依稀仿佛可以看到一艘艘大船的破败残影，处处透出一股死寂、绝望的味道。

    “这是……”    妖兽之中，几个化形大妖，率先回过神来。

    这一刻，他们的呼吸都变得分外急促，眼神之中，闪烁着兴奋和难以置信的神色。

    甚至包括之前那体态妖娆的女妖，这一刻注意力都不放在光头男妖身上，而是眼睛一眨不眨，盯着这墨绿色的血珠。

    楚言这一刻，也发现了这血珠的与众不同。

    “不仅蕴含惊人的血气，其中还可以感觉到一丝丝空间运转的味道，好像可以沟通到另外一个虚空似的。”

楚言心中暗道。

    自从此次晋升之后，他对于空间之道，有了更深的理解，所以此时，他的感觉，要比现场这些妖兽加起来都更要深刻。

    环视一眼周围的妖兽，见到它们眼珠子都快要瞪出来的贪婪模样，光头大妖满意地笑了，说道：“这一滴精血，是冥河大圣赐予我家老祖的。

    现在我家老祖为了犒赏诸位，所以将此宝拿了出来。”

    “冥河大圣！”

    “竟然是冥河大圣的精血！”

    “大圣啊！那可是比老祖还要强大无数倍的存在！”

    “如果可以得到这一滴冥河老祖的精血，将其炼化，融于我的血脉，虽然我不至于立地成圣，但是实力修为必然大增，而且更重要的是，未来修行的时候，也可以得到这一滴精血的助力，从而迅猛无比，突飞猛进！”

    听说了这一滴精血的来历之后，顿时之间，现场群妖，仿佛是炸开了锅一般，热烈讨论起来，一双双眼睛，都透着无比的渴求，盯着这一滴墨绿色的精血。

    群妖的表现越是热切，那光头大妖的表情，就越是满意。

    等到群妖渐渐安静下来后，光头大妖继续道：“诸位所说不错，这一滴精血，融于自身血脉，的确可以帮助各位修为猛烈提升。

    开智瞬间化形，化形冲击老祖，都将会比别人轻松一千倍，一万倍！    而且诸位仔细看，这还不仅仅是一滴冥河大圣的精血，其中更是包含了冥河大圣开辟的一方乾坤小世界！    如果哪一位有幸得到，进入其中，就可以在其中杀伐历练，甚至从中领悟出血脉神通，都有可能！”

    这一下子，现场仿佛是滚油之中，浇上了一勺开水，气氛整个沸腾、爆炸了开来。

    “大圣的神通！”

    “这、这，简直超出了我的想象！”

    “我的天哪！要是这样的话，如果得到了，岂不是就等于说是凡世之中，那人族的一个乡下小农民，瞬间龙袍加身？”

    “也好比一只小老鼠，突然成为万手之王，可以摘星拿月！”

    一群开智期的妖兽，连连大吼，那咆哮的声音，甚至都形成滚滚飓风，吹得岛屿都连连震颤，一排排的树木，疯狂摇摆。

    而其他那八个化形大妖，眼眸中的神色，则是更加热切，死死盯着那一滴墨绿色的精血，好像都化成了石雕。

    “这，只是这一次任务的奖励之一。”

    好像是故意要调动在场这些妖兽的情绪一般，在过得好一会儿，妖兽门的情绪重新安定下来的时候，光头大妖，再度开口。

    随着话语声，光头大妖朝着一旁那身穿白袍，之前一直没有做声的另外一个半步老祖望了过去。

 