    第747章来搞笑的么

    弹幕模糊了现场的情况，但即使如此也依旧还是掩盖不了音响里传出的那一句跑调。

    一句失误就像是一个神奇的开关一般，之后跟着的几人都因为紧张出现了各种各样的问题。

    跑调，破音，气息不稳。

    短短的十几秒，只能用尴尬来形容。

    看看脚底，大概都是现场观众扣出来的梦幻豪宅。

    弹幕安静许久终于飘过一句话。

    ——刚刚破音的那个又是林可柔吧？

    先前洗地洗得欢快的粉丝们纷纷噤声，也只有买来的水军还能厚着脸皮夸上一句。

    ——真的很棒了。

    有人开骂了。

    ——现在的女团那都是选来搞笑的么，这就是粉丝们天天吹捧的唱跳全能？

    ——所以刷票的始终是刷票的，抢了别的妹妹的人生肆无忌惮的挥霍？！气死我了！

    ——这就是粉丝天天吹的努力？笑死！

    ——柔柔只是紧张了，而且出错的又不是她一个人，其他人也唱错啦！

    先前洗自家爱豆努力的粉丝瞬间转换了风向，全都在刷因为紧张所以失误。

    但此时的表演也不过才刚开始。

    只是林可柔的失误动摇了整个队伍，让大家都变得紧张起来，面色肉眼可见的苍白下来，甚至连舞蹈动作都差点失误。

    HQ公司舍得花钱，Smile9的首支单曲还是请了国外专门给男女团写歌的作曲家来编写。

    虽然钱花了不少，可惜组合驾驭不了。高琴在后台看着，面色当时就黑了。

    几人失误之后，靠着赵白萱勉强拉回了水平线，紧接着所有的目光都落在了含笑身上。

    全开麦的唱跳最考验的就是气息，可偏偏歌曲中采用了厚重的合成器，这便需要主唱用更具力量感的高音去配合。

    这对于含笑来说是一次极大的挑战，不论是现场的粉丝还是网上观看的粉丝都为她紧张。

    依旧是众人熟悉却又念念不忘的蜜嗓，在伴奏之下多了点梦幻的色彩。

    高音，转音，再高音。

    一整段的操作，就像是蹦极的人站在悬崖之上，眼前群山绵延，雾气缭绕，心里满是恐惧，但只有真正纵身一跃的那瞬间，才知道什么是通体舒畅。

    舞台之上，万丈光芒之中，她依旧还是当初那个在选秀舞台上大放异彩的女孩。

    和赵白萱干脆利落的Rap配合得天衣无缝，瞬间将现场的劣势扭转。

    现场应援声一阵高过一阵。

    此时哪怕是林可柔几人堪称破碎的声音融合在其中也会被人下意识的忽略。

    舞台之上，含笑侧目，正好对上林可柔慌乱的视线，她微微一笑，眼角便盛放出细碎星光。

    林可柔心猛地一下沉入海底，按着舞蹈编排退到了舞台后方。

    光照在身上，可她依旧觉得自己像是被一座无法越过的大山死死压住。

    ——你看，从来就没有什么刻意的碾压，只是她一出现，就夺去了众人的目光。

    这句话是粉丝送给今晚的含笑舞台表演，同样的也是回应之前某家的洗地语录。

    ——所以说紧张根本不是借口，要说忙谁有季含笑忙，人家实力不也一样很好？

    (本章完)

