    方蛰深知该怎么刺激团队成员的工作积极性，百分之五的利润作为奖金下发是写在合约里的内容。作为团队的负责人，则另外有利润百分之一的奖金。

    这个就很恐怖了，目前两个团队，一个是威廉带领的米国那边的团队，他们在三个月前就开始布局并悄悄的多户头小规模的入场。另一个团队则由港城这边的人组成，他们在高盛的平台上操作，算是明面上的团队，投入资金只有一个亿。

    行业精英们在泰国政府宣布放弃之后，自然能看的到大势。他们能想到自己的收益会是正常薪资的很多倍，怎么会不激动呢？

    云珏看着外面打了好几管鸡血的职员们，明白接下来她要做的就是盯紧了。

    “你居然不想出面，那就安心的在别墅里呆着吧，我最近可能没时间陪你。吴明珠和邱小优我留下来帮忙，没问题吧？”这女人真是个很角色，把话摊开了说。

    方蛰深知也就是所谓单身主义的宣言，不然这三个女人能打出狗脑子。

    “嗯，你们忙吧，我在港城玩几天就回内地，接下来的事情不用我告诉你怎么做了吧？”方蛰还没忘记提醒一句，知道最多的云珏淡淡道：“放心吧，要赚不到钱，这些人会自己掐死自己的，不用我动手。”

    挂了电话，云珏探讨招呼一声，邱小优进来后，云珏笑道：“方蛰那边不需要人陪着，威廉那边跟以前一样，你继续盯着没问题吧？”

    邱小优听了这话微微皱眉：“吴明珠呢？”

    云珏淡淡道：“她要回米国，巅峰影业那边没人盯着不行的。”

    邱小优点头表示明白后，突然问一句：“不是有玛丽莲么？”

    云珏笑道：“装傻是吧？那女人是高盛的人，这次行动从头到尾她都没机会参与。你以为方蛰是善男信女么？让她在巅峰影业那边盯着的初衷，不就是为了今天么？这么安置有两层意思，一个是安抚高盛那边，一个是确实需要一个米国人跑腿。至于是不是美女，你觉得方蛰有那么饥不择食么？”

    邱小优沉默了一下没有反驳，心里倒是认可她的说法，自认为在某些方面确实比云珏差。

    说起来邱小优实际上的工作重心应该是在飞达电脑那边，这次她能来港城，算是云珏大度了。云珏也很清楚方蛰这家伙到底有多大方，这才是吴明珠和邱小优死活要赖着的原因，不然就这两个女人的性格，帅能当饭吃么？离开方蛰很容易，以后赚不到钱才是真痛苦。

    为了避免方蛰的疏离，这俩还努力的克制自身，可以说云珏但凡有点松懈，很可能在方蛰心目中的地位不保，毕竟家里有个总是坏事的亲爹亲妈。

    自知之明是个很好的品质，方蛰很清楚自己对于大势有了解，但落到实际操作上就是个渣渣。所以他让云珏来监督掌握局面，用奖金来刺激下面的团队。

    至于方蛰个人呢，则背上一个小背包，装成背包客，在港城的街道里流窜。回归之后的最大的感觉，就是一些社会团体变老实了很多。殖民时代的社会团体有多嚣张，很多港城电影已经看的很清楚。当然社会团体现在还在，只不过换了一种方式存在。

    以前的方蛰总是在车里看这个城市，即便是下车也就是在一些繁华地带。现在的方蛰是一个普通的游客，在这个步履匆匆快节奏的城市里，做一个散漫的流浪者。

    上辈子方蛰几乎没有旅游的经历，生存的压力太大了。这辈子方蛰倒是旅游了几次，但港城的市井之间却很少来过。此刻漫步在港城电影里的那些熟悉的地名中，站在接口看着狭窄的街道，以及角落处的破败。方蛰陷入了思索中。

    第一次见识到港城的繁华是在电影里，那部电影的名字方蛰至今都还记得《巴士奇遇结良缘》，当时还是幼年的方蛰，就觉得楼多，霓虹灯多，眼花缭乱。那个时期的很多港城电影，都在展现一个繁华的，欣欣向荣的港城。

    导演肯定是不会告诉你，港城的繁荣是因为内地的需要窗口。更不会告诉你，港城的一些商人，靠着卖出口配额就能轻松赚钱。

    尽管现在的港城看着依旧繁华，但是方蛰已经看到了衰落的兆头。国家大事方蛰不好乱发表意见，但是港城的旧司法体系的延续，在方蛰看来是个败笔。当然这是后来人的观点，当时的人对于发达国家的自信心不足。即便在回归之际，国人的自信心也依旧不足。

    街边买一份鱼丸，刚拿起一串，身后就伸出一只手夺过去，回头一看是毛妹波娃。

    “你怎么跟来了？”方蛰谈不上不满，又拿起一串。波娃没着急回答，而是慢悠悠的吃了一串之后，丢了竹签擦了嘴才说话：“我拿薪水的，自然要听老板的。”

    好吧，回答的很清楚了。方蛰没有计较什么，反倒发出邀请：“那就一起走走看看吧。”

    一个人的自由行变成了双人行，波娃的话不多，就这么安静的跟在身边。不大的港城没有太多可玩的地方，这个地方最大的吸引力还是购物。

    没有多少购物欲1望的方蛰，在老旧的城区溜达了一天，晚上回到别墅，第二天再也没有出去的想法。倒是波娃很好奇的坐在对面：“你不去基金，又不去玩，我这钱赚的太轻松。”

    “单纯的解决这城市没啥好玩的，又老又旧，昨天随意进到一个社区里，你看到那些公寓楼没有，站在中间的空地上，你当时有什么感觉？”

    波娃对这个问题没有立刻给出答案，而是低头沉思了一番，抬头时苦笑道：“当时的感觉非常压抑，四周都是高楼，就像一口深井。我要是住在那种环境里，每天经过那个空地是，我会跑过去，不会多停留一秒的。你呢？什么感觉？”

    方蛰想了想：“住在那个地方并不可怕，可怕的是不知道为什么会住在那种环境里。那种公寓在我看来就是一个个的鸽子笼。”

    此刻的洛杉矶，玛丽莲已经快疯掉了！

