    信的内容并不多，毕竟纸张也就那么大，寥寥一百多个字便能够看出剑雄的欢喜，诉说的也是一些铸剑城中的小事，但也通过这一件件小事可以看出信中的那个少女欢呼雀跃的心情。

    堂堂铸剑城的少主又岂会在乎这些鸡毛蒜皮的小事。

    突然之间薛宇目光一凝，信中剑雄提了一句关于神兽凤凰的事情。

    神兽火凤凰无故发生躁动，冲出锁龙山，整个铸剑城为之振动，不过仅仅只是在外面徘徊了片刻便又飞了回去。

    “神兽火凤凰，神兽火凤凰。”薛宇口中喃喃自语。

    “虽然这个神兽火凤凰并不是传说中的凤凰，但也算是一个难得的异兽，吞火而食，沐浴岩浆，是天地间极为强大的异兽，如果用它来对付箭隐呢？”

    薛宇突然之间眼前一亮，面对箭隐的射日神箭薛宇没有任何的把握，一个练武的跑过去跟一个修仙的打架怎么都感觉不对劲，但箭隐又是自己过不去的坎，必须要有足够的能力去对付他。

    武功既然不行那其他的呢？

    神兽火凤凰也许可以，至少要比现在毫无办法的强。

    想到这里薛宇也不再迟疑，不过也并没有立即动身。

    不管那异兽的真实身份如何，但能够被称为神兽火凤凰本身就代表着强大的力量，整个铸剑城都对他没有丝毫的办法自己单独跑回去只能去送菜，所以为了对付他必须要做好充足的准备。

    不同于对付箭隐，神兽火凤凰即便是再厉害但也只是一只野兽并没有智慧，而人类对付动物所凭借的也不是什么锋利的爪牙和强大的武力，凭借的也是智慧。

    薛宇下令收集各门各派关于一些奇闻异事的古书。

    虽然不知道这位少盟主到底想干什么，但只要不谋夺自家的传承一些奇闻轶事的古书而已，都给你了。

    一边处理至尊盟的事物，一边翻阅古书查找有没有关于神兽火凤凰的记载，同时也给剑雄去信让她去翻阅铸剑城的书籍，查一查神兽火凤凰的来历。

    还有就是等候官御天出关，将箭隐的事情告知于他。

    “少盟主，您都看了一天的书了，该休息一会儿了，我给你泡了上好的普洱茶，尝尝吧！”

    练赤雪一身蓝色的衣衫，手中端着一个托盘迈步走了进来。

    眼神中满是温柔之色，丝毫不见在海鲨宫中那股凌厉之气。

    海鲨宫破灭，练赤雪便直接来到了至尊盟，来到了薛宇的身边。

    对于练赤雪的想法薛宇也是极为明了，要说爱自己也的确是真的，同时此人也是极为爱慕虚荣，当日薛宇说让她做妾本要生气，不过在知晓至尊盟以后的目的要改朝换代时又明显变了。

    皇帝的皇妃放在一般人家也的确是妾的身份，皇妃却又是另外一种地位，这是皇帝的妾，能跟一般人一样吗？

    今日的练赤雪是精心打扮过的，淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的牡丹，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿，

    风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

    领口开的很低，露出丰满的胸部，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠在阳光下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬。

    果然是醉翁之意不在酒啊！

    薛宇端起茶杯一饮而尽，随后将其搂入怀中，让其坐在自己的大腿之上。

    “少盟主，不要这样，天还没黑呢！”练赤雪故作羞涩的说道。

    “那不更好，可以更加仔细的欣赏你的美了。”

    在在练赤雪的惊呼中将其拦腰抱起，右手一挥，一股劲风风将门窗关上。

    不多时房间中便响起旖旎的声响。

    正所谓：浅酒人前共，软玉灯边拥，回眸入抱总含情。痛痛痛，轻把郎推，渐闻声颤，微惊红涌。试与更番纵，全没些儿缝，这回风味忒颠犯，动动动，臂儿相兜，唇儿相凑，舌儿相弄。

    ……

    时间缓缓流逝，又是一个月的时间过去。

    “爹，您出关了，怎么样？”

    官御天苦笑的摇了摇头，无奈道：“还是不行，先天罡气的缺点依旧无法补全。”

    先天罡气防御无双，是这方世界一顶一的武功，但也有一个无法让人忽视的缺点，那就是每到月圆之夜就会防御大减，如果被人知道这个罩门就很容易被针对？

    可惜想要完善一门顶级的武功可不是简简单单就能够完成的，需要数代甚至数十代人一点一点的完善。

    “爹，我要修炼一剑隔世。”薛宇直接开口说道。

    官御天眉心一皱，双目直视薛宇，并没有直接拒绝或者是质问，因为他知晓薛宇不会无缘无故的提出这个要求，从一开始他就告知了一剑隔世的威力以及危害。

    “可是发生了什么事情让你无法处理？”

    薛宇点了点头，将箭隐的事情告知。

    官御天也是脸色阴沉，对于突然出现的后羿后人心中也是极为震动。

    “箭隐？射日神箭？你是从何处得知？”

    薛宇沉默了一下说道：“爹，我不想骗你，但我实在是不知道怎么该跟你说，相信我。”

    官御天深深的看了薛宇一眼，拍了拍他的肩膀，低声说道：“你是我的儿子我又怎么会不相信你，所谓的射日神箭真的有那么厉害？”

    “不错，射日神箭共有五箭，分别是青龙、白虎、朱雀、玄武，以及四箭合一所成的麒麟，威力之强即便是一剑隔世也无法抵挡，此人更是以保护天下苍生为己任，我们魔剑遗族的崛起不能将这自身的安危与别人的理念之上。”

    官御天也是振声说道：“不错，将自己的命运寄托于别人的善念之上是最蠢的事情，当年我们的先祖能够以最快的速度隐居逃离就是如此，不然哪里还有我们魔剑遗族的存在，千行，你可有想法？”

    “想要以自身的武功来对抗射日神箭基本不可能，唯有借助外力，爹你还记得我曾经跟你说过铸剑城的那只神兽火凤凰吗？”

    “打算用那是异兽来对抗箭隐？”

    “对。”

    “那你可有降服异兽的方法？”

    薛宇苦笑一声说道：“没有，所以才来求助爹您。”

    官御天也是哈哈一笑，自己的儿子来求自己这当然是一件值得高兴的事情，要是所有的事情自己都做好了不更显得自己这个爹很废吗？

    “哈哈，凌霜剑也是时候出世了，走吧！我们去铸剑城，顺便给我儿提亲。”

    “是。”

    ……

    也不知道剑尊这老家伙脑子是怎么想的，凌霜剑铸成之日不仅不偷偷的藏起来反而广邀天下群雄前来观剑。

    tmd真以为自己是拜剑山庄啊！

    这个消息是薛宇和官御天在前往铸剑城路上的时候听到的，当时直接都震惊了，还有这种操作？

    财不露白这个道理不清楚吗？还是说剑尊这老东西也认为自己可以守得住凌霜剑？

    得了，但是天下群雄都往铸剑城赶去，有的是看热闹，但也有一些人则是想着能不能捡个漏。

    得到这个消息开始官御天的脸色就没有好看过，一直都是漆黑无比。

    没有再继续赶路，反而直接返回了至尊盟，三天后直接带着大军来到了铸剑城。

    此时的整个铸剑城早已人山人海，大量的江湖人士穿插于其中。

    官御天虽然一统整个江湖，各个门派都对其俯首称臣，但要记住这只是一个盟主，各大门派都有着高度的自治权，而且江湖中还有很多的散修，虽然忌惮官御天，但并不是说一定要臣服你听你的话。

    对于官御天等人的到来，一部分直接羽附于其下，但更多的依旧是对凌霜剑虎视眈眈。

    “哈哈，老夫见过官盟主，没想到区区一个观礼竟然能够请来盟主大驾光临，铸剑城真是三生有幸啊！”剑尊哈哈大笑道。

    强忍着想要一掌拍死剑尊的冲动，官御天笑着说道：“凌霜剑乃是千古奇剑，如此宝物出世本盟主怎能不到场。”

    “哈哈，三天后便是凌霜剑铸成之日，还请盟主入内休息，雄儿，还不快招呼官盟主。”

    “是，盟主请。”

    看着剑尊那得意的表情，然后又看到再偷偷给薛宇眉目传情的剑雄官御天突然之间也不生气了。

    不是相信所谓的命师吗？不是相信铸剑城不能出现女儿吗？

    那现在好了，你养了十几年的儿子却发现是个女儿，而且到时候把你女儿连带着铸剑城一起端走，我看你还怎么得意？

    无人之处，薛宇一把将剑雄搂入怀中。

    “呀～”

    剑雄脸色瞬间变得通红，不过并没有拒绝，身体有些微颤。

    “雄儿。”

    “行哥～”

    女子特有的体香传入薛宇的鼻之间，感受着怀中剑雄的娇小一时间心中充斥着一股充实感。

    随着时间的流逝铸剑城所来往的江湖中人也越来越多，薛宇也在其中发现了一些熟人。

    就比如燕藏锋、赛华佗、拜玉儿、酒中仙、逍遥郎……

    “逍遥兄，我们又见面了。”薛宇对着眼前的逍遥郎说道。

    逍遥郎也是一脸的兴奋，对着薛宇先是大礼参拜，随后说道：“见过任兄，多谢任兄救出我师父，逍遥郎无以为报，以后但有吩咐还请任兄直说，上刀山下火海绝不皱眉。”

    啪～

    酒中仙一把将萧遥郎拍在一旁，不满了说道：“老子还没死呢，想要报恩还轮不到你，你就是任千行吧！至尊盟的少盟主。”

    “正是在下，千行见过前辈。”薛宇拱手道。

    “别，你能够打败赫连霸说明已经打通任督二脉成为绝世高手，就是我也不一定是你的对手，前辈这个词不要乱用，还是叫我酒中仙吧，你救了我的命，我酒中仙也不是忘恩负义之人，只要不违反江湖道义可以帮你做一件事，怎么样？”酒中仙说道。

    酒中仙此人虽然好喝酒，但也因为如此而极为豪爽，没有什么花花肠子，这也是为何赛西施能够看上他的原因。

    “好。”

    “哈哈，如此才爽快嘛！找时间我请你喝酒。”

    “还有我，还有我。”逍遥郎大声的说道。

    对于其他人薛宇懒得理会，尤其是燕藏锋等人，不过这其中还有一个人一直用仇恨的眼光来看着薛宇，那就是拜玉儿。

    拜玉儿化身星儿在这铸剑城中打探消息，却没想到消息还没探到海鲨宫就已经被薛宇给灭了，赫连霸更是生死不知，如此自然极为仇恨薛宇，只是薛宇没想到的是她竟然还敢来铸剑城，就不怕建尊杀了他吗？

    三天时间一晃而过，昔日整个铸剑城剑气冲天，白虹贯日。

    练武之人只感觉有一股惊人的剑气从那火山之中直冲天际，那些贱客更是满脸的激动，腰间的长剑竟然不自觉的抖动好似在朝拜一般。

    “好惊人的剑气，这便是传说中的凌霜剑吗？”

    “我也感觉到了，我的剑好像在颤抖，在朝拜，世间竟有如此神剑。”

    “如果能够得到这把神剑那么天地之大何处不得纵横，我一定要得到它。”

    “赶紧洗洗睡吧，就凭你？没看到这里有多少大佬吗？”

    “怎么，想想不行啊？想想犯法呀？”

    “不犯法，就是有些痴人做梦而已。”

    “哼。”

    “切。”

    所有人的心中都很激动，包括一直看起来冷静无比的官御天，也可以说官御天最为兴奋。

    剑尊那个神经病也并没有阻拦，哈哈大笑的打开铸剑炉，也就是火山的内部空间，允许任何人都可以进入其中。

