    因为他是一个男人，他从小就知道，什么事情要靠自己，可现在，他却搬出来顾余生。

    没人知道，他到底有多怕她的拒绝，才会为她一而再再而三的破例。

    更没人知道，他刚刚那一系列的话，其实是无情的请求，求她跟他走。

    他已不是当年那个年轻气盛的小伙子，不想让她走时，只会跟她说留下来，不要走，如今的他，知道用怎样的方式，求她，说服她。

    可他终究还是错了，不管他给她摊开怎样的阳光大道，她都没有半点要接受的意思，因为她都没等他把话说完，就开口打断了他的话：“嘉言，我跟你在十二年前，已经结束了，我是不可能再回到你身边了。”

    她不能让自己动摇，她真的没有退路了，她若是被他说动了，迎接她和他的，或许是更万劫不复的场景。

    她要让他死心，对她彻底的死心。

    只不过短短的一秒钟，苏情就又开了口，语气冷静的仿佛她口中的人，不是她自己一般：“嘉言，若是你真的很想跟我在一起，我可以做你的情人，但我不能离婚，你也知道，我的丈夫不会碰我，我也很想……”

    终究还是有些话说不出口，但说到这里，已够了，苏情停了下来。

    如她所料，秦嘉言的眼底有着怒火跳动了起来。

    他抓着她肩膀的指尖，力道大的惊人，使她整个后背都泛起生生地疼。

    好一会儿，他似是才勉强让自己发出了声音：“情人？不能离婚？”

    反问过后，他怒极反笑，“你的意思是，你丈夫不碰你，你可以找个男人满足你的生理需求？”

    苏情没说话，只是面色平静的轻点了一下头。

    她这样细微的举动，简直是推翻了秦嘉言心底所有的期待。

    她宁可留在林家，被林墨那么虐待，也不愿意跟他走。

    他看她过得那么不好，万般心痛，千般心疼，他想着让她过得更好，可她根本不稀罕他的帮忙。

    原来，是他自作多情了。

    十二年前，他为她犯傻，十二年后，他依旧为她犯傻。

    他总想着在她的世界里扮演英雄，可她根本不稀罕啊……他把真心给她，她却不屑一顾！

    够了，够了，真的够了！

    或许在十二年前，他就应该知道，她不是他应该爱的那个女孩，只是他执意的相信自己认准的女孩，就是全世界最好的女孩，是他太拧巴了。

    秦嘉言闭上眼睛，狠狠地吸了一口气，然后慢慢的睁开眼睛，缓缓地放开了握着她肩膀的手，指了指车外，只留了两个字：“下车。”

    苏情在他话音落定的那一秒，一句话都没说，直接推门，下车。

    她就连离去，都离的这般果断。

    秦嘉言心底泛起浓重的绝望，他想，他是真的可以对她死心了，从此以后，再也不要报任何的希望，他还想，他或许真的该开始新的一段人生了。

    苏情，我真是脑抽了，才会这么多年，一直对你心怀期待！

    想到这里，秦嘉言猛踩油门，扬长离去。

    PS：先更2章，晚上回家肯定晚，更新时间不保证，过年，希望大家体谅，毕竟现在也只是一个小番外，类似于以前的小剧场~请大家不要上纲上线到我人品有问题，我已经好几年都在不断更中陪大家度过春节了，今年我会少更，因为很多读者也知道我父亲生病了，身体不好，今年之所以那么早完结这本书，是因为我要陪他好好过年~下一页记得投票哦~

