    凛国的大宦官很快提心吊胆地为唐剑等龙虎道所有人安排了新的宫殿，并且象征性的多派了好几队禁卫军在殿外加强守卫。

    国王亲自来表示歉意，但对于为何爆发战斗、死伤情况等问题完全只字不提。

    吴世雄等人打起来，那就真是神仙打架，凛国的国王都无比忐忑生怕遭来横祸。

    对于这些普通人，自然是没什么好计较的。

    ...

    新的麒龙殿内，唐剑等所有人聚在一起。

    岳不清到现在神色还有些难看和余惊，看着唐剑抱歉道，“唐师弟我对不住你啊，我是真没料到太乙宗竟然如此大胆敢对你出手，我应该早就相信你的啊。”

    今天发生的一切实在太震惊他了，冲击了他的世界观。

    太乙宗可是名门正派啊。

    结果竟然就为了那么点儿小事就对唐剑下杀手。

    至于说什么追拿修仙者，那是放屁呢。

    岳不清就算再耿直现在也不会信了。

    非但岳不清不会相信，今天赶过来围观的所有人也都不会相信，心里都很清楚是怎么回事，但表面上自然没人会说出来，只会附和叛逆修仙者真是胆大该死啊。

    唐剑道，“岳师兄不必自责了，这件事我早就有预料了，所以我就提前通知了吴师兄亲自过来一趟，没料到吴师兄竟然还带来了李长老。”

    吴世雄看着唐剑感叹，“你之前跟我说你的计划，说得那么头头是道，我本来觉得你是想当然了，但担心你小子闯祸就还是过来了。

    因为自知无法胜过木惑，便就拉着老李一起来了。

    没料到太乙宗今晚竟然真的敢对你出手，而且出手的还是木惑，幸好我们有所准备......”

    唐剑遗憾道，“可惜了，你们在那样出其不意地情况下一起联手竟然都没能重创木惑，否则这次倒是可以令太乙宗偷鸡不成蚀把米，知道厉害。”

    全程僵尸脸的李琼冷冷道，“实力境界越到高处差距也便是越大，如果没有你提供的详细情报，我们再制定作战计划以有心算无心，今天也不可能短暂压制木惑。

    但他那【幽能波卡】一出，我们就得适时收手了，否则继续打下去，我和吴掌门最少要死一个才行。”

    厉若言以及李冰心等人闻言惊愕，到此时才算真正了解“小卡神”这名号的含金量，真不是盖的。

    李琼可是老一辈的强者，很早就成了五星卡师，现在生命力估计都有一万五了。

    吴世雄的实力还要比李琼稍强一点，可能已达到了两万。

    这二人的精神力都绝对超过了700。

    然而即使如此两人联手都干不过同为五星卡师的木惑，这就很惊人了。

    对此唐剑倒是并不意外。

    他在梦境之中附体在木惑的身上时，就已清晰感受到了对方的强大程度。

    甚至令他不得不将精神力再度提升到250的程度，才能勉强稳固思维意识附体成功。

    而附体后，唐剑就将木惑的所有卡组都记录了下来。

    对方的生命力和精神力唐剑也完全摸清楚了，之后才捡取重要的讯息告知给吴世雄二人，商量针对作战的计划。

    木惑的生命力已是高达两万八的程度，精神力量更是达到了变态的1300多，号称小卡神真的名副其实。

    如果不是吴世雄和李琼提前得知唐剑提供的情报，进行克制对方卡牌的针对作战计划，未必能在一开始的战斗时压制木惑。

    而即使当时短暂压制了木惑，当对方彻底反应过来爆发战斗力时，吴世雄和李琼还是得退避三舍。

    不过那时所有宗门的人就已都被惊动，木惑身份暴露后，也根本不可能再于大庭广众下强行出手，只能憋着气罢休。

    所以说木惑是真的很强，只不过再强的人当被挂逼弄清楚所有的虚实后，也要栽个跟头。

    ...

    唐剑看着吴世雄道，“虽然没能重创木惑，但我们的目的也已经达到，在大庭广众之下逼退他就行了。

    有今天这一出，太乙宗除非真的是不要脸不要皮了，否则是不会再继续暗杀我了。”

    吴世雄道，“话是这么说，但联谊会结束后，太乙肯定也是不会放弃对你的暗杀的。此子虽然看似谦和有度，如正人君子，但今天这就已是露出了獠牙狰狞的一面。”

    一直在旁听着的白楽插嘴道，“唐剑，你百般激怒太乙，甚至不惜冒险豁出性命，到底有什么算盘？”

    白楽也不是傻子，从唐剑找她绿太乙开始，到这现在表现出的一幕幕，就像是在不断作死，不断刺激太乙，像是有所预谋。

    不过白楽也并不愤怒唐剑利用她刺激太乙。

    或者说其实她心里早就厌烦了太乙这两年里一直以她的未婚夫自居的态度，而对唐剑白楽却没有恶感。

    “我隐约得知罗云宗包括其他好几个宗门，很可能已经与太乙宗沆瀣一气搞出暗箱操作，因此便决定玩一次大的，针对太乙宗包括罗云宗等宗门来一个釜底抽薪。”

    唐剑语出惊人道，“我想看看，到底有多少宗门想要落井下石，有多少宗门进入战场，我要把他们全都一网打尽。”

    岳不清等人听着唐剑的惊人之语，神色都变得无比惊愕，有些呆滞。

    包括白楽都被唐剑的话语惊住，平淡的脸上此时露出惊容。

    “你......你说太乙宗可能在文武斗动手脚，帮罗云宗赢你们龙虎道，然后你就刺激太乙，想要太乙愤怒，进而挑起更多的宗门对付你们龙虎道。你做这一切，就是为了四面树敌？”

    白楽说完这话，微微张了张嘴巴，都不知道是自己疯了傻了，还是唐剑疯了傻了。

    唐剑笑道，“不错，还是你懂我，我就是这个意思。”

    “唐剑，你没疯没傻吧？”汨落愕然瞪着唐剑。

    他清楚唐剑还有一个正在研究的卡牌专利项目，而且那个专利都已经趋于成熟，很可能就会在近期研究出来。

    但就算研究出来，估计也最多是个蓝色专利。

    加上唐剑手里自己握着的另一个蓝色专利，那就是两个蓝色专利，这的确已经非常逆天，稳赢罗云宗。

    可单单两个蓝色专利，就想吊打包括太乙宗在内的一大群宗门，那太过狂妄了，很大几率会翻船。

    唐剑看着神色惊诧的众人道，“你们不用惊讶，我有这想法也是计划好了，而且跟吴师兄已商量了初步的打算。”

    吴世雄皱眉，“虽然照你那么说的的确是有很大的可实施性，但也还是要冒很大风险啊。你真的有七成把握？”

    “富贵险中求。”唐剑淡淡一笑道，“吴师兄你就放心吧，什么Flag我就不随意立了。”

    ...

    此时此刻。

    北屿基地市B32天坑之内，极其遥远的恒星从混沌的、冷冻的云罅里，刚刚显露出一丝丝光晕，很快便又隐没了。

    天空飘着碎玉般的雪花，尖利的寒气砭人肌肤，寒彻骨髓。

    在广袤无垠的一片平原上，焦土处处，虫尸遍野。

    甚至有远处还在燃烧的森林散发着滚滚的浓烟，已是燃烧到了尽头。

    这里原是一处大型蛮虫族的部落，但现在已成一片死域。

    广袤而硬邦邦地冰冷土地上躺满了虫尸，有些肢节的末端神经还未失去活性，仍在抽搐，但生命却已灭绝。

    轰——

    突然，极远处一座焦黑的犹若巨大烤肉块的虫族建筑猛地炸开。

    火雨伴随着一块块焦炭般的碎肉沫抛洒各处，零星落地，融化积雪散发出了滚滚蒸汽。

    一道宛如魔神般的伟岸身躯豁地从破碎的建筑中飞出，沐浴在扭曲的火光之下，手中还提着一具长相奇葩的人形虫族尸体。

    这人形虫族却生长着四条节肢手臂，三条腿一条尾巴，偏偏面相犹若人族少女，五官美丽，只不过额头生长有粉色的鳞片。

    此时这虫族遍体鳞伤，气息萎靡，但却浑身充斥着一种令空气都扭曲的力量波动，这赫然是蛮虫族信奉的一尊神祇——柯娃拉。

    柯娃拉那犹如蟒蛇般的竖瞳此时充满着震惊和愤怒，死死盯着将祂的脖颈包括神力都禁锢的男人，意识思维发出波动。

    “你根本没有中毒？你一直在伪装？”

    如魔神般的男人，赫然是万令。

    他嘴角咧起冷笑，一双如灼灼烈焰般闪烁紫芒的双眼盯着柯娃拉，“如果不是利用你的神毒，又如何弥补强化我的弱点，借你的神毒，我的精神力量已变得更强。”

    柯娃拉惊怒，“你是个疯子，神毒一旦无法压制住，你非但无法变强，还将陨落。”

    万令淡淡道，“不能变强，死了最好。就像你柯娃拉，弱小就是原罪啊，我要谢谢你，就让你死在我的手中，神尸供给人类研究吧。”

    话音刚落，一张紫色卡牌已化作一股强烈的红色旋风卷起，直接钻入柯娃拉那充满神性力量的身体之中，强行破坏了神力，冻结破碎了柯娃拉的灵魂。

    灭杀了这一头天坑神祇，万令紫色双眼才稍稍淡去，眼神犹若跨越了数个时空，锁定在了一个空间坐标点。

    那是由赐给唐剑的传承卡定位的空间坐标点。

    原本在强悍的精神力量与神毒对抗吞噬的过程中，万令那强悍的意志都有些浑噩，十分惊险。

    可在最终的关头，源自唐剑体内的传承卡却散发出了一种危险的讯号，使得万令有所清醒，加快了苏醒突破的速度。

    “看来我那学生是遭遇了危险......不与五星级的卡师发生战斗冲突，传承卡不会发出危险讯号......这个小子怎么又招惹了五星级的卡师......”

    万令神色奇怪，看了眼手中已失去生命气息的神尸，身形一闪，突然化作了一股血色旋风迅速远去......