    说完黑子女子再次行李，然后投影结束。

    “要怎么办？”小霞问道。

    “参加呀！我们应该参加”小刚激动的说道。

    “对方说我们前途无量，听起来就蛮舒服的”

    脚边的皮卡丘捡到明信片歪着脑袋看了起来。

    “皮，皮卡丘”

    皮卡丘叼着明信片给小智，小霞拿起明信片一看，上面就两个单词，yes和no。

    “就在明信片上写yes吧”小霞问道。

    小智拿过明信片坚定的说道：“没错，没错。”

    收到回信后，快龙将明信片放回挎包，噔噔的就飞走了，再次掀起大片的烟尘。

    另一边，英士也结束了战斗。

    对于他来说，对手太弱了，全身上下六只神奇宝贝就没有一只突破到三十级的。

    被哈克龙一招秒杀一个，赢了的英士注意力一直放在天空中的大嘴雀身上。

    过了将近五分钟，一道身影从远处飞来。

    一看就是背着挎包的快龙，不一会就停在了英士的面前，掀起一阵烟雾。

    英士捂住口袋，待烟雾消散后快龙从挎包中取出光碟递给他。

    然后英士就看着投影中的乔伊小姐讲完，填写好明信片后递给快龙。

    做好这些后，快龙转身振动翅膀飞去，再次掀起大片的烟雾。

    英士在后面打开虫王之眼。

    快龙

    资质：卓越

    等级：天王中期（66）

    可以啊，就连出来送信的快龙都有天王级的实力。

    还有天上的大嘴雀，实力也不弱。

    大嘴雀

    资质：优秀

    等级：精英（42）

    也不知道超梦从哪里弄来的神奇宝贝，他猜测估计是火箭队撤退时留下来的。

    或者本来就是在城堡中做克隆实验的神奇宝贝们。

    接下来就是前往新岛去见超梦了，还有梦幻接下来也要动身了。

    真实期待啊！

    ……

    新岛的城堡中，屏幕前的城堡主人见时机差不多了。

    如同哇噗一样的手掌开始缓缓转动起来，同时无形的念力如同海浪一般扩散出去。

    以城堡为中心的天空中的云朵在念力的控制下也开始旋转起来。

    此时在河流的深处的某个地方，某个蜷缩在透明气泡中的生灵突然睁开了眼睛。

    似乎感受到了什么，气泡开始向上漂。

    河流的外面是一个郁郁葱葱的森林。

    粉红色的能量如同烟雾一般从它体内释放出来，气泡消散。

    生灵展开身体朝着天上飞去，接着朝着某个方向前去。

    另一边新岛的城堡上，天空逐渐变得昏暗起来。

    乌云开始遮住天空，附近的天空全部被乌云所覆盖。

    海浪也变得湍急起来，海风越吹越大，似乎风暴即将来临。

    “挂啦哗啦！！”

    雨开始下了起来，从小变大，越来越大，转眼间便是倾盆大雨。

    英士快速的骑着自行车，落在它身上的雨水仿佛被一层薄膜给挡住了。

    落在身上滑落在地面上，一会的功夫他终于赶到了码头镇来到了码头。

    继续向前走可以看到候船室，那是一个椭圆形顶的建筑。

    英士到达门口的时候里面已经有很多人和神奇宝贝了。

    一个个的年轻男女，他们都是收到邀请函的附近训练家。

    现在都在候船室闭雨，在他前面好几个人在问询前台。

    “我们要去新岛神奇宝贝城。”

    前台道歉道：“不好意思，因为天气原因，今天可能出不了海了。”

    英士知道虽然出不了海，但是这群训练家还是会去的。

    他将自行车收好放入背包中，找了一个座椅坐了下来。

    “冷静一下，拉达”

    “巨钳蟹，你安份一点”

    ……

    候船室熙熙攘攘的，各种神奇宝贝和人的声音此起彼伏。

    这时大门又打开了，从外面跑进来了三个人，正是小智他们三个。

    “天气本来很好的嘛！怎么会”小霞不开心的说道。

    “人家说海边的气候最善变了”小刚道。

    “呀”皮卡丘用力将身上的雨水甩出去。

    英士观察周围人的神奇宝贝们。

    拉达

    资质：良好

    等级：新手（20）

    蚊香蛙

    资质：优秀

    等级：新手（28）

    ……

    看了一下就摇了摇头，普遍等级都是20多级，高一点的也才三十多级。

    都太弱了，这样的实力只能说是去送菜。

    小智三人找了一个位置坐了下来，小刚坐下来后四处张望，突然看到坐在远处飞英士顿时感觉有些眼熟。

    但是又实在是想不起来在那里见过了。

    半个小时后，随着越来越多的知道渡轮不能出海后。

    一群人聚集在大门口对着管理人员询问。

    “啊？渡船停航？”

    “不能去新岛了吗？”

    “怎么这样”

    “各位请安静”君莎小姐摆了摆手示意大家安静。

    接着指着旁边一位身穿淡蓝色短裙套装的美丽女子说道：“这一位是管理码头的。”

    蓝色女子上前一步说道：“我是波佳，想了解大海的话，就去问码头的海鸥吧。”边说边做着优雅的动作。

    “不需要问了，看看天上流动的云吧，这么强的飓风，我看都没看过。”

    “有这么可怕吗？”一人质疑的问道。

    “连我在港口长大的人都没有经历过这么大的暴风雨，而且暴风雨笼罩在这新岛的上空呀。”

    “我是不可能让各位去冒险的，这是本人保护港口的职责。”波佳严肃道。

    “就是这样，所以渡轮取消航行了。”君莎小姐在旁边总结道。

    “没有问题的，我走神奇宝贝”

    “我的神奇宝贝水性很好，它一定有办法渡海的。”突然一个身材壮硕的少年自信道。

    “等一下”

    “我这么了解大海，我都说不行了”波佳继续劝道。

    “是呀，万一神奇宝贝受伤了，也没有办法在神奇宝贝中心为她治疗。”君莎也在旁边急忙劝道。

    “为什么呢？”小智钻到前面问道。

    君莎小姐解答道：“神奇宝贝中心的乔伊小姐，她失踪了。”

    “没有乔伊小姐，就不能治疗神奇宝贝。”

    接着指着门口的道：“那边的海报就是寻人启事。”

    小刚走到海波面前看了看道：“好漂亮呀！”

    突然一愣道：“啊！”

    “这个人好像在哪里见过？”

