    然而他没想到陈绍奇对此也不在意。

    只听陈绍奇道，“舞台终究是属于陈归林的，我只是帮他把舞台搭好。”

    “他要怎么演，还得看他自己。”

    接风宴结束后，陈归林与花意浓，南宫千若，洛芷雅一道回到了别墅。

    不过南宫千若与洛芷雅在省城都有自己的别墅，所以小坐一会儿就离开了。

    两人离开时，还用奇怪的眼神看了花意浓一眼，见她并没有要离开的意思，这才略带醋意的离开。

    这点微妙的感觉被陈归林看在眼里，但却并未点破。

    第二天，陈归林拿着一纸婚约站在了省城城东的一栋别墅面前。

    有时候陈归林还真是怀疑自己的师傅是不是个神棍，怎么跟自己有婚约的姑娘，家世都这么显赫？

    楚荨，王儇兮也就算了，今天他要见的这个未婚妻，更加了不得。

    婚约上写着姑娘的名字，陆漫。

    陆家在省城虽然算不得数一数二的家族，可是陆家有一个十分了不起的亲戚，那就是帝都的明家。

    明家不在三大家族之中，但却是帝国之中最古老的家族之一。

    与南宫世家相差无几，底蕴深厚，绝不是普通豪门能够与之相提并论的。

    而且明家还掌握着帝国内一半以上的军火供应，其身份地位自然不言而喻。

    明家家主的妹妹，就是陆家主母。

    换句话说，明家家主就是陆漫的亲舅舅。

    这还只是陆漫的身份家世。

    陆漫自己也十分了不得，乃是帝国之中数一数二的西医，毕业于米国康斯坦第医学院，荣誉院士，帝国西医研究院院长。

    这还不止。

    更为关键的是，陆漫长得还十分漂亮。

    用省城内经常流传的那句话来说，难楚荨，北陆漫，南江美人各一半。

    意思就是，这两人各自代表了南江省一半美女。

    而楚荨北誉为临江第一美人，由此可见陆漫的容貌。

    此时此刻站在陆家别墅前，陈归林一时有些感慨，心道自己找个未婚妻还真是不容易，个个都这么优秀，搞得自己都太好意思了。

    可他还是走进去了。

    “对不起，打扰一下，我找陆漫。”

    这一次让陈归林有些意外的是，保安厅并未阻拦陈归林，保安听到陈归林找陆漫，当即拿起对讲机朝里面汇报了一下。

    接着，三分钟之后，陈归林就被请了进去。

    可是当他来到陆家客厅的时候，他这才明白保安厅为什么不拦他。

    原来，整个客厅坐满了人，全都是些豪门公子，全都是陆漫的追求者！

    人陆家知道你找陆漫就是来追求她的，人就是不拦，人让你们这些追求者自己去相互对付，人坐在一边看戏，诶，就是玩儿！

    陈归林今天虽然打扮了一番，但在这些富二代，贵公子面前，那依然“相形见拙”，毕竟人家可是经常出入高端会所的人，那打扮起来可不得人模狗样？

    众人原本正在相互攀比，可见到陈归林进来后，众人顿时笑开了花。

    “哟哟哟，你们瞧瞧，现在可真是什么人都敢来追求陆漫小姐了啊。”

    “自从陆漫小姐上个月对外宣称说自己对未来伴侣的期许只有“诚实”这一条标准后，现在真是什么人都要来插一脚了。”

    “喂小子，知道这儿是哪儿吗？知道我们都是谁吗？知道陆漫小姐什么身份地位吗？”

    一个竖着大背头的富二代径直来到陈归林面前，上下打量了一番陈归林后，嘴里喋喋不休。

    一旁的众人闻声，皆是大笑不止。

    “我说老秦，你看这人穿的都是什么？这不是地摊货吗？就这种也来追求陆小姐？”

    “哎呀，人家这叫勇气可嘉！”

    “呸！这特么就是恬不知耻！”

    一帮人阴阳怪气的阴阳怪气，直接开骂的直接开骂，根本不顾这里是陆家别墅。

    陈归林还是头一次见到这种场面，主要是谁会把追求者都集中起来啊！

    耳听众人的嘲讽，他倒没觉得有什么，毕竟现在这种没有任何智商的富二代实在是太多了，要是都一一计较，那他还活不活了？

    于是他自顾自的找了个位置坐下。

    可众人见他居然不理自己，顿时纷纷大怒。

    “草，居然还有点脾气呢？”

    “老秦，这你不得教育教育他？”

    “怎么就装起来了？穷逼玩意儿，脾气还挺大。”

    说着，几个富二代结队来到陈归林面前。

    被称之为老秦的那人径直对着陈归林道，“小子，再给你一次机会，知道这是哪儿吗?”

    陈归林抬头看了他一眼，皱眉道，“这不是陆家？”

    老秦冷笑一声道，“哟，会说话吗，我以为是个哑巴呢。”

    接着，他盯着陈归林道，“既然知道这儿是陆家，那还不滚？”

    陈归林反问道，“我为什么要滚？”

    老秦轻蔑道，“就你这样的，还想追求人家陆小姐？你不会真把自己当个人看了吧？”

    “人陆小姐什么人物，是你这样的穷逼能追的？”

    “让你滚，那是给你面子，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    众人闻声，皆是点头。

    陈归林听到这里，也算是对陆漫有了个非常直观的印象。

    如果把这些富二代比作老鼠的话，那陆漫简直就是美味得不能再美味的人间极品，普通的老鼠根本没资格来闻一闻啊！

    难怪保安不拦，人家根本不用拦，自然有人替他们把这一环节给做了。

    陆家人聪明啊！

    “要是我不滚呢？”

    陈归林对陆家的手段表示叹服，但脸上却仍是风轻云淡，毕竟这些富二代，他还没放在眼里。

    老秦一听这话，顿时来劲了。

    “不滚？”

    “哟呵，居然还有人敢跟我秦略这么说话，好好好，我今天让你尝尝不滚的后果！”秦略话音刚落，几个粗莽大汉就从人群中围了过来，瞬间挡住了陈归林的所去路。而其他人则好整以暇的站在一旁冷眼旁观着，对于这种热闹，他们可谓是乐此不疲。“最后问你一遍，滚不滚？”

    秦略似乎在表现自己有言在先。

    陈归林毫不在意，甚至眼皮都没有再抬一下。

    “来啊，扔出去！”

    秦略当场就恼羞成怒。

    几个粗莽大汉正要动手，谁知门外去传来一道纤细的声音。

    “小姐有请。”

    秦略指使着手下正要对陈归林动手，却不料门外传来陆漫有请的声音。

    富二代们听到陆漫有请，还不得跟打了鸡血一样？瞬间一涌而出，径直跟着陆家仆人朝主厅走去。

    而秦略看了一眼陈归林后，嘴角掀起一抹弧度，冷笑道，“算你运气好。”

    言罢，他也去了。

    陈归林见状，无奈摇头，当即也起身前往。

