    酒喝完了，可却一点酒意都没有，方醒坐回屋顶上问道：“想要银矿吗？”

    “倭国？”

    朱瞻基知道方醒一心念着倭国的那个大银矿，就说道：“可那是不征之国，而且远隔大海，除非是看到那个大银矿，否则皇爷爷和朝中的大臣们不可能会同意轻率动。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    所谓的不征之国其实就是鸡肋，没有利益，朱棣和重臣们就缺乏动力。

    就像是这次盐政的变更，如果没有利益在里面，方醒再使劲也是白搭。

    方醒笑了笑，起身站在屋顶上，意气风的道：“瞻基，我一定要在你上去之前，解决大明的财政危机！一定！”

    朱瞻基也站起来，下面的贾全惊呼了一声。

    朱瞻基侧身看着方醒，伸出手去：“德华兄，小弟一定能打造一个强大的大明，让你不用担心后世子孙会被异族统治的大明。”

    方醒对异族的警惕几乎到了有些病态的程度，所以朱瞻基深知他的忧虑。

    “啪！”

    方醒和他对了一掌，警告道：“那你还得继续努力，大明虽然看似强大，可内里的毛病不少，不改动的话，咱们的子孙都跑不了。”

    不改变的话，老朱家的子孙会被当成肥猪杀，而神州6沉，谁也无法避免厄运。

    ……

    金四力要准备回国了，对此他很不甘心。

    一个从朝鲜带来的奴仆正在收拾行李，在拿一幅字画的时候用力了些，金四力马上就暴跳如雷。

    “轻一点！你这个蠢货！”

    其实那幅字画是他自己的作品，并不值钱，可金四力还是觉得触动了自己的感情。

    “回去干什么？在那低矮的巷子里去看那些一脸麻木的人吗？还是说回去和那些野狗争夺那点可怜的好处。”

    “我不想离开大明，我不想回到那个连天空都是昏暗的朝鲜！”

    金四力收拾着自己的藏书，特别是方醒的三本书，他每样买了十多本。

    “国内的那些土包子，要是他们看到大明的方学，估摸着会目瞪口呆吧，哈哈哈哈！”

    仆役收拾完了挂在墙壁上的字画后，闻言心中鄙夷：你往常不是说方学就是离经叛道吗？现在怎么又转变立场了！

    金四力看着这间客厅，想起很快就会有新人来住在这里，享受着大明的花花世界，不禁悲从心来。

    仆役也留恋的看着这间客厅，他更不想回到朝鲜。

    在大明，至少他隔三差五还能吃到肉，而且还能吃饱饭。

    可回到朝鲜后，以他的身份肯定会重归黑暗之中。

    想到即将回到那种吃不饱，穿不暖的日子，仆役的眼珠子一转，就说道：“大人，您可以去活动一下啊！要是大明的某位大人挽留您，到时候……”

    金四力沮丧的道：“就是无人挽留啊！”

    交趾的彻底陷落，以及方醒对豪族的残酷镇压，让朝鲜上层感到了切肤之痛，所以最近准备更换一个更加圆滑的使者来替换金四力。

    仆役摸摸腰间的银角子，堆笑道：“大人，那兴和伯可是太孙之师，这等大才，若是去到朝鲜，怕是连大王都得要奉为上宾。

    您何不如上门拜访一下，听说明人最喜欢被人吹捧，您多说几句好话，那兴和伯若是一高兴，您不就可以留下来了吗？”

    金四力想起自己上书斥责方醒斩杀瓦剌使团的事，不禁愁眉苦脸的道：“可是……没门路啊！”

    仆役看看外面，走近低声道：“大人，小的听说那兴和伯此时被大明的读书人所唾弃，您若是去信一封劝慰一二，小的敢担保，兴和伯绝对会另眼相看！

    您还记得吗？那兴和伯可是为了一个大明的女子斩杀了整个瓦剌使团，这等重情义的人最好上手啊！”

    看到金四力有些意动了，仆役继续劝道：“大人，您只需借着交流学问的名义去，不成也不丢人啊！”

    金四力想了想，觉得上次自己上书之事方醒应该不知道，就长舒一口气道：“去，准备些礼物，本官马上去拜访兴和伯。”

    仆役笑眯眯的应了，然后就去收拾礼物，只是在中途悄然溜到了后门，把一块红布挂在了墙头上。

    这正是满园春色留不住，一枝红杏出墙来！

    ……

    斯波义元最近很是春风得意，因为他送回国的那批‘白金’饰受到了家族的赞赏。

    这批饰三分之一被拿去送人，结交关系，效果据说很好。

    而剩下的那些饰被斯波家族的渠道销售一空，利润喜人，而且市场反馈热烈。所以家族令他赶紧再进一批货，同时一定要和兴和伯方醒打好关系。

    那几对茧已经孵化出了飞蛾，家族本来对此有些无所谓，只是想着这些飞蛾寄托着斯波家族和大明兴和伯的‘友谊’，所以很是看重。现在已经把飞蛾栖身的那块稻田划为禁区，不许收割。

    “兴和伯避而不见，奈何啊！”

    斯波义元在以酒浇愁，他想在家族中更进一步，那么就需要为家族争取更多的资源。

    而资源的拥有者，大明兴和伯方醒却以事务繁忙为由，拒绝了他的上门。

    中川雅在边上作陪，闻言就放下酒杯道：“主公大人，兴和伯此时和读书人势同水火，压力肯定很大，他不见外客，大概是想避避风头吧。”

    “是了！”

    斯波义元振奋的道：“那些读书人居然去堵书店的门，真的太过分了！那就再等等好了。我别的没有，耐心倒是不缺。”

    中川雅堆笑道：“主公大人虚怀若谷，这就是明主之相啊！”

    斯波义元矜持的举杯，觉得大明的酒真是太好喝了。

    “不过我们也有樱花呀！灿烂而短暂的樱花，浓烈的让人感受到了生命的美好，这才是人生啊！”

    两人喝了没多久就有些微醺了，这时外面跑进来一个侍卫，看他一脸的激动，肯定是有好消息。

    “主公大人，兴和伯的家丁来了，说是兴和伯现在有时间，不过后面的事务很多，让您赶紧去。”

    斯波义元猛的把酒杯扔掉，哈哈笑道：“果然是苍天不负有心人，准备银子和礼物，咱们马上走。”

    中川雅觉得自己的分析才是正确的，只是碍于身份，他只能把委屈憋了回去。

    几辆马车出了大门，与此同时，金四力的马车也开出来了，两边不在一个方向，可目的地看来都一样。