    “很好，就是那样，把那个东西给架上去！动作快点！”

    在裂谷外围，大量的白骸龙们聚集着，它们都十分的忙碌，在晶狂的要求下，它们在拼凑着一样新东西。

    说是新东西，实际上也只是把旧的改装而已，那就是……空鱼艇。

    “就是那样！放好一些，别忘了测试一下！”晶狂和几个队长在不断的指挥着，在它们的指挥下，白骸龙们在打造着一艘巨大无比的……空鱼艇。

    这艘空鱼艇比之前的都要大不少，长达近乎六十米的吊篮，吊篮最宽处可达四十多米，整体形状像是一种叫做‘香蕉’的植物果实，在它的两侧，有着两对巨大的‘鳍’是用来自于海洋的各种东西塑造而成，主要是海草和鱼类，至于吊篮本身也是由类似的材质组成，再以泡壳虾分泌的一种粘液进行粘合，这些粘液干燥之后相当坚固，并且很轻是主要原因。

    这艘空鱼艇实际上在很早就开始制造了，并且也被拖到了这边来，它上方巨大的气囊里虽然有着大量的空水母所制造的气体，但这个东西最主要是由用一个生物进行飞行的。

    那就是那头巨大的空水母。

    大空水母不在气囊中，而是在下方的‘艇舱’里，被一层海藻制造的囊包裹着，同时还用许多绳索捆住它。

    现在这头空水母处于沉睡状态，并不是因为缺少氧气，而是因为吸入了一种烟雾，晶狂在制造空鱼艇的时候，就一直在想办法利用上这头空水母，最终它找到了一种植物烧成的烟能让空水母处于‘昏昏欲睡’的状态。

    然后，就成了现在这种样子，这头空水母本来居住在城堡上方的水池中，不过晶狂让白骸龙在水母的触须上绑了许多的绳索。这样水母在升空的时候它就无法飞出去，这时白骸龙们释放烟雾让它昏迷，再由大量白骸龙把它拖到水面，并直接开始在它身上造起空艇的吊篮。

    空水母对白骸龙没有敌意，这是个奇妙的地方。

    实际上这个已经不能算是吊篮，而更像是‘会飞的船’一类的东西，不过晶狂没有给它起什么特别的名字。虽然看上去非常巨大，不过实际上更像是包裹着大水母的一层壳，因此它非常的轻，再加上额外的气囊，这个巨物能轻松地飞到高空。

    “你们知道吗，想要战胜一个大怪物。就要自己先比它大才行！”晶狂大声说着很没道理的道理，不过白骸龙们的动作更快了，它们正在将一些巨大的武器用气囊吊上空艇，并且将它组装好。

    这些武器被称之为‘弩炮’，实际上就是放大了的弩箭，它们被装在空鱼艇的头部还有两侧以及尾部，一共有八把。而上面长达三米左右的巨大的箭矢则是由一种大型的鱼骨所制造的。

    白骸龙们正在调试这些弩炮，它们能左右上下摆动，能更好的瞄准目标。

    “这个非常不错。”晶狂满意地看着自己最高的杰作，它顺着落下来的绳索爬到了空鱼艇上，这时白骸龙们也差不多把各种东西都组装完毕了。

    “那么也应该到了出发的时候了。”晶狂说道：“就让它们看看我的武器吧，队长，让所有龙就绪！”

    “嘎！”被叫做队长的白骸龙立刻跑去召集，许许多多的士兵爬上了这艘空艇。它们都是经历了相当训练，算是最精锐的一批部队。

    这些部队一共有一百龙，它们爬到了空艇之上，并各自站在了自己的位子上，除了它们以外还有别的一些白骸龙负责划鳍等工作。

    晶狂看了看天空火热的太阳，再感受了一下周围的风，它大喊道：“那么现在……起飞！”

    “嘎！”在空鱼艇下方的白骸龙们松开了固定用的绳索。整艘巨大的空鱼艇在这一刻升上了空中！这时白骸龙们开始划起鳍，空鱼艇开始以极为缓慢的速度朝裂谷前进。

    琳感觉这看上去好像会随时散架的东西飞起来还真有些不可思议，不过更不可思议的是，它居然自己乘上去了。琳以为晶狂会等到最后完全安全再过去。

    它也许是想试试自己的作品，或者想到那边看一下，它应该知道这样意味着危险。

    “我们也起飞吧！”伴随着巨大的空艇的起飞，众多的白骸龙也搭上了剩下的小空艇，它们与它们的王一同飞上了空中。

    不管是大空艇还是小空艇，它们的速度都不怎么样，琳估计它们还要很久才能到达对面去……

    而在这个时候，在陆地中的丛林上空，十头亚龙正在快速地往目标裂谷的方向飞去。

    在这些亚龙骑士之中，有一个翡翠龙就是翡翠龙主要指挥官——穆克拉。

    “我们来主要是调查一下裂谷的下方，并不是要战斗，你们都明白了吗？”穆克拉对周围的骑士说道：“王说它们可能居住在裂谷之下，并且用奇怪的方法飘了上来！”

    “这种事情……真的可能么？指挥官？”旁边的一名翡翠龙疑问道。

    “我也觉得不可能，但我不会质疑王，王在以前去过许多地方，它的见识比我们多多了……等等，我们到了。”

    穆克拉说着的时候，众龙前方的丛林已经到了尽头，一道巨大的裂谷出现在了它们的眼前。

    “就是那些东西。”

    翡翠龙们飞到了裂谷之上，只见那些空鱼艇依旧被连着绑在悬崖边，随着轻风缓缓摇晃着。

    “这真是奇妙的构造，它们到底怎么飞起来的？”穆克拉和骑着亚龙接近了空艇，它越看这些空艇，就越觉得奇特，因为翡翠龙还不太了解有关于浮空气体的事情。

    “指挥官，你看看这个！”这时远处传来声音，穆克拉立刻飞了过去，只见另外九个翡翠龙都围着悬崖，只见在悬崖的边缘到处都布满了血迹，还有一些白骸龙的残骸，在残骸上都插了一根不知道是什么生物的大腿骨……

    “这是侏儒干的……”穆克拉看着这里的惨状道：“似乎它们躲藏在这里，然后被侏儒给袭击了，不管了，我们下裂谷底去看看！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~白尼~的月票~T

