    第412章原来是这么个意思

    当时将所有人都吓了一跳。

    也就是那个时候，楼正立就长了个心眼。

    发现楼星散这混小子就是个不管闲事，对旁人都没什么感情的主。

    离经叛道，比寻常孩子都叛逆。

    打不听，骂不改，认准自己要做的事情，就喜欢死磕到底。

    这可是为难坏了楼正立。

    就那次之后，生怕自己楼家是不是会出个欺君霸上的主。

    好家伙。

    欺君霸上。

    原来是这么个意思。

    也真是有他的。

    ——

    楼星散第二次返回来，明明都已经暴露在楼正立跟前，但他还是习惯了从窗户边，挑战着暗卫的极限翻进来。

    对此，容兮收到了不止一块小石子了。

    此刻屋内又重新点燃了灯。

    容兮微微阖上眸子，似乎在闭目养神，抬手轻轻按着自己的太阳穴。

    听见声音，容兮抬眼看过去。

    楼星散已经走过来，低声问了一句。

    “怎么了？被风吹到了？”

    出门能不能好好披一件衣服出门？

    楼星散说着，又有些急躁，想要找人去端些安神祛风的补药来。

    想着那些黑漆漆的补药，容兮就头疼。

    她摆了摆手。

    “朕没事，只是在思考一些事情。”

    容兮直起身子，“去，把药上了。”

    “这点小伤，对臣没什么大碍。”

    楼星散随意的一摆手。

    然后就被容兮这么看了一眼。

    乖乖伸手将自己的手给交出去。

    容兮垂下眸子，拉出他的手，仔细看了看。

    那手板小，因为是给小时候的楼星散用的。

    只有一两处因为皮薄些，出了点血，其他地方因为他手心厚重的老茧，破是没破，只是上面带着一些淤青。

    需要揉开。

    容兮捻了药，低头去弄。

    草药的气息又染上了容兮身上特有的气息。

    此刻她垂眸，黑发散落，看的楼星散简直心猿意马。

    “说打，你就给打了？平时怎么不见你这么老实？”

    她现在力气小，他茧子又重，揉不开这淤青。

    容兮停了手，说着，听着带着几分不满。

    “臣下次肯定不让他打。”

    可不是嘛。

    他也觉得他家老爷子离谱。

    都多大的人了，有本事上家法！还用这小棍打他。

    (本章完)

