    在阴曹地府之中。

    时间往往是过的十分的快的。

    正如人们平常所说的。

    天上一天人间一年，人间一天也是同样的，地府的无数日子。

    所以说。

    阴曹地府说要你罚你多少年，多少年去受罪，你不用怕很快就死了。

    因为阳间才过了很短的一段时间而已。

    这里正是如此。

    林峰与赵吏两个人在这阴间之地，逛了很长时间，终于才真正确立了自己要看戏的位置。

    不得不说。

    其实在这幽冥之地，还是有着许许多多的法外之地的。

    许多那种异次元空间或者小空间，大部分都隐藏的极其隐秘，好像是十万土地之中有着那么一粒沙尘。

    几乎很难被发现。

    此刻林峰与赵吏两个人，就在一方很小的世界之中，遥遥的远望。

    突然。

    在其中的某一个时刻。

    林峰原本也显得十分闲适的脸色，突然变得十分凝重。

    接着。

    他双目聚精会神的向着远处望去，似乎在那里，有着什么十分恐怖的事情发生了。

    “嗯？”

    赵吏一惊。

    接着，他也学着林峰的样子向着远处望去。

    但是出乎意料的是，在远方的那位置，他没有看到一丝一毫的东西。

    但是他却没有气馁。

    仍然盯着那个位置不放。

    因为他知道，他之所以没有发现东西，那是因为他的境界不够。

    只要林峰发现了那就足够了。

    在这时候，原本一片寂静的虚空之中，突然有了一点点的碎裂。

    虽然微小。

    但是却是在点点增大。

    好像是正在加速的扩展着什么东西一般。

    而看到这一幕，林峰刚刚凝重的脸色，又变得舒缓了下来：

    “呼～”

    “原来仅仅是试探。”

    “我还以为这是要一次性强攻呢。”

    “如果真的是正面打起来，恐怕还真的不好浑水摸鱼。”

    “这样更好。”

    “双方你来我往，互相试探，到时候兵队兵将对将，咱们就悄悄地摸鱼。”

    “妙极！”

    说完之后，林峰又躺在了桌子旁。

    甚至于还十分闲适的，从旁边的小桌子上，拿了几颗紫灵灵的葡萄放在嘴中。

    “啊呜～”

    “甜！”

    看着林峰这一副看热闹不嫌事大的样子。

    赵吏十分低调。

    虽然说他也想参与进去，但是他明白，自己此刻仅仅就是一个小兵而已。

    跟着大佬混没错。

    不做不错多做多错。

    怎么样做，那不就清晰了吗？

    就这么想着，赵吏整的人又慢慢的舒适娴静的下去。

    就在两个人这如同世外桃源一般的舒服时间之中。

    远处却突然爆发出了一阵巨响。

    轰！

    虚空在炸裂。

    似乎有人强行从阳间打入了阴间。

    那种进攻的强度，几乎将九天之上的天空完全的撕裂！

    但是事情还没完。

    因为那一片片的虚空，似乎还有着一点点的链接。

    这是真正的阴阳之间的虚空。

    这一位正在试探的过来的人物，并不像是林峰这种，直接凭借自己的法力开后门儿进来的。

    而是想硬生生的用自己的法力，从阳间打入阴间。

    自古以来。

    真正以这个方法进入到阴间的。

    也就仅仅是有几大龙庭的龙庭之主而已。

    这些龙庭之主之所以这么做，是要确定他们在阴间的地位，是为了争夺气运。

    而现在。

    这个人光明正大的剽窃。

    他的这种行为，几乎就于龙庭之主形成了一种道争。

    这是谁都不会允许的。

    寻常小孩子的棒棒糖被夺走了，还会用尽自己的全力去争回来。

    更别说是这阴司气运。

    还有那冥冥之中的位格！

    这所有人都躲在旁边看热闹的时候。

    龙庭之主这时候憋不住了。

    只看到。

    那原本平静的大元龙庭所在地区的虚空，突然的沸腾了起来。

    无数的光芒在升起。

    紧接着一条真龙从远到近。

    一直来到了这一片虚空！

    一个巨大的巴掌，直直的从天上向着那一片破碎的虚空拍去。

    随之而来的。

    就是一声大喝：

    “朱洪武，尔敢！”

    那是龙庭之主真正的出手了。

    祂整个人似乎化成了无量光，无量力。

    源源不断的阴气，无数的位格浩大的力量从他的身上爆发出来。

    他仿佛在这一刻，成为了阴间唯一的神！

    浩浩荡荡。

    整个幽冥龙庭似乎那一瞬间被他抓在了手中，成为了手中的乒乓球一般。

    日月星辰在他的身边流转。

    似乎随手之间，他便可摘星拿月摩弄九天。

    这才是真正的龙庭之主！

    这才是真正的能够在万古时代，在诸天虚海之中称霸一方的人物。

    突然。

    另一道刚劲的声音响起。

    仿佛是虚空之中的另一个道音。

    似乎蕴含着一种铁血杀伐之气，那种杀尽天下我自刚强的气息，令人心头一震！

    “哈哈哈哈！”

    “鞑子，今天就是你们覆灭之时！”

    “就由我，来了结你们这个充满罪恶的时代吧，这万古的恩怨，是时候了结了！”

    声音震响九天。

    哪怕是一瞬间，林峰同时跨越数万个维度空间。

    也仍然能听到这一道霸道的声响！

    一时间。

    似乎整个阳间宇宙，无数维度，都在这一道声音之中颤抖！

    这不是普通鬼仙的力量了。

    他早就超过了所谓的不朽，超越了所谓的虚假，超越了所谓的灵光。

    矗立在了另外一个领域。

    甚至于。

    隐约之间，林峰能够看到那世界的本源之处，一条河流从远处奔流而过！

    这是真正的时间长河。

    而底下的林峰一脸的惊骇，这一刻他终于明白了。

    百闻不如一见。

    无数的语言，都描述不出此刻他们真正的威能。

    一切都是苍白的。

    那澎湃的激流，一条条的浪花，分明就是林峰曾经踏足过的时间长河的翻版。

    如果不是林峰曾经机缘巧合有着这样的机缘的话。

    他根本就看不出同样发生在另一个界面之上的战斗！

    仅仅在这一瞬间。

    林峰就看到这一方宇宙的时间长河之中，无数支流之中，两个人已经战斗了无数年。

    有的支流在崩碎！

    这一刻，无论是真实的世界，还是仍然在虚假之中还未诞生的世界，都在层层崩溃。

    他们根本就承受不了这种伟力。

    就在两个人在阴间对质的时候，大元龙庭之主，突然向着另一个方向开口：

    “出来吧。”

    “既然已经决定动手了，那又何必拖拖拉拉？”

    “今日咱们也该了结了结因果了，不是你死就是我亡。”

    “从今之后再无另一个差距！”

    浩大澎湃的力量从他的口中发出，整个阴间仿佛都被他随意玩弄。

    他整个人在这阴间世界的维度之中，跨越了半个身子。

    那遮天蔽日的身影，，那九条阴龙从世界的根源之处爆发。

    幽幽的厉火在闪耀。

    那仿佛来自上古时代的帝王衣袍，似乎在说明着他曾经的古老历史。

    在场的两位真正的龙庭之主，都非凡人！

    他们也曾打入时光。

    他们甚至可能踏足过在此方世界更遥远的远古时代。

    就在他话落。

    另一声响彻无数维度的声音，突然在整个阴间世界响起，声音之中带着一丝的愤怒：

    “说的好！”

    “今日也该了结了结了！”

    “我赵金銮如今也来让你尝尝我这太祖长拳的恐怖。”

    随着声音的响起。

    一只跨越万古的手掌，突然在整个阴间上空出现。

    无数的混沌之气在上面缭绕。

    在这一刻，甚至能够看到这一个巨大手掌上面的掌纹。

    每一个掌纹都仿佛是一个沟壑，都仿佛孕养着万千生灵。

    刹那之间。

    好像有着无尽的生灵在祈祷。

    有着点点光团在这手掌的四周。

    在于这世界的道韵互相之间映照，逐渐的展现出了一副人皇祭天的画面。

    仅仅是刹那之间。

    那一只巨手便将整个大元龙庭所属的鬼国，完全的抓在了手掌之下。

    无论是鬼神的怒吼。

    还是那一片虚空的颤抖。

    似乎都有在这儿一巴掌之下尽数的泯灭。

    这是真正的要决断根基。

    他这是真正的让大元龙庭完全的绝灭！

    “尔敢！”

    一声大喝。

    龙庭之主也是迎了上去。

    双方的战斗一瞬间泯灭了时空。

    无数在旁边观战的人，都受到了殃及，海量的鬼王一瞬间被泯灭。

    甚至连一个泡都没冒出来！

    有人在惊恐。

    有人想要离去。

    但是这时候已经晚了。

    这是龙庭之主，有意将自身的力量扩散出来。

    他早就明白，这墙倒众人推的力量，他也早就明白他叫无数的时光之中，得罪了无数的人。

    既然如此的话。

    那还不如破罐子破摔，将所有的人必功于一役！

    但是他没有想到。

    原本他以为仅仅会是赵金銮出手。

    但是他想错了。

    就连朱洪武都出手了。

    两位雄才大略的无上人物于九天之上横击龙庭之主。

    哪怕是他曾经成就过无上的伟业，哪怕是他曾经追溯过万古。

    但如今也只能勉强支持！

    一方面，大宋龙庭正在于大明龙庭攻杀大元龙庭，让他有些后继无力。

    另一方面。

    作为一个史无前例，开局一个碗结局一根绳的无上帝王。

    朱洪武也是有着别人没有的铁血！

    甚至于哪怕是在龙庭之主的这一个境界之上，他也是最为顶尖的那一撮！

    杀伐，杀伐还是杀伐！

    他们三个人在阴间打到了阳间，在时光长河之中激荡。

    但是。

    过了初期那种开天辟地一般的恐怖场景之后。

    在那之后。

    他们三个人的战争，似乎已经不能再被别人观测到了。

    甚至于就连他们曾经打破的虚空，曾经战斗过的地方，都仿佛时光倒流一般的回转。

    一切都仿佛回归原样。

    甚至于在阳间没有半点儿的显现。

    这是真正恐怖的人物出手了。

    不可名状不可言说。

    甚至于能够视各大门派的掌教如无物，根本不在乎龙庭之主的死活。

    而在这一方宇宙。

    在这一方世界之中。

    能够如此的伟岸，如此恐怖的，据林峰所知只有一个人。

    “酆都大帝！”

    一瞬间。

    一个名字出现在所有阴搓搓的隐藏在旁边的鬼仙的心中。

    这个名字光耀万古。

    这个名字镇压虚空。

    没有人敢在他的面前放肆。

    同样的，也没有人被他放在眼里！

    于是乎。

    所有感应到这一方伟力的人，都各自在所处的位置上默默稽首。

    甚至于有一些信奉酆都大帝的道脉，也是各自念诵宝诰！

    一时之间。

    除了底下仍然在攻伐的三大龙庭，似乎一切都已经了结。

    然而。

    这对于更高层次的人来说事情已经结束了。

    因为从他们的层次之上。

    他们在看到开始的刹那，就已经知道了结果。

    他们的心思根本不放在上面！

    但是那是属于更高一层次的人物心中的想法。

    大多数的人。

    对于大多数能够迈进这个及格线的鬼仙来说。

    这才是真正的开始！

    因为王对王的战争已经开始了。

    接下来的战斗，只不过就是痛打落水狗。

    他们接下来的目的。

    接下来的重心就是与周围的这一群隐藏在虚空之中，隐藏在黑暗之中的老阴逼对决。

    就看谁，真的有本事了！

    另类的战争爆发了。

    只不过，这一次不再是互相之间恐怖的征伐。

    而是智慧的争斗。

    而更多的，只不过是想要薅一把就走。

    于是乎，在场之中可以看到许多滑稽搞笑的一幕。

    有人出手，将整个幽冥龙庭所有的山脉抓走。

    有人出手，将幽冥龙庭之中的人口掳掠。

    更是有人出手，连地板砖都不放过！ 

    这时候，才能真正的体现出这一群老家伙的本质。

    这是真正的天高三尺。

    幽冥龙庭没有了老大坐镇，哪怕是有着无数的骄横人物。

    那也无济于事。

    因为他们面对的，往往都是七八个打一个的场景。

    所有属于大元龙庭所属的人都在被群殴。

    他们中有着大宋的阴兵。

    有着大明的鬼将。 

    更是有着更加古老时代的王者。

    他们在泄愤！

    因为曾经属于他们的国家，属于他们的传承，曾经被这大圆龙庭连根拔起。

    战乱在出现。

    灵光四溢。

    无数的先天灵光闪耀的光芒，仿佛照耀九天十地。

    仿佛要闪瞎人们的双眼！ 

    然而，这些也仅仅只是前期的人物而已。

    或者说真正老的老阴逼还没下场。

    可以说。

    这些人才是林峰的敌人！

    而且，他也老早就盯上那幽冥龙庭的皇宫之中，矗立在最中央的那一枚玉印。

