    联盟与‘未知’敌人的战事，罕有地以不了了之结束。

    库尔提拉斯还没地方说理去。

    如今几万库尔提拉斯人入役，坐着斯坦索姆的战船，天天环绕家乡打转，愣是不得其门而入。只要稍微靠近，片刻前还平静无比的海面立马变得波涛汹涌，危险万分。

    吉安娜没法指责谁不上心。

    你看，斯坦索姆人三百多条战船就帮你围着库尔提拉斯三大岛屿，大几万人在这干吃饭。

    这不是谁都养得起的，换一个联盟国家，多半连烧油都烧不起。

    也就麦当肯有这个财力和魄力了。

    咳咳，舰娘顶多偶尔上岸溜达一下，长期不下水，她们就浑身不舒服。

    时间总会让人淡忘一切，时间久了，大家默认在联盟版图里，库尔提拉斯本土成了不愿被提起的禁词。

    这期间，联盟的确找过部落麻烦。

    见鬼地，联盟居然找不到部落的破绽。

    不管是暴风的军情七处，还是麦当肯新组建、由维尔莱斯*深影率领的盗贼团，都没捞到什么可以实锤的证据。

    维尔莱斯单膝下跪，深深低下了头：“万分抱歉，陛下，我的手下仔细核查了部落所有现有的部队、以及各大氏族的青壮数目，没发现他们在库尔提拉斯事件前后有调兵的迹象。”

    “知道了。虽然不能说干得漂亮，但至少你们尽力了。下去吧。”

    “是。”维尔莱斯眼里有点黯然。

    大家清楚，部落绝对有猫腻。

    在库尔提拉斯事件发生，达里安赶到部落后，萨尔第一时间发表公开声明【部落绝对没有掺和到此次事件中，更没有派出一兵一卒】。

    大酋长甚至默许达里安一行派出不多于50人的检查团，去部落各氏族检查。

    为了不触发跟联盟的战争，萨尔这态度，在旁人眼里可谓卑微到极点。

    这次是真的找不到证据，至少表面上如此。

    唯有穿越者心中清楚，后世注定会跟部落混到一块的赞达拉巨魔只是台面的棋子。

    门面上，赞达拉巨魔有着绝对合理、单独向联盟宣战的理由：联盟疯狂围剿巨魔，不论氏族分类，全部杀光，从阿曼尼巨魔、到各大森林巨魔，再到祖尔格拉布。这种毫不掩饰的仇恨，逼着曾经有过无上荣光的赞达拉巨魔走向联盟的对立面，这几乎是必然。

    实际上，光凭赞达拉岛上那些洛阿神，就能以巨型海龙卷包住整个库尔提拉斯？

    别逗！

    在麦当肯眼里，这就是联盟所有敌对势力的大联合——赞达拉巨魔、恩佐斯和手下的艾萨拉女王、萨尔主导的部落正统、以及……脑残吼！

    “传令下去，我们不要在意那些小人物的小动作。增强我们自己的综合实力，才是最重要的，硬实力才是王道。当硬实力上去了，那就可以碾压一切。”麦当肯传达了这样的口谕。

    下面的封臣都懂了。

    这样，一度停滞的登基仪式，悄然重新开始。

    政客常说“我们要不惜一切代价取得胜利”，残酷的事实却是‘只要他们不成为那个代价’。好比地球二战历史上，说着跟敌人在沙滩上，在所有地方死战的丘吉尔，却安排了皇室在‘迫不得已’的情况下退到加拿大。

    经历了连场大战，联盟将士的士气固然因为获胜而高昂，民众也欣喜若狂。

    但是，代价呢？

    就算联盟怎么装备碾压天灾军团，正面战场死人不多，但各种防不胜防的扰袭依然对盟军造成大量伤亡。

    光是斯坦索姆一家，就有三万人战死，五万受伤。这看似不合理的死伤比，最大的原因在于死的人会被迅速转化为不死者，救都救不了。而强大的圣光治疗团和各种充足的药剂，能把伤者的小命最大限度拉回来。

    此外，几十万大军的远征，把近两年积攒下来的罐头军粮全部吃光，还额外追加了一百多万吨。

    炮弹消耗量更是库存的两倍。

    大量民用工厂因为战时法案，转为军工厂，或者专为军方后勤服务，这导致居民消费品出现不同程度的短缺。

    北面，从诺森德到手的大量新地盘需要开发。

    本国，一堆封臣嗷嗷待封。

    时至今日，斯坦索姆从联邦终于晋升为帝国，这早就不是麦当肯自己愿意与否的问题，是一群封臣逼着他，不得不答应的问题。

    就算麦当肯想拿出天朝战忽局的神技【低调术】，比如把什么万吨大驱拍照拍成渔船模样，无奈的是，斯坦索姆那么大的地盘，都横跨三块大陆，还好意思当王国？

    退一万步，在艾泽拉斯世界，你好意思，别家都觉得你不是东西。

    什么级别的实力，就要有什么级别的称号。

    何况你又不是皇位得来不正，怎能遮遮掩掩？

    登基大典必须搞，而且是大搞特搞！

    其实，从打倒巫妖王泰瑞纳斯的消息传回开始，麦当肯手下就在准备他的登基仪式，现在只是把一度表面上停滞的准备工作，重新放到明面上罢了。

    这当中，有着大量的扯皮。

    比如，皇后的人选。

    “说实话，我其实还不想结婚。你们非逼我结婚是吧？还必须是个人。那好，就卡莉娅了。你们别过份了啊，惹急了，我就娶奥妮克希娅。”也不需要什么‘横眉冷对千夫指’，面对封臣们的另类逼宫，麦当肯用手撩着奥妮克希娅尖尖的下巴，仿佛rua猫一样。

    就这阵势，秀得老莫格莱尼、阿比迪斯和巴罗夫等公爵头皮发麻。

    现场气氛尬得不行。

    自家主君在这方面出了名的不靠谱，算是他光辉事迹中唯一可以拿出来诟病的最大黑点。

    以前是‘精灵控’都算了，最起码生出来的娃是人模人样的，也就耳朵长了点，眉毛略长。这还要看几率，毕竟有些半精灵会外貌更像人。

    之前封臣们还能装作不知道，现在麦当肯直接不掩饰了，明摆着告诉所有封臣‘老子就是龙骑士’。别看奥妮克希娅一副清纯温顺的样子，谁他喵不知道她下一秒就能变成皇宫大殿都装不下的巨大黑龙？

    跟精灵生的至少是个娃，跟巨龙生的话……未来的皇太子首先是个蛋？

