    　　龙争虎斗开始了！

    　　两大宗门，正式交锋。

    　　之前都是暗斗，现在是明争。

    　　太乙宗站出来，也告诉了众人，是他们指使的丹神宗跟巨灵堂。

    　　诸葛明带着几名长老走过来，站在柳无邪身后。

    　　现在不仅仅是天道会跟太乙宗的恩怨，也是太乙宗跟天龙宗的恩怨。

    　　“柳无邪，阎长老说的不无道理，六品灵丹只针对低端市场，拿到梦魇之城展示，确实不合适。”

    　　支持太乙宗的人站出来，认为太乙宗说的有道理。

    　　“真是笑话，谁规定六品灵丹就不能进入梦魇之城了。”

    　　也有人支持天道会，低端丹药，自然有低端市场，也轮不到太乙宗来指手画脚。

    　　各说各的理。

    　　“阎长老口口声声说我们天道会的丹药是垃圾，难道就不应该给我天道会一个解释。”

    　　柳无邪言辞犀利，既然太乙宗主动送上来让他打脸，那就狠狠的羞辱他们一顿。

    　　嘲讽六品灵丹是垃圾，针对的只是在梦魇之城，到了紫竹星域，六品灵丹的市场还是很巨大的。

    　　“自古以来，各大宗门有不成文的约定，低于六品灵丹，不得进入梦魇之城，更不得进入展示环节，天道会既然破坏了规矩，就要承担相应的惩罚。”

    　　阎长老义正言辞的说道。

    　　只是不成文的规矩而已，并没有落实到每个人身上，大家形成一种默契。

    　　柳无邪目光看向诸葛明，后者点了点头，确实有这种不成文的约定，低于七品灵丹，就不必要拿出来展示了。

    　　七品灵丹是紫竹星域销量最好的丹药，八品灵丹因为数量较少，虽然销量很好，出产量却很低。

    　　“敢问阎长老一句，某些人炼制出来的七品灵丹，还不如我的六品灵丹，那又算是什么？”

    　　柳无邪突然反问道。

    　　丹药最终看的是效果，而不是等级。

    　　购买的人也是一样，花费了大量的资源，买到一枚八品废丹回去，又有何用。

    　　丹药的价值，是药效。

    　　柳无邪话音一落，四周一片哗然，难道天道会的六品灵丹，还想要超过七品灵丹不成。

    　　听他的语气，似乎是这样。

    　　“真是狂妄至极，如果七品灵丹不如你的六品灵丹，我当场给你认错，承认你的丹药不是垃圾。”

    　　阎长老冷笑一声，仿佛听到天底下最好笑的笑话一般。

    　　自古以来，不论是丹药还是兵器，都有严格的等级划分。

    　　想要越级，何其之难。

    　　因为有天地规则受限，想要打破常规，无异于跟天地作对。

    　　“柳无邪，既然你说七品灵丹不如你的六品灵丹，丹神宗愿意拿玄灵丹跟你对比，如果玄灵丹药效不如你的六品灵丹，从此以后，玄灵丹退出市场，不得继续销售，要是你的丹药不如玄灵丹，天道会不得涉足丹药界。”

    　　相同的赌注，丹神宗再次提出来，目的很简单，不惜一切代价，阻止天道会进入丹药市场。

    　　灵武星域的市场，已经被天道会占领。

    　　要是紫竹星域的市场被天道会夺走，那丹神宗彻底完蛋了。

    　　看来丹神宗已经意识到了危机，这个赌注有些大，要比跪下来学狗叫大了无数倍。

    　　因为玄灵丹是丹神宗主打丹药，一旦退出市场，对丹神宗冲击巨大。

    　　相反，玄灵丹是丹神宗品质最好的一种丹药。

    　　拿出一般的丹药，怕输给柳无邪，索性拿出最好的出来比，这样胜算更大。

    　　阎长老眉头微蹙，认为丰河太过激进了，做人做事，要留一线余地。

    　　如果柳无邪赢了，他只是道个歉而已。但是丹神宗，可能会大伤元气。

    　　丰河既然敢提出来，自然有十足的把握，因为自古以来，就没有六品灵丹药效胜过七品灵丹。

    　　挑战书已经下了，就看天道会敢不敢接下来。

    　　周围那些人看热闹不嫌事大，纷纷催促天道会，让他们赶紧答应。

    　　每个人目光落在柳无邪脸上，天道会生死存亡，全靠柳无邪一句话。

    　　“昨天我说过，我会让你们丹神宗彻底毁灭，既然你们迫不及待，那就从现在开始吧。”

    　　柳无邪挥了挥手，算是答应了丰河。

    　　毁灭丹神宗，也算是斩断太乙宗的左膀右臂。

    　　以柳无邪现在的能力，很难在武力上消灭丹神宗，那就从其他方面着手，让丹神宗自己陨落。

    　　失去丹药市场，丹神宗用不了几年，就会四分五裂，不攻自破。

    　　“去拿玄灵丹过来。”

    　　丰河说完，张离跑回去，迅速取回一枚玄灵丹。

    　　丹药在阳光的照射下，栩栩余生，淡淡的香气，吸入一口浑身舒泰。

    　　不得不说，丹神宗的玄灵丹，的确不错，难怪非常畅销。

    　　“如何试丹啊，要是让天龙宗的人试丹，肯定偏袒天道会，让太乙宗的人试丹，会偏袒丹神宗。”

    　　很多人窃窃私语，试丹也是一个麻烦事。

    　　要是从人群中随便挑选出来一人，估计也很难有信服力。

    　　“我们灵武星域有一种秘法，可以不吞服丹药，就能测试出丹药成分以及药效。”

    　　这个时候，灵武星域一名修士走出来，愿意无偿为他们测试丹药的品质。

    　　众人眼睛一亮，灵武星域跟紫竹星域没有任何关联，既不会偏袒天道会，也不会照顾丹神宗。

    　　一名老者走出来，双手结印，虚空上出现一道光幕，闪烁出大量的纹路。

    　　很多人看的津津有味，不知道这是什么，只有柳无邪，眼眸中流露出一丝异样。

    　　没想到灵武星域的修士，竟懂得天灵阵图。

    　　“两位可以将各自的丹药注入进去，出现的纹路越多，代表丹药品质越高，效果越好。”

    　　老者示意柳无邪跟丰河可以将各自的丹药注入阵图。

    　　丰河犹豫了一下，还是将手中的玄灵丹注入其中。

    　　他不认识天灵阵图，阎长老可认识。

    　　刚才阎长老已经给他传音，示意他安心将丹药注入进去，天灵阵图沟通苍穹，任何人不得作假，类似于天道法则。

    　　柳无邪伸手一招，桌子上一枚丹药落入他的手中，食指轻轻一弹，手中丹药飞出去。

    　　丹神宗的丹药在左边，柳无邪的丹药在右边。

    　　各占一侧。

    　　进入之后，老者停止结印，天灵阵图静静的漂浮在空中。

    　　阵图中的纹路，迅速将两枚丹药包裹起来。

    　　“出现纹路了！”

    　　聚集在四周那些修士目不转睛的盯着天灵阵图，先出现纹路的是玄灵丹。

    　　看着粗壮的纹路，丰河一脸的得意之色。

    　　纹路很快朝四周辐射，眨眼间的功夫，三十条粗壮的纹路，延伸一米开外。

    　　“丹神宗的玄灵丹不错。”

    　　灵武星域这名老者开口说道，众人也不陌生了，几乎每年都过来，此人叫商亦，灵武星域某个大宗门长老。

    　　被商亦赞赏，丹神宗几名长老更加的得意了。

    　　三十条丹纹，不再继续延伸，按照距离测算，大概一米多一点点。

    　　这个时候，柳无邪投掷上去丹药，发出滴溜溜的转动，一条条宛如手臂粗细的丹纹出现了，像是虬龙筋脉，纠缠在天灵阵图上。

    　　“这……”

    　　商亦身体一个趔趄，他测试过很多种丹药，如此粗壮的丹纹，绝对是第一次出现，可以说是万年罕见。

    　　看到丹纹的那一刻，丹神宗所有人心里咯噔一声。

    　　他们的丹纹，只有成人手指粗细，天道会的丹纹，竟堪比人类手臂，这几乎是一边倒的碾压。

    　　两者之间，压根就没有可比性。

    　　聚集在四周的那些修士，同样是一脸震骇之色，不敢相信眼前看到的一切。

    　　更有甚者，使劲的揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    　　“已经十条丹纹了。”

    　　丹药还在释放出更多的丹纹。

    　　数量越来越多，像是流水一般，朝四周不断的蔓延。

    　　“长老，情况不妙啊！”

    　　张离心脏快要跳出嗓子了，身体发出轻微颤抖。

    　　“十五条丹纹了！”

    　　每增加一条，就会传来一声惊呼。

    　　丹纹增加的速度，不急不缓，证明这枚丹药后劲非常充足。

    　　不像是丹神宗的玄灵丹，上来之后，迅速释放出三十条丹纹，药效很强，却后劲不足。

    　　“二十条丹纹了。”

    　　人群又是一阵惊呼。

    　　关键是前面十五条丹纹，已经超过一米多距离。

    　　现在差的是数量。

    　　只要数量超过丹神宗，天道会将是完胜。

    　　丹神宗每个人心都提起来，太乙宗几名长老也是一脸紧张。

    　　六品灵丹超过七品灵丹，他们从未经历过。

    　　“二十五条丹纹了。”

    　　数量还在攀升，最长的一条丹纹，已经延伸到三米之外。

    　　就算丹纹数量没有超过丹神宗，论丹药品质，已经超过了玄灵丹。

    　　“不可能，这绝对不可能，六品灵丹出现二十五条丹纹。”

    　　说话的不是丹神宗，也不是紫竹星域的修士，而是灵武星域的人。

    　　天灵阵图在灵武星域并非什么秘密，各大宗门都会用它来测试丹药。

    　　六品灵丹他们不知道测试过多少次，最多的一次，也不过二十条丹纹。

    　　连灵武星域的修士都无法接受，何况是紫竹星域的修士。

    　　每个人看向柳无邪的眼神，充满着惊惧。

    　　丹神宗竟然在同一个地方，连续栽了两个跟头。

    　　第一次输了，倒也罢了，毕竟泥丸子卖相确实不好。

    　　这第二次有太乙宗撑腰，况且太乙宗也参与进来了，难道还要输吗？

    　　丹纹还在增加，距离三十条丹纹，只差最后一条。

    　　当最后一条丹纹延伸出来，丰河竟然一屁股坐在了地面上，他可是堂堂地仙境啊！

    

