    在陈潇从大卫斯特恩的手上接过总冠军MVP奖杯的时候，现场的气氛，关注这场比赛观众的气氛，几乎是达到了最高潮。

    而在经久不息的欢呼和掌声之后，稍微心情有所平复的现场观众们，开始期待起了陈潇的现场演讲。

    就连作为总决赛的对手，马刺队的罗恩霍华德和邓肯他们这个时候，都在看着一手FMVP，一手总冠军奖杯的陈潇。

    “这是陈的第六次……”

    十年六个总冠军，六个FMVP，回想着和自己一起来到NBA的陈潇在这十年的成就，罗哥在羡慕的同时，心情也是极为复杂的在等着陈潇说些什么。

    应该说，全世界都在等待着陈潇想要说些什么。

    毕竟，这是他的第六次总冠军，这也是他的第一次王朝，很多人说，陈潇这次夺冠，这次王朝之后，就可以追上乔丹，虽然陈潇少了两个MVP，但是考虑到现役的优势，以及陈潇所在的这个时代竞争更加的恐怖，说陈潇追上乔丹，一点问题都没有。

    所以，作为篮球之神的乔丹被追上，这个不管是对陈潇个人还是对整个NBA来说，都是一件具有划时代意义的历史大事件。

    就像历史上很多历史大事件发生的时候，会有重要的人物发表演说一样。

    不管你现在是抱着未来要打陈潇脸的心情来听他接下来的演讲，还是真的带着崇拜和尊敬的心情来听他的演讲，亦或是，想要看他和乔丹为此撕逼而听也好，总之，此时，你都会想要听他说些什么。

    包括这个时候站在陈潇身边的NBA总裁大卫斯特恩。

    对于大卫斯特恩来说，在他的NBA总裁生涯，有四个人是真正的改变NBA的球员。

    第一个第二个，就是大鸟伯德和魔术师约翰逊，他们两人开启了NBA的商业化走向巅峰的进程。

    在魔鸟争霸的时代，NBA终于在商业上达到了极大的成功，让NBA打下了未来辉煌的基础。

    而之后，迈克尔乔丹，则是在魔鸟争霸打下的商业基础下，更是将NBA推向了世界，让NBA达到了前所未有的成功，以至于让大卫斯特恩觉得，乔丹的时代，就是NBA的巅峰。

    甚至让他觉得，也许，NBA再也不可能达到这样的高度。

    可是很快，他就发现他错了，在乔丹离开NBA的那个赛季，陈潇出现了。

    陈潇的出现，不止是让NBA保持住了乔丹时代的美国辉煌，甚至将NBA在世界的影响力再次推进到亚洲的十数亿观众，并且，因为陈潇，韦德，罗恩霍华德等优秀的年轻球员的加入，让NBA达到了一个真正的黄金时代，从而又将NBA在美国的影响力推向到了极致，甚至超越了NCAA，超越了棒球，冰球，达到了仅次于NFL的程度。

    说真的，这是大卫斯特恩从未设想过的道路。

    也许，他做梦都想过超越NCAA，让NBA成为真正的篮球第一。

    但是他真的做梦都没有想过，NBA可以出现现在这样的辉煌。

    而这一切，都是因为陈潇的出现所带来的。

    所以，在所有人把目光放到陈潇身上的时候，旁边的大卫斯特恩看向陈潇的眼神尤其的真挚，就跟另外一边的山猫主教练兼老板的迈克尔乔丹一样。

    两人看向陈潇时那真挚的感激，那是溢于言表的。

    “谢谢斯特恩先生，谢谢迈克尔，谢谢我的战友们，谢谢所有支持我们的球迷，观众，我爱这个舞台，我爱这只球队，我爱我们一起创造的这些成就，它们是如此的美好！”

    陈潇在和旁边的大卫斯特恩以及迈克尔乔丹拥抱之后，看了看身后的队友们，教练们，工作人员们之后，脸上带着激动的笑容再次的转过身来对着下面同样激动的观众。

    “我知道你们这个时候最想要我说的是什么东西，你们希望从我的口中听到我说我已经追上了迈克尔，或者是超越了迈克尔，但是，这从来都不是我站在篮球场上的目标，也从来都不是我来到夏洛特，来到山猫的追求。”

    陈潇知道下面这些双眼发光的记者们现在想着的事情是什么，但是对于他来说，他自然不可能会把他们想要听的话说出来。

    而且对于他来说，这样的事情确实不是他的追求，这些都是附带的，当他达成自己想要的成就之后，这些都会顺理成章的实现。

    何况，这个时候，他还有更加重要的事情需要宣布。

    所以，陈潇开玩笑的说完前面那段话后，看到下面的记者在哗然，场边的观众们在哈哈大笑，陈潇和旁边的迈克尔乔丹相视一笑之后，又笑着看了看身后的队友们，转过头来继续的说道。

    “不过，你们放心，虽然我没有为你们制造你们想要的新闻，但是，你们放心，你们今晚离开这里的时候，肯定是带着满意，激动和满足的心情的，你们失去了一扇窗，而我为你们打开了一道门。”

    听到陈潇这么说，下面的那些刚才在哗然的记者，这个时候倒是再次期待了起来。

    话说，陈潇说的为他们打开的什么门，能够让他们比听到陈潇说已经追上乔丹还激动呢？

    别说是这些记者，就连旁边的大卫斯特恩都很惊讶。

    毕竟，大卫斯特恩是不知道陈潇，乔丹和山猫的球员们之前在换夺冠庆祝装备的时候已经开诚布公的事情。

    而且，现在山猫的球员情绪非常的稳定。

    虽然陈潇和乔丹的默契一直没有对山猫的球员明说，但是说实话，山猫的球员是能够察觉的到的，而且很多人都私下问过陈潇这件事，陈潇没有肯定，但是也没有否定。

    而这也是为什么，这个赛季山猫队的球员那么的支持乔丹去让陈潇拿一个这么完美的数据，打出这样的一个完美的赛季的原因。

    如果没有山猫球员的卖力支持，陈潇拿场均三双容易，但是想要在常规赛刷出78胜4负的战绩不可能。

    从季后赛山猫队的表现可以看出来，山猫在东部，其实并不是一家独大。

    如果不是这些山猫球员在常规赛就拼尽全力，山猫的战绩不会这么好。

    山猫的球员，正是知道了这是陈潇在山猫的最后一个赛季，才配合乔丹，把数据都给了陈潇，而自己则是在球场上卖力的为陈潇防守，为陈潇跑位，为陈潇吸引防守。

    这个赛季的山猫，绝对是万众一心的。

    而陈潇，对这些队友们，充满了感激。

    虽然说，山猫的队友们都说，这是应该的，这是对陈潇培养他们的感谢，这是对陈潇为他们牺牲的感谢。

    但是，伙计，你的付出，并不是一定能换来感激和回报的。

    事实上，大部分时候，别人是不会感恩你的付出的，升米恩，斗米仇这样的事情，才是普遍存在的。

    所以，对于陈潇来说，能够遇到山猫队这样的一群队友，是他的幸运。

    所以，他从来都不认为山猫队这个赛季的成功，是他个人的成功，这是团队的成功。

    而且是毫无疑问的团队成功。

    “从2005年的夏天，当我接受迈克尔的邀请，选择来到夏洛特的时候，我就知道，我想要的是什么，对于篮球来说，北卡，夏洛特，代表了很多很多的东西，这里是篮球的圣地，同时，这里也是篮球的荒地，迈克尔对我说，他想要成为这个开荒者，他打动了我，因为，我也想要成为这个开荒者。”

    本来还好奇陈潇会说出什么样的劲爆新闻来打开那扇门的记者们，听到陈潇的这番话之后，先是一愣，然后所有人突然就瞪大了眼睛。

    包括旁边的大卫斯特恩，包括现场的韦德，姚明，罗恩霍华德，邓肯，詹姆斯，杜兰特，库里，科比，加内特，麦子，诺维斯基，小斯，卡特等NBA的巨星，山猫的竞争者们，这个时候全部都瞪大了眼睛。

    “难道？！”

    韦德和旁边的姚明震惊的对视一眼之后，全部震惊的看向了那个脸上依旧带着微笑的男人。

    “我们都知道，领导这只新生的球队，意味着的是什么，我们来到这里，并不是简单的去追求一个所谓历史地位，也不是简单的为了追求什么MVP，也不止是为了夺取总冠军的奖杯，我们知道，我们来到这里，是要再造一座真正的篮球王国，七年过去了，我和迈克尔成功了，曾经的荒漠，此时已经变成了郁郁葱葱的森林，曾经的荒漠，此时已经成了让NBA所有人震撼的森林王国，我们，在这里，获得了我想要的一切，感谢迈克尔，感谢我的战友们，是我们一起，在这个本来的荒漠中，建立起了一个可以媲美洛杉矶，波士顿，芝加哥的森林王国，我们一起，创造了属于我们的王国，属于我们的王朝，属于我们的时代，我爱死它了……我也爱死你们了！”

    陈潇激动的说完之后，就和旁边的山猫队的老板兼总经理主教练迈克尔乔丹拥抱在了一起，而身后的山猫球员，教练，管理层们，此时在疯狂的鼓掌，有些人甚至已经泣不成声，再也忍不住了。

    因为，这是他们的巅峰，也是他们的告别。

    而现场的观众，电视机前的观众，此时依旧在脑袋嗡嗡嗡的看着泣不成声抱住陈潇的乔丹，以及同样泪眼婆娑的陈潇。

    而在长长的一个拥抱之后，迈克尔乔丹站到了话筒的面前。

    “我想，你们应该从陈刚才的话中知道了他想要表达的另外一个决定了，感谢陈对我和球队的尊重，把这件重要的决定交由我们来宣布。”

    “是的，在这个赛季结束之后，陈会离开夏洛特，他在这里已经得到了他想要得到的一切，他在这里已经为我们带来了能够带来的一切，我们的分别没有任何的其他问题，只是因为我们都知道，现在是到了离别的时候了，在我们选择一起来夏洛特开荒的时候，我们就知道，会有这一天的，而这一天，现在来了。”

    “我不会因为这一天的到来而悲伤，陈也不会，我们所有人都不会，我们只会为我们一起达成的这个伟大成就而骄傲，我们所有人都骄傲于我们创造的这个王国，这个王朝，这个时代，感谢陈，感谢你们，感谢所有人！”

    迈克尔乔丹说完，他的左手和陈潇的右手一起，将他们中间的总冠军奖杯高高的举了起来。

    毫无疑问，当陈潇和乔丹把这一些话说完的时候，本来就因为山猫的王朝而震动的NBA会是一种什么样的模样。

    毕竟，这可是王朝山猫啊，这可是一只王朝球队啊！

    虽然很多人都说，山猫下赛季没有了罗斯，格兰杰重伤可能要废的情况下，靠着陈潇在东部的统治力会完全消失，最后进入骑士和雄鹿的时代。

    但是，毫无疑问，这依旧是一只拥有联盟第一人的王朝球队。

    虽然很多人说陈潇不可能再有属于他的时代，但是他在山猫拿一个冠军或者是两个冠军，还是有可能的。

    可是现在，陈潇要离开山猫，这是准备彻底放弃以后拿到总冠军的机会吗？

    因为陈潇和山猫还有4年的合同，他的离开只能是交易。

    以陈潇的骄傲和他的地位，他是不可能去雄鹿，热火，骑士，湖人，马刺这些已经成熟，有自己的生态的球队。

    那么，他如果去一只不是那么强的普通球队，这只普通球队为了交易陈潇需要付出的代价，哪怕乔丹什么都不要，只是配平陈潇4000万的薪水，这只球队，恐怕都要送出自己的半个球队。

    到时候，这只球队，恐怕什么都不剩了。

    就像当年的乔丹一样，乔丹离开公牛后，没有去湖人，没有去马刺，也没有去其他联盟的强队，去的是奇才。

    而陈潇，他很可能将要重走乔丹之路。

    所以，陈潇的下一站会是哪里？

    所有人都在猜测，但是很显然，所有人都知道，不管陈潇的下一站在哪里，这一站都会是一个巨大的挑战。

    乔丹当年志得意满的去奇才挑战，最后铩羽而归。

    而陈潇呢?

    不过不管如何，陈潇离开山猫，要去新球队，这都足够让NBA疯狂！

