    林昀不知道该如何抉择，但他的内心却偏向周莉文，这种偏向不是因为爱情，而是出于对朋友的一种关心。

    “阿昀，我知道这样的请求有点唐突，但我真的不愿意相信我的父亲就这么莫名其妙的去世了，我希望你能陪我回去看一眼好不好？”见林昀迟迟不回复自己的话，周莉文再次开口恳求道。

    “我答应你，但是你能不能让我打个电话？”林昀看着周莉文开口说道。

    听到林昀答应自己，周莉文伸手抹掉眼角的泪珠，随即开口道：“你打吧。”

    林昀点了点头，掏出手机点了一根烟，走出了亭子。

    此时的雨，在这一刻停了下来，阳光洒满大地，亭子外隐隐约约的出现了一道彩虹，美丽至极。

    林昀抽着手中的香烟，按下了舒桐的电话号码，脑海中组织词汇，准备跟舒桐说一下今天晚上不回去跟她吃饭了。

    但还没有等林昀组织好语言，舒桐便接起了电话。

    “喂，阿昀，你给我打电话是忙完了吗？”听到舒桐称呼自己为阿昀，他的内心涌起了一丝甜蜜，但很快便被一丝担忧取代。

    以前舒桐给他打电话的时候，都是叫的他的名字，而这次却叫了阿昀，显示出来她对自己的态度变化。

    “还没有，我朋友她父亲去世了，我需要去一趟江东市，所以我……”

    林昀犹豫了一下，还是把实情告诉了舒桐，毕竟自己已经答应了周莉文。

    “你去吧，我等你回来”

    听到林昀的话，舒桐并未生气，反倒非常温柔的林昀开口说道。

    这时林昀才觉得自己是不是想多了，舒桐怎么会因为这件事情而跟自己生气呢？想清楚之后，林昀松了一口气，挂断电话后便朝亭子返回。

    “你电话打完了？”看到林昀返回，周莉文开口问道。

    “嗯，打完了。”林昀点了点头，坐到了周莉文的对面。

    “既然如此，那我们走吧。”

    “嗯。”说完两人便离开了亭子，来到周莉文的那辆黑色的奥迪a8L旁边，周莉文把车钥匙递给了林昀，她则坐在了副驾驶上，系好安全带，随即发动了汽车。

    俩人朝着京都机场驶去，路上周莉文并没有开口说一句话，但林昀知道她此刻的心情并不平静，也许是在想父亲的死因。

    林昀没有开口打扰，只能尽量的沉默。

    周莉文从沉默中缓过神来，看着林昀开口问道：“阿昀，要是我爸不是因为车祸而死，而是别的原因呢？你会帮助我吗？”

    “会！”林昀毫不犹豫的开口回答道。

    听到林昀的回答，周莉文的脸上露出了一丝笑容，虽然只是短暂的笑容，但林昀还是看的出来，她的笑容很真诚。

    “谢谢你。”周莉文由衷的开口说道。

    林昀微微一笑，并没有多说什么，只是继续认真的开车。

    半个小时后，车停在了京都机场的地下车库，俩人跟随者人群来到候机厅，坐上了飞往江东市的航班。

    林昀掏出手机给舒桐发了个微信消息，告诉她自己已经上飞机了，随后就关闭了手机。

    “莉文，我想问你一个问题。”林昀开口询问道。

    “你说。”周莉文转过头看了林昀一眼。

    “高中毕业之后，你和家里人就搬离了哈城吗？”林昀开口询问道。

    周莉文点了点头，随即又摇了摇头。

    林昀有些疑惑的看着周莉文，不解她的意思。

    “高考结束后，我的亲生母亲就因病去世了，哈城的房子也卖了，而我也考上江东大学，在那里读书，在接下来的这几年里，我爸的生意越大，而且也越来越忙，在我母亲去世的第三年他又找了一个女人结婚了，而且对方还带着两个女儿，这对我来说就是一个噩耗。”

    说道这里，周莉文顿了一下，随即继续说道：“但我并没有怨恨过父亲，因为他是为了融资才取了那个女人，我知道他心底最爱的人是我妈，但我却不怪他，我知道这个世界上，总会有些事情是身不由己的。”

    “还有，就是杨潇他妹妹的事情，不过现在已经成功的救治好了，我也自由了。”

    说道杨潇妹妹这里，周莉文的脸上漏出了一丝淡淡的笑容。

    林昀听到周莉文说的这些，心里有些感触，随即点了点头，开口道：“那你的猜想是，那个女人为了得到你父亲的财产，而故意制造了这场车祸？”

    周莉文轻轻的点了点头，她没有否定林昀的猜测，因为这一切都是她的推论，并不是证据。

    “如果真的像你推测的那样，那么我们现在来到江东，也没有任何证据能够证明她就是杀害你父亲的凶手。”林昀开口说道。

    听到林昀的话，周莉文的表情也严肃看起来，随即开口道：“我也知道没有任何证据，能证明我爸的死与她有关，但我就是想来江东市，看一眼我爸的墓碑。”

    说完周莉文的眼泪，不受控制的流了下来，看到周莉文哭泣，林昀赶紧拿出纸巾替她擦拭眼角的泪水，随即开口道：“莉文，别伤心了，我陪你一起去看你父亲的墓碑。”

    “谢谢你阿昀。”周莉文伸手抓住了林昀的手，哽咽着声音道谢道。

    “傻瓜，说什么谢啊，你也不要太难过了。”林昀抬手擦了擦周莉文眼角的泪水，随即安慰道。

    “嗯！”周莉文用力的点了点头，没有再说什么，只是靠在林昀的肩膀上，眼睛望着窗外，看着天空中的云朵，她似乎看到了父亲慈祥的笑脸，那张苍老的脸庞。

    时间一点一滴的流逝，周莉文靠在林昀的肩膀上睡着了，直到飞机降落在了江东市国际机场的跑道上，林昀才把她唤醒，随即将她抱出机舱。

    刚一出机舱，周莉文就醒了过来，当她睁开双眼的时候，发现自己正躺在林昀的怀里，而她此刻正依偎在林昀的胸膛处。

    “到了吗？”周莉文询问道。

    “嗯，我们已经到了，现在已经出了机场。”林昀点了点头，随后把周莉文放了下来，让她站稳了身体。

    “你是回去住，还是跟我去酒店住？”林昀开口询问道。

    “走吧，我不想回去住，不想看后妈那张虚伪的脸。”周莉文冷哼了一声，随即迈步朝前走去，显然是不愿意回去住。

    见状，林昀也没有说什么，紧跟其后，俩人走到路边拦了一辆出租车，朝着七天连锁酒店方向驶去。

