    虽然最后没有做出离婚的决定，但是王霞也发现，自己根本说服不了冉宇明，冉宇明想要掌控森美的心思，已经远远超乎了王霞的想象。

    但表面上，冉宇明依然没有表露上非常明显的痕迹，只是辞去了工作室的工作之后，他天天无所事事，总是围在王霞的身边，不断要求让王霞把森美的经营权交给他。

    王霞跟他讲了很久，森美对于王霞自己来说有着非同寻常的意义，甚至已经是王霞整个人生的一部分了，可是不管王霞怎么说，冉宇明依然坚持己见。

    有一次，王霞无意中听到在卫生间打电话的冉宇明。

    隐隐约约的，王霞大概可以确认，现在的冉宇明得知了方志强不在佳家公司这个消息，居然对佳家打起了注意！

    这让王霞大吃一惊，原本的冉宇明虽然对森美国际有想法，但始终都没有表露出来，表面上还是非常平静的。

    可是王霞没有想到，冉宇明的心思居然已经恐怖到这种地步了！

    如果换做以前的王霞，她当时一定会破门而入，抓着冉宇明问个清清楚楚。

    那可个时候的王霞想了很久，终究还是没有打开那扇门，直到后来冉宇明出来之后，王霞都没有摊牌。

    虽然王霞不知道和冉宇明通话的是什么人，但是王霞知道，佳家公司其实一直都在冉宇明的目标之中，他对佳家公司的觊觎，也不是一天两天了，至少从他们通话的内容上来看，他已经谋划了很久。

    表面上，王霞并没有捅破这层窗户纸，可是王霞知道，现在的冉宇明就像是一颗定时炸弹一样，随时都有可能爆炸！

    这件事让王霞陷入了深深的纠结当中，如果她这个时候告诉了方志强这件事，不仅会彻底摧毁方志强和冉宇明两个人之间的关系，而且还会亲手葬送了自己的婚姻和未来的人生。

    她知道，那样的话冉宇明会恨死她的！

    曾经的王霞，的确不会在意这样的小事，可现在的她已经不一样了，也不再是当年那个容易冲动的女孩子，特别是做了明达集团的总裁之后，她发现很多事情都要讲究一个平衡，不是只凭着自己一味的愿望去做的。

    而且到了她现在这个年纪，她不得不考虑，离婚对于一个女人来说意味着什么？她王霞凭什么就要去做一个离婚的女人？明达集团堂堂的总裁，为什么在婚姻上会这么失败？种种原因压得王霞喘不过气来，也让她陷入到了深深的纠结当中。

    现在的她，静静的坐在办公室里，看着手机上“强子”的名字，她的手指颤抖了很久，终究没有按下去。

    “小霞！”

    就在这个时候，门口再度响起了冉宇明的声音，王霞赶紧把手机收了起来，看着走过来的冉宇明，脸上浮现出一抹牵强的笑容说道：“宇明，怎么了？”

    “你考虑的怎么样了？以我在华尔街的工作经验，管理一个小小的森美商场绝对是不在话下的！而且你看咱们现在也都到了该要孩子的年纪了，之后你也会像其他女人一样怀孕生孩子，到了那个时候，你还不是得天天在家里待着？还不如现在让我先熟悉一下森美的管理制度，到时候也不至于手足无措不是？”

    果不其然，冉宇明今天来找王霞的目的依然如出一辙，让王霞的脑袋都大了。

    可王霞表面上还不能表现出任何的不耐，甚至是不悦，因为王霞也不像捅破这层窗户纸，也不想撕破脸皮。

    “宇明，我知道你的顾虑，但我已经说过了，森美对于我来说真的是有非同寻常的意义，说不好听的，就算现在有人出资十个亿，我都不会放弃森美的，而且现在森美商场又是整个明达集团的重点项目，如果在这个时候做人事调动，而且还是调动董事长的职位，你想一下，明达的董事会该怎么想？”

    王霞依然非常耐心的解释着，尽管王霞已经注意到了冉宇明脸上那抹若隐若现的不耐之色。

    “小霞，这些我都懂，但你要相信我的经验，只要把森美国际交给我，我一定让那些老家伙们大吃一惊！让他们看看，从华尔街回来的高管，到底有什么本领！而且你们以前的那一套经营手段也早都已经过时了，如果不能与时俱进，等待森美的只有一条路，那就是灭亡！我相信这也不是你愿意看到的吧？”

    冉宇明说的头头是道，可是王霞的眉头却越皱越紧，王霞已经尽了最大的努力了，可依然发现，自己根本不可能劝得动冉宇明，也根本不可能阻止他已经生长出来的野蛮之心！

    “宇明，时机成熟的时候，不用你说我也会主动让你来管理明达的，就像你说的，我们迟早都要生孩子的，到了那个时候，我唯一能交付的人也只有你，你现在为什么这么着急呢？”

    王霞实在不知道自己还能再说些什么，只能用这样的话先来搪塞冉宇明。

    可冉宇明自然听得出来，王霞这其实就是缓兵之计，他的脸色顿时一变，有些不悦的看着王霞说道：“小霞，你该不会还是不相信我吧？这么些年来我对你怎么样你自己心里应该清楚吧？现在我们已经结婚了，怎么你连一个小小的森美都不愿意交给我管理？难道在你的心里，我从来都不配做你的丈夫吗？”

    “宇明我不是这个意思……”

    “你就是这个意思！王霞我告诉你，要不是看在你每天这么辛苦的份儿上，我才不会想着去管理什么森美商场呢！我天天在家闲着有钱花多好？为什么非要去做那些吃力不讨好的事？还不是为了不让你那么辛苦？现在看来，完全就是我自作多情！”

    冉宇明突然激动了起来，他猛然站了起来，插着腰一副大义凛然的说道。

    王霞看到他这个样子，眉头终于是彻底紧皱了起来，王霞知道，冉宇明的耐心正在一点一点的耗尽，虽然自己已经尽力的劝说他，可现在，距离冉宇明的爆发，已经越来越近了。

    “如果你非要管理森美也不是不可以，我现在可以给你一笔资金，让你自主创业，只要你能在一年时间内捞回本金，我就把森美交给你，怎么样？”

    王霞低头沉思了许久，最终给了冉宇明这样一个结论。

    听到这个结论，冉宇明刚开始愣了愣，不过脸色依然有些不悦，依然喘着粗气。

    良久之后，他终于突然来到王霞身边，笑着说道：“小霞，你要理解我不是为了创什么业，我只是想要分担咱们家庭的负担，不想让你一个女人每天都那么累，其实我根本不在乎那点钱的，更何况，我现在就算什么都不做，也一样天天有钱花不是吗？”

    看着冉宇明突然就温柔下来的态度，王霞的心也再度一暖，冉宇明此刻的这个状态，的确和当初追求自己的时候一模一样，所以王霞潜意识的认为，只要自己能够坚持下去，冉宇明一定会变回原来的样子，他们也一定会重新幸福的生活在一起。

    冉宇明拉着王霞的手，轻轻的抚摸着，片刻之后微笑着柔声道：“小霞，我所做的一切都是为了不让你那么辛苦，如果你真的不相信我的工作能力的话，我可以证明给你看，我是有这个能力的！”

    王霞笑了，至少此刻的冉宇明看起来是真心的在关心她，也表现的很有上进心，这一点让王霞的心里忍不住的开心。

    “宇明，我知道让你待在家里时间长了，你会觉得无聊枯燥，想做些什么也是情有可原的，我先给你五百万的启动资金，项目你自己找，只要不是什么违法的生意，我都不干涉，怎么样？”

    “什么？五百万？王霞你打发要饭的呢！”

    冉宇明脸色又是突然一变，再度猛然站了起来，语气也发生了一百八十度的大转弯，刚刚还轻轻抚摸着王霞的手猛然抽离，让王霞的心一下子凉到了极点。