    安静的时刻来临了。

    一天过去了。

    李常春带着灵灵趴在屋顶观望。

    “灵灵城外十万大军什么情况了？”

    灵灵一脸认真的回道：“回师父，他们很安逸。”

    李常春若有所思。

    这是以不动制万动的策略么？

    不行，得悠着点。

    敌方人数众多，必须密切关注。

    两天过去了。

    李常春又带着灵灵趴在屋顶。

    “灵灵，城外可有动作？”

    灵灵眉头紧皱：“没有，可安逸了。”

    李常春就纳闷了：“看仔细了，有没有小动作，比如某些小部队悄悄行动。”

    灵灵苦笑：“师父，人家除了每天三四个出门买菜的士兵，其他人压根没出门。”

    十万大兵在自己门口驻扎，弄得李常春寝食不安。

    可是只驻扎没动作，就很让人费脑筋。

    正好这几天弟子们都在跟黑无神学习枪术。

    李常春也没打算大动干戈去攻打谁。

    但就怕城外不远处那十万士兵随时杀进来。

    三天、四天、五天……

    五天后，弟子们在黑白无神勤恳传授与神奇小教鞭辅助下，弟子们的枪术可谓一日千里。

    持枪鹄立耍起来虎虎生风，已练就小成。

    可以这么说，现在随便从外门弟子中挑出一个，都比赵飞龙的枪法好。

    感叹神技的强大，感叹小教鞭这挂给力。

    第六天。

    李常春打着瞌睡问道：“灵灵，怎么样了？”

    灵灵随手端起望远镜看了眼：“还那样，老安逸了。”

    “行吧，回去开会研究下先打狼还是先打虎的问题。”李常春说道。

    时间有限，赶紧行动。

    可在这拖不起时间。

    “师父，集合我们有什么会开的。”灵灵嗤鼻：“您把小月师妹叫来一商量不就行了，反正我们听您巴巴也是干瞪眼。”

    “有道理。”

    李常春重重点头。

    心说有军师真好，总比天天“对群牛弹琴”强太多。

    这不，“牛”也是有自知之明的。

    知道听不懂索性懒得听，凡事有能力而居之；没能力歇着，眼不见心不烦，耳不听心为净嘛。

    随后李常春找到了花满月。

    两人拿出王城地图在一间安静的屋子里密探好久。

    花满月对各路动作以及布局分析的非常透彻。

    她目光敏锐、洞察秋毫，包括怎么动军对乙方有利，怎么走危险重重讲的头头是道。

    李常春霎是佩服。

    “小月，辛苦了。”

    “回大帅，小月既入宗门就是宗门一份子，这都是小月理所应当的。”

    “那这样吧……”

    李常春尴尬地看着花满月，有了当甩手掌柜的打算。

    干笑了两声说道：“本帅把兵权给你，以后动兵打仗全交给你算了。”

    “承蒙大帅信任，小月义不容辞。”

    花满月也不扭捏，直接答应。

    李常春随手拿起桌上一杯水，殷勤的笑道：“小月，说这么多也口渴了吧，多喝热水。”

    花满月俏脸微皱。

    女孩子嘛，多少有点洁癖。

    鬼知道那满是茶垢的杯子多少人用过。

    显得有些局促不安，不去接吧不好，去接吧又嫌弃。

    只好回道：“大帅，小女不渴。”

    “怎么会不……”

    李常春察言观色恍然大悟。

    心里“哦”了一声，杯子太脏了。

    人花满月冰肌玉骨、明眸皓齿、仙姿玉貌的，用这破杯子确实有点磕碜人。

    李常春脸一红甚至觉得自己都有些辣手摧花的感觉。

    在脑海里一琢磨，有了。

    系统就有赠送过杯子，而且还是金属的。

    银光闪闪的，李常春怀疑过是银器，不过经鉴定不是银，就没当回事一直放在储物戒指。

    包括他自己都没喝过，但是知道绝对保温。

    曾经到进去一杯热水，一年后拿出杯子把玩，里面的水竟然还是热乎的。

    李常春把杯子取出来送到花满月面前。

    “诺，军师辛苦了，本帅送你个保温杯吧。”

    花满月呆呆的凝眉看着李常春手里的杯子，满是狐疑。

    保温杯壁雕刻一条栩栩如生的五爪金龙，在银白色的底蕴下，显得更加庄重。

    造型精巧，不大不小刚好握在手里，是那样的巧夺天工。

    花满月一接过就爱不释手，喜笑颜开。

    “大帅，这么漂亮的杯子送我了么？”

    “嗯，你喜欢就好，多喝热水。”

    见花满月欣喜，李常春也是跟着开心。

    一个杯子而已，能收买人心，绝对物有所值。

    花满月白了李常春一眼。

    这人说话真不中听。

    前半句暖暖的，非得画蛇添足又半句，把自己给变作了直男。

    多喝热水，多么俗的套路。

    全宇宙的女孩最不爱听的就这句。

    喝你妹的热水！

    气鼓鼓的随手拧开了瓶盖。

    往里一看，还真有热水。

    用鼻尖轻轻一嗅，那热水清香扑鼻，沁人心脾。

    “大帅，这是什么水？”

    “热水啊。”

    “我可以尝一口嘛？”

    “呃……”

    李常春拧着眉头抿嘴犹豫了。

    这杯子里面的水，好像得有四五年了吧。

    非常怀疑怕给人喝坏肚子。

    花满月听李常春“呃”了一声，以为没问题。

    拿着杯子端详两秒后，顺喉一饮而尽。

    一掬入口，顿时一股清澈沁入肺腑，有种濯涤心灵荡涤灵魂的彻悟感受。

    水流过喉入腹，更像是智慧的追求，个性并且张扬，流动便是它惟一地宿命。

    它并不会思索着怎样直面挡路的器官，而是轻柔的绕开。

    吐纳着天真地秀，流动着生命的意蕴。

    花满月仰面感受这种从未有过的奇妙。

    脑海中思绪万千，突如万丈金光照耀，拨云见雾。

    花满月一愣神儿，随之畅怀大笑。

    猛然间周身爆发出磅礴之气，荡漾的一袭裙装仙气飘飘，秀发张扬舞动。

    身上的气势节节攀升，轰隆一声气爆，花满月成功突破。

    她本身修为并不低，身为百花宫宫主修为就是圣境二重天高手。

    这一口水直接打破她停留在圣境二重天数十年的滞碍。

    一切的不明白与拘泥迎刃而解。

    顿时明白大帅良苦用心。

    心存感激，水汪汪的大眼睛盯着李常春不算太帅的面孔。

    心道：大帅简直太仁爱了，他是担心我修为不够在战场吃亏，所以给的圣水辅助吧。

    李常春望着花满月突然修为晋升，非常愕然。

    “恭喜、贺喜，军师修为再有精进。”

    花满月好羞笑道：“坏人！”

    说罢，捂着娇羞的小脸一溜烟跑出房间。

