    程宇辉回过头看了一眼董良，脸上依旧是满不在乎。

    他似乎早就预料到了这一步，所以并没有太过担心，朝着孟常昆说道：

    “孟指挥，您这是要敬酒不吃吃罚酒了？”

    这一次，程宇辉的声音之中露出一丝不耐烦，好像玩累了的那一种漫不经心。

    孟常昆咽了口口水，虽然知道前者的实力很强，但是毕竟自己的队伍到了，他的底气足够：

    “你少虚张声势了，你以为我不知道你什么意思？现在你插翅难逃，若是求我，我可能还会放你一条生路！”

    这下轮到程宇辉愣了，他没有想到孟常昆居然会这么嚣张？

    “哈哈哈哈，孟指挥今天这幅模样，实属今生罕见！”

    他大笑着摆手，一边回头使了个眼色，冷声说道：

    “人太多了，看着碍眼！”

    一声令下，小队其余几人浑身气势顿时爆发，董良瞪大了眼睛，居然全都是三级进化者？

    “不好！”

    董良心中暗道一声，连忙指挥着战士们开枪，然而枪声还没有打出几下，就被这支小队迅速解决。

    孟常昆也愣住了，自己这难道是吸强者体质？怎么天天都是这种强大的人？

    “停，我交给你，你放我一条生路吧。”

    现在的孟常昆算是知道自己不是对手了，不光他不是，他的狗屁部下也一样不是！

    人家一整支队伍都是三级进化者，自己加上董良也就刚刚两位二级进化者，这怎么能比得过？

    他的眼神之中满是悔意，为什么当初还会把这支队伍招揽进来？

    难道是因为自己贪心吗？是的，太贪心了。

    如果当初不是看着这支队伍精良，就想着弄进来组建一支进化者队伍，也不会有今天的事情了。

    “引狼入室啊。”

    董良此时也放弃了抵抗，他知道自己的实力，在现在看来，根本不够看。

    与此同时，一道敲门声在门外响了起来。

    “孟指挥，好久不见啊，你现在方便吗？”

    声音之中透露出一丝漫不经心，语气似乎与刚才的程宇辉相像。

    不过孟常昆可不会接着听下去，他对于这有些熟悉的声音虽然好奇，但是此时如今这个状况，根本无暇顾及。

    站在门口的董良则是浑身紧绷，因为此时，所有人的目光都注视着他，或者说是注视着门口外的人。

    “打开门，让他进来！”

    程宇辉犹豫了一下，今天的计划应该格外保密，不能够放过任何一个知情人员。

    李钧连忙点头，紧接着将门打开，门外的人很平静地看了一眼里面，脸上的表情古井无波。

    “宋严？”

    孟常昆惊呼出声，自从上次一别，他大概有这半个月的时间没有见到过前者了。

    宋严循声看了过去，装出一副很惊讶的样子：

    “我去，这屋里怎么死了这么多人？孟指挥你这是要干什么啊？”

    没等孟常昆回应，程宇辉的命令就下达：

    “杀了，关门！”

    李钧没有犹豫，他似乎很害怕这位队长，手中迅速翻出一把匕首，朝着宋严的颈部割了过去。

    看着后者呆愣在原地，他甚至觉得，这就是个二百五，一刀不就可以解决了？

    噌！

    锋利的匕首划破空气，他眼神之中的杀意也在这一刻凝固！

    没有砍到？难不成不是真人？

    各种想法从李钧的脑海之中蹦出来，就在此时，宋严站在他的身后，满不在乎的说道：

    “猎手小队，队员李钧，能力是敏捷强化？”

    宋严有些意想不到，来到这西山城基地，还能够碰上这样的惊喜。

    一整支的猎手小队！

    宋严仔细的打量了一下，面前的队伍，不由得更加惊喜，每一名队员的实力都在三级！

    这要是能够收入麾下，绝对是一支强大的战力！

    “嗯？你是谁？”

    程宇辉转过头，目光之中露出一丝疑惑，对于宋严能够念出他们队伍名字的事情，毕竟这个名字还没有公开过。

    “程宇辉，队长，能力是念力控制？”

    “队员苏海风，掌控水系能力，杨明万，掌控重力，不错不错。”

    宋严没有理会前者，而是将目光放到了每一名猎手小队的成员身上仔细打量。

    “喂，你到底是谁？”

    程宇辉的语气之中透着一抹不耐烦，没想到今天本来一直顺利的事情，居然会成了这幅模样。

    不断的有人搅局，让他的耐心也开始不断的消耗。

    “鄙人不太出名，你们应该不认识，提前声明，你们的事情我不管。”

    宋严将双手抱在胸前，一脸看戏的模样。

    孟常昆有些气结，想不到这宋严居然是来看戏的，不过这也不能怪后者，这一切都是他自己亲手造成的。

    如果当初不想着怎么暗算宋严，可能今天就不会是这个下场了吧？

    宋严站在旁边，李钧有些拿他没有办法，毕竟前者的速度太快，他根本就刺杀不到。

    “很好，希望你言而有信，这是我们的条约，在这里签字。”

    程宇辉倒也不介意，大大咧咧的从兜里取出一份文件放在桌子上。

    这事情他们早就早有准备，所以根本不怕会出现什么问题。

    毕竟，这一旦出现问题，就会是整个基地的事情！

    孟常昆垂着头，像是一直斗败的公鸡，现如今自己就如同案板上的鱼肉，任人宰割。

    他现在已经明白了自己的位置，自己并不适合留在这里，毕竟，自己连一支能够足够强大的队伍都没有。

    在处处是危机的末世，完全就是食物链最底层的食物罢了。

    就今天这样的事情，如果自己有一只足够强大的队伍，根本就不会发生！

    站在宋严旁边的董良也被宋严的冷漠，惊得哑口无言。

    不过换个思路想想，如果有人要迫害他董良，可能结果也会跟宋严一样的。

    合同签完，程宇辉的脸上露出一个满意的笑容，伸出手道：

    “哈哈哈哈，孟指挥，我们合作愉快！”

    “嗯，合作愉快。”

    孟常昆的脸上，像是老了十岁一样，眼神之中也有些木然。

    处理完了这些事情，程宇辉则是转过身看向宋严。

    此时的后者，正在沙发上坐着，安安稳稳，一副处事不惊的模样。

    “你究竟是谁？”

    “我？刚刚不是跟你说过了，没有听清楚吗？”

    “没有人能够在李钧的匕首下活过三刀，能躲过他的匕首，相信你的实力应该不错，要不要加入我们？”

    程宇辉的语气之中透露着一丝诚恳，仿佛是真心希望宋严加入一般。

