    第586章 算你识相！   

    听起来分外简单的话语，实际上却带着一定的沉重！   

    只是，唐眠并没有任何的表现，听起来就像是在陈述着一个事实！   

    她继续道：“接下来麻烦你们认真救援，关于酒店的空间立体图，很快就会送来！”

    

    救援的行动迫在眉睫。

    

    如果有酒店空间立体图，对于救援人员来说，算是一个不小的帮助。

    

    唐眠强撑着精神，将这些事情交代下来后，走到一边，看向宋元：“你让人准备一下相关方面的救援物品，还有，给我准备一个小蛋糕和水。”

    

    “封颜，你立即联系Y·M酒店的设计师，让他现在把景城分店的空间立体图发过来，不要耽误时间。”

    

    宋元和封颜纷纷应下。

    

    唐眠没有再说话，而是朝着一侧走去。

    

    等她坐回车里，感受着肚子隐隐的抽痛时，落在肚子上的眼神都带着些许的复杂，还有一丝暗沉！   

    不多时，封颜就已经把唐眠交代下来的事情处理好，回来时却是注意到宋元站在另外一边，眸光直勾勾地盯着坐在车里的唐眠。

    

    此时，坐在车里的唐眠似乎胃口还不错，一口一口地吃着宋元买回来的蛋糕，就好像是周围所有的事情，都对她造不成任何的影响。

    

    封颜深深地看了两眼宋元，什么都没有说，大步上前，将唐眠所需要的设计纸质空间立体图送到唐眠的面前。

    

    “老大……”   

    “嗯。”

    唐眠抬头，将封颜递过来的图纸接到手里，再看向封颜，直接道，“给一份消防员吧。”

    

    “好。”

    

    封颜仍旧连半个字都没有，神色平静地转身。

    

    等他把空间立体图给了领队的消防员后，回到宋元的身边时，终于还是忍不住开口：“你为什么要一直看着我家老大？”

    

    “你是不是觉得，我家老大心还挺狠的？”

    

    关于傅凉渊会在大厦里面的原因，封颜和宋元都在不久之前听陈懿说了出来，如今陈懿也已经参与到救援活动当中，偏生“罪魁祸首”唐眠却无动于衷。

    

    一般人看了，都少不得会说唐眠一句心狠。

    

    封颜觉得，宋元大抵也是如此觉得。

    

    如果不是这样，宋元为什么要盯着唐眠那么长时间，而且神情之间都带着一定的复杂。

    

    然而……   

    宋元侧头看向封颜的眼神里，却带着平静，又透着一丝淡漠！   

    封颜莫名有点虚，眉头轻拧：“你这样看着我是几个意思？

    还是说，你根本就是觉得整件事情都是我家老大的错？”

    

    “没什么意思。”

    宋元摇头，眼神里带着认真，“你所说的话我根本就没有这样觉得，一切都是你的臆想。”

    

    “是吗？”

    

    封颜还没来得及说些什么，宋元已经开口：“如果放在以前，我会觉得，但是现在，我已经完全能够理解。”

    

    说到这里，宋元神色之间带着一点复杂：“每个人都有着自己的行事风格，关心与否，或者担忧不安，有时候不是眼睛就能够看得出来的。”

    

    “算你识相！”

    

    

