    “能用？”

    顾三秋嘴角一扯，行吧，看来这家伙和派蒙两人是真的能够使用传送锚点。

    但为什么现实里面开启传送锚点是这么要人命的活计？

    以前不都是还给石头的吗，大家都巴不得走两步就能够看到百八十个锚点等待他们宠幸，这种没有任何前置条件，点一下就能收石头的好事去哪儿找。

    顾三秋问道：“有什么不一样的感觉么，比如说这玩意儿开启了之后你能变强之类的？”

    空迟疑了片刻, 随后还是摇了摇头：“只是，感觉，能用。”

    顾三秋无奈耸肩：“行吧，看来还是需要一个专业人士过来凑个热闹。”

    二十分钟过后——

    阿贝多一脸三无地抱着双手：“找我什么事。”

    “这里有古怪。”

    顾三秋干脆利落地解释了一下原因和现象，顺便把位置给标出来。

    “原来如此，异邦的旅客对于蒙德城内部的某个位置有着独特的感知, 在触摸上去之后就会吸收元素力？”

    空不自然地动了动脚，因为他从阿贝多的眼神当中感受出了当初顾三秋看他的那种感觉。

    这是想要切人的眼神！

    顾三秋仔细回想了一下刚才的情形：“没错, 而且吸收的力道很大。”

    阿贝多问道：“怎么, 你也能够触发？”

    “那必然是不能的，我是从这家伙体内元素力流失的程度来进行判断。”

    顾三秋摇了摇头：“找你来也是因为这个，来点专业人士的相关建议如何。”

    “很有研究价值，我答应了。”

    阿贝多开始现场制作简单的仪器：“如果出来的东西体积足够的话，我需要从上面刮一点粉末之类的东西用于研究。”

    ......

    这个话题里面蕴含的内容同样值得研究，传送锚点真的是可以破坏的么，会不会被风沙岁月的力量磨损？

    目前已知能够对这两种东西出手的，也只有深渊一脉捣鼓出来的污秽倒逆神像而已，其他地方还真没有听说过类似的事情。

    但是那东西的象征意义似乎大于实际意义，或者说从他知道的事情来判断的话是这样的。

    除非能够找一个嘴巴不严实还打不过他的教团人员来逼问一下，应该能够问出一些东西来。

    顾三秋眼睛眯了眯，虽然说这种事情发生的概率很低，但也不是没有机会。

    如果在璃月找不到能被自己痛扁一顿然后说出隐秘的幸运人士，他也不是找不到一个明确的目标。

    真到了那一步的话, 稻妻，或者说海祇岛还是有一去的价值。

    到时候拉着实力恢复一部分的金毛一起出手，他就不信拦不下那家伙。

    污秽倒逆神像, 如果深渊教团存在绩效考核或者说企业文化建设这种东西, 污秽倒逆神像应该是作为问答题而存在。

    问：污秽倒逆神像存在的意义是什么？

    答：看似是最简单的，针对地上生灵和执政的微弱反抗，实际上代表着我等对于伟大事业的决心，坎瑞亚必将复国，对抗天理之大业必将成功！

    ......

    好中二的感觉，顺便还很奇怪。

    不过，按照自己在璃月港听到的风言风语，如果说须弥的愚行还在继续的话，说不定他们干得出这种事情来。

    知识的代价，前进的代价，踏足禁区的门票是什么，愚行的终点究竟在何方。

    到时候须弥人是否还能够称之为人，代表智慧的神灵又当如何自处？

    我的评价是不关我事。

    须弥到来的学者，七星的意见都是出奇的一致，能够和他们合作探索历史，其他的绝对免谈。

    商贸之类的东西让你们的专业人士来谈，学者就老老实实保持一个学者的本分就好，其他的不要多想。

    “好了，旅行者，你过来吧。”

    在顾三秋思考的时候, 阿贝多已经将手里的仪器调试完毕。

    “将这个护臂戴上，然后你再去接触你说的那个地方。”

    阿贝多掏出了一堆松石断片和碎屑：“从你身上的气息来判断，元素力的属性应该是风元素没错，觉得消耗过大的时候就用这个回复。”

    随后，阿贝多看向了一旁似乎有些无所事事的顾三秋。

    “你也别看着，你能够使用风元素的力量吧，如果这些元素结晶的力量不够的话，你出手帮他一把。”

    顾三秋打了一个响指：“小问题，那我们现在开始？”

    “稍等片刻。”

    阿贝多伸手一展：“拟造阳华。”

    阳华仪器将周围包裹了起来，岩元素的阵法从仪器之上展开。

    阿贝多解释道：“在来之前，我已经向骑士团申请了短时间之内的小范围调令，待会儿会有一小队西风骑士在外围帮我们清场，避免普通人遭到误伤。”

    顾三秋伸出了大拇指：“不愧是你阿贝多，这样的话确实方便一些。”

    出门在外，碰到这种事事都会考虑到的老妈妈确实很方便，他有些明白为什么胡桃经常说自己婆婆妈妈姐度过高了。

    虽然感受是这么感受的，但办起事来绝对非常放心。

    万一开启一个传送锚点出现元素乱流这种现象怎么办，阿贝多在这些方面确实思考的相当周到。

    阿贝多仿佛无事发生一样扭过头去：“当不得如此夸赞，我们开始吧。”

    空点了点头，对着派蒙笑了笑安慰了对方之后深吸了一口气，接着将手伸了过去，心里也将顾三秋和阿贝多的人情记了下来。

    顾三秋反复问过面前的某种存在有没有用，再确认之后才去找人帮忙，过来的这位朋友什么都没说就直接上手。

    他很感激。

    顾三秋和阿贝多同时轻轻皱了皱眉。

    奉香人有些无奈，这家伙又开始在这里强行刷好感度了，话说这东西要是被什么渣男渣女学过去问题就大了。

    顾三秋看了一眼阿贝多，这家伙的眼神依旧清澈，看向空的眼神也没有什么不同，看来是强大的实力以及身体机能压制住了那种感觉。

    不过，异样的情绪肯定感受到了。

    更加庞大的风声和震鸣声再度响起，阿贝多周身撑开了宛若黄金一般的领域，顾三秋则是给派蒙套上了一个小号的岩脊护盾，自己抱着双手啥也不管。

    阿贝多需要稳定的环境测算数据，派蒙也不知道会不会被吹飞，护盾什么的先套上准没错。

    他现在担任的角色是一个莫得感情的充电宝，没有必要做其他的事情。

    松石碎屑快速消失，而空手中的那几枚元素断片也在以肉眼可见的速度消散，传送锚点的头部也显露了出来。

    阿贝多又扔出了一把元素断片：“三秋。”

    “放心。”

    顾三秋用风元素托起了元素断片，随后右手贴住了空的背部。

    “保持住，咱俩旁边那家伙是蒙德数一数二的超级大户，别跟他在乎损耗。”

    没脸没皮说了这么一句之后，顾三秋保持着元素力的注入量，防止一不小心给空撑爆。

    大概五六分钟过后，就在阿贝多准备给出第四批元素断片的时候，顾三秋伸手制止了对方。

    “可以了。”

    他感受到空的体内不再渴求更多的元素力，而他们前方的东西也显露出了全貌。

    银，蓝，白，三色而成的传送锚点下方有一个刻满花纹的托台，不算过分高大的建筑物此时却毫无任何波动可言。

    这下，就连阿贝多的语气都有些不确定了。

    “成功？”

    顾三秋也有些懵，看颜色应该是直接激活了，但为什么凭他和阿贝多的精神力水平都是什么都感觉不到。

    “应该成功了吧。”

