    不属于辽东的人，终于要离开辽东了。

    对于江晚所在的这一支队伍来说，在宁远能呆这么久，已经算是尽职尽责了，该看的看了，该查验的查验了，差不多是时候将他们得到的结果带回京城去了。

    如果不是杨麟的到来，或许他们还能在这里多逗留几日，封万里和江晚的意外之功，让队伍里的官员都与有荣焉，甚至都一度有了自己也是参与了这场大捷的错觉。

    但是，杨麟的到来，终究让他们明白了，他们还是不属于这里，这里不仅仅兵乱战危，也有钩心斗角，这里不属于他们这样的官员。

    至于高第和袁崇焕，到底谁有在这一次官场的争斗中占上风，也根本不是他们决定得了的事情，既然如此，自己的事情做完了，还非死皮赖脸的呆在这个漩涡作甚。

    江晚自然是喜闻乐见此事，而凯瑟琳更是迫不及待的要踏上归途了，对她来说，从辽东带回来的这些大量优质的皮货，比起所有的事情都更值得她关心。

    从宁远到山海关，一路无事，等到进了山海关，气温上升了一些，众人的行程也快了许多，等到到了京城外面的驿站的时候，江晚和凯瑟琳和众人分手了。

    这些官员得到驿站外面等待，但是，江晚和凯瑟琳可不是受到朝廷的委派前去办差的人员，所以，朝廷的这个规矩，他们可以不用遵守。

    凯瑟琳喜滋滋的带着自己的货物，去了鸿胪寺，在那里，佛郎机人有一个长期的驻地，倒是有点佛郎机驻京办事处的意思了，而江晚则是带着自己的一众属下，晃晃悠悠地朝着周庄而去。

    随着周庄越来越近，那些在辽东看不到的绿色，也越来越低，少年们终于慢慢的活泼了起来。

    在外人面前一直要保持的镇定和彪悍，现在也不用特意维持了，而江晚也没更有格外的约束他们，就任由他们一路有说有笑，朝着周庄走去。

    去的时候，是三十人，回来的时候，是二十七人，有三人，江晚留在了宁远，就如同在濠镜澳那边，他也派去了几人一样。

    听雨楼注定不会是一个小小的王府闲散机构，也不会仅仅只是为朱由检培植一股私人力量，在江晚的心里，听雨楼注定是要做大做强的，也注定是要为整个大明所用的。

    像这样派驻出去的人，以后会越来越来，这些人员的历练，轮换，功绩评定等等很多事情，在回来之后，他都要好好的整理出一个章程来。

    一路想着心思，一路慢慢走去，周庄渐渐出现在里他的眼帘，而庄子里的人见到他们这一群人出现，开始大呼小叫迎出来的时候，江晚突然有了一种回家的感觉。

    尽管，他真正的家就在城里，距离十王府不远的地方，但是对他来说，那里更像只是他曾经居住过的一个宅子，而这里，更像家。

    少年们快乐的迎了上去，各自找到相熟的伙伴有说有笑起来，苏浅浅带着几个女孩子，笑吟吟的站在不远处，那一脸笑得菊花灿烂的周庄头，像个忠诚的老仆一样，在那里局促的搓着手。

    大概是想说点什么喜庆话，但是，苏浅浅没开口，他不敢抢着说吧！

    “江先生回来了，一路辛苦了！”

    苏浅浅笑得浅浅的，一开口，周庄头仿佛是得了许可，也急着说了起来：“报信的先回来了，庄子里早就准备好了酒菜饭食和热水，听说这一次管事大人在辽东立了大功，庄子里的人高兴得好像过年一样！”

    “哪里什么大功，前来报信的那个小家伙瞎说而已！”江晚笑着摆摆手：“倒是差点回不来才是真的。”

    “先生吉人天相，就算遇见什么凶险事情也会化险为夷的！”苏浅浅笑着说道：“不过，先生回来，大家高兴也是真的，前些日子王公公在庄子里的时候，大家可是憋得连话都不敢乱说！”

    “哦，他还在吗？”江晚随着她走了进去，随口问道。

    “哪能时时刻刻都在，一共来了三趟！”苏浅浅说道：“有时候在这里过一夜，有时候逗留几个时辰就走了，说是替先生过来看看大家，虽然没说什么别的，但是大家就是心里有些畏惧！”

    “知道害怕，那是好事情！”江晚点点头，“王公公是王爷身边最倚重的人，他就是王爷的眼睛和耳朵，要是连这一点敬畏之心都没有，我还真不知道我这庄子里炼出来的都是些什么人了！”

    “对了，你安排人回一趟王府，禀报一下王公公，就说我回来了现在在城外，明日会来参见王爷！”

    “不用了，我回去告诉他就可以了！”有声音从屋檐下响起，江晚回头，顿时有几分愕然。

    “扶摇姐，你怎么在这里！？”

    “我怎么就不能在这里！”李扶摇一脸的严肃：“还有，管事大人，在庄子里你叫我李扶摇就可以了，到了王府，你想叫我什么都行！”

    江晚有点疑惑的看了一眼苏浅浅，苏浅浅浅浅一笑，却是不说话，微微退了开去。

    “王爷让我过来的！”

    李扶摇翻了翻白眼：“听雨楼花了王爷这么多银子，你又去了辽东，这里没个可靠的人帮王爷看着，王爷能放心吗？”

    “你都知道了？”江晚微微有些意外，朱由检派谁过来，也好过派李扶摇过来啊，要知道，她可是有着客氏那边的背景。

    他的眉头微微一皱，李扶摇顿时就有些不悦了：“我再次说一句，我是王爷的人，无论我以前做过什么事情，伺候过什么人，在陛下将我赐给王爷后，我李扶摇就是王爷的人了，你这样皱眉头，是信不过我吗？”

    “王爷怎么说！”江晚没了在王府的时候，和李扶摇之间的说笑，认真的看着她。

    李扶摇脸色突然微微一红：“王爷怎么说，你明天见了王爷不会问王爷吗？”

    说完，她似乎有些恼怒的跺了跺脚，气呼呼的转头就走。

    倒是让江晚有些丈二摸不着头脑的样子，他看着苏浅浅，苏浅浅一直在浅浅的笑。

    “她这是怎么了？”

    “先生不要问浅浅，浅浅我什么都不知道……”

