    第144章 142.羽族盛典前夕

    ……

    百拔山大概分为几个层面。

    最低的是眼睛能够看到的滕冠山层，滕冠山会比秦岭的大部分山顶高出一些，所以在滕冠山层上基本可以一览秦岭大小山峦了。

    在往上是叫苍木风层，是由大概几十座比其他拔山要高的大拔山和无数苍天古木连成的一片高空区域，之所以叫风层是因为在这个高度，娑风是生生不息的，这种娑风比在秦岭山岭中遇到得强很多倍，一些小羽妖们都承受不了，也就只有那些大羽妖们可以在这种风层中飞翔。

    在往上是叫云界天层，在这层存在着林先感兴趣的一种树木，那就是誓言树，据说誓言树就是连接着云界天层的古老神木。

    最后，最上层就是被称作“圣瀑”的地方了，传说羽皇便是飞到了最高，乃至抵达圣瀑的羽族生物。

    然而在这个被羽族天妖视为无上圣地的“圣瀑”上却存在着一栋华丽的由树木建成的别墅。

    在别墅的外面还建有一个小小的秋千，在前方一处高约二十米的枝桠上，垂下来两根藤蔓，藤蔓上有个模板。

    此时，在那秋千上，坐着一个美女，一头银色长发，一直披散在身后，直至地面，不但发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感。

    有着一种用言语无法形容的美丽，所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜。

    她的一双眼眸无比美丽，卷翘的长睫毛，紫色的眼眸澄澈而通透，尤其是当她的眼神之中带着些许迷惘之时，更有种让人忍不住会心生怜爱的感觉。

    “帝天。”秋千上的美女嘴角突然微微翘起，宛如鲜花盛开一般，让人眼前一亮。

    只见一个中年男性出现在秋千面前，朝着秋千上的银发美女单膝下跪道，“主上有何吩咐！”

    一头黑发顺着他的头部两侧滑落，中分长发披散在肩膀上，一缕金发在中央偏左垂下。

    “先哥和心夏妹妹已经来了，你去接一下。”比夜莺啼叫还要好听一万倍的声音从银发美女的樱桃小嘴中滑出。

    银发美女，也就是古月娜，眉眼带笑，好似想到了什么，眉头微皱，看着远处那无尽的云层，低声道，“那些鸟考虑的怎么样了？”

    “回主上，它们还是不服，它们只认可羽皇。”帝天恭谨的回答道。

    “羽皇？那家伙还没松口？”古月娜眼中闪过一丝冷芒。

    “嗯，它要求通过盛典决出秦岭之皇，它说它们只会遵循由一直以来流传下来的规则选出来的羽皇的命令。”帝天说道。

    “它说的羽族盛典就快来了吧？”古月娜颔了颔首，似是询问似是确定。

    “娑风已起，就在这几天盛典就会开始了。”帝天回道。

    “既然是规则，那你就陪他们玩玩吧。”

    “还有，那家伙也放了吧，这是最后一次了。”

    “是，主上。”帝天低头答道，起身消失在原地。

    ……

    “啊啊啊！林先那个批人又跑去哪了！心夏都带出去了，竟然不叫我？！”

    青天猎所中，莫凡无聊的趴着柜台上，无能抓狂。

    青天猎所门口，一位扎着修长双马尾的小姑娘正坐在凳子上，摇晃着可爱的小美腿在那里看着一本图画的书。

    小美女放下了手头的书，扬起了那张凝脂般的小脸，一双闪烁着智慧的扑闪大眼睛看着莫凡，最后露出了几分怀疑的神情道，“会不会是你太弱了，他不带你玩？”

    “哈？我弱？我一个能抵他两个！”莫凡“大言不惭”的吹牛道，鼻子伸得老长了。

    “哦，是嘛？我怎么听说你被他打昏了，头发都白了。”灵灵吸了一口奶茶，一脸怀疑的看了莫凡一眼。

    “啊这，我只是体……算了林先他跑哪去了，萧院长在找他呢。”莫凡挠了挠头，很是头疼，总不可能说是自己体虚吧，男人怎么能说自己不行呢！

    “林先他啊……我看看……”灵灵小美女从她脚边的小背包里拿出了一台平板电脑，噼里啪啦的敲击了起来。

    就那么一小会儿时间，灵灵就找到了一些东西，有些疑惑不解的说道，“林先他先是到了杭州待了几天，就离开前往了西安，最后好像去了秦岭，最近的记录是在秦岭脚下的一个小镇。”

    “秦岭？林先是去旅游吗？”莫凡下意识的认为秦岭还是原来那个风景优美的旅游圣地。

    “旅游？到妖魔肚子里旅游？秦岭虽然是昆仑山脉的一道分支，可里面的大妖魔也是数不胜数的！”灵灵白了一眼莫凡，对莫凡的无知也是够了。

    “那……那林先他们去秦岭干嘛？送人头吗！”莫凡脸色一变，开始焦急了起来。

    “林先他应该有分寸的吧？你有他的联系方式吗？没准他们只是去那里看看风景……”灵灵说的是越来越没有底气，因为根据她查到的种种迹象表面林先他们就是前往了秦岭，应该进入有几天了。

    莫凡也顾不上打电话会不会麻烦到林先，拿出手机，可转念一想，没准这样会害死林先，最后还是无力吐槽，“希望林先这个狗东西没事吧，要不然就算他们死在了秦岭，我也一定会将他们找回来的！”

    “叮铃铃~~~——！”

    莫凡捏在手心的手机响了起来。

    “唐月老师？她找我干嘛？”莫凡看着这熟悉的号码，一脸疑惑的挠了挠头，接通了电话。

    “唐月老师，你有事吗？”莫凡询问道。

    ………………

    “嗯？”正在大口吃肉大口喝酒……喝快乐肥仔水的林先顿了一下，似乎略有所感，有些疑惑的看了看外面呼啸的娑风。

    “怎么了，林先哥哥？”叶心夏小口的喝着手中的肉汤，看到突然停下的林先，有些担心的问道，怕他出了什么问题。

    “没事，心夏，不用担心，我就是好像感觉有人在骂我。”林先看着心夏带着担忧的眸子，笑了笑说道。

    叶心夏眼中的那一抹担忧可逃不过林先的眼睛，从进入秦岭开始就一直存在了，林先对此也没有什么办法。

    虽然林先具有超阶的实力还有各种底牌，但在这妖魔天堂的地界里，其实还是挺困难的。

    林先虽然有能力保护他们两个，但不太好解释，心夏有这样的烦恼也不难解释。

    林先只能加快脚步，早点到达目的地，自然她就会明白一切了。

    ?  ?emm感觉没有全勤唉QAQ

    ?      都不知道有什么要求，自己达到了没有，

    ?      咱啥也不敢问，啥也不敢说，只能乖乖码字先达到字数要求吧……

    ?      还有谢谢你们的票和打赏……

    ?      名字以后在提，最近赶稿都快赶不上了……

    ?      跪Orz

    ?  

    ????  

    (本章完)

