    直升机盘旋，地面震颤，而卡尔穿着低调，装扮成看护的打手，由两名属下护送奔向直升机。

    穆沉渊似丝毫不意外还有两个卡尔，他的沉着甚至让安夏感觉他似乎早知卡尔的伎俩，而今，不过是引他出洞，一举歼灭。

    卡尔自己都没有想到，他无往不利的安排，今日折在了夏国。

    两个L国属下将他护住，忠心不二让他登机，卡尔对自己属下的能力很相信，两手各拍了拍两位属下的肩膀，用轻快的语调，笑道：“我会准备红酒美女，等你们回来。”

    笃定他的属下会平安回来，更有轻视穆沉渊的意味。

    当然，他更没有把安夏放眼里。

    一个“人货”而已，能翻出什么风浪。

    两名属下颔首，各前往一步，主动逼近。

    “他们交给我。”安夏淡道，也不管穆沉渊有没有听懂，纤瘦的身子已成离弦的厉箭，杀气呼啸而出，卷着穆沉渊最熟悉的杀伐戾气，迎战卡尔的属下。

    她的速度太快了，快到他都来不及提醒，转瞬，战旗飒飒，战鼓击叩，人已入战。

    能成为卡尔的贴身属下，作战能力一流还要偏上。

    他们并没有因为安夏是女子而心生轻视，两方对战，最忌轻敌，九死一生的他们，从来不会因为对手是女流之辈而放松。

    卡尔很自信，自信到过于嚣张，转身登上直升机的时候，还打了一个响指。

    他能来，自然就能回。

    谁也别想抓住他。

    穆沉渊需要活抓卡尔，手中冰冷武器亮出，目光冷凝，瞄准了卡尔的大腿。

    想要找到真正的卡尔，并抓住他很不容易，哪怕已经见到真身，穆沉渊也丝毫不敢大意。

    要知，帝域派出三级战员前往东区都抓捕失败，他必须要小心应对。

    直升机内，驾驶员出手，扣动手中武器。

    夺人性命的钢弹拖着火尾各自射击自己的目标，又在一个交叉点上，狠狠撞上。

    驾驶员冷冷一笑，手中武器瞄准来自夏国的战员。

    “Thanatos，杀了他。”跳上直升机的卡尔微笑吩咐，他的属下Thanatos，死神达纳特斯，没有人能从他的死亡武器里活着离开。

    “再见。”Thanatos吐出冰冷的L国语言，眼里，凶残毕露。

    手指再次压下扳机，下一秒，瞳仁紧缩。

    那名夏国战员，他的身影像一团来自地狱幽雾，明明看着他在那里，只是一个眨眼，原地消失！

    第一次有人逃过他的射杀！

    卡尔也看到了，当机立断命令Thanatos，“起飞！”

    能逃过Thanatos的射杀，追捕他的绝不是普通夏国战员。

    妈的！

    这些夏国战员什么时候盯上自己了？

    螺旋桨的声音更大更急了，旋出能把人扫飞的劲风，地面的雪与灰尘扬起，迷失了视线。

    安夏微眯着冰冷的黑眸，夺过对方手里的匕首，轻盈的身子从对方的右侧掠过，手，也从对方的脖子斜斜擦过。

    皮肉划破的“滋啦”声钻入耳内，血，喷涌而出，溅入扬起的雪尘里，飙到老远。

    “咚！”

    身材壮硕的L国男子像高山砸落的巨石，重重倒地，已被安夏解决。

