    整个大殿划分为七八十个区域，每一个区域内有一个主坐。

    王先与凤鸾他们所处的区域，位于血流皇朝内一众家族势力的后面。

    以各大王朝与宗门势力来说，他们所处的位置属于最前排。

    与之并排的还有天剑宗，凤鸾看了看这个位置，微微挑挑眉头。

    一个个势力走进大殿内，很快整个大殿所有的席位全都坐满。

    大约有一两千人。

    在每一个王朝与宗门的势力旁边，全部悬挂着各自势力的旗帜。

    一眼望去，囊括了整个流海区域的所有势力。

    王仙微微扫视了周围一圈。对于整个流海区域的势力有了一个大概的了解。

    凤鸾与天剑宗宗主血流教派的掌教以及光龙王朝的国王对视了一眼互相点点头。

    “皇者到！太子到！”

    就在大殿内所有王朝与宗门势力打量着周围所有人的时候。前面传来一名太监的声音。

    所有人目光朝前方看去，落在那三名穿着血红色服饰的老者以及中年身上。

    两名老者各自握着两把权杖跟在中年的身后。

    老者的眼睛好像没有睁开一般，宽大的小红色长袍，将之身躯完全的笼罩在体内。

    位于后方的血红色服饰中年，微微昂着头颅，脸上充满了一种傲视天下的气势。

    他睥睨的扫了扫大殿里的所有人，目光在龙凤王朝这边停留了一下，脸上充满了淡淡的笑容。

    “皇者，那两位老者是两名皇者，他们可是曾经的血皇！”

    “只有洞虚六阶的强者才有资格被称为皇者，那两位老者曾经都是血流皇朝的皇上。”

    “后面的那名中年是血流皇朝的太子听说如今400多岁便达到了洞虚五阶！”

    “听说这一代血皇有事情没有赶来，今天的一切全部交给血流皇朝的太子来执行。”

    “太强了，简直太强了，远远的我便能够从两名老者身上感受到有股恐怖的威压，令人心悸！”

    刚看到三人傲然走过来的时候，所有人脸上露出惊异的神色。小声的议论着。

    “皇者大人，太子殿下！”

    位于最前面的一排，血流皇朝内一些势力家族的强者满脸恭敬的站起来，躬了躬身子喊道。

    “皇者大人，太子殿下！”

    后方的位置，一些王朝的国王与强者站起来，拱了拱手招呼道。

    这些，都是血流皇朝的附属势力。

    作为血流区域唯一的区域，血流皇朝拥有的附属势力非常恐怖。

    “诸位远道而来，辛苦了！”

    中年太子走到最中央的位置，满脸微笑的摆了摆手，示意道。

    在他身旁的两名老者一左一右坐在一个座椅上。

    两个座椅的高度很高，比中年身后的座椅还要高。

    “所有的势力，到齐了吧？”

    中年太子朝着一旁的一名老者淡淡的问道。

    “太子殿下，不好意思，我们来晚了！”

    这时，门外的时候，两个队伍走了过来。

    每一个队伍前都有一名中年拿着一根旗帜，上面分别写着圣物锻造坊与生死丹药坊！

    两个队伍并不是坐在后方的位置，而是位于两名皇者以及中年太子的两旁。

    以这两个势力，也有资格坐在这两处。

    “这次生死丹药坊与圣物锻造坊能够来，我代表整个流海区域感谢你们！”

    中年笑了笑，朝着他们点了点头。

    “哈哈！”

    两个势力前面的老者笑了笑，坐在位置上。

    “禀告太子殿下，西来国与灯魂宗没有到来！”

    这时，老者手中拿着一个册子，皱着眉头说道。

    “今日召集流海区域的所有势力前来，关系到整个流海区域的安危！”

    “攘外，必先安内啊！”

    中年太子缓缓地坐在坐在椅子上：“那两个没有来的势力，日后说不定会成为我们的叛徒，呵呵！”

    “任何不安定的因素都不能够存在，灭掉！”

    攘外，必先安内！

    而安内最好的办法，便是将之灭掉。

    “是太子殿下，我们已经有两位大人带人前去！”

    老者点了点头。

    中年太子的命令，令周围所有人深深地吸了一口气，眼中闪烁。

    这就是血流皇朝的霸道呀！

    号令天下旗一出，不来，就是死！

    这不是一两日积压出来的威严和霸道。

    而是一个无敌的势力，本该有的威严。

    “今日我们血流皇朝召集流海区域的所有势力，大家也应该非常的清楚！”

    “妖兽一族欲建立皇朝，一直以来，妖兽一族的强者便比我们多，以我们人类与人妖墓地处妖兽所存在的仇恨！”

    “一旦他们皇朝建立，统一所有势力之后，我们人类的安宁就不复存在了！”

    “残忍的血蛮妖兽，人类的天敌，我们绝对不能够让妖兽建立皇朝，必须不惜一切办法阻止！”

    中年太子扫过所有人，淡淡的说道。

    “我们所有王朝一切听从血流皇朝调遣，太子殿下，您说我们该如何做？”

    一个血流皇朝附属王朝的国王恭敬地在下面说道。

    “没错，我们听血流皇朝的，听太子您的吩咐，坚决不能够让妖兽一族统一！”

    又一个王朝也开口说道。

    这件事情所有的势力也都明白，必须要阻止，否则对于血流区域的各大王朝势力来说都是一个炸弹。

    “好，这件事情我们血流皇朝早有计划，主动出击，坚决不能够让妖兽建立皇朝！”

    中年太子站了起来，铿锵的声音传入每一个人的耳中。

    “这一次，就由我们血流皇朝带领流海区域所有势力，给妖兽一族一个惨重的打击！”

    “大家放心，在这一次与妖兽的战争期间，生死丹药坊与圣物锻造坊将优惠为我们提供大量的丹药以及武器！”

    他说着，目光看了看两旁的生死丹药坊和圣物锻造坊两个强大的势力。

    两个势力的老者缓缓的点了点头。

    “血流太子，我想问一下，我们一个个势力需要出多少人手，如何作战！”

    这时，天剑宗的宗主缓缓地说道。

    “天剑宗宗主问的好，为了公平起见，每个势力，出动三分之一的洞虚强者。”

    “至于如何作战，自然是我们血流皇朝制定计划！”

    中年太子一副理所应当的说道。

