    

    贺桑桑不能说自己昨天就在现场，她无声中给了她一个拥抱，听完秦兮兮和她说的那些内容，她的心情比看到自己那些谣言更加难受。

    吕艺星回去后，不信邪地又给那个“慕之”发消息，对方似乎也知道她遭遇了什么。

    这一次给她发了语音消息安慰她，要知道过去两个人都是文字沟通，仿佛是要通过声音让她更加坚信自己是“慕之”的身份。

    秦兮兮握紧拳头愤怒不已。

    “我也就听到了一两句，那个人发的语音都很短，虽然声音确实和我白天听到慕之说话的声音很像，可是与语音里的声音，我总觉得哪里不对劲。”

    贺桑桑额前细软的头发滑落，勾到了她卷翘浓密的睫毛，她的眸光忽闪忽闪的明亮，令人如沐春风的轻柔声音，给了秦兮兮醍醐灌顶的感觉。

    “是不是觉得那些简短的语音，声音听起来特别平，仿佛没有任何的情绪波动一样？”

    秦兮兮眼睛一亮，连连点头，“你这么一说确实是，我平时喜欢听那些有声剧，对声音特别敏感。”

    她拧了拧眉头，难怪她总觉得不对劲，就算是语音消息会让人平时的声音变得不一样。

    可慕之那副天生的好嗓子，怎么可能给人听起来好像是机器一样的感觉呢。

    贺桑桑这么一说，秦兮兮才反应过来，“你的意思是，对面人的声音是合成的？！”

    不等贺桑桑回答。

    她又点头肯定了这个答案。

    “一定是这样的，可惜后来星星就会自己房间了，我也没办法听到更多，也不知道对面的人和她说了什么，总之她后来的心情变好了很多。”

    吕艺星的心情变好，对于她们来说并不是好事情，这意味着对面的人又在哄骗她了，而吕艺星这边还信了，就怕她后续还要“听话”。

    贺桑桑抓住秦兮兮的手提醒她，“兮兮，你表妹现在的情况就像是被……洗脑了。”

    后者低垂着头，往日里精心打扮的卷发被她随意地扎了起来，她叹了一口气道，“我也发现了，可是能怎么办呢，现在她根本听不进去任何人的劝。”

    吕艺星完完全全沉浸在了那个人为她营造的“美梦”里，对方甚至说等她孩子出生，就娶她。

    “慕之”娶她……这样的事情，放在那些疯狂喜欢这个人的粉丝身上，谁受得住？

    贺桑桑给秦兮兮的建议是，别再让吕艺星一个人住在酒店了，不安全，尤其是现在吕艺星还怀孕了，强烈的情绪波动不仅影响孩子，也会影响母亲，再这么下去，对吕艺星的伤害只会更大。

    秦兮兮也知道这个道理。

    她颓废地趴在课桌上，“我已经和家里人说了，她们今天就会把星星接回去，我小姨是个非常强势的人，星星从小就是被她强制管理长大的。”

    在这样的家庭教育环境下长大，很容易影响孩子的心理健康，吕艺星现在的偏执和逆反心理，都是她母亲对她从小采取强制管理的后果。

    贺桑桑拍了拍秦兮兮的肩膀，“兮兮，作为星星的表姐，你已经做得很好了。”

    放学刚走出教室，她就看到了戴着口罩的姜遇，手里捧着一束娇艳欲滴的郁金香。

