 此时，神道宗。

    “掌教，刚刚又得到消息，圣剑宗覆灭了。”

    神道宗外务堂长老跑进掌教寝宫汇报道。

    “我说今天这是怎么了？”

    神道宗掌教勃然大怒：“三刻钟前，才刚刚传来太极宗覆灭，发传音问过太极宗了，那是谣言，现在又传来圣剑宗覆灭的消息。”

    “才三刻钟时间，太极宗去圣剑宗得五十多万里路，他叶北冥就算从太极宗出发去圣剑宗，三刻钟时间也到不了圣剑宗，更别说灭圣剑宗了。”

    “我说某些人，是不是吃饱撑着没事干，唯恐天下不乱，乱传谣言？

如果真是太闲了，本座不介意把他揪出来，将他活剐了！”

    “可是掌教，两次的传音，都是咱们神道宗驻外使节发来的，他们应该没那胆子敢乱传谣言啊？”

神道宗外务堂长老说道。

    “嘶！”

    掌教倒吸一口凉气，仔细一想，还真是这个理。

    如果说驻顺天城的使节吃饱撑着乱传谣言，驻圣剑城的使节，不会也吃饱撑着吧？

    一桩可以理解，可是连着两桩，也太诡异了。

    “那你发传音去圣剑宗问问啊。”

掌教翻着白眼道。

    “发过了，发不出去。”

    掌教：“......”    一个那么大的宗门，不应该传音石会出现问题接不了传音啊。

    难道...真被灭了？

    神道宗掌教心头猛地一紧。

    恰在此时，外面传来铺天盖地的尖叫。

    “怎么回事？”

    掌教眉头猛地一皱，冲出寝宫。

    乍一看，他眼珠都要惊爆出来了。

    只见密密麻麻的神道宗弟子，被虚空中一口大钟给吸附了进去。

    紧接着，他又看到，一道六十六丈高的身影，从虚空中落了下来。

    轰！    神道宗剧颤。

    不少弟子被震死，不少建筑被震塌。

    比起碧眼金麟兽，叶辰的修士还差了点，做不到一脚震踏一个有化神大能布下防御法阵的宗门。

    “叶叶叶...北冥！”

    神道宗外务堂身躯剧颤，他在万妖窟见过叶辰，一眼就认出他来。

    “什么！真的是叶北冥？”

    神道宗掌教脸色狂变。

    “不错，我就是叶北冥。”

    叶辰冷声说着，挥出一剑，斩向神道宗掌教。

    神道宗掌教大惊。

    就在这时，铛的一声，一件极品法宝激射过来，打在叶辰挥出的剑气上，将剑气震散。

    叶辰扭头看去，只见八道身影激射了过来，将他围在中间。

    “哈哈哈！！！”

    掌教的狂笑声响起：“叶北冥，还好本座留了一手，没有将所有化神小成以上的老祖全派去北凉，留了一位化神小成后期，既我宗第二厉害的天鸿老祖在宗门。”

    “比起落日宗的李道真，天鸿老祖被他强百倍，外加七位化神入门老祖，本座就不信灭不了你！”

    “所以！你的死期要到了！”

    说到这，他大喝一声：“老祖们！宰了叶北冥！打开他的空间戒！一定会有很多意想不到的收获！”

    “给我杀！”

    天鸿老祖大喝一声，率先出拳，朝叶辰砸了过去。

    其他七位老祖也都纷纷出拳。

    “哈哈！”

    掌教见状再次狂笑：“叶北冥！我就不信你还能不死！等着被打爆吧！哈哈！！！”

    却不料他笑声刚响起。

    就看到叶辰身上散发出一圈九彩罡气。

    下一秒！    轰轰轰！！！    八只巨拳先后砸在叶辰释放出的护体罡气上，拳影炸裂，罡气却依然坚挺，只是光芒变得暗淡了几分而已。

    “这...”    看到这一幕，神道宗掌教的眼珠差点都要爆出来了。

    “防御好强的护体罡气！”

    八位化神老祖大吃一惊，就连实力最强的天鸿老祖，也是倒吸一口凉气。

    “就凭你们这些土鸡瓦狗，还不具备杀我叶北冥的能力！”

    叶辰冷声说着，催动仙法，真武剑暴涨千丈，迎头斩向正对面一位化神境入门的老祖。

    “不好！”

    那老者心头猛地一颤，就要闪避。

    轰！    真武剑斩在他头上，破开他身上防御法宝的防御，顺着他的脑门一泻而下，一条金线迅速将这位老祖一分为二。

    “啊！！！”

    那老祖惨叫一声，十万火急喊道：“快拖住他，给我争取时间愈合肉身！”

    七位老祖闻言，纷纷伸出大手，朝叶辰抓去。

    “还想愈合肉身！想都不要想！”

    叶辰冷哼一声，在七只大手抓向他的瞬间，呼啸掠过，撞向那位老祖被劈成两半的肉身。

    轰！    将两半肉身砸落在地，然后双目一眨，释放出焚天决，两条火龙烧向那位老祖的两半肉身。

    “魔鬼！你这个魔鬼！不要毁我肉身！你不要毁我肉身！！！”

    那位老祖的元神被撞飞到一旁，看到肉身烈焰吞噬，他歇斯底里的嘶喊起来。

    “哼！”

    叶辰哼道：“我不仅要毁你肉身，还要让你的元神万劫不复！其他化神如是！”

    话落，叶辰启动神念超控山海钟。

    下一秒！    密集的符文化作成千上万条金链，从山海钟内伸出，倾刻之间，就将那位老祖的元神，以及另外七位老祖，还有掌教等神道宗的高层，全部束缚住。

    紧接着！    铛铛铛！！！    密集的打铁声响起。

    只见被金链绑住的修士，全部唤出神兵，在金链上砍了起来。

    元婴境修士，自然是别想砍断金链，但七位没有被毁掉肉身的修士，却是能砍断，一两下就砍断一条金链。

    好早山海钟释放出的金链多，砍断一条接着又有好几条将他们绑住，以至于他们一时半会儿还无法挣脱。

    “叶北冥！咱们和解怎样？”

    掌教砍了几十下，一根金链都没砍断，顿时就哭丧着脸喊道：“只要你愿意和解，神道宗的所有东西你随便拿，想拿多少就拿多少，怎么样？”

    “送你们下地狱，我照样可以想拿多少就拿多少。”

    叶辰冷声说着，操控山海钟，将所有被绑住的修士，往山海钟内拖去。

    很快，在一片惨叫中，除了七位化神，其余的，全部被拖进山海钟内。

    “不要再做无畏的挣扎了。”

    叶辰的目光落在七位化神老祖身上，冷声说道：“一个都跑不了，全都得死！”

    话落，他手中真武剑狠狠的横扫出去。

    轰轰轰！！！    七位老祖身上的防御法宝全爆碎，肉身被腰斩两半。

    “跟他拼了！！！”

    天鸿老祖怒不可遏的大喊一声，元神朝叶辰撞去，另外六位老祖的元神，也相继撞向叶辰。

    “你们还不具备跟我拼命的资本。”

    叶辰淡漠道。

    在七个元神临近他时，再次释放出焚天决，将七个元神吞噬在火海中。

    “啊！！！”

    惨叫连天。

    魂魄最怕的就是火。

    如果有肉身，他们还是能抗住焚天决的火焰，但没了肉身，在几千万度的高温下，他们的元神倍受煎熬。

    如果是元婴，早死了。

    但他们是化神，哪怕是元神也异常恐怖，在烈焰的焚烧下，还是烧不死他们的元神。

    于是乎，叶辰又操控吞天鼎，将他们的元神，以及被斩的肉身，全部用金链绑住，然后拖进山海钟内，放雷火去凿击他们。

    但这样太慢了。

    用山海钟的雷火去凿击，没有一个小时，很难让这些化神彻底死去。

    于是乎，叶辰操控山海钟倒过来，钟口朝天，他飞到钟口上空，施展神剑御雷真诀。

    不多时。

    轰轰轰！！！    成千上万道雷落进山海钟内。

    五分钟后，山海钟内的惨叫声停止。

    神道宗一千六百多万修士，全部飞灰湮灭！    然后，叶辰将战利品收进空间戒内，收起山海钟，神念一扫，很快就找到神道宗的宝库所在地。

    当叶辰将神道宗的宝库洗劫一空时。

    一只庞然大物从天而降。

    轰！    神道宗化作一片废墟。

    “操！”

    叶辰被震的鼻血都流了出来，忍不住骂道：“碧眼金麟兽，你想谋杀本座吗！”

    “嘿嘿！”

    碧眼金麟兽笑道：“尊上，属下把握住分寸了呢，没想到，还给您震出鼻血。”

    “不知道本座身上没防御法宝护体吗？”

    叶辰两眼一翻，飞上兽背，问道：“你怎么跑这来了？”

    “刚好顺路，两位夫人又担心你搞不定，所以就过来看看了，耽误不了几分钟时间。”

碧眼金麟兽说道。

    叶辰心中暖暖的。

    还是夫人疼他。

    然后，他一声令下，碧眼金麟兽化作一道光，往六十万离外的无极宗而去。

    半个小时后，抵达神道宗上空。

    “尊上，这个宗门的炁场好强烈，还好我跟你一起来，不然你提前到就惨了。”

    碧眼金麟兽说道。

    叶辰点点头。

    就在这时，十八道精光冲天而起。

    紧接着在，就看到十八位三百六十丈高的化神天君，将叶辰和碧眼金麟兽围在中间。

    然后，底下一个声音响起：    “叶北冥，本座知道你要来无极宗，已经把十八位高级化神从北凉城召回无极宗了，就让这里成为决战地吧！”

 