
　　孟盈被他这话里的内涵给惊到了。

　　她惊讶的睁大了眼睛。

　　沐垣生被她看得很不好意思，眼神闪躲，“我们，还是先去吃饭吧。”23sk.Com

　　他坐回去，系好安全带，继续开车。

　　孟盈一直保持着震惊的状态，这人呐，一旦被开封了，那思想是会有惊天动地的转变的。

　　她是相信他之前说的那句话，她招架不住。

　　正襟危坐，瞥了眼目不斜视，双手握着方向盘的男人，忍不住调侃，“老公，你思想越来越前进了呢。”

　　沐垣生耳根子有点烫，他也是见了鬼了，竟然张嘴来了那么一句话。

　　他眼神左右瞟着，跳过这个话题，“你想吃什么？”

　　孟盈乐了。

　　“我想吃你呀。”她凑过去逗他。

　　沐垣生耳廓越来越红了。

　　孟盈心情大好，衣服的事情就此揭过。

　　……

　　一家新开的餐厅，有个很美的名字。

　　新烟。

　　布置温馨，地下是潺潺流水，还有鱼儿在游，头顶是蓝天白云，云还在浮动。

　　大自然的感觉，让人进来就很放松。

　　服务员把他们带到了靠窗的位置，递上菜单。

　　孟盈接过来，菜单的设计都很有诗情画意，名字也取得很美。

　　她翻开了看了眼，“就来一个在天愿作比翼鸟，漠漠水田飞白鹭，秦桑低绿枝。可以了。”

　　服务员走后，沐垣生倒是好奇了。

　　“都是些什么菜？”

　　“一会儿你就知道了。”孟盈看着这环境，餐厅名字，还有菜品的名字，越来越觉得有点熟悉。

　　菜上了桌，服务员依次介绍，“这是在天愿作比翼鸟，秦桑低绿枝，漠漠水田飞白鹭。您的餐上齐了，有什么需要请随时吩咐。”

　　孟盈和沐垣生瞧着这三道菜，相视一眼，在彼此的眼里都看到了一丝意外后的茫然。

　　这家店的老板还真是有点意思。

　　不过就是烤乳鸽，青椒牛肉丝加一个小白鱼苋菜羹。

　　名字取得那叫一个花里胡哨的。

　　“孟小姐。”

　　听到这个声音，孟盈微皱了一下眉。

　　只见安晟走过来，对孟盈和沐垣生都微微一笑，“真是没想到，今日我新店开张，孟小姐竟然前来捧场。这位是……”

　　“我的先生，沐垣生。”跟安晟说话，孟盈的语调也不由自主的切换成他那样的。

　　安晟眼波微转，便伸出手，“沐先生，幸会。”

　　沐垣生礼貌性的跟他握了一下手。

　　“孟小姐怎么才点了三个菜？再加两个，今天这餐我请。”安晟赶紧叫来服务生，吩咐道：“再上一个过门香，一个仙人脔。”

　　孟盈微微挑起了眉，“安先生，你这菜名一个比一个让人更难猜啊。”

　　“我闲着没事，就想开个餐厅。太过普通的菜名我又不喜欢，所以就下了点功夫把菜名变得有诗情画意一些。”安晟问：“孟小姐，我的店名，可还入耳？”

　　孟盈点了一下头。

　　“新烟何旖旎，黄鸟鸣春深。”安晟笑着说：“我原本还在想，孟小姐要何时才能发现这家店是我开的。没想到第一天营业，孟小姐就来了。我与孟小姐果然有缘。”

　　沐垣生在一旁听着头有点疼，这个男人眼珠子都恨不得沾在孟盈身上了，是当他死了吗？

　　“跟你有缘的怕是我了。”沐垣生声音冷清，“这家店，是我带她来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，196、当他死了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 