    

    敖夜纹丝不动地站在原地。

    众人惊愕地看着眼前这一幕，许久都没缓过神来。

    此时的郝七，他被敖夜的剑鞘拍得体内血气沸腾，七荤八素地摔出了战台之外。

    他朝着敖夜看了过去，眼神内充满了敬畏。

    “我败了，心服口服。”郝七朝着敖夜拱手施礼道。

    幸好敖夜没有拔剑，要不然敖夜拔剑的话，那么现在拍落的可能就不是他手里的大刀了，可能就是他的脑袋。

    签了生死契，就算他死在这战台上，家族也无法追究什么。

    之前敖夜说自己不值得敖夜拔剑，他是不相信的，现在他信了！

    敖夜站在战台之上，头发如墨，长剑如雪。

    接下来的三场战斗，又有学员不断地登台挑战敖夜。

    第二场，一招取胜！

    第三场，一招败敌！

    第三场，一招制胜！

    敖夜站在战台的正中央，他稳如磐石，在没有拔剑的情况下，一招击败对手，从头到尾都没有挪开过脚步。

    但凡跟登台的人，不论修为的强弱，都被敖夜一招击败，而且结果总是惊人的相似！

    看到这一幕，众人都露出一抹惊讶的神色，围观者原本还觉得敖夜狂妄自大、目中无人，但现在看来，并非如此啊。

    “这少年，怎么会这么强？他才十七岁吧。”

    “你们没注意到吗？五级武师境的方辰也败在他手里，同样也是被他用剑鞘拍下战台，甚至连还手之力都没有。”一位身着华贵的女子，她看向了敖夜，好奇道。

    敖夜实在太年轻了，十七岁的年龄，而且还是外院初入内院的新人，竟然没有武者能够逼他拔剑，更逞论要击败他了。

    “他的剑，如果我没猜错，应该已经修炼至剑心通明的境界了，如果他的剑心无法破开，那就无法逼迫他拔剑出手，不管谁去了，估计也只能被他一剑劈下战台。”

    九星门，一位白衣青年，他脸上带着几分笑意，目光看向了战台上的白衣青年身影，眼中带有几分的欣赏。

    秦墨，他听到白衣青年的话，眉头也忍不住皱了起来，当初他被敖夜一脚踹飞，心中非常地愤怒憋屈，恨不得将敖夜大卸八块。

    眼下听到白衣青年对敖夜给予了这么高的评价，心中更是不服气了。

    “袁名兄，这少年有你说得这么厉害？他区区一个外院的弟子，如果这么生猛，早已加入了内院，为何这个时候才入内院？”秦墨将自己心中的疑惑说了出来。

    袁明眯着眼，朝着战台上的敖夜看了过去，笑着说道：“也难怪你们没听说过此人，他叫敖夜，是外院的天骄。”

    秦墨却一脸的不屑，他轻蔑道：“就他这也叫天骄？”

    袁明只是淡然一笑，继续说道：“三年前他以惊人的天赋而成名，那个时候你们已经加入了内院。”

    三年前他们加入了内院，敖夜在外院。

    三年后敖夜加入了内院，他们还在内院，并且最让他们汗颜的是，他们在内院修炼了三年，惊人不如一个外院的弟子？

    一群人眸光圆瞪，一脸的吃惊。

    “我还知道，三个多月以前，他修为尽废重修，而今他的修为已经踏入了武师境，如果这样的天赋都不算天骄，那么你们算吗？”袁明淡淡看向秦墨等人，徐徐问道。

    虽然声音很平静，但每一句话，都让他们感觉后背一片发凉。

    这是一个狠人啊！

    袁明看着战台上的白衣青年，眼中闪过一抹嗜战之色。

    “天才，通常都不走寻常路，如果我没猜错的话，他此行的目的，应该是想要完成‘一战成名’的必修课，”

    众人纷纷看向敖夜，眼神内多出了一丝的敬佩。

    先不说敖夜能否成功，但这样的胆魄却是他们没有的，当年他们加入内院，根本就不敢摆擂挑战，更逞论要完成‘一战成名’的必修课了。

    “府主，他能成功吗？”

    龙府内，众长老、教尊，他们围在一块长七米宽四米的大元镜前，望着元镜内的白衣青年，他们目光好奇地看向了龙从云。

    龙从云露出淡淡的笑容。

    当初去林家他就见识过敖夜的胆魄。

    “烨磊，他曾负责考核过他，你觉得他能成功吗？”龙从云看向烨磊问道。

    众人的目光也纷纷望向了烨磊。

    “要想取得三十连胜，如果在不动用玄功秘法的情况下，成功的可能大概只有一成。”烨磊沉吟道。

    “如果是动用玄功秘法，那成功的可能性大概在五成左右。”

    这个评价算是很高的了，毕竟要想取得三十连胜，对于一个新学员来说，到底还是有难度的。

    “叶云天当初多少连胜一战成名？”龙从云淡淡问道。

    “三十四连胜。”烨磊说道。

    众人听到这个数字，忍不住狠狠倒吸了一口冷气，当初叶云天入内院也就半个月的时间，却能够取得如此傲人的成绩，打破了内院的记录。

    “那么我猜他三十六连胜。”龙从云徐徐说道。

    众人纷纷震惊地看着龙从云。

    站在烨磊身后的王尘，他迟疑了一下说道：“四天前，林家被八位武王境强者压境，据我所知，林家只有林月关踏入了一级武王境，但那八位武王境强者，折损了五位，剩下三位逃之夭夭，弟子以为，这里面或许与敖夜有关。”

    此话一处，众人长老和教尊，他们忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    虽然言语轻描淡写，但其中的惊心动魄，却是足以让所有人吃惊不已。

    他们都是到了这个层次的人，对于武王境强者的实力，他们比谁都清楚。

    一个十七岁的青年，只有武师境的修为，别说是斩杀武王境强者，就是击败都有很大的困难。

    除非敖夜动用了禁术，或者身上有什么旷世的灵宝，否则根本无法越一大级战斗，毕竟一小境如隔一重山，一大境如隔九重山！

    众教尊和长老，目光都纷纷盯着王尘看了过去。

    “此事当真？”

    王尘感觉压力如山，心中暗怪自己多嘴，迎着众人的目光，他艰难地点了点头。

