    陈友好愣了一下，很快便停了下来，对着苏家林问道：“苏老爷，看来你是很舍不得这妖精啊！”

    “的确是舍不得，不过，也请你让我跟她说两句话吧！”

    “爸，你可别闹了，她可是个妖怪啊，你别过去！”

    “放心吧，我不会有事的！”

    看来苏家林也早做好了心理准备，陈友好也给他一个机会。

    毕竟这女妖在自己的灵魂抽取下，是已经极度虚弱了，应该不会有任何对苏老爷出手的机会！    “行吧，陈先生，谢谢你!

    ”    苏老爷对陈友好微微点了点头，紧跟着他就转眼看向这个女妖，心里貌似有很多话想说，但是却汇聚成为一句话！    “琳琳，我们相识与相爱，你有过动真情吗？”

    陈友好听了后，瞬间无奈地转过身，这种土味感情话实在让他有些听不下去！    “苏家林，从进来苏家一开始我就是冲着你体内的五阳之火的，你以为我真的对你有感情吗？”

    听到对方都这么说了，其实换做任何的男人都会不甘心，但苏家林却淡然的笑了笑。

    “那样我就放心了！”

    他转过身，仿佛看穿了一切对陈友好说道：“陈先生，您可以动手了！”

    陈友好虽然有些搞不定，但却立即就出手了！    看在这妖女还算是爽快的人，所以陈友好也给了她一个爽快的死法！    只见陈友好让仁智将那女尊像拿出来。

    “砸！”

    伴随着他一道声音落下，女尊像被狠狠砸碎在地上。

    “砰！”

    女妖忽然发出最后的悲鸣声，那红色的气体逐渐转变回白色的雾气。

    苏家林看着这白色的雾气淼淼上升，心里也是五味杂陈。

    “爸，你别再想了，这是一个妖女！”

    苏家林点了点头：“我很清楚，只不过，再怎么说，她也跟我相处了这么久的时间，日久生情啊！”

    一个女尊像被打碎了，其余的女尊像也跟着一个个爆裂粉碎。

    随后，苏家林把四尊二像都全部拿了出来，放眼一看，竟然全部都已经有爆裂的痕迹。

    “可惜了啊！”

    陈友好将这四尊二像全部都扫在地上，抬起头说道：“苏老爷，人不能一直都这么消极，有些时候，该面对的总是要面对，你跟妻子不合，就应该耐心沟通，而不是选择这种旁门左道！”

    这番话的确是让苏家林也点了点头：“的确是如此，这次多谢陈先生的救命之恩，苏某已是无能回报，若以后陈先生需要，苏某愿意为你效犬马之劳！”

    很好，这次陈友好也收获了苏家的人心，多一个朋友多一份照应，这是陈友好现在最需要的！    “行吧，以后的事情以后再说，现在我先帮你检查一下身体，那妖女在你的体内做了很多手脚！”

    “那就麻烦陈先生了！”

    旋即，陈友好就跟着苏老爷走进房子里面，然而，刚刚走进去，苏老爷却一把跌倒在地上，看表情似乎很虚弱！    陈友好立即上前把苏老爷给扶起来，便问道：“你没事吧？”

    苏老爷喘了口气，脸色一下子就变得苍白起来，原来刚刚他一直在硬撑着，只是不想让苏如云看见他现在这副模样。

    他现在的身体已经越来越瘦弱了，仿佛一下子就变老了很多，陈友好轻轻触碰他的脉搏猛然发现……    脉搏已经虚弱到不行了，心跳也似乎准备要停止了！    看来……苏老爷是不行了！    陈友好将他扶到床上，说道：“苏老爷，你的身体被那女妖吸取太多阳气了，现在阴气侵害了你的身体，恐怕……”    然而，苏家林仿佛像是看透了一切，抬起头就说道：“我都知道，这一切都是我自己造成的后果！”

    苏家林抬起头，表情很淡然，似乎已经看透了一切了，无奈摇了摇头：“陈先生，我能委托你一件事吗？”

    “苏老爷，你说吧！”

    苏家林深深吸了口气，拉着陈友好的手腕，表情非常坚决，说道：“我就只有一个女儿，家业财产全部都给她了，不过她那性子我担心担当不起大任！”

    “陈先生，您是救过我们苏家两次的人，我现在恳求你，请你辅助我女儿吧！”

    听到这话，陈友好有些心酸，可怜天下父母心啊！苏家林自己倒了这种状态还担心苏如云，是一个称职的父亲。

    “苏老爷，不瞒您说，其实跟你女儿没任何的关系，只是我想帮你们查出事情的真相罢了。”

    苏家林抓着陈友好的手越来越紧，眼神极其卑微，说道：“这个我清楚，只是我不放心让她一个人去面对，陈先生，您是我最信得过的人！求求你，帮个忙吧？”

    就算他这么说，陈友好也显得有些无可奈何，但是看在他都已经快不行了，所以才微微点了点头：“行吧！我答应你！”

    苏家林这才放开陈友好的手腕，接着说道：“那行吧，你把如云叫进来吧，我有些话想对她说！”

    随后，陈友好走了出去，苏如云也匆匆忙忙问道：“我爸怎样了？”

    “你自己进去吧，苏老爷有话对你说！”

    听到这话，苏如云的心仿佛悬了一块巨大的石头，当她慢慢走进去之后，约莫五分钟的时间，里面传来一顿的哭泣声。

    陈友好和仁智都在外面有些感叹。

    一直到下午时分，苏如云才从房间里面缓缓走出来，看她眼睛通红，陈友好也明白她需要一阵时间的冷静。

    “仁智，我们走吧！”

    陈友好识趣地带着仁智离开，在走到门前，苏如云却忽然开口说道：“谢谢你们！”

    没想到她还会说谢谢，陈友好微微扬起嘴角，没有说话，而是摇了摇手。

    “以后苏家就看你的了，帮我跟苏老爷道歉，说陈某不胜任那个工作！”

    苏如云转头看向陈友好的背影，此时却第一次发现，那背影竟然如此的巨大，仿佛一座巨大的高山，令人看着十分可靠安全。

    “难怪父亲会选他。”

    在看着陈友好的眼神，苏如云却不知道为何心中一阵动摇，这种感觉她从未拥有过…… 

