    30．

    看看这个自己已经几个月都没来过的露天球场,夏晓冉有种上次到这……似乎就在昨天的错觉。

    杨光见室友按时出现，连忙乐颠颠的跑到了夏晓冉跟前，脸上有些迫不及待：“哥们够意思！！快！大家就等你了！！”

    看看他,夏晓冉却纳起闷来：“你不一下课就跑去找女朋友了吗？怎么在这了？”这小子,先前还跑的跟个兔子似的，怎么一转眼又打起球来了？

    “嘉晴中午打电话给我,说她们学校学生会临时有事,所以中午出不来了,那我也没办法啊。正好赵正初找我打球,我这不就跟来了嘛……”说着，杨光一脸无奈。

    “他找你,然后你就把我也拖下水？！”夏晓冉这是无聊,成心抬杠。

    “这话说的，大家在一起不就玩嘛。一会可得争口气,对手可是大二的,输了丢人。”一边领着夏晓冉往场地里走，杨光一边叮嘱。

    “诶——！这可跟之前说的不一样,你不说我往场子中间一站就行了吗？”听到这话,夏晓冉脚步停了下来。

    “老大,我不这么说你能来吗？再说俩打仨？再厉害也赢不了啊！你当人家都是木头？你起码意思意思，跟着跑两下,截两下球啊！”这哥们可真实诚！这么想着,杨光手里动作也没停，直接把人就拽了过去。

    人已经来了，不情愿也没办法，于是夏晓冉虽然不积极，不过也跟着杨光进了场地。

    抬眼一看,场子里已经站了四个人。一个是赵正初，同班同学，这个他认识。边上还有三个……仔细看看，没一个认识的，大概就是杨光之前说的大二学长了吧。

    这么观察着，见那三个人也正打量自己，于是夏晓冉连忙示意性的向他们点了点头，算是打了招呼。

    见人到齐了，几个人也不磨蹭，抄起篮球，马上开战。

    夏晓冉虽然进了场，不过压根没准备认真去打这比赛，于是连外套都没脱。

    跟着这五个人围着半场绕来绕去，他是也不进攻，也不防守，还真当自己是来充数的。而找他来的杨光也不生气，本来也是先前说好的，根本没立场数落什么。所以牙一咬，虽然两个人对抗三个人有些吃力，但也只能拼了。

    即使没出什么力气，但多年来养成的习惯却改不了。夏晓冉一边跑，私底下也一边观察起了几个人的技巧以及打法。

    说实话，杨光球技不错，在这五个人里算厉害的，相比之下，赵正初就显得有些笨拙。两人之间，没什么默契，打不出配合。往往杨光转身想传球的时候，赵正初还没跑到位置。

    而对方虽然单挑出哪个都不如杨光打的漂亮，但也看得出这三个人是经常一起出来玩的，接传球，篮板，配合的都相当不错。杨光想赢，就目前的情况来看估计没戏。总得来说，对手还是不弱的。

    这么看着，评估着……夏晓冉渐渐有些热血沸腾……也开始手痒，这比赛明明可以赢啊，输了真可惜……不过自己不是前些天才发了誓的吗？做人不能没有原则……

    又自己在那无聊的挣扎了一阵，当比分拉锯到三十多分的时候，夏晓冉终于忍耐不住了。

    去他妈的发誓，老子是说了，可除了他自己以外谁听见了吗？没有是吧？！那就全当放屁了！

    这么想着，夏晓冉皱着眉对着杨光喊了一声：“球！传来！”

    正急着想扳会比分呢，突然听夏晓冉这个一喊，杨光先是一愣，寻思这人不是不会打球吗？怎么又冷不丁的发威了？

    不过又见他一脸的志在必得，所以最后他还是听话的把球传了过去。

    接过球，夏晓冉也没往篮下进攻，而是原地一跳，将球就这么贴着三分线投了出去。

    大二的那三个人，开始就觉得夏晓冉这人是凑数的，根本也就懒得防他。而现在他又站在三分线上这么一投，几个人也没当回事儿。

    于是很幸运，这球在没有任何阻拦的情况下，准确又漂亮的掉进了篮筐。于是，在场的其余五个人都惊呆了……

    “好球！……都愣着干什么？！继续！”夏晓冉看看队友脸上傻乎乎的表情，愉快的笑了。

    “小子！你诓我啊！哈哈！”听了夏晓冉的话，再看看他脸上的表情，于是杨光立刻明白了过来，随即也不生气，只是一阵大笑。不会打球？笑话！搞不好还是个高手呢。

    然后比赛继续。

    虽然杨光跟夏晓冉是第一次合作，却出乎意料的十分合拍。杨光站好位置想要投篮的时候，夏晓冉已经从对方手中截住球传了过来。杨光向左一个假动作的时候，才发现夏晓冉早就在右边等着接球了。

    莫名其妙的默契，不过也可能是同住一样寝室半个月培养出来的。总之，在这两人势如破竹的进攻之下，比分已经渐渐拉平，并且有了反超的趋势。

    就在这几个人都打出了兴致的时候，场外却突然传出了一声赞叹：“好！这球！打得好！”

    几个人一听，均是一愣，然后齐刷刷的将头转向了声音的发源地。

    就见一四十岁左右的中年人向着他们走了过来，脸上还挂着满意的笑容。不知道他这声“好”喊得是谁，于是几个人都是面面相觑。

    最后，这人走到夏晓冉跟前，伸手拍了拍他肩膀说道：“同学，你有没有兴趣加入学校的篮球队？我是教练！”

    中年人的声音有些兴奋，像是发现了什么无价之宝似的。现在打球的人很多，可打得这么好的却不多见，再加上这年轻人虽然球技难得，却又不会逞强好胜，更不会独断独行……他知道队友的优势，并会为他人制造机会发挥优势……这点才是最难得的。恃才傲物的人他见得多了，不过那样的人并不适合篮球这种需要团队合作的运动。越想越满意，所以陈教练是下定了决心，是一定要把这人给拉进篮球队来。

    可夏晓冉哪会在意他心里在想些什么，一听“篮球队”这三个字就立即反射性的摇了摇头，他是为什么不打球的啊？不就为了这么吗，可现在倒好，人家找上门来了。都怪自己一时心痒，这倒霉催的。

    “没兴趣。”

    冷冷的给了教练三个字，夏晓冉希望他能够识相的离开。

    可惜对方耐心真是十足，依旧坚持不懈的继续劝说：“同学，相信你也很喜欢篮球吧，那为什么不给自己一个展示才能的机会呢？……要不你跟我去真正的篮球场参观参观吧，那里肯定有很多跟你志同道合的朋友，篮球队里也不少高手，还可以随时切磋。而且还有其他学校的……”

    不过他话还没说完，夏晓冉已经一点不给情面的打断了他的滔滔不绝：“老师，您再说的天花乱坠也没用，我没兴趣就是没兴趣，再这么纠缠下去，就让人觉得困扰了。”

    “……”见自己舌头都快要说干了，对方还是固执己见，陈教练没办法，只好叹了口气，摇摇头，随即转身离开。

    见折磨人的人终于没了，夏晓冉这才松了口气。幸好自己最后经受住了诱惑，刚刚差点就想答应了……好险。

    不知道夏晓冉心中所想，有个大二的学长看着教练渐行渐远的背影感到可惜的来了一句：“我当年可是拼了命都想进篮球队呢！你小子倒好，教练亲自来请都不去，真不知道怎么想的……”

    见夏晓冉也不言语，杨光无奈之下只好问道：“那……现在怎么办？”

    “继续呗！！”比赛正一半呢，哪能就这么完了？白了室友一眼，夏晓冉重新拣起了地上的篮球。

    随即，刚刚冷却的球场又再次沸腾了起来。

    如果他们以为陈教练已经放弃……那就大错特错了。这人四十年来什么都学会了，唯一不懂的就是“放弃”这两个字，见自己没能说服对方，于是摇摇头，叹了口气，回去搬救兵去了。

    于是当几分钟后他再次出现在露天球场的时候，身后已经多了一个人。

    苏弈被陈教练握住手腕，可以说是一路拖着从室内球场来到了露天球场，心里直犯嘀咕：教练这是怎么了？自己还在跟C大打友谊赛呢，结果还没结束，这位经常不按常理出牌的教练就已经任性的，毫无理由的把自己换下了场，二话不说就拉着自己往赛场外走去。嘴里还说着什么，今天遇到个人才，让自己怎么也得变着法的帮忙把人拉拢进队。想着什么样的人能让教练产生这么大的兴趣啊，比赛都不顾了？

    于是苏弈考虑了一下，还是说道：“老师，什么事不能等一会再说？我这边比赛还没完呢……”看看自己一身的汗来不及擦，球衣也还没换下，至于这么急？

    “比赛你担心什么？C大差着咱们五十多分呢，再给他们半场的时间他们也追不回来。倒是我看好的这年轻人，要是再不赶紧点，估计人就走了，到时候我找谁去？！”

    这么说着，陈教练脚下也没停着，说话间已经把人带到了夏晓冉几人打球的地方。

    知道自己现在说什么也没用了，于是苏弈也只好跟着教练进了场地。其实他自己也很好奇，到底是谁啊？有这么大魅力……

    于是，可想而知。夏晓冉就在这毫无预料的情况之下与苏弈再次相遇了。

