    皇宫之内，聂氏皇族脸色难看。

    有聂氏皇族老人踏天而起，走出皇宫，出现在叶寒前方不远处。

    他强忍着怒气开口：“一切因你而起，此刻却大放厥词？”

    “敢和我这样说话，你不怕死？”

    叶寒淡淡地扫了此人一眼。

    “死有何惧？谁能永恒无敌，谁能永远不死？”

    老人瞪着叶寒，似有战意浮现，但终究差距巨大，没敢出手。

    “人不为己天诛地灭！”

    叶寒瞥了聂氏皇族老人一眼：“我已放低姿态，然而北海真神出尔反尔，莫非让我继续委曲求全，跟随对方前去，等待着被杀死？”

    老人窒息，无法回应。

    窒息良久后，他的脸色难看：“北海真神，乃星辰界主宰，为万灵之幸，镇压一世之后退隐北海不再出世，便是将天下交给后辈，不愿一人镇压当世，阻星辰界后辈强者崛起，若非你行事乖张，肆无忌惮，真神大人也不会现身而来，更不至于酿成血劫。”

    “视万灵如蝼蚁的主宰者吗？”

    叶寒不禁露出讽刺之意，随之冷笑：“退隐，将天下交给后辈？笑话。不过是靠着北海之力，苟延残喘罢了，武帝寿命九千年，帝尊寿命万载，成圣者寿命也不过一万三千年，北海真神活了多久？”

    聂氏皇族老人彻底沉默，整座皇城之内，无数强者皱眉，露出思忖之色。

    “异族而已！”

    叶寒不屑吐出四个字：“非我族类其心必异，你们懂什么？”

    说完，叶寒一步踏天而起。

    手臂一招，恍惚之间整座皇城下方的大地中，恐怖的气机弥漫，瞬息腾升而起。

    无数人只听到一声龙吟响彻，随之刹那间，如有一条金龙被叶寒引动出世，瞬息之间冲着叶寒头顶上方的一道门户中而去。

    这是聂氏皇朝的龙脉。

    龙脉被拘，叶寒踏天而行，带着等候在皇城之外的独孤人王和聂青青，眨眼远去。

    皇城上方传来叶寒的声音，如同绝世天音：“昔日星辰界如何与我无关，未来我叶寒主宰星辰界，你们服也好，不服也罢，我不在乎，谁敢坏我之事，杀之！”

    回到九天神山之巅，叶寒长长吐出一口浊气，终于彻底放松下来，眼中浮现满意之色。

    今日聂氏皇城之事让他非常满意，那北海真神食言而肥，出尔反尔，这件事将传遍天下，让他在这一界的声望一落千丈。

    至于那一道打入自己体内的封魂印？

    笑话而已。

    只不过是故意让对方打入封魂印，借此揭开北海真神的面目罢了。

    如今叶寒踏入武帝领域，已能动用前世的无上杀术，镇天术。

    镇天术玄妙无双，为诸天最强十大杀术之一，其中附带各种秘术，可镇压一切。

    区区一道封魂印，这种级别的镇魂、封印之手段，根本就不会对叶寒产生一丁点影响。

    “看来，等九天神山之事忙完，是时候该前去北海一趟了，北海之中，那条通道必须被我掌控，否则始终是隐患……。”

    叶寒思绪变幻间，送大师兄和聂青青与斗战道宫众人团聚后，他出现在九天神山上方。

    “三大龙脉，定鼎山河！”

    虚空中，叶寒开口了，直接从九界镇龙塔中将三条龙脉引动而出。

    龙脉出世，附带着滚滚的皇道气息、龙道气息，顿时引起天象异变，似有三条金色的巨龙出世，盘旋当空，俯冲而下。

    钻入了这九天神山的下方大地中，三条龙脉瞬息融合为一，形成一道巨无霸一般的最强龙脉。

    以九天神山为中心，方圆百万里天地，皆是充斥着无比浓烈的龙道气息，还有其他诸般特殊而顶级的地脉。

    但凡在此间修炼的众人，全部都得到了巨大的加持。

    “不过如此！”

    星空中降临的这些强者目光漠然，甚至隐隐有讽刺之意。

    乡巴佬而已！

    叶寒在这一界的手段看似不凡，但放眼于诸天九千界，根本算不得什么。

    在场随便一个人，他们背后的宗门和种族内，便存在着比这三条龙脉更加强大无数倍的顶级地脉。

    也就这种小世界的生灵，才会将九天神山这种地方当成是洞天福地，那些大世界、大势力中，下人住的地方修炼环境都比这优渥。

    “怎么，不爽？”

    叶寒从天而降，来到一座峰顶，看向通天剑宗的剑尘。

    “哼！”

    剑尘冷哼，却不再多说。

    “不爽揍你，知道不？”

    叶寒斜视：“来了九天神山，态度就给我放端正点。”

    剑尘怒目而视：“你故意找茬？”

    “是故意的，咋的？”

    叶寒扬起了拳头：“敢顶嘴，揍你！”

    “有本事你杀了我！”

    剑尘也握紧了拳头，要不是亲眼看着叶寒手段通天，斩杀九大天帝的化身，他就算曾败给叶寒，恐怕也忍不住又要一战。

    “杀你？杀你有什么好处？没好处的事情我不做。”

    叶寒冷笑开口，同时看向其他诸多星空中降临的天才：“都给我好好修炼，听懂没？不然下次我沟通你们背后的宗门，所敲诈……不，所讨要的宝物可就不是那么点了。”

    众天才：“！！！。”

    “你们通天剑宗的通天十二剑先别练了！”

    叶寒又看向剑尘，随后一指点出，顷刻之间一道光芒打入剑尘的眉心。

    剑尘身躯一震，露出惊疑不定之色。

    他的脑海中多出一道记忆，是一种功法，叫做：《剑映诸天》。

    “这功法总共九千层，三年之内，我要你修炼到第一百层，否则永远也别想着离开九天神山。”

    叶寒恶狠狠看着剑尘。

    “什么？”

    剑尘瞪大眼瞳。

    叶寒不再理会，随后出现在另一人面前。

    “白夜！”

    叶寒吐出两个字。

    眼前的男子面容平静，没有反应。

    “煞体，活不过十年！”

    叶寒赞赏地看着眼前的男子：“能强行撑过二十年，真是有意思。”

    眼前叫做白夜的男子，脸色微变，但此人沉默寡言，依旧没有开口回应。

    叶寒一指点出，刹那间一道功法记忆打入此人体内：

    《葬天神诀》。

    在白夜一脸迷惑之中，叶寒开口：“功法九重，三年时间，你若能修炼至第三重，我亲自帮你除掉煞气。”

    “什么？”

    白夜眼瞳爆睁，迸发出璀璨神芒。

