    郭星进入病房的时候，年轻漂亮的小护士卢霜正在值守。

    她看到郭星之后，主动起身道：“您就是郭董吗？”

    郭星点头道：“对，林开新怎么了？”

    卢霜抿了抿嘴道：“两周前，林开新因为精神过于衰弱，被安排到我们医院疗养。

    原本他的状态已经恢复得差不多了。

    可就在三天前，他却忽然昏迷了。”

    ‘忽然昏迷？’

    此时郭星已经来到了林开新的病床前。

    他默默感应了片刻，发现林开新真的已经昏迷了。

    不过让他有些诧异的是，林开新除了不清醒之外，身体状态却异常的好。

    而且他还发现，林开新的体内正有一缕缕的灵气溢出。

    这个状态，郭星觉得莫名的熟悉。

    他沉吟了片刻后，又对卢霜道：“当时林开新昏迷的时候，你在这里吗？”

    “我在！”

    “你仔细给我描述一下他当天的状态。”

    卢霜点了点头道：“当时我正在跟他聊天……”

    郭星静静听着卢霜讲完了之后，脸上的表情顿时变得有些怪异。

    他觉得，自己可能找到林开新昏迷的原因了。

    他直接打开了来之前买的游戏头盔，打算给自己带上。

    可他的手举到了一半之后，却忽然改变了主意，把头盔戴在了林开新的脑袋上。

    “诶！他还在昏迷，不能受到刺激了！”

    卢霜连忙打算阻止。

    可在她说话的时候，郭星已经完成调试了。

    随着游戏头盔的指示灯一阵闪亮，病床上的林开新‘噌’地一下坐了起来。

    “妈呀，终于能下线了，我特么也太倒霉了吧！”

    林开新一边抱怨，一边把脑袋上的游戏头盔摘了下来。

    然后他就见到了病床前的郭星。

    “兄弟，你看起来好像有点儿眼熟啊……”

    林开新嘟囔了一句之后，忽然高声道：“我想起来了，当初就是你把我堵在复活点连杀了几十次！”

    郭星：“……”

    此时郭星也想起来这是怎么回事了。

    当初方牧杀林开新的时候根本没露面，而是把他给推到了前面。

    所以林开新才会一直认为，当初堵泉水杀他的就是郭星。

    郭星嘴角微微一抽，一时有些拿不定主要到底要不要把这件事说清楚。

    就在他犹豫的时候，被他挡在身后的漂亮护士一脸的诧异道：“真的醒了？”

    刚刚还在对郭星怒目而视的林开新，听到这个声音之后，浑身顿时一个哆嗦。

    他顺着声音传来的方向看去，果然看到了那个让他心中一颤的身影。

    眼见着漂亮护士卢霜要朝着他走过来。

    林开新原地向后蹦出老远，同时扯着嗓子道：“你别过来！！！”

    卢霜：“？？？”

    这个漂亮小护士被这一嗓子给喊蒙圈了。

    她原地愣了片刻后，才眨了眨眼道：“是我啊，卢霜啊！”

    林开新使劲儿地瞪着眼睛道：“说的就是你，你要是敢过来，我就弄死你！”

    由于他太过激动，这一嗓子直接喊破了音，听起来那叫一个凄厉。

    卢霜再次蒙圈了。

    这个时候，郭星却有些回过味来了。

    他对着这个漂亮护士摆了摆手道：“你先出去，让我跟开心单独聊一聊。”

    郭星虽然年纪不大，但在环苍科技‘副董’这个身份的加持下，还是颇有威严的。

    卢霜扁了扁嘴，一脸委屈地走了出去。

    等这个漂亮护士摔门出去了之后，病房中的林开新却愣住了。

    ‘怎么走了？难道这回不是幻觉？’

    郭星似乎看穿了他的心思，点头道：“这里是地球，我也是真人，不是幻觉！”

    林开新顿时一呆，下意识望向了门口。

    他的手向前探出了一半，似乎是想把卢霜喊回来，却又不太敢的样子。

    郭星见状，会心一笑道：“你喜欢那个漂亮护士？”

    林开新此时心情激荡，也顾不得去找这个曾经堵过他泉水的家伙麻烦了。

    他有气无力的靠着墙角蹲了下来，低声道：“曾经是……”

    郭星嘴角一咧道：“那现在呢？”

    “现在……”

    林开新的脑子里，浮现出了各种各样由卢霜变成的恐怖怪物，不由又是一个哆嗦。

    这一刻，林开新只觉得自己再也不会爱了。

    有过类似经历的郭星，此时已经猜出了个大概。

    他笑呵呵道：“不就是幻境吗，等你冷静一段时间就好了。”

    “你不懂……”

    “有什么不懂的。

    不就是把熟悉的人换成暗恋对象。

    然后在各种事进行到一半的时候，她身上开始掉皮、腐烂……嗯？”

    郭星说到这里，一脸狐疑的打量了林开新一遍道：“你不会是痿了吧？”

    林开新脸色一黑，怒道：“别瞎说！”

    “哦……”

    郭星一脸了然的摆了摆手道：

    “行了，咱们不说这个了。我现在重新自我介绍一下。

    我叫郭星，是‘绝域魔君’方牧开山大弟子，也就是你的大师兄！

    以后你直接管我叫大师哥就行。”

    这句话，终于将林开新的注意力吸引了过来。

    他满脸狐疑的打量了郭星一遍，道：“你这是想占我便宜？”

    郭星嘴角一抽道：“我占你便宜对我有什么好处？

    而且这件事本来就是十分容易证实的事。

    只要进《苍琅界》问一问师傅就行了。”

    “这么说你真的是我师兄？”

    “废话，骗你一个衰货对我有什么好处！”

    林开新想了想道：“那麻烦你去跟咱们师父说一声，我好像又捡到了一个老爷爷。”

    ‘又一个！？’

    郭星愣了一下道：“也是要你命的那种？”

    林开新脸色一黑道：“现在还不知道这个老爷爷想不想要我的命。

    不过他看起来好像不太正常……”

    ‘你这个运气，还真是衰啊！’

    郭星已经不知道该怎么评价自己这个衰货师弟了。

    如果不是林开新就在他面前的话，他多半已经乐出声来了。

    郭星强行将笑意憋了回去，问道：“你新捡的这个老爷爷，到底是哪里不正常？”

    林开新仍旧是一副失魂落魄的样子，他头也没抬道：“你自己过去看看就知道了。”

