    “赵高惶恐，斗胆一语。”

    “山东诸子百家，论实力划分，当以弟子数量多寡、所影响区域为上，以此而观，农家可为第一，其门下弟子号称十万，扎根诸国，弟子数量又远远超过这个数量。”

    “其次为儒家，在齐鲁一地，儒家的实力丝毫不弱农家，近百年前，儒家孟轲当位，一举将齐鲁之地的百家镇压，独尊儒术。”

    静静的一层大殿内，书架林立，并无多余的东西，不远处倒是有几张条案，铺着几条绒毯，以备所用，闻武真侯之语，赵高躬身微笑。

    “有点意思。”

    周清不做评论。

    “再者便是墨家，不过近年来，墨家缕缕侵犯秦国内部，弟子损失颇多，虽如此，仍旧有大量的弟子跟随，尤其是在楚国的机关城总部。“

    “再次者，便是兵家，兵家传承各异，以兵戈之战为上。”

    “秦国为法家乐土，阴阳家入秦国，鬼谷弟子分散，盖聂在秦，卫庄如今消失不见，其余百家多不惨和诸夏纷争。”

    执掌罗网近些年，对于各种讯息也看了颇多，胸中自有丘壑，赵高一一的将百家实力强弱划分而出，单一的百家只是有些麻烦。

    如若联合起来的百家，那可就不仅仅是麻烦了。

    “如果将那些敌秦的百家一一翦除？”

    周清再问。

    “这……，赵高先前曾听大王有言，或许只有等到大秦一天下之后，整个诸夏再无百家藏身之所，期时，那些百家只有一条路。”

    “有死无生。”

    赵高又是低语回应，面上徐徐的笑意闪烁。

    “哈哈哈，由你掌握罗网，本侯与昌平君也的确放心。”

    “如今百家中，儒家奉守中庸之道，不予掺和纷争，墨家巨子路枕浪在大河以西，唯有农家是变数，你可有应对之策？”

    不愧是得力的近臣，周清颇有赞赏的看了赵高一眼。

    继续向着里间走去，行至赵国所在的巨大书架之前，上面按照一位位赵王的纪年给予分列，上面最新的便是赵王迁了。

    拿起一张文书，翻阅起来，上面是一些宫廷秘闻，上卿郭开与赵王迁的荒淫无道之乱。

    “欲要农家不惨和纷争，赵高以为，唯有农家自身先乱起来。”

    赵高紧随其后，看着武真侯随意的动作，心中也是奇怪，不知道武真侯今日前来所为何事，难道仅仅是为了找自己聊天。

    亦或者是……敲打一下自己？

    还是找寻一些隐秘之事。

    “说说看。”

    “我们去下一层。”

    周清放下手中的文书，这里层的东西的确没有什么特别有价值的，许多东西，只要划分心思，总能够搜寻到的，看了一眼赵高，轻语道。

    第二层的入口在一层深处。

    赵高在前，轻车熟路的找寻到一处空旷区域，随手在旁边的明柱上拍动，便是一阵清脆的机关运转之音回旋，空旷的区域上裂开一条向下的宽阔通道。

    阶梯而下，已然有灯火从下方传来，略带一丝许久尘封之后开启的异样气息。

    “二层这里除却是一些更为隐秘的文书记载外，还是罗网内任务发布的存留处所在，按照惯例，每年王室都会有一定的财货赏赐罗网，作为运转所需。”

    “不过，随着罗网的壮大，那些财物有些不够了，故而，罗网在山东也承担一些刺杀、押送货物的任务，获取赏金以为所用。”

    九层阶梯而下，自有灯火燃起，这里的空间范围比起一层小了许多，同样是一个个木架林立，上面按照国别，给予分开。

    赵高继续缓声介绍着。

    周清在其内慢慢走着，行至最近的一个木架前，拿起一卷文书，纸张写就的，明显是近年来的，上面记载的是赵国内的一桩隐秘之事。

    “哦，春平君已经和那个胡姬太后搭上了，有把柄落在郭开手中？”

    看着手中的文书记载之事，周清颇为诧异。

    对于此，自己的确不清楚。

    春平君乃是孝文王时期的太子，因长平之战，不得已入秦国为质子，后来王位落在悼襄王身上，而悼襄王的王后，也就是如今赵王迁的生母胡姬太后，两个人竟然搭上了。

    据自己所知，春平君可是颇有能力争夺王位的赵国王室一脉，同前太子嘉一般的遭遇，与太子嘉又不同，春平君对于邯郸大营的掌控力相当大。

    太子嘉除了一点仁名之外，并没有太多的力量，果真如此，那么，整个邯郸之内可就彻底被郭开所掌控。

    “这是五日前送来的一份秘密文书。”

    赵高闻声，近前低语。

    “如今邯郸之内，应该是行人署上卿顿弱在吧？”

    单手握着手中文书，周清眉目一挑。

    “是。”

    赵高回应。

    “他可知此事？”

    周清身躯微转，看向赵高。

    “赵国的罗网之人行事，相关文书会有一份送至顿弱上卿手中的。”

    赵高点点头。

    “春平君不足为靠，顿弱在邯郸危矣。”

    “你即刻下令罗网在邯郸的人手，尽全力护持上卿顿弱，若然顿弱上卿无忧，本侯不吝舍赏赐，若然顿弱有恙，他们就都不用回来了。”

    “听清楚了？”

    邯郸之内，现在已然被郭开完全掌控。

    顿弱行事向来是借力打力，果然欲要说动春平君来牵扯郭开，不仅不会有什么助力，还会引来祸事，一语轻言，周身浅紫色的玄光闪烁，无形的威势绽放。

    “喏。”

    赵高周身为之一禀，一礼称是。

    阅览完毕手中文书，又拿起旁边的其余文书，都是邯郸城内一些文武大臣的动向，堪为机密，有的人表面上臣服于春平君，实则已经倒向了郭开。

    有的人还是太子嘉的人，有的人还是燕国的探子……，有点意思，这些消息若是传出去，确实影响很大。

    “说说你先前如何准备预谋农家，墨家已经在陇西两郡被本侯重创，农家很有可能大动作。”

    随意行走，来到魏国所在的木架之前，拿起最近的一份文书，细细一览，有点意思，嚣魏牟已将将魏武卒扩充之十五万了，最近更是在平阳一侧驻兵甚多。

    距离赵国仅仅隔着漳水，如果救赵，顷刻而至。

    翻阅其他的文书，则是一些魏王的嗜好性情，喜好猛犬，在王宫内多有犬舍设立，为此，连后宫诸多美人都无视。

    赵高紧紧跟随者。

    “欲要农家不插手，非有农家自身陷入乱局。”

    “赵高以为，首先，武真侯在陇西擒拿的那六位农家六堂长老是一个很好的棋子，进来的北城区域内，罗网查到，有许多游侠汇聚北城，似乎要有所行动。”

    “不出意外，他们肯定是想要冒险将那六位农家长老救出来的，在那里，赵高已经备好了一份大礼等候他们，只要他们动手，绝对会送给他们一份惊喜。”

    紧随先前之言，赵高朗声而道。

    有条不紊的说着对于农家的谋略。

    “这……似乎还不够？”

    周清一边看着手中文书，一边回应着。

    “武真侯明鉴。”

    “若然那些游侠真的要救农家六位长老，不仅不会有收获，还会有许多人手折损，这是一次罗网有一次打入农家的机会。”

    “欲要农家自乱，非有农家六大堂主乃至于侠魁有恙，才会如此，故而，赵高下一步便是准备离间农家六堂，山东诸国内，农家六堂内部的纷争不是秘密，尤以神农堂朱家和烈山堂田猛针锋相对。”

    似乎，对于农家，赵高已经有了动手的准备，连续的动作连接很紧密。

    令的周清都不住的为之颔首。

    方法的确可行，任何一个坚固的堡垒，最容易攻破的方式就是内部，放下手中的文书，虽然是一些隐秘信息，于自己来说，没有太大作用。

    “农家的侠魁行踪如何？”

    看着不远处的任务处，行将过去，又随意问着。

    农家的侠魁田光自己多年前见过一次，一直以来，行踪都是很隐秘的。

    “农家的侠魁田光最近多在齐国与楚国之间来回，身边有不少实力强大的武者陪伴，缘由于此，罗网不能得到太多讯息。”

    “似乎在预谋什么，具体未可知。”

    闻此，赵高没有多做思考，应声而应，那些讯息，自己知晓的很明白。

    “吩咐罗网之人，如果能够杀了农家侠魁，获得田光首级者，本侯愿意赏赐一颗聚仙丹，此丹是阴阳家秘传，少府令该知晓功效。”

    “能够杀了农家六堂堂主任何一位，本侯赏赐一颗定灵丹，此丹是服食一脉的珍品，如少府令这般的修为若是服用，颇有可能一举神融天地。”

    重赏之下，必有勇夫，或许那些人不太容易杀，但对于他们造成些许影响，还是不成问题的。

    “聚仙丹！”

    闻此，连带赵高的一颗心都为之震动，那等丹药，自己自然知晓，乃是阴阳家秘传的顶级丹药，玄关之下的武者服用，均有奇效。

    尤其适合化神武者服用，虽不能够妙悟玄关，但实力大进是一定的。

    至于定灵丹，以武真侯这般的身份，也不会欺骗自己的，果然可以一举破开先天关卡，迈入化神，更好不过了。