    第42章 悲惨之事，十有八九

    “坤哥，我们好像快到了。”

    队伍中，一个瘦瘦高高的男人气喘吁吁道。

    “行了行了。”

    “这话你都说了三遍了！我耳朵都快起茧子了。”

    最前方，名为坤哥的男人神色不善。

    他叫王坤，算是这支临时队伍领头者。

    他们本来是躲避一座酒店内，但后来食物消耗殆尽，不得已只能外出搜寻物资。

    一行十多人，最后只活下来三个人，如今的队伍是在半路上拼凑起来的。

    被丧尸追着跑了一路，慌乱之中才跑到了西山开发区这边。

    恰好此时，队伍中有人提议来附近的山庄，说这里储存着大量食物，众人这才冒险来了这里。

    此时众人都是精疲力尽，全靠一口气撑着。

    他们只能寄希望于，在这山庄内真能找到大量食物。

    “坤哥，你相信，一定有的。”旁边的男人信誓旦旦的保证道。

    王坤不可置否。

    真到那时候，他也就顾不得什么了。

    什么肉不是肉，能吃饱就行。

    一行人艰难的走着。

    突然，队伍中有人指着前方，惊喜道：“快看，前面有人！”

    众人迫不及待的抬头望去。

    果然，在前方视线中出现了两道女人的身影。

    众人不由露出一丝释然的笑容。

    能看见活人，这就已经是一件好事了。

    这就证明附近有幸存者生活。

    不远处巡逻的两人也发现这一行衣衫褴褛的队伍。

    两人大步流星的赶了过来。

    丁文琪盯着众人，警惕的问道：“你们是什么人？”

    “从哪来的？”

    经历了之前的事，她们早已不再是那个单纯的姑娘。

    以前就是太傻，太天真，才会被那帮畜生欺骗。

    与众人的破衣烂衫不同，两人的衣服崭新无比，上面连灰尘都没有多少。

    更别说，队伍中的人一个个如今都是污垢满身。

    两人的打扮，更像是生活在末世前。

    众人心生羡慕。

    有人看向两人的目光中带着一丝嫉妒。

    凭什么，你们可以生活的这么好！

    王坤面色冷峻，眉头微皱，质问道：“你们又是什么人？”

    看向两人的目光中，带着一丝不易察觉的贪婪。

    丁文琪和身边的同伴相视一眼，随即冰冷道：“现在是我们在问你。”

    经历了那些事，两人对于这些陌生的男人，自然没有多少好感。

    甚至是厌恶无比。

    王坤打量了两人一眼，心中顿感愤怒。

    艹！

    贱人！

    末世前你们这些贱货看不起老子，现在都末世了，竟然还敢看不起老子？

    就因为老子是混社会的，就看不起老子吗？！

    他永远都忘不了，当他们这些人上公交车时，那些穿着艳丽的女人所投来的嫌弃，厌恶的目光。

    所以，他发誓，他一定要狠狠的报复！

    他要让所有看不起他的人都后悔！

    哼！

    在酒店内，那些所谓的网红，还不是对他卑躬屈膝，在他膝下求饶。

    王坤压着心中的不满，耐心解释起来。

    听完王坤的解释，丁文琪转头小声道：“现在该怎么办？”

    “看他们前进的方向，似乎是想去我们的山庄。”

    “走，我们先回去。”

    两人看了众人一眼，转身就跑向山庄。

    看着远去的两人，王坤眼神闪烁了一下，转头吩咐道：“走，跟上她们”

    不等身边的人开口，王坤就迅速追了上去。

    很快，丁文琪两人就注意到了身后追上来的王坤。

    丁文琪停下脚步，颦眉盯着王坤，神色警惕。

    王坤残忍一笑，双眼中忽然浮现一个深邃的漩涡。

    “来，看着我。”

    王坤的声音充满了诱惑性。

    这才是他真正的能力，能够催眠别人。

    只要对方看着他的眼睛，他就能够催眠他们。

    丁文琪两人心中疑惑，触及王坤的目光时，心神一震，瞳孔逐渐涣散。

    两人的脸上浮现一丝挣扎之色，不断摇着头。

    两人虽然已经成为了超凡者，但也不过是一阶的程度，和王坤相比还是有一定差别的。

    很快，两人脸上挣扎之色消失，整个人变得呆呆傻傻的，像是一截木头般杵在原地。

    王坤微微泛白的脸上露出一丝狰狞的笑容。

    身后有脚步声传来。

    一直跟着王坤的三人适时的露出了猥琐的笑容。

    “坤哥，牛逼！”小弟拍着马屁。

    他们已经知道接下来会发生什么了。

    就和他们当初在酒店里一样。

    一想到这，三人心中顿时火热起来，目光炙热。

    王坤神情倨傲道：“早就告诉过你们，跟着我混，我保证你们吃香的喝辣的。”

    ……

    山庄内。

    众人正在吃饭，一个女人忽然急匆匆的跑到苏元面前，脸蛋红彤彤，喘着粗气道：“有人往这个方向来了。”

    苏元挑了挑眉，诧异道：“有多少人？”

    “十多个吧。”女人回道。

    “你们先吃饭吧。”

    苏元随意丢下一句话，起身道：“黄大龙，你们跟我走一趟。”

    叫上黄家三兄弟，几人就出了山庄。

    而此时，长途跋涉而来的王坤一行人也来到了山庄之外。

    看着眼前被围的犹如铁桶般的山庄，众人彻底傻眼了。

    王坤面色阴沉如水。

    “艹！”

    此刻他还哪能不明白发生了什么事。

    分明是被人捷足先登了。

    先前还以为只是有几个人，他自然不惧，但看眼前这阵势，这山庄里的人恐怕不少。

    想到先前的事，王坤神色变得不自然起来。

    苏元带着黄家三兄弟走出山庄，扫了众人一眼，平静道：“这里有人了，你们还是尽快离开吧。”

    他并不打算放这伙人进入山庄。

    王坤脸上浮现一丝错愕，仿佛没想到是的。

    苏元的果决出乎了他的意料。

    王坤苦笑一声，哀求道：“兄弟，大家都不容易，就不能通融一下吗？”

    无论如何，先混进去再说。

    【叮，眼前的人心理极度变态，就在刚刚，虐杀了两个无辜的生命，你愿意给他一场正义的洗礼吗？】

    【叮，眼前的这些人是沉默者，是罪犯的帮凶，你愿意送给他们一个别出心裁的礼物吗？】

    【叮，他们想要欺骗你，你愿意返还给他们一场欺骗吗？】

    苏元眼眸微凝，脸色冷的可怕。

    他还未回话，跟在王坤身后的一人立马忿忿不平道：“凭什么赶我们走！”

    “这里又不是你的地方。”

    “你怎么能见死不救啊。”

    他的话很快得到了一些人的认同，虽然没有开口，但眼神中的愤怒之意再明显不过。

    走了一路，又累又困，如今眼看目的地就在眼前，他们又怎么可能离开。

    想都别想！

    王坤眼中闪过一抹隐晦的笑意，看向苏元的目光中带着一丝戏谑。

    身后这些家伙蠢是蠢了点，但还是能废物利用的。

    唾沫星子淹死人，这一点他很早就意识到了。

    苏元收回目光，平静的看着众人，忽然无声的笑了笑，淡淡道：“可以。”

    “进来吧！”

    ?  ?再次献祭一本好朋友的书，玛德，昨天献祭的朋友的书在qq那边屠榜了，羡慕！！！这算是反向毒奶吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

