
“该死的日本人！该死的！”余洋变得越来越暴躁，又狠狠的踩了两下这个日本人的脑袋。

余洋现在十分的烦躁，烦躁到余洋需要发泄，疯狂的发泄，但是现在却又无处发泄，余洋只能急躁在原地转来转去。

胸口有一团火气正在燃烧，最开始只有一点，但是随着余洋杀得人越来越多，现在余洋已经控制不住自己的杀戮欲望，余洋需要杀人，只有杀人才能够宣泄自己心中的怒火。

“这群混蛋！”余洋提着机枪，迅速的向着来的时候路跑过去，现在余洋想要解决掉刚才看见的日本人，还有美国人也都要全部解决掉，一个都不放过，余洋一边给歪把子重新换了一个弹匣，一边寻找着敌人踪迹。

“都该死，都该死！”一个日本人看见了余洋，抬起枪准备射击，但是余洋却快他一步，首先将他这个日本人给击毙，同时背后还有脚步声，余洋瞬间转过头对着声音来源的位置扣动了扳机，惨叫声响了起来，两个从坡下冲上来的美国人直接被击毙。

余洋十分暴躁的继续往前走，手中提着的轻机枪就像是屠夫的屠刀，看见任何可能有敌人的位置就扣动扳机，丝毫没有隐藏自己的行踪，现在余洋只希望自己的视野之中有更多的敌人出现。

如果现在有人看见余洋，会发现余洋的眼睛是没有焦距的，双眼通红，就像是一个遭受到了袭击的野兽，疯狂的寻找着袭击自己的敌人，根本不顾后果，脑海之中只有一个念头，杀人，杀更多的人！

发现了日本人，余洋摸到了日本人的屁股的位置，余洋没有找任何掩体，直接站在一棵树旁边，对着五六个日本人扣动了扳机，就像是抗日神剧之中演的一样，抱着一把歪把子机枪，直接对着日本人突突突的射击。

空击声很快的就传来，弹匣之中的子弹已经全部被余洋全部打空，没有后退，没有寻找掩体，余洋一边向前移动，一边更换弹匣。

血红的眼珠来回转悠，寻找更多的敌人，弹匣换好之后，余洋在不远处又发现了更多的日本人，不过相比于之前日本人后背露给自己，这些日本人则有所防备。

一发子弹打在了余洋胸前的位置，余洋好像没有任何的痛感，身体只是晃了两下，对着面前的日本人继续疯狂的扣动扳机，瞬间就将对着自己开枪的日本人击毙，不到十秒钟的时间，余洋已经杀死了十个日本人。

弹匣再一次的打空，面前还有两个日本人，这两个人日本人互相看了一眼，端着刺刀就冲了上来。

余洋看到这一幕之后，直接将歪把子机枪直接丢到了地面上，掏出自己的匕首，冲着日本人冲过去了，拼刺刀，余洋还真的没有怕过谁，玩刀，中国人是日本人的祖宗。

日本士兵的两把刺刀同时刺向余洋的的肋部，余洋一只手抓着其中一个日本人的长枪，往自己的身前一拉，瞬间将两个日本人的阵型给破坏掉，余洋的右手手中的匕首瞬间划过这个日本士兵的脖子，同时左腿一伸，想要绊倒身旁的另外一个日本人。

这个日本人不傻，一击为中之后，转手用枪柄直接砸向了余洋的脑袋，余洋左手挡在自己的面前，右手的匕首直接插入这个日本人的腹部：“去死吧，去死吧，你们这群混蛋！”

一边说着，余洋一边疯狂的转动着手中的匕首，接着再拔出来，再刺进去，来回数十次之后，才停手。

余洋有些气喘吁吁的站在原地，看向四周，四周好像已经没有日本人了，没有任何的敌人，但是余洋感觉心中的戾气还未发泄干净，仅存的理智让余洋没有拿着刺刀就继续向前冲，而是提起了地上的歪把子机枪，直接将弹匣换掉，继续向前寻找日本人的踪迹。

“该死的，这群该死的混蛋躲在哪里，出来，出来！”余洋一边大声的叫喊着，一边往前继续前进，往前走了不到一分钟就听见前面有激烈的交火声，应该是美国人和日本人在前面交火，余洋听到之后，立刻快步的跑了过去，现在余洋需要发泄，心中的一团火气需要发泄。

正面的日本人正在对着美国人阵地发起死亡冲锋，两架重机枪架在高处的位置，对着坡下的日本人不断倾泻着弹药。

一群日本士兵不断的对着美军机枪阵地发起冲锋，一次又一次，每一次都有十多个日本士兵倒在地上，但是日本人却不管不顾。

跑到日本人身后的余洋看见这一幕之后，立刻提着自己的机枪快步的冲过去，一枪一个日本人，现在余洋的面前只有不到三十个日本人，但是这些日本人依旧想要冲锋，想要拿下美国人的机枪阵地，背后突然出现的余洋只吸引了一部分日本人的注意力。

“杀了他，杀了他！”日本人发现了余洋之后，立刻分出三四个人冲着开始射击，但是子弹却打在了余洋两侧，没有击中余洋。

余洋一边快步的向前走过去，一边射击，对着余洋冲过来的日本人刚刚起身就直接被打死，三个日本人倒下了同时，更多的日本人冲向了余洋，不管是在中国战场，还是在太平洋战场，日本人都有一个陋习，就是发起冲锋的时候，会选择刺刀战术而不是射击。

余洋看到日本人冲向自己的时候，立刻也将轻机枪给直接丢在了地上，拔出了自己的刺刀，用日语说了一句：“爷爷教你们什么叫玩刺刀！”余洋说完之后，加快了脚步冲向了日本人。

冲着余洋跑过来四五个日本人看见之后，互相看了彼此一眼，怒吼着冲向了余洋，嘴里说着余洋的听不懂的日语，大概应该是一些语气助词和苏联人的乌拉一个意思。

“嘿嘿嘿嘿，来吧，来吧，来的越多越好！”余洋看见日本人冲向自己之后，将自己手中的匕首放在自己的嘴边舔了舔，直接冲着日本人冲了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472055"  chaptername="第二百九十二章  暴躁的余洋">加入书签</a>
</div>
