    危机四伏，但这不是无解死局。

    这份聊斋的基业，得好好留着。一个巴掌，一颗甜枣。正好整治下这帮衙役肆无忌惮索贿的风气。

    衙役索贿，自古就难免。

    甚至再怎么严厉廉洁的官，都无法避免。

    因为当遇到这样一个上司的时候，他们又会改变做法。卓景宁就看到过这样一个古代案例。

    县令是非常严厉的，并且厌恶他人受贿。

    一旦被他发现，若是衙役，动辄一顿板子，少说也得躺上半个月。

    那时候有个商贾，犯了事，要被杀头。有个衙役就找到他，说你若给我你的一半家财，我就救你一命！

    这商贾一听，哪管真假，死马当活马医。

    然后翌日升堂，那县令还没开口，那衙役就狠狠踹了那商贾一脚，跟着对县令禀告说：“这奸商为非作歹，害人性命，大老爷当杀他的头。”

    这县令一听，却是想太多，于是也没细审下去，直接冷哼一声：“这分明你索贿不成，窜通诬告他人。来人，放了这人。”

    商贾因此无罪释放。

    那衙役则被打了一顿板子。事后，商人如约双手奉上钱财。

    上有政策，下有对策。

    阎王好见，小鬼难缠啊！

    碰上严厉的县令，都能如此。若是县令昏庸一点，被手下人玩弄于鼓掌之中，也并非什么奇闻怪谈。

    与此有关的古代案例，卓景宁也有所耳闻。

    一个县令好喝茶。

    而当时，经常有富人被衙役罗织罪名关进监狱。

    在一次审案前，一衙役对一名被抓进来的富人道：“县太爷要你送两千两银子来，不然要出事！”

    这富人犹豫，说给一半。

    衙役不答应。

    富人哀求。

    衙役就说道：“这事不是我不给你出力，怕是县太爷不同意。这样吧，到了听审的时候，我给你说说情，你亲眼看到，就能了解我的一番苦心了。”

    然后，到了县令审案的时候，衙役走到了县令跟前，低声问他要不要喝茶。

    县令摇头。

    这会儿不渴。

    衙役随后就到了富人面前，说：“刚才我跟县太爷说了，说你只答应给一千两，他不答应。”

    衙役信了他的鬼话，就连连点头。

    衙役又走上去，又问他要不要喝茶。

    县令这会儿坐了一会儿，有点渴了，就点点头。

    然后，衙役就走到那富人面前道：“你可看见了，县太爷点头了。”

    富人答应给钱。

    后来，县令一看案子，分明是无罪，就把富人给释放了。

    最终，衙役不仅得了巨款，还收到了额外一笔谢金。至于骂名，当然是县令来背喽！

    以史为鉴，纵然这是聊斋世界，卓景宁也不想被蒙在鼓里。

    该敲打时就该敲打。

    但也要让这帮人时刻感恩戴德，念着你的好才行。不然，不好叫他们给自己卖命。

    卓景宁随后去喊来了小狐狸，然后把画给她。

    小狐狸见到画，是一脸懵逼，因为画上的人太像她了，栩栩如生。卓景宁这时出声，提醒她看看这幅画的材质。

    小狐狸这才发现不对劲的地方。

    “你把那头鬼怪怎么样了？”卓景宁问道，画皮剧情本该有第二段，然而第一段被裴占秋击退后，这鬼怪就此销声匿迹了一般。

    直到今日，这鬼怪的画皮，却成了一幅画，画中之人，是小狐狸！

    其中意味着什么，不言而明啊！

    “人家失手打死了他。”小狐狸冲卓景宁眨了眨眼道。

    卓景宁：“……”

    他刚料到了。

    但真的听小狐狸这样说，还是心中一片无语。原来他等了半年的鬼怪，和着早就死在半年前？

    “以后记得斩草除根。”卓景宁指着这话说道。

    “一个书生而已？”小狐狸撇撇小嘴，很不解。

    她是不知道聊斋剧情的，更加不知道——这聊斋里头，什么人都能能惹，就是书生不能惹！

    卓景宁于是略作解释。

    小狐狸将信将疑。

    然后这天晚上，小狐狸相信了卓景宁的话。因为有鬼将来访！

    那是午夜时分，卓景宁忽然被一阵马蹄声惊醒，他起床，就听到外边一阵人声鼎沸，他还当是有人造反，没想到出去后，看到的却是一名鬼将！

    那是一名无头鬼将，通体黑烟缭绕，他带着一行鬼兵，站在县衙内的院子当中。

    卓景宁于是出声道：“鄙人添为文成县县令，将军何事至此？”

    “原来你就是文成县的县令，那么找的就是你。”这鬼将的脑袋被他抱在怀中，所以此时开口的，也是这颗脑袋。

    “敢问何事？将军但说无妨，本官定当竭力而为。”

    “无需县令如此劳累，只是薛封君想与大人做个亲家。”

    “薛封君？亲家？”卓景宁迷起了双眼，果然如他所料啊。

    “正是薛封君。今日白天，薛封君的唯一重孙来此地求亲，念念不忘下险些坠入河中，幸被封君大人救起，一番打听，原来是因为县令千金。薛封君一寻思，便决定和县令做个亲家。望县令做个俊杰。”

    卓景宁缓缓地吐出口气，这俊杰自然是要他当个唱歌贼好听的林俊杰，而是识时务者为俊杰！

    这无头鬼将，这不是来求亲，而是来逼婚！

    他没得选择！

    于是，他直接说道：“实不相瞒，他并非本官之女，而是东边那只老狐狸的女儿。”

    他这是打算给自己拉一张虎皮，好拖延一下。

    “那头老狐狸？”这无头鬼将无法镇定，脸上的神情变得惊恐难安，不过他随后想到了什么，说道：“那头老狐狸不敢进入青州！薛封君虽然不是老狐狸的对手，但青州这地界特殊，他来了是有来无回！”

    卓景宁没想到从这无头鬼将口中听到这样一番话，这无头鬼将分明是薛封君的亲信，知道的情况，自然也比那画皮鬼怪更为正确，但不光是无头鬼将“闻狐色变”，甚至还说薛封君不是那头老狐狸的对手。

    让那头老狐狸顾忌的，是青州这块地！

    卓景宁想了想，就问道：“将军可否为本官仔细说说这青州的特殊，也好叫本官心里踏实。”

    这无头鬼将看了卓景宁一眼，似乎是将他打量了一遍，最后却是摇摇头，说道：“县令，你直接说答应还是不答应？”

    “不答应的话，将军可是要用强？”

    无头鬼将再次摇头，然后脸上露出一抹狰狞，“是砍下县令的脑袋，给本将军用一阵子。本将军这颗脑袋正好厌倦了，想换一颗。”

    卓景宁双手合十。

    “如是我闻。”