    留下？怎么可能！留下的话谁知道天天要面对什么充满副作用的怪药啊？

    无视身后的话，辰逸继续往前跑，即使迷途竹林里有迷途阵也无妨，在波动感知情况下，辰逸压根就不需要用眼睛看路，只用按照脑海里‘知道’的路线前进就行了。。。

    “真是的，明明过一段时间就会送你出去的，所以，现在留下来吧！”

    蹭！

    辰逸偏开头，一道箭矢擦着脸颊飞了过去，带走辰逸几根头发。

    ……辰逸立马停了下来，作为幻想乡‘三八’之一的八意永琳既然动手了，那辰逸想离开可真是成问题了。

    可在土坑里硬生生的憋了八百年的辰逸可受不了了啊，极度的渴望外边的花花世界，最好是去看看中国，按照时间来算的，现在的中国还属于清朝，再过个几十年就是鸦片战争了吧，到时自己也效仿一下林则徐？

    扯远了……

    撤去波动感知，辰逸睁开眼睛，看着已经再次将箭搭在弓上的八意永琳。

    “不考虑在一下么？”拉弓只想衬衣。

    “当然不！我现在可是对于外界的世界十分向往啊。”

    格挡！！

    叮！武器弹开飞来的箭矢，接着辰逸又对倒飞出去箭矢补了几刀，要知道八意永琳可是会利用箭矢开结界的，不得不防啊。

    “唉…没办法，难得想用一次平和的手段，不过现在看起来没办法了啊……”

    八意永琳看向辰逸眼光里带着一丝冷意。

    辰逸也不客气，直接鬼神化，力量虽然因为八百年的沉睡的原因融合速度暴减，但是如此长得时间积累，还是让辰逸的实力增长了一个阶级，脑海里的技能再次解封一部分。

    在鬼神化的状态下，对鬼神系的力量增幅最大，其次是血气系，波动系和剑术系的增幅可以忽略不计，至于念气，那就不叫增幅了，那是找死……

    残影之凯贾！鬼影步！

    鬼影步状态下的辰逸，速度可是大幅的提升，直接出现在八意永琳身边，原本火红的流星刀因鬼神之力的影响变得漆黑起来，鬼神之力拖着长长的尾巴顺着刀锋砍乡八意永琳。

    “唔，好黑暗的力量啊，全是由生灵的负面情绪所产生的负面能量啊。”

    八意永琳手里的弓轻易地挡下了辰逸的斩击，并将辰逸隔开。

    尼玛这是木弓么，看着八意永琳手里丝毫未损的弓，辰逸惊啊，不过想想也是，八意永琳的武器岂会是简简单单的木头做的？

    看着后退的辰逸，八意永琳再次将弓箭拉满，离弦的箭带着尖锐的声音射向衬衣。

    对于再次袭来的箭矢，辰逸直接将箭矢弹飞，武器上的鬼神之力将弹飞得箭矢立刻侵蚀成粉末，接下来袭来的箭矢也遭到同样的下场。

    “还带有强烈的侵蚀性，真是麻烦的力量。”弓箭不能起到作用，八意永琳干脆将弓箭收了起来。

    唰！八意永琳出现在辰逸的身前，一拳对着辰逸的脸部打去。

    好快！看着不断接近的拳头，辰逸的惊讶变成轻笑，只是物理攻击啊，不巧我正好免疫……

    满月斩！

    在辰逸丝毫不闪避的样子里，八意永琳就感到不对劲了，早早做好防备的她在击中辰逸时发现如同击中烟雾一般的时候，就立即后撤。

    就在八意永琳撤去拳头向后退的时候，一轮血红的满月浮现出来，带走了八意永琳的几根头发。

    “唉？”坐在永远亭门前的因幡帝立刻叫了起来，“主人刚才好像看到月亮了，明明是白天的。”

    “笨蛋，那只是攻击的招式了。”

    “物理攻击免疫？”看着飘落在地上的几根头发，八意永琳说道，“物理攻击免疫的话，那么能量攻击你是不是会全额承受呢。”

    八意永琳再次一拳打向辰逸的脸部，这次拳头上带着一层灰蒙蒙的能量。

    辰逸这次可不敢硬抗了，一侧脸躲过攻击，手里的武器向八意永琳的腰部砍过去，单被一只覆盖着能量的手抓住了剑刃。

    “在攻击的时候，就不能免疫物理攻击，身形也会从虚幻变回实体，同时被抓住任何和身上有关的东西时，就不能再进入虚幻状态了，我说的对吧。”

    八意永琳一拳将辰逸打飞出去，“原来你身上的那层黑幕是减少伤害的啊，还真是坚韧啊，挨了我的一击竟然没破，我对你可是越来越好奇了，还有什么奇怪的招式快点用出来吧。”

    擦掉嘴边的血迹，辰逸身上浮现出几个小小的鬼神虚影，红色、惨绿色、冰蓝色、紫色的光环一一在辰逸脚下浮现。

    被笼罩在光环里的八意永琳顿时发现自己的身体素质下降了好几个档次，速度也被限制了不少，周围的竹子也如同风化一般迅速消散在。

    “永远之力竟然被破除了……”蓬莱山辉夜显得很震惊。

    “什么？主人你说加持在竹林里的永远之力被破除了？呜……那么我的竹林不久不能变回原样了？”因幡帝登时就泪目了。

    “没这么严重了，只是被那个光环笼罩的范围而已。”辉夜安慰道。

    暗月降临！！

    正对于自己身体状态下降感到吃惊的八意永琳，在辰逸头顶浮现出一轮黑月后，发现自己的身体状态再次下降。

    “有趣，不过只是这样的话，你依旧还是打不过我……”

    鬼影鞭！

    一道由鬼神之力形成漆黑的鞭子已几乎拉成一条细线的速度扯向八意永琳。

    好快！看着迅速袭来的漆黑鞭子，八意永琳准备向一边躲去的时候，发现自己的脚下结了一层厚厚的冰块，数个如同木乃伊般的虚影牢牢的抓在自己的腿上，限制自己的速度的同时还不断地将充满侵蚀性的力量传入自己的身体里，影响着自己的视野。

    一分神，八意永琳立刻就被辰逸的鬼影鞭扯了过去。

    鬼影三击剑！

    辰逸手中的武器几乎在同一时间刺出三剑，三道漆黑的剑痕刺向被扯到辰逸身前的八意永琳。

    看着刺向自己的三道剑痕，八意永琳也知道被击中的话绝对不会好受，尤其是在身体状态下降数个档次的时候。

    再次取出木弓，将木弓竖立在身前，挡住三道剑痕，巨大的力道将八意永琳也击退几步，拿弓的手臂也颤抖起来。

    身体状态竟然被消弱到这个程度？不，应该说是他的力量加强了，再次后跳，躲过地上突然出现的冰块与木乃伊虚影。

    而且视野也变得有些黑暗，体内也有种类似毒素的能量不断的破坏着身体的内部，好强大的光环能力啊，在不断消弱对手的同时也在加强着自己，八意永琳对辰逸召唤出的鬼神所带来的效果称赞起来。

    “你的光环只对接触地面的人有效吧。”八意永琳说着，身体慢慢地离开地面，飞了起来。

    ……啊！！所以就说我最讨厌飞了！辰逸看着飞在天上的八意永琳立刻就郁闷了，现在他可做不到让光环的攻击特效用于天上啊。

    唉？难道想错了？飞到天上的八意永琳发现虽然那些恶心的虚影和冰块虽然不会出现了，但身体状态依旧没恢复过来，看来在天上也不能完全的免疫这些负面影响啊。

    “难道你不会飞？呵呵！那我就不客气了啊。”带着恶劣的笑容，八意永琳再次取出了弓箭……

    我不会飞你管的着么？想放风筝？那你也点有机会才行啊，辰逸鬼手高举起来，如同在召唤着什么。

    死亡墓碑！！

    ！！无数带着诅咒气息的墓碑凭空出现，如雨点般的落了下来，在空中的八意永琳也被突然出现的攻击打了个措手不及。

    地上不一会就插满了充满绝望的墓碑，将周围的环境衬托的阴沉沉的。

    辰逸呼了口气，释放死亡墓碑的消耗可不小。

    “唉呀呀！真是强力的攻击啊，竟然击伤我了啊。”衣服多处损伤的八意永琳指着自己受伤的手臂，“接下来我可不会放水了啊。”

    八意永琳取出弓箭指向辰逸，原本威胁不到辰逸的箭矢此时让辰逸感到强烈的威胁感，不做点什么结对会被这只箭给射个对穿的！

    撤去其他的光环，只留下刀魂之卡赞增强力量，辰逸将剩余的鬼神之力调集起来。

    鬼影闪！

    在八意永琳射出箭矢的那一刻，辰逸的身影也没有预兆的瞬间消失又出现在八意永琳身后，一道极度拉长的‘x’剑痕在辰逸的身影再次显现的时候瞬间闪现。

    射出的箭矢如同时间静止一般定在空中，咔！本应飞速前进的箭矢与八意永琳手里的弓一起断成了两节，掉落在地上。

    “还……真是可怕的攻击啊。”摸摸脸上的正在愈合的伤口，八意永琳看着倒在地上的辰逸，“没要到最后还是要用药物解决啊。”

    拔出插在辰逸脖子上的一根针，看着被迷倒的辰逸，“要不是那个老妖怪的话，真想把你解剖掉啊……”

    八意永琳想起当初来到这里的八云紫说的话：如果他在这里发生什么意外的，我想这片竹林就没有存在的必要了吧……

    ……

    ;

