    “江总，稀客啊！”陈毅东道。

    江城眼中的敌意瞬间消失，呵呵呵笑了笑，并且伸出手：“陈总，听说您的万家超市是海城零售行业的巨擘，今天来看看，顺便学习学习！”

    陈毅东眼睛里闪现着阴狠，可是，嘴角露出笑容：‘江总，我实在想不明白，您放着好好的饮制品公司不做，却来零售行业掺和........’

    江城不等陈毅东说完，摆了摆手：“陈总，你说错了，饮制品公司我在做，零售行业我也要进入！”

    “这么说，江总是不准备给我们留活路！”

    “呵呵，陈总，今天有句话要告诉陈总！”

    “你说！”

    “我全家乐超市开业，你万家超市只能倒闭，所以，我劝陈总，在我全家乐连锁超市未开业之前，你万家超市让我全家乐超市收购，说不定还能给陈总留一些买棺材板的钱，如果说不，那陈总以后连棺材都睡不起了！”

    陈毅东听后，脸上青筋冒起老高：“江总，你这是威胁我？”

    “陈总，威胁怎样，不威胁又怎样？”

    要是别人，江城不会是这种态度，可是，这是陈毅东，仇人见面，分外眼红。

    江城要的是如何报仇，怎么会给他好脸色！

    “好，那我就等着江总，看江总如何让我的万家超市倒闭！”

    “好，那你就等着！”

    超市开业，对付陈毅东，让杨雪摆脱贫困，是江城这段时间的主要任务。

    江城离开陈毅东，又去了同仁大学。

    这个时候，天已经黑了。

    江城从杨伟身上得知，今天是星期二，星期二晚上，杨雪有一节选修课，并没有去饭馆刷盘子！

    他来到杨雪班级门口，顺着窗户，朝着里面观看！

    这时候，许多同学也看见了江城。

    此时，杨雪坐在倒数第三排，坐得端正，拿着笔，快速地写着什么？

    “哎！小雪。”

    江城朝着里面招了招手！

    这时候，上课的同学也偷偷地朝着江城挥手！

    杨雪内心再静，也受到了干扰，她转过头来一看，是江城！

    一张脸瞬间通红。

    当杨伟说，江城喜欢杨雪时，杨雪心里非常高兴！

    像江城这样的钻石王老五，哪个女生能忍受得了？

    杨雪看见是江城，赶紧将自己的头转过去，心里暗暗祷告：“江总，你能不能快点走！”

    这时候，里面的门开了！

    一个中年女老师走了出来！

    “请问你找谁？”

    老师的语气并不是太好，江城明白，他是嫌弃自己打扰了她的教学。

    江城赶紧道：“老师，您好，能让杨雪出来一下吗？”

    这时候天已经黑了，老师看了看江城，就江城目前的打扮，又长得如此年轻，一看，就不是什么正经人！

    “你是她什么人？”

    “我是她哥！”江城直接道。

    “她家的情况我知道，她只有一个弟弟，并没有什么哥！”

    江城听后，很郁闷，这个老师怎么这样，人家都说哥了，你怎么就不知道叫一下呢！

    就在这个时候，杨雪低着头走了出来，走到那个老师跟前：“王老师，他是我哥！”

    江城和王老师的对话，杨雪听得清清楚楚！

    江城没想到，杨雪还会撒谎，朝着那个老师呵呵笑道：“王老师啊，你听见没，我是她哥！”

    那个老师眉头微微皱在一起道：“杨雪，记住学校的纪律，大学生是不可以谈恋爱的，还有，你学习很好，不要因为在学校恋爱断送了自己一辈子！”

    那个王老师的话江城当然明白，不是不可以谈恋爱，而是不可以和自己谈恋爱！

    这时候，那个王老师又道：“你是一个女孩子，和外面的人交往，一定要小心，现在这个社会，坏人实在太多！”

    这时候，窗户上趴着许多人盯着江城，像看大熊猫似的！

    “知道了王老师，他真是我哥！”

    “那就好！”

    王老师朝着窗户上看的同学喊道：“都给我坐回去！”

    王老师回去后，杨雪走到江城跟前轻声地道：“江总，您怎么来了？”

    “我来是有件事要求你？”

    “求我？”

    “是，我们边走边说！”

    杨雪轻轻地点了点头，跟在江城后面。

    江城看见杨雪跟在自己后面，不由的放慢了脚步。

    江城放慢脚步，杨雪也放慢了脚步！

    江城无奈，又加快了脚步！

    江城加快脚步，杨雪也加快脚步。

    “小雪，你能不能和我并肩走，我又不咬你！”

    杨雪听见江城的‘咬’字，一张脸红到了耳根子底下。

    她加快了脚步。

    “江总，您有什么话就说吧！”

    “这样，我还没吃饭，找个地方，我们边吃边聊！”

    江城知道杨雪的家庭情况，知道，平时吃饱饭都成问题，更别说什么营养了，所以，今天准备单独给杨雪加强一点营养。

    杨雪在江城面前是被动的，江城说什么就是什么。

    学校旁边有一个不大的馆子！

    江城带着杨雪进去。

    馆子虽然不大，但是很热闹，江城和杨雪找了一个僻静的位置坐下！

    杨雪很爱干净，看见江城要坐，赶紧道：“江总，我给你擦了再坐吧！”

    前世，江城和杨雪相处那么长时间，知道，杨雪有轻微洁癖。

    也不以为意！

    就让杨雪用桌子上的餐巾纸将板凳擦拭得干干净净。

    两人落座后，肥胖的老板立刻奔上来：“两位，吃点什么？”

    江城从老板手里接过菜单，递给杨雪：“看看，喜欢吃点什么？”

    杨雪摇摇头，将菜单给江城推过去：“江总，我不会点菜，还是你点吧！”

    江城道：“好，只是以后别叫我江总，叫我哥！”

    杨雪听后，脸颊又红了。

    江城刷刷刷地翻着菜单，看了一会，道：“鱼香肉丝，醋溜肥肠，酸汤肥牛，你们这还有手抓羊肉啊，来二斤手抓羊肉！”

    江城还要点，杨雪赶紧用手摁住江城的手：“江总，这已经够多了，再点，我们就吃不完了！”

    杨雪的手，嫩嫩的，滑滑的，江城的内心不由的起了一层涟漪。

    江城看见杨雪阻止，就道：“好，老板，那就点这些！”

    正在这个时候，五六个学生冲进来，站在江城和杨雪面前。

