    安德隆怔了一下，显然是没有想到。

    “你说什么？”

    “我已经给了江婉燕两次机会了，她两次换肾，都是我找的医生，找的肾源，付的钱。她做了对不起的事情，偷走了原本属于我的人生，我对她可以说已经是仁至义尽了。”

    “总不能，她死了，还需要我去给她买个棺材买块墓地吧？”温惜冷笑了一声，精致的脸上没有什么表情，直接将电话挂断了。

    那端，安德隆似乎是没有反应过来。

    温惜刚刚说了什么。

    她不是江婉燕的亲生女儿？

    怎么会呢？

    什么偷走了人生？

    他坐在病床边，看着江婉燕，“婉燕啊，这到底出了什么事情了，发生了什么？温惜怎么会这么说呢？”

    当他再给温惜打电话的时候。

    温惜已经把他拉黑了。

    安德隆也没有真的想曝光温惜找记者媒体，他叹息了一声，不懂这一对母女了。索性江婉燕也有不少存款，他也攒了点钱，付医药费住院费是绰绰有余的了。

    安德隆只希望，江婉燕能挺过去。

    同时，警方也进入了调查。

    是谁，去了江婉燕家里？

    是谁害了江婉燕成为植物人的凶手。

    ……

    温惜在挂了电话后，

    也想过，谁会想要害江婉燕？

    安德隆说，警方说是有人故意谋害，从后面下手。

    那么，应该就是江婉燕熟悉的人。

    江婉燕这个人，生活社交圈就这么狭窄。

    认识的人不多。

    无非就沐家的几个。

    跟她有争执的，也是沐家……

    温惜把矛头对准了欧荷。

    欧荷是这里，最有嫌疑的。

    不过这跟自己也没有关系了。

    欧荷带给自己的童年阴影太重，而江婉燕，直接偷走了她20多年的生活。

    这两个人，她都恨！

    拍戏到了周六。

    温惜的剧组每周都会休息两天。

    就像是正常的上班工作一样。

    周六这天，温惜飞回了北城。

    原因就是，沐江德给自己打了电话说周六这天他生日，他订了一个包厢给自己庆生，问她有时间吗？

    温惜没有拒绝。

    她知道过去会遇见欧荷跟沐舒羽，那也是沐舒羽跟欧荷两个人心虚，而不是自己。

    她已经不是从前的温惜了。

    处处受威胁受牵制。

    一天打着几份工为了给所谓的母亲攒医药费换肾。

    她不再是当初那个单纯天真的女生了。

    飞回到了北城，是上午。

    沐江德的生日订在晚上。

    温惜并没有立刻回公寓，而是让白辰开车来到了陆氏大楼。

    看着白辰拿出手机。

    温惜立刻说道，“不准通知陆卿寒！”

    她想，给陆卿寒一个，惊喜。

    白辰明白了。

    温惜说道，“你先走吧，放你几个小时的假期，下午6点，我给你地址来接我。”

    “好的小姐，祝你跟先生，愉快。”白辰露出了笑容。

    温惜刚刚下车，她双手撑在车门上，“嗯，祝你，也跟你的医生小女友，愉快。”

    白辰低笑，英俊的脸上带着一丝不羁，寸头衬的他极具野性气息。

    “真的是什么都瞒不过小姐。”

