    “上帝武装？”李峰疑惑的问道，这是个什么鬼？

    波尔伯爵好像知道；李峰对这个不了解，就解释道：“上帝武装传说是上帝用来对付魔鬼的武器，一共有五件是一套，分别是腰带、铠甲、鞋子、头盔和一把宝剑。不过他的八百年前失散了，但是最近他又出现了。”

    “叮！发布支线任务，获得上帝武装。”

    李峰听到波尔伯爵的解释恍然大悟，想道：“我想起来了，这不是电影龙兄虎弟电影剧情里面的成龙想要抢夺的那套盔甲吗？”

    不过电影龙兄虎弟里面，伯爵是因为女儿被邪教绑架，邪教要求伯爵用他手里的三件上帝武装交换。所以请求主角杰克和阿伦去拯救自己女儿。而上帝武装中的宝剑就在主角杰克手里，在加上邪教手里有一件，这样五件上帝武装就凑齐了。

    邪教的目的是想凑齐五件上帝武装，然后消灭上帝。

    李峰呲了一下牙，对着电话说道：“我说伯爵，你不会也相信凑齐那五件上帝武装就能获得神的力量吧？”

    李峰是个实实在在的无神论者，虽然自己穿越和拥有系统这件事也很扯淡，但是自己一直相信这是某种超越这个时代的科技造成的。从来没想是神的原因。

    但是李峰知道自己虽然不相信神，但是世界上有很多人相信有神的存在，李峰认为波尔伯爵就是这种人。

    但是没想到电话里面传来一阵爽朗的笑声：“哈哈哈！神！我当然相信上帝的存在。但是上帝既然已经离开了这个世界，那她留下的东西就已经是属于这个世界。集齐上帝武装能不能获得神的力量我不知道，但是我知道集齐五件上帝武装一定会很值钱。”

    李峰听到波尔伯爵的话笑了起来，这才是自己认识的那个波尔伯爵，相比较于神，他更喜欢钱。

    李峰笑了一下，没想到还没去沙漠里面找黄金，现在就要帮波尔伯爵找上帝武装了。

    “不过，我记得上帝武装里面的宝剑不是在电影主角杰克的手里吗？”李峰疑惑的想道。

    李峰冲着电话里面的波尔伯爵问道：“好，如果波尔伯爵能够帮我成为九龙区警署署长，那我就帮你把上帝武装找回来。”

    “哈哈哈，李探长果然爽快。”波尔伯爵高兴的说道。

    李峰接着问道：“但是我对于上帝武装没有一点了解和线索，不知道波尔伯爵手里有没有什么线索。”

    电话里面波尔伯爵笑着说道：“这个我还是有一点线索的，但是电话里面也说不清楚，不如咱们面谈怎么样？我再介绍几个朋友给你认识！”

    “朋友？难道是主角杰克和阿伦？”李峰心中想道。

    挂了电话之后，李峰马上驱车赶往波尔伯爵的家。

    来到波尔伯爵的别墅之后，李峰被一个仆人带领着走进了一件客厅。

    李峰发现波尔伯爵正在跟两个年轻的男人有说有笑。

    李峰看着跟波尔伯爵谈话的那两人，虽然不是电影里面的成龙和谭咏麟，但是李峰心中确定：“就是杰克和阿伦，没跑了。”

    波尔伯爵看到李峰走进来，立刻站起来笑着说道：“李峰你来了，我们等你半天。我给你介绍两位朋友，他们应该会对你这次行动有帮助。”

    李峰也笑着说道：“哦！不知道这两位是？”

    杰克和阿伦看到李峰也站了起来。

    波尔伯爵指着一个留着半长头发的说道：“这位是杰克，他可是一个探险专家，去过全世界很多名胜古迹，当然也得到了不少宝物。现在上帝武装里面的宝剑就在他的手上。”

    杰克听到波尔伯爵的话，不满的说道：“我探险是为了追寻历史，找到那些埋藏在一遗迹之中的秘密，并不是为了钱。”

    波尔伯爵拍着杰克的肩膀，毫不在意的说道：“没错，你比我强，我就是为了钱。哈哈哈。”

    接着波尔伯爵又指着阿伦说道：“这位是阿伦，是杰克的好朋友。”

    李峰对着两人笑着点点头，说道：“幸会！”

    熟悉龙兄虎弟剧情的李峰知道，这次杰克和阿伦之所以跟理念不合的波尔伯爵合作，是因为阿伦的女朋友被邪教份子绑架了。威胁阿伦找到其余四件上帝武装去换人。

    但是杰克手里只有上帝之剑，而波尔伯爵手里却有三件上帝武装，所以二人才找到了波尔伯爵。

    而波尔伯爵却不知道他们的目的，只是以为杰克会帮助他找到最后一件上帝武装，就能凑齐五件整套上帝武装了。

    李峰也没有点破杰克和阿伦的心思，笑着坐在沙发上，说道：“现在可以说说上帝武装的情况了吧！”

    波尔伯爵也坐了下来，看着李峰说道：“上帝武装一共有五件，现在我有三件，杰克手里有一件，还有一个邪教的手里有意见。现在你们的目标就是邪教手里面的那一件上帝武装。杰克对那个邪教很熟悉，他会带着你去找到那个邪教的。”

    杰克身旁的阿鲁赶紧给身边的杰克使眼色，杰克的眉头皱了一下，说道：“我虽然跟那个邪教接触过，但是却不知道他们在哪里。想要找到他们还要从长计议。”

    阿伦刚才的意思是想让杰克跟波尔伯爵借那三件上帝武装，好把自己的女友换出来。但是杰克却并不愿意欺骗波尔伯爵。

    李峰笑着说道：“那没关系，那个邪教手里既然也有上帝武装，那他们对于剩下的四件上帝武装一定有想法。我看不如利用咱们现有四件上帝武装作为诱饵，把那个邪教引出来。”

    阿伦听到李峰的话立刻大喜的说道：“没错，我就是这个意思。”

    杰克却是看着李峰皱了一下眉头，在看到李峰的第一眼，他就觉得这个人高深莫测。现在的提议又恰恰说出了阿伦和他自己心中的想法。

    “难道他知道阿伦女友的事情？”杰克心中疑惑的想道。

    波尔伯爵听到李峰的话，皱着眉头说道：“这样不太好，我手里虽然有三件上帝武装。但是那些邪教徒也不是什么善男信女，我可不想被他们盯上。”

    李峰看着波尔伯爵说道：“我的意思当然不是让那些邪教徒知道波尔伯爵手里有三件上帝武装，而是让波尔伯爵你把手里的三件上帝武装拿出来。由我们带着去跟邪教徒交易。”

    然后李峰脸上带着神秘的笑容，看着阿伦说道：“我想阿伦你一定有跟那些邪教徒交易的好借口对吗？”

    杰克和阿伦听到李峰的话都是一愣，他们　没想到李峰竟然真的知道他们的目的。

    波尔伯爵终于感觉出不对劲了，他沉声问道：“怎么回事？”

    李峰把双手交叉放在膝盖上，看着杰克和阿伦说道：“这位阿伦先生的女朋友被那个邪教组织给绑架了，威胁他用剩下的四件上帝武装去换他女朋友的性命。所以，他们才来找波尔伯爵你了。”

    波尔伯爵听到李峰的话，脸色立刻变得阴沉下来，他看着杰克说道：“杰克，我把你当朋友，你却想偷我的东西。”

    阿伦这时赶紧站起来，焦急的说道：“是借，用完我们就会还回来的。”

    波尔伯爵不屑的说道：“还？你们怎么还？把我的东西交给那些邪教徒，然后把你的女朋友还给我吗？女人我想要多少就有多少，但是上帝武装世界上只有五件。你还不配跟我借东西。”

    杰克看到波尔伯爵生气了，赶紧站起来说道：“波尔伯爵，我们这次来这里真的只是想跟你借那三件上帝武装，绝对没有想过要偷。如果你不愿意借，我们也不会强求。”

    波尔伯爵看着杰克面带讥讽的说道：“但是我看你这位朋友可不光光是想借呀！我看他如果接不到就会偷，如果偷不到就会抢了吧！”

    阿伦听到波尔伯爵的话面色一僵，波尔伯爵猜测的一点也没错，他的确是这么想的。

    波尔伯爵面色不善的看着杰克说道：“杰克，咱们这么多年的老朋友，我才这么相信你。但是你现在竟然想要偷我的东西，你们走吧，这里不欢迎你你们。”

    阿伦面色焦急的还想要说什么,但是却被杰克一把拦住，面带歉意的看着波尔伯爵说道：“对不起，这次是我们不对。阿伦女朋友的事情我会再想办法，再见。”

    说完，杰克拉着阿伦就要走。

    李峰笑了笑，站起来说道：“等等！也不是没有办法？”

    正要离开杰克和阿伦两人人同时停住了脚步，疑惑的看向李峰。

    李峰转头看着波尔伯爵，笑着说道：“上帝武装一共有五件，如果五件凑在一起卖的话，那价值是无可估量的。但是如果只有波尔伯爵你手里的三件的话，价值应该还不到五件价值的一半，甚至更少。”

    波尔伯爵面色阴沉的点点头，表示同意李峰的观点。

    李峰继续说道：“所以，现在虽然要伯爵你借出三件上帝武装有丢失的风险。但是我可以保证，我会帮伯爵你把完整的五件上帝武装带回来，作为交换。三件上帝武装还五件全套的上帝武装，不知道波尔伯爵你要不要换？”

    听到李峰的话，杰克和阿伦都一脸期待的看着波尔伯爵。

    波尔伯爵面色阴沉的沉默了一会，忽然波尔伯爵嘴角微微翘起，看着李峰笑着说道：“既然有你做担保，我当然愿意把三件上帝武装借出去了！三件换五件这么好的买卖，傻子才不做。”

    李峰看着侃侃而谈的波尔伯爵，心中想道：“果然是只老狐狸，他肯定早就知道杰克两人来这里的目的。刚才只不过是做做样子，就在等我表态而已。”

    李峰发现真的不是有丝毫的小看这些活了大半辈子的老狐狸。

    听到波尔伯爵的话，杰克和阿伦都高兴的一拍手。

    阿伦一把拉住李峰的手，高兴的说道：“这次真是多些你了。”

    李峰拍着阿伦的肩膀，说道：“不可以，毕竟咱们还要一起去找邪教徒手里的上帝武装。”

