    …………

    　　不管新加坡政府的人如何逃避，也不管他们如何否认，天空中如同神罚的巨大光束就是笔直的飞速降下。

    　　不论是新加坡的政府高层，还是新加坡这座城市里的平民，都在观望着如星辰降世的神罚，以及另一边傲然挺立的漆黑魔神。

    　　一时间，人心惶惶，恐惧在所有人的心中蔓延。而且，新加坡政府的高层，心里还有另一种情绪，那就是后悔。

    　　如果他们当时没有和逆熵勾结。

    　　如果他们在这些女武神进入境内时睁一只眼闭一只眼。

    　　如果他们当时没有下达悬赏令，没有抓捕这些女武神。

    　　只可惜，没有如果。

    　　此时此刻，他们唯一能做的就是眼睁睁的看着灾难降临。在这一瞬间，无数平民只能在心中默默祈祷，剩下的，就是祈祷心中的神明能够保佑他们。

    　　在无数人的目光中，黑暗与光明狠狠的撞在了一起，在震耳欲聋的爆炸声中，侵蚀与死亡相互碰撞的力量更是在此刻爆发。

    　　这一刻，足以摧毁整个城市的力量在半空中不断肆虐。冲击的威力带起了风暴，卷走无数浮云，地面更是在不断颤动，房屋在无数人的尖叫声中摇晃着。

    　　一副末世降临的景象！

    　　于空中漂浮的西琳也在这股冲击下被掀飞老远。甚至，全身崩坏能几乎见底的西琳好不容易才停下，喘着粗气的她第一反应就是看向下方。

    　　风尘席卷了这个城市，咳嗽声与尖叫声此起彼伏。缓缓降落，目光划过，原本傲然屹立的漆黑巨人已经消失不见，熟悉的人影也已经倒在地上。

    　　“呵呵呵呵，以一个人类来说，你能做到这一步已经值得夸耀了。”

    　　虽然呼吸急促，但是西琳却是真的松了口气。在她崩坏能耗尽的情况下，如果对方还没有倒下，那她就彻底成为了对方砧板上的肉了。

    　　刚才就像一场赌博，赌的是她刚才能不能凭借那孤注一掷的一击击垮流云。

    　　好在，她赌赢了，至少现在，胜利女神是站在了她的身后。想到这里，西琳忍不住露出了一抹笑意。

    　　“那就谢谢夸奖了，女王大人。”

    　　身后响起的是熟悉的语调，有些清冷的声音。西琳心中顿时掀起惊涛骇浪。猛地回首，映入眼帘的人赫然就是本应倒在地上的流云。

    　　“你——！”

    　　话还没有说完，西琳只见流云探出的手猛然抓向她胸口的静谧宝石。崩坏能与体力尽数消耗殆尽的西琳只能瞪大着眼睛，眼睁睁看着流云重新取走静谧宝石。

    　　胜败，在这一刻反转。

    　　此时此刻，西琳哪能不知倒在地上的流云的假的呢。不过，在流云取走宝石的那一刻，一切就已经成为了定局。

    　　轩辕剑上字符飞舞，在苍玄操控下的封印术顺着轩辕剑缠在了琪亚娜身上。

    　　“这一次，是你做错事的惩罚。

    　　虽然很欢迎你下一次的恶作剧，但我还是希望女王大人下次能手下留情。

    　　毕竟我也只是一个普普通通的人类，比起打架，我更喜欢坐下来好好聊聊。”

    　　看着敲在脑袋上的手，西琳心中怒火翻腾，可是对方的话却让她皱起了眉头。仿佛带有魔力一般，西琳心中的怒火不知不觉间消散大半。

    　　期待下一次的恶作剧？手下留情？

    　　这幅口吻，在别人来看宛如胜利者嘲讽失败者的宣言。

    　　但是，在她听来，并不讨厌。

    　　失去了静谧宝石，体内的崩坏能也消耗殆尽，身上更是被封印术缠绕，意识渐渐沉入黑暗，在这时，西琳抬了抬眼帘，深深的望了一眼流云。

    　　金色的双瞳中似有思念闪过，曾经也有人用这种口吻和她说话，那个人带给了她渴望的母爱，更是她唯一的救赎。西琳已经记不清多久没有人用这种语气和她说话了。

    　　轻哼一声，西琳瞥了一眼流云，在封印前留下了的最后一句。

    　　“区区人类。”

    　　…………

    　　“谢天谢地。”

    　　在战斗平息后，某个高楼中的所有人都松了口气，在他们的估计中，现在这个情况已经是最好的情况了。

    　　人民虽然受到了惊吓，但是还活着。

    　　或许有人受了伤，但是他们还活着。

    　　“快快快，快趁他们虚弱的这段时间围剿他们，不然等他们恢复过来就迟了！”开口的人说完，他发现房间里的所有人都在看着他，这个目光，仿佛在看白痴。

    　　“你去。”沉默了片刻，仿佛不回答是不礼貌。出于礼貌，坐在中央的男子微笑着对他说了一句。脸上虽是笑容，可是心中却是一阵咒骂。

    　　要找死也不带这样的，刚刚从鬼门关前走一遭，现在还想往枪口上撞，这家伙这么蠢，到底是怎么爬到这位置的！

    　　别人不知道，他还不知道吗？刚才那两个人是真的可以毁灭一整座城市，这哪是普通女武神啊，这时候摆在面前的答案明显是议和啊。

    　　明明所有人都十分清楚，结果这家伙到好，还抓捕，还围剿，这坑队友的货怕不是对面派来的奸细。

    　　最关键的是，单方面撕毁条约，和逆熵勾搭在一块，他们到底该如何去面对天命的怒火。

    　　…………

    　　“主教大人……”

    　　天命总部，虽然坐在自己的位置上，但是琥珀看向奥托却是一副欲言又止的模样。

    　　“是想说造成的影响吗？按照以前的方法处理就可以了，这一次，新加坡政府一定会热情合作的。”

    　　摇晃着手中的高脚杯，猜出琥珀所想的奥塔轻笑一声，放下另一只手中的文件，奥托的目光望向了远方的天空。

    　　在谈到新加坡政府的时候，奥托用了热情合作这句话，好似丝毫没有追究新加坡政府责任的想法。

    　　虽然没见到死之律者的诞生，但是宝石的回收任务还是十拿九稳，最关键的是，他成功的搜集了不少想要的资料。

    　　关于情报，魔龙蚩尤那一次虽然在德丽莎的封锁下没有收集到全部的资料，但是这一次，他可是看的清清楚楚。轻松击败瓦尔特复制体，全新的轩辕剑持有者。

    　　另外，如果他猜的没错，那个少年手中的漆黑利刃，很有可能就是卡莲当年带走的黑匣子。

    　　现在，奥托好奇心是愈发的旺盛，尤其是这种知道了一部分的时候，他迫不及待的想要知道更多。如果可以，奥托真的想让幽兰黛尔去试出更多的情报。

    　　将手中的红酒一饮而尽，奥托拿出了极东支部前一阵子送过来的申请。

    　　“或许，这是个机会。”

    　　

    　　

