    第127章

    只听宁将军一声大喝：“五行相因，万象归宗！”喊完了，他自己背好长弓，一提幽蓝狼的缰绳，窜到大阵的上方，抽出长刀直取元铁。大阵的卫士们发一声喊，齐齐舞动长刀，然后刀尖全都指向了中央戊己土的方位。于此同时，中间的二十名卫士盘膝于地，手掐指决，身现魔相，望空齐声大吼。只见北面被风雷印困住的二十名卫士不再挣扎，而是全部仰面朝天，张开大嘴，二十道青光从他们口中飞射而出，落进了中央卫士的口中。而另外三个方位的卫士刀尖上俱是金光一闪，也都射入了中间卫士们的身体。

    “聚魂集英！”石头一声惊呼，双手一摆，风雷印发出的攻击甩来开前面的卫士，朝着中央的二十个卫士冲去。只见这二十个显露魔相的卫士四人一队组成了一个小型的五行阵法，四个方向的四队卫士又将自己的修为全部过给了中间的四人。这四人将长刀横于头顶，斜刺里一劈，左手向上一指，齐声大喝：“五行相合，风林火山！”一道若隐若现的红光在他们头顶出现。接着红光蔓延，象布幔一样挡住了风雷印的攻势。接着，布幔兜转过来，竟将风雷印发出的五色攻击包裹了起来。然后只见包裹之中一道闪电，紧接着火光崩现，熊熊烈焰炼化了风雷印的五行攻击。这还不算完，包裹猛然打开，一道火光铺天盖地直奔石头而来，所过之处片甲不留，将刚才面对石头的卫士也都全部烧为灰烬。

    这下石头可是有点麻爪了。这个法术连风雷印的攻击都能挡住，现在朝着自己来了，石头估计自己不太能挡住。无奈之下，石头连甩三张界山符构筑第一道防线，然后用乱环符、脉隐符、重险符与丽泽符布了一个大虚空悬阵，最后把风雷印拿在手里，实在不行就靠这个拼死一搏了。

    这一道火墙冲过界山符，不见一丝减弱。大虚空悬阵阻挡了片刻，也只是稍弱其威势而已。最后还是风雷印起了作用，一击之下挡住了火墙。但是自身也收到了伤害，石头的神思与风雷印相连，更是连喷几口鲜血，捂着风雷印从空中摔了下来。

    石头是不行了，可是人家的五行阵法还没完呢！只见中央戊己土那四名卫士将手中的长刀望空一抛，又是齐声大喝道：“五行相生，金之利刃！”飞到空中的四柄长刀的刀把立刻贴在一起，刀尖朝外，刀柄相连，像一个“十”字。然后，开始飞速旋转，朝着石头便飞了过来。石头此时身受内伤，已是无法抵挡，只能眼睁睁的看着一轮长刀砍向自己，石头不禁心里嘲笑自己：“刚才真不该铁哥说那句丧气话，没想到还真他妈没打过！”

    元铁现在也不好受。他以为这个宁将军比二卫队那个将军的修为高不了多少，结果没想到一交手才发现，宁将军要比之前的对手高出一大截。无论是他强攻还是使用法术，这个宁将军都能轻松化解，而且对方的反击还一浪高过一浪。元铁之前因为大意被砍的那一刀，现在开始发作“后遗症”了——胸口隐隐传来的憋闷感让他始终无法全力的凝聚神思施展自己最强横的道法“鞭山移石”，他试了几下都不成功。等到石头被风林火山击败了，他更是心急如焚。情急之下，元铁忽然想起来，当初大师兄元垣在狼牙里给他封印了一记“回风返火”。虽然没用过，不知道效果如何，但现在也只能指望死马当活马医了。他先是一个金风细雨将宁将军逼退了两步，然后招出狼牙，神思一动察觉狼牙鞭内的封印。之后大喝一声，用神思冲破封印，将狼牙向空中一抛。只见狼牙再次裂开，九根狼骨围成一个圆圈，圆圈的中心红光一闪，一道火光直扑宁将军。同时圆圈开始转动，带起的猎猎疾风吹送着火焰，让火焰的颜色由红变黄，自黄而白，最后变成了蓝色的火焰，颇象元泽的阴火遁。这种颜色的变化只是发生在一瞬间，在旁人看来，火焰只是从红色立刻变为了蓝色。但是，它和阴火遁最大的区别就在于它的温度极高，所以这种蓝色不似阴火遁的妖艳，而是呈现出一种纯净的炙热。

    说时迟，那时快，眨眼间蓝色的焰火已经到了宁将军的面前。宁将军也是道行高深之辈，此火一出，他便知道寻常水遁根本无法遏制此火。于是他连发两道法术，前有“壁立千仞”，后有“恣意汪洋”。但即便如此，大水漫灌的岩壁在尚未接触到火焰之时便已升腾起浓浓的白雾。大风裹挟着的蓝色火焰只是一个冲击便将宁将军的壁立千仞击为齑粉，之后毫不停留地继续冲向宁将军。宁将军一提缰绳，幽蓝狼返身便逃，蓝色火焰则在身后紧追不舍。

    另一面，元铁也看到了阵法发出的金之利刃飞向了石头。他毫不犹豫的拽出大斧子扔了过去，想在半路拦截。哪知道此时他的力量已经不够，斧子一碰对方的长刀便被磕飞了出去，丝毫没有影响长刀的方向和速度。

    就在石头彻底绝望之时，只见半空中红光一闪，一柄长枪飞来，准确的击中了四柄长刀的正中心。只听“当”的一声，长刀组成的刀轮被撞得四散分开，在空中画了个圆弧，又飞回到阵中四个卫士的手中。紧接着，人影一闪，甄玉楼站在了石头面前。他抬手召回火岩枪，低头问道：“又忘了风雷印？”石头还是一副嬉皮笑脸的模样，摇摇头道：“伤了，刚才挡了一下，没拦住。”甄玉楼也看出石头受了重伤，不能再恋战了。他抬头叫道：“许亮，别追了，带人赶紧走。”元铁见甄玉楼来了，心里也大喘了一口气。他知道自己这一下回风返火也坚持不了多久了，正不知该如何收场呢，此时正好就坡下驴。抬手一指狼牙，收了神通，嘴里叫着：“暂时将你的项上人头寄放于此，等爷爷下回再来取走。”身形却是一闪，已然来到石头身边，抓起他身形一晃不见了踪迹。

    那一卫队的大阵岂肯善罢甘休。只见所有活着的卫士一声大喝，将地上已经死去和重伤倒地的二卫队的卫士魂魄全部抽离，再次完成了一次聚魂集英。转瞬之间，中央戊己土的四个人仿佛打了鸡血一样，又变得生龙活虎起来。依然是故技重施，一招风林火山朝着甄玉楼袭来。这招风林火山其实包含着两种形态，守则不动如山，攻则侵如烈火，和风雷印颇有几分相似。对付风雷印的攻击时，这招先是以守，而后由守转攻，因此每一种能力都只使用了一半的力量。这次对付甄玉楼，全部的力量都用来进攻，其侵略如火的态势展现的淋漓尽致。只不过这回表现出来的并不是漫天的火光，而是一道类似于金风细雨的金光。与之不同的地方在于，金风细雨只是一道兵器的影子，并无长短伸缩的变化。而风林火山发出的这道金色光华却是不断延展，覆盖的范围越来越大，真是要让人无处可逃。

    甄玉楼面容冷峻，手握火岩枪喝道：“仗着人多便想欺负我师弟，这笔账咱们也不用过夜，现在老子就跟你们算回来。”

    石头被元铁抓着隐身跑远了，但依稀还能听到甄玉楼的声音。心里不禁一暖，自语道：“师兄怎么也变得磨叽了，打架还要喊口号，有病！”

    (本章完)

