    第735章

    陈墨走向命运之网，看着其中融合状态的一个个大小宇宙海若有所思。

    世界这种东西，不管是普通的位面还是宇宙，不管是宇宙海还是无垠虚空，只要本源还在，世界就算毁灭了早晚也能涅槃重生，当年无垠虚空就是依托被打碎的起源祖界残骸进而诞生。

    如果他们带着这一团本源进入起源祖界残骸，说不定能修复起源祖界残骸重塑起源祖界。

    事实上，当年就有机会重塑起源祖界。

    只不过就算重塑，新生的起源祖界还是卡在下界层面和上界层面中间。

    所以才建造轮回瀑布，希望有一天无垠虚空将时停的起源祖界残骸给拉回下界。

    现在拉回去已经不可能了，但是重塑起源祖界未必不行。

    新的起源祖界虽然还是卡在中间不上不下，但是足以在上下界的压力下存续更多时间。

    看看无垠虚空就知道了，存在不知道多少万亿年，时停中的起源祖界残骸依然没有被彻底摧毁，所以一旦重塑起源祖界，纵然世界要毁灭那也是不知道多少万亿年以后了。

    真正的威胁，说到底还是那些时停中的起源生命。

    陈墨正准备看看无垠虚空的本源是怎么融合不同宇宙海，突然发现船上出现不速之客。

    造化方舟船舱内，命运木偶化身悄然出现。

    在他不远处，轮回老人正站在窗口看着外面的轮回瀑布。

    果然轮回老人根本没有死透，当年在轮回城外给他传承的那个念头虽然消失了，但是还有其他的念头留存下来，只是不知道轮回老人的这个念头在此时出现想做什么？

    “我的本尊小看了时空圣祖……”

    轮回老人叹息道，“本尊将时空圣祖的转世变成六相蝶那个蠢材，又将九十九个起源生命的尸骸变成起源轮回诡异，这就足以让时停永远持续下去，让时空圣祖承受求生不得求死不能的痛苦。

    但是本尊没想到，时空圣祖竟然有第二份真灵暗中转世。”

    “你到底有几个念头？”

    陈墨忍不住问道。

    “三个……”

    轮回老人竟然直接回答道，“第一个在轮回城给了你部分传承后自我消散，第二个就是我了，我负责镇守轮回瀑布尽头的归墟水眼，第三个念头则是在起源归墟尽头的归墟水眼。”

    “你就在归墟水眼，为什么不阻止我们？”

    陈墨皱眉道。

    “为什么要阻止？”

    轮回老人反问道，“你以为没有我的配合，你能那么容易炼化归墟葬碑，原始起源能那么容易释放出被封印的起源轮回诡异，那是因为我在暗中帮了你们。”

    “你有了自己的心思？”

    陈墨若有所思道。

    “你很聪明。”

    轮回老人叹息道? “我的本尊在自尽前分裂了三个念头? 最初的时候我们保持共同的认知，然而无数年下来各自想法产生不同? 毕竟人的想法是会随着时间推移改变的。

    轮回城的念头? 想要让时空圣祖等人继续承受时停的折磨。

    起源归墟源头的念头，最终选择了跟时空圣祖联手。

    联手的目的很简单? 成功超脱上界，从上界寻找更强大的力量? 或许能在上界找到复活本尊妻女的方***回城的念头不愿意认同起源归墟源头的念头? 却又因此产生了一线希望。

    无法认同又无法阻止，最像本尊的轮回城念头选择了跟本尊一样陨落逃避。

    所以才将轮回天舟传承给你，希望你能用归墟根源战胜时空圣祖。

    轮回城念头没有直接告诉你一切，那是我的要求。”

    “你们……”

    陈墨忍不住问道? “三个念头一个陨落逃避? 一个跟仇敌时空圣祖联手，你又产生了什么想法，别告诉我你是中立的两边都不反对。”

    “你说错了，我的目的是复活自己。”

    轮回老人说道，“我在轮回深渊的尽头无数年跟九十九个起源轮回诡异相伴? 因为我只是一个念头，对归墟根源的掌控力度有限? 所以渐渐地我被轮回诡异的负面精神侵蚀。

    我开始反思，本尊为了亲情自尽到底值不值得。

    时间越久? 我就越是认为不值得。

    最后我想通了，我要重活一世。”

    听到这一席话? 陈墨意外又不意外。

    有感情的智慧生命本身就是善变的? 普通人十年前的自己和十年后的自己大多数判若两人? 纵然是起源生命，漫长的岁月时光发生改变也是再正常不过的事情。

    更何况还只是轮回老人三个念头，每一个念头只是神魂组成不含有任何真灵。

    无数年下来，一个没有多少改变，剩下两个却都变了。

    一个想复活妻女，另一个想复活自己。

    三个念头说不上谁对谁错，因为祂们都是轮回老人的一部分。

    “所以你来找我做什么？”

    陈墨问道。

    “复活我。”

    轮回老人转过身不容置疑的说道。

    “怎么复活？”

    陈墨试探的问道。

    “需要你同时掌握归墟和起源……”

    轮回老人叹息道，“如果我本尊只是原始生命，有现在这神魂组成的念头之身，动用轮回根源就足以重塑我的真灵，但是我的本尊是起源生命，能重塑起源生命真灵的力量只有归墟根源和起源根源。”

    “我有什么好处？”

    陈墨笑道。

    “帮你得到归墟根源和起源根源还不够吗？”

    轮回老人反问道。

    “说的容易，怎么得到？”

    陈墨问道。

    “归墟根源很容易……”

    轮回老人笑道，“归墟根源融入了轮回瀑布，现在无垠虚空毁灭，轮回瀑布很快也要毁灭，我有一种办法能让你从中快速得到完整的归墟根源。”

    “什么办法？”

    陈墨眼前一亮。

    “现在还不能告诉你。”

    轮回老人摇摇头，“我对你的投资可是归墟根源和起源根源，但是我怎么保证你得到两种根源后真的会复活我，我们之间缺乏最基础的信任，所以我需要一个保证。”

    “什么保证？”

    陈墨皱眉道。

    “让我跟你的神魂融合。”

    轮回老人说道，“当我融入你的神魂，我就能随时摧毁你的神魂，除非你想自己得神魂毁灭，否则你就只能复活我，你应该理解我已经非常有诚意了。”

    “我需要考虑一下。”

    陈墨迟疑道。

    “我很愿意等你做出选择。”

    轮回老人很自信的说道，祂不认为有人能拒绝祂的条件。

