    李长烨转身。

    “李……李大师？”陈国义傻眼了。

    他做梦都没想到能够在这里遇到李长烨。

    这几天，

    因为魏老的病，陈国义可谓是煞费苦心，奈何魏老病况丝毫没有任何的好转。

    前几天遇到了李长烨，让陈国义内心多了一丝希望。

    他本来打算今天来买一棵千年老参给魏老下药，却没想到竟然在这里遇到了李长烨，脑子里的想法一下子就蹦了出来，他激动的说道：“李大师，是我……陈国义啊！”

    刘伟愕然，急忙道：“陈老，你……你不会认错人了吧，这个人只是一个落难少爷而已，根本就不是你说的什么李大师啊。”

    刘伟自认为对李长烨了如指掌。

    八年前李家就垮台了，八年过去了，李家在江北市的势力彻底消失的无影无踪。

    至于李长烨，他不过是一个玩世不恭的纨绔子弟罢了，根本就不懂任何东西，也没有任何的专业知识，如何能被人称之为‘大师’？

    因此，

    刘伟认为陈国义定然是认错了人。

    “你给我闭嘴！”陈国义瞪了刘伟一眼。

    刘伟识趣的闭上了嘴巴。

    陈国义乃是青山观的观主，被人称之为陈半仙，医术十分了不起，想要与之结交的人多如牛毛，刘伟一直想要结交，却没有机会。如今陈国义主动登门给了刘伟一个机会，他如何能够错过？

    况且，

    就算不能与陈国义交好，那也绝对不能与之交恶啊。

    人食五谷杂粮，谁还不会有一个头疼脑热？

    以后要找陈国义的机会可多了，绝对不能得罪。

    陈国义激动的上前，道：“李大师，没……没想到在这里遇到了你。”

    “是啊，还真是不巧。”李长烨点头。

    “李大师，你来买老参？”陈国义问道。

    “嗯！”李长烨点头。

    刘伟却不屑一笑，道：“一个穷鬼，有什么资格买千年老参？”

    陈国义眉头一皱。

    刘伟缩了缩脖子，笑道：“陈老，您如果要千年老参，我立刻差人给您送到青山观去，如何？”

    陈国义躬身道：“李大师，可否借一步说话？”

    李长烨走出了药房大门。

    陈国义急忙追了上来，他低声说道：“李大师，我有一事相求，恳请大师首肯。”

    “你说。”李长烨开口道。

    “魏老病重，我想请大师给魏老诊治。”陈国义说道。

    “魏老？”李长烨皱着眉头，道：“哪个魏老？”

    “江北市最神秘的大家族魏家。”陈国义看着李长烨，悄声说道：“如果能够治好魏老的病，李大师必然能够得到魏家器重，将来一定能够飞黄腾达，飞龙升天。”

    “哼，没兴趣。”李长烨冷哼一声。

    他最不屑的就是攀龙附凤。

    修仙者，

    乃是人中龙凤，九天翘楚，何须攀附他人？

    在世人眼中，也许魏家财大气粗、家大业大，可惜在李长烨看来这一切不过是过眼云烟罢了。

    修仙者，证道宇内，追求长生。

    相对于‘道’而言，魏家所拥有的一切又如何？

    陈国义顿时哑口无言，他眼珠子一转，笑道：“我自然明白李大师不攀龙附凤，不求功名利禄。不过，我还是想要恳求李大师能够移步魏家，给魏老爷子治病。不管治好与否，我都愿意奉上一株三千年老参。李大师，可好？”

    李长烨本想拒绝。

    可一听到陈国义后半句话，他顿时沉默了。

    陈国义苦哈哈的看着李长烨，急忙补充道：“若是李大师能够治好魏老爷子的病，日后想要什么样的药材都有，况且，能够结交魏家，对您来说没有任何坏处，不是吗？”

    不得不说，

    陈国义的话确实击在了李长烨的软处。

    李长烨想要提升实力，那就必须要有好的药材，三千年老参可以炼制两枚小培元丹，若是能够吞下两枚小培元丹，自己便可以冲击化气境，一旦踏入化气境，在这个世界上便可以横行无阻，无人敢拦。也拥有了足够保护柳如烟和陈芸安全的能力。

    况且，

    他现在急需药材为小姨调理身体，长时间高负荷的工作导致陈芸内分泌失调，更加让陈芸的身体出现了一些问题。

    不仅如此，柳如烟体内毒素还没有完全排出，就算完全排出，也需要丹药恢复，没有药材便无法炼丹。

    正所谓，巧妇难为无米之炊。

    李长烨的炼丹技术确实不错，深得玄尊道人的真传。

    可若没有药材，一切都是空谈。

    沉思了片刻，李长烨点头：“行！”

    “太好了。”陈国义一听，跟一个孩子一样一蹦三尺高。他激动的说道：“李大师，你需要什么样的药材，尽管跟我说，我们一一配齐便可出发。”

    “不用。”李长烨摇头。

    江北市市政府大院。

    北角。

    那是一片私人区域，是魏家独立的一片空间，一段围墙把这一片空间围了起来。

    在东边有一栋大门，门口摆着两尊一人高的石狮子，两名全副武装的警卫笔挺树立，目不斜视，宛若两尊雕像。

    车停门口，步行入内。

    里面别有洞天，一片郁郁葱葱的松柏，小桥流水，水中鱼儿欢闹，一栋三层高的小楼藏在绿树之中，不远处是一片人工湖，景色不错。

    不过，

    李长烨踏入这一片别院之中，便感觉到一股阴煞之气扑面而来。

    “魏老怕是得罪了什么人吧？”李长烨皱着眉头。

    “李大师何出此言？”陈国义好奇的问道。

    陈国义对布阵施法一窍不通。

    但是李长烨不一样，他拜在太一道门，以医入道，修仙修道，不仅要苦修医术，同样也要苦练丹药之术和阵法之术。因为这些都是道门的基础。

    李长烨天生又对这种阴煞之气极为敏感。

    而且，

    那一股阴煞之气显然是一种阴邪阵法所散发出来的，由此可见，这里一定是被人布了鬼阵，施了阴法。

    “此处风水极好，位置极佳，按理应当紫气东来。”李长烨左右看了一眼，道：“可是，这里却被阴煞之气遮蔽，驱赶紫气，独霸一方。布阵之人恐怕也不简单吧。”

    “呃……”陈国义愣住了。

