    飕飕飕飕……

    大弩车在此时，展现出了冠绝天下的威慑。

    狂暴的大弩箭跟下雨似的一瞬间爆射出去了近百根。

    恐怖的威力一瞬间席卷了整个空地。

    李世民当场被吓得往后退了三步，就连李世民身边的贴身护卫，也急急忙忙的挡在了李世民的面前。

    着实被吓得不轻。

    即便是大弩车没有对准李世民，可大弩车发射之后所造成的动静，也令李世民被震慑的后退。

    “这！”

    耳听为虚，眼见为实，李世民露出了极其震惊的表情。

    不可思议的盯着面前的大弩车。

    眼睛本来就小，此时李世民的两眼瞪得比常人瞪眼更大。

    太不可思议了。

    李世民发出惊呼的声音。

    就在他的面前，只见一百步到三百步之间的稻草人，就在大弩箭一轮齐射之中，集体被覆盖的到了下去。

    李世民发誓，他这辈子都没有见过这样的场面。

    打了一辈子的仗，从来没有见过如此恐怖的弩箭发射。

    而这，仅仅是一轮大弩箭的发射。

    李世民亲眼看到一根大弩箭射穿了一个稻草人，穿透这个稻草人之后还带着强横的力量，连续射透了两个，这才停了下来。

    太不可思议了。

    李世民再次发出惊叹的声音，完全被眼前的一幕给彻底的震撼道。

    “怎么会如此恐怖的大弩箭？”

    李世民惊呼了起来。

    随着大弩箭发射出去，伴随着的小弩箭，跟下雨一样的向着倒地的稻草人辐射而下，只是在顷刻间，整个稻草人上就插满了小弩箭。

    这是极其恐怖的威力。

    李世民完全不敢想象，这要是将稻草人换成是敌军，那这一瞬间，在这一百步与三百步之间的敌军，究竟是怎样的一众状态。

    怕是一瞬间，这一百步到三百步之间的敌人，会全部被射穿。

    没有一个人能从这样的齐射之中存活下来。

    “陛下，大弩车，能够在一次满状态的发射下，发射出二十根大弩箭，二百根小弩箭。”

    李秀宁非常兴奋的在旁边为李世民解释。

    李世民一听，震惊的惊叫道：“什么，你说，这大弩车，就在这一轮齐射之中，可以发射出一千根箭弩？”

    这一下，李世民彻底的被震撼到。

    “一千根，那岂不是说，这大弩车，就相当于比一千名弓箭手，不，弓箭手的力量不足以将这大弩车发射出去，而且威力，有两个我们的弩车强，如果同等转换的话，一根弩箭相当于两个弩车发射出去的力量，一个弩车四个人，那便是同时一千四百名弓箭手。”

    “而这，只需要一辆大弩车，边能够做到。”

    “这无疑会影响整个大唐的军事变革。”

    李世民忍不住惊呼了起来。

    这一刻，彻底的被大弩车的威力给震撼到。

    在长安，他从李秀宁的奏报之中，知道大弩车的威力十分强横。

    可是远在长安，并没有直观的感受，而他在长安城着急工匠制造大弩车，可惜，工匠的制作，都失败了，即便是有制造图纸在，大弩车的制造工艺之复杂，超出了想象。

    想要制造出来，需要进行非常严谨的制造，尤其是在尺寸方面，要求之高，超出想象。

    而此时，非常直观的看到大弩车的威力。

    李世民这一刻，目光仿佛穿越到了千古一样。

    “大弩车必须严格的保密，这个制造图纸，都有谁知道。”

    “大弩车的制造，必须由朝廷管控，同时，所有接触到大弩车制造的人，都必须要严格的保密起来。”

    李世民这一刻，对大弩车无比的重视。

    而李秀宁，同样跟李世民有着一样的眼光。

    “陛下放心，参与制造大弩车的工匠，臣已经全部控制起来。”

    “在幽州城，知道大弩车的制造图纸的人，只限于臣与程将军知晓。“

    李秀宁早在见识到大弩车威力之后，就已经做了保密方面的工作。

    这是军国重器，一旦落入宵小手中，那只需要一架大弩车，就能毁天灭地。

    “找，阿姐，立刻将秦祥林召唤回来，不管他在什么地方，朕恨不得现在就见到这位智冠天下的天才。”

    李世民振奋的说道。

    如果说来之前，李世民只是象征性的询问一下秦祥林，抱着好奇的心态想要见一见秦祥林。

    那么现在，李世民俨然将秦祥林视作战略人才的地步。

    这样的人，哪怕是给整个大唐最高的特权也不为过。

    大弩车的制造，令大唐的军事实力，平地增强了一倍。

    对大唐的军事结构，将造成天翻地覆的改变。

    他也是一辈子在马上征战天下的人，深知在两军对垒之中，箭羽的对射，是多么的重要。

    而现在，这大弩车，让李世明看到了毁灭战场的效果。

    一旦在原野之上两军开展，那么大弩车将造成清场的效果。

    而今后，大唐的战斗方式，将不再以依靠兵卒冲锋为主。

    以大唐的国力，只要能够成熟的制造出大弩车，那么成百上千数万的大弩车制造出来，上百万根箭弩完全可以制造出来。

    到时候，将以大弩车为主，形成远程打击打击手段。

    等到真正冲锋的时候，可以说，对方已经死的差不多了。

    这是极其恐怖的。

    威慑力也是极其恐怖的。

    这就是战场的神器。

    而导致这一切的，就是秦祥林，传奇的天才任务。

    李世民现在恨不得立刻马上的就见到秦祥林。

    他可以给对方一切的尊重，让秦祥林今后在大唐横着走。

    只要这个秦祥林，可以为大唐制造出大弩车。

    可李秀宁听到李世民的震惊的惊呼，甚至现在就让她去寻人，并没有着急。

    反而不紧不慢的道：“陛下，这并不是此次幽州城能够大败蛮夷的原因，大弩车这是其中的一方面。”

    “而且，大弩车对箭羽的消耗，非常的恐怖，目前幽州城制造出来了五十架大弩车，一瞬间消耗的箭羽，就达到了五万根，不到一盏茶的功夫，幽州城储备的所有的箭羽，就被射干净。”

