    林辰找到白龙尊者，就如同往常一般，让他帮忙传讯到无忧城主那边，说自己想见对方一面。

    结果，白龙尊者的回答，却是让林辰吃了一惊。

    “无忧城主大人，现在并不在无忧城。”

    白龙尊者说道，“所以你现在是不可能见到他的。

    不过，等城主大人回无忧城之后，我会将你想见他的事情，向他禀报。”

    林辰眉头拧起，无忧城主轻易是不可能离开无忧城的，一旦离开，必然意味着发生大事，他沉声道：“是不是发生什么事情了？”

    白龙尊者叹了口气：“我并不知道，城主大人具体是因为什么事情，而离开无忧城。

    但要说发生的事情，这几年来，是越来越多！以前，是我们到处在找‘大自在神教’的麻烦，而这些年来，‘大自在神教’那些家伙和异族联手，着实给我们带来很多麻烦！甚至于，有我们在外的分殿，受到攻击，已经不只一名尊者陨落。”

    林辰眼角跳了跳，他猜测这些年来，或许不怎么太平，却是没想到，事情已经严重到这种地步！“大自在神教”竟然敢反过来找“玄黄殿”麻烦，而且还找到“玄黄殿”的一些分殿，可见是有备而来。

    这时，林辰突然有些心神不宁！他也没多想，只当是得知眼下的情况后，所产生的正常反应。

    他又询问白龙尊者一些事情，白龙尊者是知无不言，只是他所了解到的也比较有限。

    林辰询问出事的那些尊者都是谁，确认那些陨落的尊者里面，并没有他认识的。

    倒是也有关于心剑尊者的消息，不过根据白龙尊者的讲述，心剑尊者只是在和“大自在神教”的人交手过程中受了伤，并没有性命之忧！“无忧城主前辈一旦回到无忧城主，还请白龙大哥立马派人去通知我！”

    林辰叮嘱对方一声之后，从分殿离开，回到地球城。

    城主府内的传送阵，光芒闪动，很快的，林辰出现在传送阵上！林辰敏锐地感应到，空气中弥漫着一丝血腥味，脸色立马变了，身影一闪，来到前方的大院。

    大院内，躺着不少人，血妖、擎天和雷千刃也在其中，都身受重伤，特别是擎天，胸口整个坍塌下去，胸骨断裂后刺破皮肉冒了出来，看起来无比骇人！“发生什么事了？”

    林辰面色铁青，出现在擎天身旁，查看他的伤势。

    眼下的情况，无疑说明一件事情，竟然有人敢闯到城主府内大打出手！“地球城之主”威名赫赫，这么多年来，别说是城主府，整个地球城，都没什么外来者敢来闹事，眼前的一幕，既让林辰惊讶，又怒火滔天！“刚才有几个家伙闯了进来，我们要将对方拦下，结果……结果其中一人挥手拍了一掌，就把我们都打飞！”

    擎天看到林辰，先是欣喜，旋即便有些尴尬地说起来。

    他本以为自己很强，结果，人家轻描淡写的隔空一掌拍出，包括他和血妖、雷千刃，以及其余那些护卫，就全部倒飞出去，头破血流。

    关键是，那出手的，还和另外几人恭敬跟在为首者身后的，似乎只是个跟班！血妖也连忙开口，他的讲述要比擎天清楚得多，包括那几人的容貌特点，也都说了一遍。

    “帝蟒主宰！”

    林辰神情一变，帝蟒主宰的外貌，很有特点，血妖稍微形容下，林辰就知道是谁了。

    问题是，帝蟒主宰怎么敢过来这边？

    他就不怕……就在这时，林辰想到无忧城主离开了无忧城，既然如此，“玄黄殿”的其他主宰可能也都在忙其它事情，对方敢跑过来这边，应该和这有关？

    见林辰愣住，血妖焦急道：“他们朝后院去了，你快点过去看看！我们伤势虽然不轻，但还死不了，你先不要管我们了！”

    林辰心脏又是一跳，众女和他的父母，便都是住在后院那边！………后院，外面躺着一群护卫，院子里，众女、林天、林盼盼和林辰父母都是在场，望着突然闯入的几人，眼神愤愤，却又无可奈何。

    刚才雪痕、林沫儿她们已经尝试出手，结果还没冲到对方面前，就被无形的气浪，直接拍了回来，显然双方的实力层次，完全不是一个级别。

    帝蟒主宰目光环视一周，冷冷道：“林辰呢，他在哪里？

    让他给我滚出来。”

    众女早就猜到，眼下是仇家找上门来，听到帝蟒主宰的话，更是彻底确定这一点。

    叶伊人心中暗想，这人实力强大，不是自己等人对付得了的，敢找上门来，意味着对方有所依仗，她朝身旁的武千夜和苏夕然几女打了个眼色。

    众女朝夕相处，彼此早就再了解不过，立马会意，叶伊人的意思是努力拖延时间，等林辰回来。

    “都哑巴了，没听到我在问你们话？”

    帝蟒主宰的目光，落在院子里的众人身上，心中难免也有几分惊艳，没想到林辰倒还真是艳福不浅。

    “我们当然不是哑巴！但我们又不欠你的，凭什么你问话，我们就非得回答你？”

    林盼盼见这家伙闯到自己家里胡作非为，本就咬牙切齿，此时恨恨说道。

    林天见姐姐突然开口，唯恐她被针对，挡在她面前盯着帝蟒主宰道：“我父亲的确不在，你找他有什么事情？”

    “你是林辰儿子？”

    帝蟒主宰没回答，而是有些惊讶地望着林天。

    “是又怎么样？”

    林天一脸骄傲，在他看来，有一个身为地球守护神的父亲，是一件值得骄傲的事情，他也丝毫不会掩饰这种骄傲。

    “既然如此，那么我这一次，就没有白来！”

    帝蟒主宰打量林天几眼，见这小子长得的确和林辰有几分相似，不由露出笑意。

    “过来！”

    他说道。

    林天脸一黑，正想说我凭什么听你的，然而他惊骇的发现，自己完全无法控制自己的身体，就像是听话的木偶，乖乖朝帝蟒主宰走去。

    

