    

    今日的孟府十分热闹，奴仆在廊道穿行，扫洒除尘，整个府邸焕然一新。

    除夕时挂上的灯笼已全换成新的，在漆黑夜色中散发着柔和的红光。

    孟觉文领着众人进门，调侃道：“从未见过我爹这么隆重地宴请过宾客，原以为我爹那淡泊一辈子的性子，是不会有热情的时候。”

    在场的，只有宁毓初唐黎和应怀忱知道缘由。

    孟义从朝堂隐退归乡前，与太子有短暂的师生缘分。

    此次太子来紫琅，肯定有事先知会过他，否则他不会行动这般迅速。

    钟霖佑笑着捅了下宗锐的手臂：“没想到咱们也会有被院长宴请的一日，回头我可得跟我爹娘好好炫耀炫耀。”他爹可是孟院长的小迷弟。

    柏昀听了一耳道：“你们有没有发现，自从跟了宁爷，天大的好事一件一件落在了咱们头上？”

    连带元逸飞在内的三人，均不约而同地电筒。

    不仅生活顺遂了，身体强健了，老师们看他们的眼神越来越慈爱了，还给书院争光了。

    以前那些日子，简直不堪再回首了。

    四人感慨万分时，宁爷的声音就飘来了：“嘀嘀咕咕什么呢，还不快行礼。”

    他们一转头，孟院长就在首位坐着，四人忙敛笑，恭恭敬敬作揖：“学生见过院长。”

    孟义抚着胡须，目光赞赏地看向元逸飞道：“这次七镇联赛，元同学代表书院拿到了书法第一，果然是虎父无犬子，元相一手好字，终有人传承，可喜可贺。”

    元逸飞被夸得心中激动，眉眼都掩饰不住欣喜，他敛衽低首：“学生与父亲还差得远，但学生还会继续努力再接再厉，不辜负书院的栽培。”

    孟义点头道了声好后，将视线转向钟霖佑，笑道：“钟同学，这次你拿到了绘画第一，真是不鸣则已一鸣惊人，孟某和书院为你感到骄傲和自豪。”

    钟霖佑有种踩在云端上的不真实感，他微红着眼框，说话都不利索了：“谢、谢院长夸奖，为书院争光添彩是学生的本分，若还有机会，学生仍愿为书院的名声添砖加瓦。”

    夸完两人，孟义又对洛南卿和楚子安进行褒奖。

    到底都是少年心性，饶是最为沉稳的洛南卿也难掩书生意气。

    唐黎旁观这一幕，心中对孟院长越发的敬重。

    虽说孟院长将书院大小事宜都交给楚副院长打理，平日也鲜少在书院露面，原以为他对书院一切都不了解，没想到他精准无误地将学生与名字一一对上，并对学生家中情况如数家珍，可见他对书院及学生了如指掌。

    为人看似洒脱随意，但字里行间十分妥帖，寥寥几句就激发学生的斗志。

    难怪他年少时就能三元及第，年纪轻轻就坐上了内阁大学士的位置。

    没有一点能力和手段，是难以胜任。

    孟院长平易近人，学生们不受拘束，言语举止自在随意，大堂很快就热闹起来。

    没多久，就有人唱道。

    “齐大人到！”

