    “哥哥你看，有火。”弟弟开心的指着火把说着。

    看着四周的光亮，李孟羲觉得莫名心安。

    据说人类对黑暗的恐惧，自原始时代以来，便扎根于人类基因之中。有了光亮，会让人心安许多。

    原来，这些火把还有提升士气的作用。没有光亮漆黑一片，有个什么动静，人就慌了，然后炸营。而营地一圈都有光亮，突然有什么动静，人们立刻会下意识往光亮处看，一看，啥玩意儿也没有啊，接着睡觉去了。

    李孟羲后知后觉的发现，原来这如墙的火光，还有稳定士气的作用。

    反过来想，若有朝一日去趁夜破袭敌营，当优先把敌军的灯笼什么的给打掉。

    没有光，敌军更容易乱，光越少，敌军士气越低，就更容易被击溃。而我军虽然也看不见，但因为是袭营，有备攻无备，优势将远大于敌军。

    这或可成为袭营时的细节战术补充。

    又一个战术学到了。

    “砖头，睡觉。”李孟羲拍了拍弟弟的小脑袋说着。

    砖头磨蹭了好一会儿才老老实实的钻进了被窝里，可能是砖头是因为没有见到过这么整齐的火把，而觉得很新鲜吧。

    这一夜，不知有多少畏惧黑夜的人，是看着如墙的火把安然入睡而。

    已经是后半夜了，好不容易回来一趟的关羽，跟刘备聊了大半夜，然后趁夜又匆匆回前军去了，前军先锋几百人，没一个太可靠的副官。

    关羽纵马离开之前，回头也看了一眼大营四向排列齐整的火把墙，他又何尝不更心安一点呢。

    ——

    第二日，天蒙蒙亮，很多辎重营的乡勇们还没有起来的时候，李孟羲仿佛身体里有一个精确无比的时钟一样，到点立刻醒了。

    刚醒时的困顿让人忍不住想多谁一会儿，最终还是李孟羲的意志更强大一些，他嗷的一声轻叫，掀开被子坐了起来。

    起床第一件事，李孟羲把竹简从包袱里拿了出来，然后想了一下，拿刻刀在竹简约五分之四的位置，新起的一片竹简，刻下了奇怪的两句话——【夜，围火】【夜袭，灭火】。

    意思是夜晚，用木桩把营地围起来，绑上火把，以火为墙。

    而夜袭敌营，尽可能的灭掉敌人的火把灯笼等照亮工具，作为袭营战术的细节补充。

    灭火不用刻意去做，杀进敌营之后，碰到火堆了，下意识的随意便火堆踢一脚就好，火堆散了，光不那么聚集了，一样达到减弱光亮的效果。

    刻字超级麻烦，李孟羲怀念起前世洁白的纸张和好用的各类书写工具。

    有句话怎么说来着，句读之不知，惑之不解。

    句读就是分割句子的标点符号。

    李孟羲本不知汉代的句读是怎么用的，但随着他开始刻记自己的“兵书”，然后为了防止字混在一起不知哪是哪，李孟羲自然而然的想到用长横短横来断句。

    一长横代表句号，用来作为句与句之间的区分符号，短横做逗号，用于区分句子之中词语和短句意思的短句。

    如此，刻的是什么，一目了然。

    只有句号和逗号暂时够用了。

    一卷竹简，已经快记满了字了，李孟羲看着满竹简歪歪扭扭的字，很有成就感。

    为什么是歪歪扭扭的呢，因为李孟羲刻刀不太会用，能把字刻清楚已经不容易了。

    李孟羲把竹简拿起，对着早晨的太阳扫了一眼，再丑的字，李孟羲也不觉得自己写的丑。

    左看右看，李孟羲觉得自己刻的字体像是隶书的样子。

    按李孟羲对书法粗浅的理解，书法分楷书，行书，草书，隶书，别的不知道了。

    而隶书，李孟羲最直观的感觉是，隶书横不太平，竖不太直，拐弯抹角处走势圆滑，少有棱角，字体古朴淡雅。

    古朴，即是原始的另一个意思。

    最早的书法字体，就是隶书。

    以前，李孟羲不明白隶书为什么写的横不太平竖不太直的样子，当亲自刻了字之后，李孟羲突然明白为什么隶书会迥异于楷书行书之类的。

    隶书脱胎于简书，而在刻简之时，要用刻刀刻出像楷书那样有棱角的拐角，太麻烦了。

    刻刀在刻字时，像横折这种有角的笔画，顺着力道拐弯，角可以稍圆滑的过度方式，一气呵成是最省力和自然的方式。

    而如果像楷书那样，拐角直直的转折，得转刀，甚至得用两刀分刻，太费事了。

    再说简书刻横为什么也不是平的，因为竹简本身带有弧度，一横从左往右刻，刻刀会顺着竹片上的弧度，自然产生微微的弯曲，顺着竹片的走势刻，刻出来的比划自然是略带弧度的。所以，这就是“横不平”的由来。

    而竖呢，刻刀从上往下刻，或是一开始用力轻了，上边的刻痕窄，下边又用力一点，刻痕宽了一点，所一竖刻完，是剑锋一般锐利的形状。

    而还有一种情况是，开始用力大了，再往下刻就收点力，一竖刻完，是上宽下窄的倒剑锋的形状。

    和楷书的竖不同，简书的竖上下宽窄变化落差很大，不像楷书那样一竖直直的下来。

    所以，这就是李孟羲认为的，“竖不直”。

    那么隶书的点呢？

    刻字太费手了，李孟羲刻字，能省事就省事，点这个笔划，楷书中点做“小捺”来写的。而李孟羲在刻点事，用最懒省事的方法，直接用刻刀的一个角，在竹简上钻一圈，就钻出来了一个圆点。

    人都是一样的，思维都相类，李孟羲怎能省事怎么来，汉代和汉代以前的古人，刻字肯定也想省事，也这么刻。点也是拿刻刀钻一下完事。

    所以，如果去对比，就会发现，隶书软笔书法中的点，就是一个随意用毛笔在之上点了一下的一个原点。

    只有隶书中的点是这样圆形的点，楷书行书的点都是小“捺”的形状。

    物质基础，决定上层建筑。

    汉朝是一个关键的时期，处于竹简和纸张交替的过度期，同样也是由简书演化来的隶书向和行书楷书书法的过度期。

