    接下来，又进入了一段相对平静的日子。

    闲着无事，周羽开始著书立说，也或是带着一众学生四处游学，影响力越来越大。

    以他现在的水平，已经用不着借用前世的那些名人名作了。

    毕竟，前世历史上那些名人，文豪, 书圣、画圣、诗圣、棋圣等等，不过人生短短数十年。

    而周羽，那可是穿越诸天，积累了无数年的存在。

    以他现在的积累，哪怕是信手写上一首小诗，一篇短文，都足以引起轰动。

    他的地位已经无人可以动摇，儒家中人，不管是青年才俊，还是一些儒家名宿，看到周羽，都得恭恭敬敬称一声先生。

    朝廷更是做了一个重大决定，将周羽所著的一本学说与四书五经相提并论，并纳入了科举考试的内容。

    至此，周羽的名望更是达到了一个全新的巅峰，也带动了整个儒家又一次大放光芒，隐隐有了一种当年百家争鸣的盛况。

    他的学生也有不少成为当代名家，儒家名宿，也或是朝廷重臣。

    包括书画、音律、棋艺等等领域，也有不少名家是他的学生。

    如今的读书人，已经没有人敢嘲笑了, 也没有人敢轻易对读书人动手。

    准确地说，不是不敢，是怕打不过。

    以前的书生，往往会被人冠以“文弱”二字，甚至有不少读书人以此为荣。

    但现在……这种现象已经不复存在。

    这不仅仅只是一种潮流，也与前程有关。

    因为现在，朝廷对科举进行了改革，君子六艺也在考核范围。

    也就是说，只知道读死书的人，连个秀才都考不中。如此一来，就迫使天下读书人做出改变。

    而这一切，皆是因为周羽一直坚持倡仪的。

    随着他的影响力越来越大，学生越来越多，最终令得朝廷也开始重视起来。

    以前，朝廷之所以重文轻武，主要是怕侠以武犯禁，有些地方，甚至禁止百姓习武，对于铁器的管理也相当严格。

    但是, 周羽与天子交流过多次, 只要仁政爱民，天下百姓安居乐业，有几个人愿意造反？

    就算有，也翻不起浪花，不仅起不到一呼百应的效果，说不定还会成为过街老鼠。

    国富民强，方才是立国安邦之本，令得一众宵小不敢轻举妄动。

    因为周羽的家在钱塘，书院也在钱塘，故而钱塘也沾了光，成为天下读书人心目中的圣地。

    之后，周羽经过一番考虑，买下了一大片紧邻西湖的山地，并建成了一座规模宏大的山庄，起名：小贤庄。

    整个山庄找来了不少名师打造，典型的江南园林风格。

    山庄主要以研究、交流儒家学说为主，吸引不了不少名家纷至沓来，在这里学习、交流，著书……

    一时间，小贤庄名声大振，甚至还引来了一些异域人前来学习。

    这天，周羽从书院出来，正准备回家。

    一个学生突然走了过来，一副局促不安的样子上前揖了一礼道：“学生陶文瑞，见过先生。”

    “哦？你就是陶文瑞？”

    周羽不由瞟了那学生一眼，微笑着问了一句。

    “先生知道学生？”

    陶文瑞的神情有些惊喜。

    “嗯，听人提起过，说你刚入书院不久，但才艺出众，写的一手好字。”

    “惭愧……”

    陶文瑞自谦了几句。

    毕竟，天下读书人，无论是谁，又有谁敢在周羽面前卖弄本事？

    “你有什么事？”

    “学生……学生实在是万般无奈，这才厚颜前来找先生救学生的娘亲一命。”

    “哦？”周羽愣了愣：“你娘亲怎么了？”

    “娘亲……也不知怎么回事，沉睡不醒，气若游丝，请了好几个有名的郎中，都说命不久了。

    可是学生总感觉有点不对，学生曾替娘亲卜了一卦，她的命数本不该绝。

    但是学生所学有限，本不该打扰先生，只是……只是实在心疼娘亲，不得已，想请先生帮着看看。”

    周羽叹了一声：“难得你有这样的孝心，你家在何处？”

    一听这话，陶文瑞脸色一喜，激动地回道：“先生，我家就在湖州，不算远。”

    “呵呵，远近无所谓的，这样，你去收拾一下，我回家一趟，一柱香后你在这里等我。”

    “多谢先生，多谢先生。”

    一柱香后。

    周羽带着陶文瑞出城，向着湖州方向步行而去。

    钱塘距离湖州的确不算远，不到二百里地，但如果步行的话也得两天才行。

    但是，陶文瑞震惊地发现，大约半个时辰的样子，便看到了湖州的城门……

    可明明一路上他的的确确是在步行。

    这时候他终于明白先生所说的那句话，远近无所谓。

    其实，这是周羽施展的一种神通，类似于缩地成寸，只是陶文瑞感觉不到，只以为在正常走路。

    来到陶文瑞家里，周羽发现他家里的条件还蛮不错，院子很大，显然是个有钱人家，而且也不是像一些商人家里那般俗气。

    不久后，周羽见到了陶文瑞的娘亲。

    正如陶文瑞所说，她现在躺在床上陷入一种深度昏迷的状态。

    再问了一下生辰，周羽掐指一算，不由微微点头：“看来，你在推演方面也有一定的心得，你算的没错，你娘亲的确阳寿未尽。”

    一听此话，陶文瑞也顾不上谦虚了，一脸惊喜道：“那这么说，我娘亲她还有救？”

    “她这种状态，并不是病了，所以你来郎中是解决不了问题的。”

    “不是病？”陶文瑞愣了愣。

    “对，她人躺在这里，但是魂却游离在外……”

    “原来是这样，多谢先生提点，学生受教！”

    “要救你娘亲也不难，只要找回她的魂便可。只不过，一般情况下，一个人的魂不会无缘无故离体，要么受到极度惊吓，要么是对某件事，某个人念念不忘……”

    听到这句话，陶文瑞忍不住喃喃道：“难道……”

    “怎么？你知道一些什么？”

    “这……”

    “如果这时候你还有所顾忌的话，恐怕就真的很难救你娘亲了。”

    这么一说，陶文瑞哪里还敢隐瞒，拱手道：“先生到院里稍坐，待学生慢慢道来。”

    二人来到院中坐下，陶文瑞这才讲起了他的离奇身世。

    “学生的娘亲本姓陈，名云锦……”

    陈家，乃是湖州的名门望族，家中几代人在朝中做过官，包括陈云锦的父亲，也在京城做官。

    陈云锦自幼聪慧，多才多艺，模样也长得十分俏丽，引得不少权贵公子纷纷登门求亲。

    但是陈云锦却不喜欢这些公子哥儿，所以一概拒绝，急得父母直跺脚叹气，偏又拿她没法子。

    谷璿

    夫妻俩只有这么一个宝贝女儿，打是舍不得打的，骂也舍不得骂。

    一拖再拖，不觉间，陈云锦已经十九岁了，依然待字闺中。

    连丫鬟香儿都替她着急，陈云锦却笑着说姻缘由天定，她相信有一天，会遇到自己的意中人。

    香儿没好气道：“小姐成天呆在家里，难得出门一次，难不成如意郎君还能从天上掉下来不成？”

    这话倒也没错。

    但是，大户人家的小姐不比普通人家，一般不会轻易出门，否则会招人非议。

    这天，陈云锦陪同母亲蓝氏外出归来，无意中见到距离她家不远，一个书生模样的男子刚从院门里走出来。

    也不知为何，就无意中从轿窗里看了那么一眼，她的心便被拨动了。

    本以为，只是一时心动而已。

    但没想到，回去之后，那书生的模样不时在她脑海中浮现。

    过了数日，依然挥之不去，反倒还越来越清晰，恨不能见上对方一面。

    香儿似乎发现了小姐的不对劲。

    以前，小姐很少有发呆的时候，可最近几天，老是托着腮走神，眼神也有点不对。

    难不成，小姐开始思春了？

    主仆二人的感情相当好，情同姐妹一般，于是香儿便问：“小姐，你是不是有什么心事？自从打次上香回来，就显得魂不守舍的。”

    云锦本想否认，但话到嘴边，却不知怎么又变了。

    “香儿，我……我好像遇上了一个喜欢的人……”

    “啊？可是……香儿明明记得，小姐你也没与不认识的人说过话呀。”

    “唉，自然是没说过的，我就是在轿子里看到了一眼……”

    “什么？”香儿更是惊讶：“你在轿子里看了一眼，就喜欢上人家了？”

    “或许，这就是我给你说过的姻缘由天定。我刚好撩开轿帘看了看外面，他刚好从院子里走出来，这就是缘分。”

    香儿有些无语。

    “香儿，你去帮我打听打听他的情况。”

    “我怎么打听啊？又不知他叫什么。”

    “要是知道还让你打听什么？”

    一听此话，香儿不由吐了吐舌头，嘻嘻直笑。

    随后，云锦给香儿讲了一下大致的地点，描述了一下对方的相貌，体形。

    经过香儿一番打听，终于打听到了确切的消息。

    “小姐，打听到了，那个书生名叫陶守诚，是个秀才。家境一般，祖传下来一处小院子。

    人品嘛……街坊邻居都在夸他，说他喜欢帮助人，文采也好什么的。”

    “太好了……”

    云锦心喜不已，回头亲手绣了一方罗帕，上面还绣了自己作的一首小诗，让香儿想法子送给陶守诚。

    “记住，千万不要让人发现。”

    “知道了小姐。”

    第二天下午，香儿找了个借口溜出府去。

    随后找到了陶守诚的小院，鬼鬼祟祟打望了一番，发现没有注意，这才溜了进去。

    陶守城正在屋里看书，听到有人轻声叫他的名字，不由疑惑地走了出来。

    一见香儿，更是惊疑，上前拱手问道：“不知这位姑娘找小生有何事？”

    “嘻嘻，你就是陶守诚陶公子对吧？”

    “正是！”

    “我是来替我家小姐送东西的，我家小姐亲手绣了一方罗帕，说要送给你。”

    “啊？不知你家小姐是谁？”

    “我家小姐叫云锦，陈府的小姐……”

    “原来是她！”

    陶守诚不由惊呼了一声。

    陈云锦在湖州城，还是有着不小的名气的，毕竟家世好，人又长得漂亮，还会吟诗作赋。

    “我家小姐无意中看到了公子，心有爱慕，这才专程绣了罗帕送你，公子可不要辜负了我家小姐的一片深情。”

    “这……”

    陶守诚心情复杂地接过罗帕，展开看了看，不由感慨，果然是个才女。

    “对了，你现在可千万不要去我家小姐，要是让老爷夫人知道了……恐怕会有麻烦。”

    陶守诚苦笑着点了点头：“小生知道，以小生的家世，又怎么配得上云锦小姐？”

    “没事的，我家小姐会想法子，等我回禀报一声，看小姐怎么说，回头再来回你的话。”

    “多谢！”

    陶守诚虽然没有见过云锦，但早就听闻过她的芳名。

    召集，美人竟然主动示爱，他的心里自然还是有些激动。

    过了两天，香儿又一次到来，并对陶守诚说：“今晚亥时你到陈府后门来，到时我给你开门，让你与小姐见上一面。”

    “太好了，多谢香儿姑娘。”

    “嘻嘻，不用谢，以后你俩成亲了，别忘了给我个大红包。”

    “一定一定。”

    当晚，陶守诚如约而至。

    香儿偷偷打开后门，并将陶守城带到了后花园，与小姐见了面。

    一见面，陶守诚的魂都飞了。

    尽管，他早就猜到云锦一定长得很漂亮。但见了面之后，却依然超过了他的想像。

    不仅仅是长得美，而且还有一种婉约、出尘的气质，仿佛仙女一般。

    直让陶守诚像做梦一般。

    可惜的是，二人刚聊几句，香儿便急匆匆跑了过来：“不好了，巡夜的人过来了。”

    无奈之下，云锦只得让陶守诚赶紧离开，回头找机会再联络。

    没想到，回去后，陶守诚左等右等，等了好些天却一点消息都没有。

    这让他倍感失落。

    在他想来，或许是云锦没有看中他，所以不再与他联络。

    如果没有见过，他倒不会去多想，但如今给了他希望，希望却破灭了，令得陶守诚倍感伤神。

    一时间气郁于胸，病倒在床。

    只是，他却不知道，云锦没有联络他，是因为香儿这些天身体不舒服，不便出门。

    虽说府里不缺丫鬟，但与云锦最贴心只有香儿一个，她不想让其她丫鬟知道她与陶守诚，这才没有派人来。

    结果，陶守诚却误会了，一病就是数日……

