    这一整晚，几乎所有人都没有睡。

    贺天齐将程璐叫到一边谈话，不知道跟她说了什么，之后程璐便由他领着去见了严译，接着没多久，严译终于答应加入他们的阵营，阻止宋白海的实验室继续害人。

    再后来，便是宋宜风的人过来了，将严译手上的机械臂拆了下来，并带走了他。贺天齐等人跟着一块走了，只是不知道是去宋宜风那儿呢，还是回了调查科。

    总之等一切消停下来，已经是凌晨三点钟。

    “她之前帮过他一次，后来他救了她，再后来她反过来也救了他一次，但是因为她父母的死是他造成的，所以最终他还是答应帮忙了。”陈西向苏维说了里面的经过，最后概括了一下程璐和严译之间的复杂关系。

    苏维消化了一番，大致理解了程璐为什么会露出那么复杂的表情。

    事情了解完毕，就到了算账的时候，贺天齐遁了，但是陈西还在。苏维突然使劲掐了一把陈西的腰。

    “哎哟，你干吗？”陈西虽然有不同于普通人的战斗力，但痛感却和普通人无异，这么一掐也是疼的。他什么都没做啊，为何她又露出这副生气的表情。

    古人说女人心海底针，诚不欺人。

    “不干吗，这是你对我说谎的惩罚。”想到刚才在外面观战时的紧张感，她忽地走上前，揽住了陈西的腰，将脸埋进他的胸口，听到他胸腔传来的稳定心跳声，她才安心。

    听到说谎二字，陈西忽然顿悟了是什么事。

    “对不起。”他伸出手反抱住苏维，诚恳地道歉，“是贺队长让我先不对你说的，因为她怕你再反对。可是我既然答应了他会竭尽全力帮他，就不能食言，何况一想到这些变异人在外面猖獗，可能也会威胁到你的安全，我就更加不能不管了。”

    “陈西，我既然答应了贺队长，让你去就不会再反对。只是我希望以后有什么任务你都不要再瞒我，我会尽量保护好自己，不拖你的后腿的。可是如果你什么都不告诉我的话，我会慌，会怕，还可能会控制不住给你添乱。所以，不要有下次了好吗？”苏维一向是胆小的，如今更胆小了，哪怕是像今日，即便是他们处在优势，她也还是会担心他，会害怕他受伤。

    她已经差点失去过他一次，不想再经历第二次。所以每一次战场，她都要待在他的身边，他活着，她就活着。她已经有了这个觉悟。

    “好，我答应你，不会再有下一次。”陈西伸手摸了摸苏维的脑袋，苏维抬起头看他，笑了。

    **

    因一晚没睡，次日苏维和陈西在程家修整了一天。第三天一大早，贺天齐过来接他们。

    严译已经捉到，程家原本也不是贺天齐为他们寻的住处，即便程璐表示苏维他们住在程家也无所谓，但是苏维还是拒绝了。陈西接下来要跟着贺天齐做特训，而她也有要做的事，待在程家行动不便。

    临走时，望着偌大的程家客厅和身影有些单薄的程璐，苏维说道：“要不，你也搬出去住吧……一个人住这么大的地方不但不安全，也容易胡思乱想。”

    程璐摇了摇头，她是不会离开这里的，这里有爸妈留下来的东西，有她和爸妈所有的回忆，她再无能也要守好这方天地，不让任何人夺走。

    “与其担心我不如担心你自己吧，我不过是一个局外人，对他已经没什么威胁，何况我父母已经不在了，他只要不是疯了，应该不会再花精力来对付我，再说不是还有警方的保护么。反倒是你，现在可是关键人物，面临的危险比我大多了。苏维……”程璐忽然压低了声音，凑到苏维身边，提醒道，“宋白海虽然可恨，但也别太相信宋宜风，他……也很可怕。”

    经历了这么多，程璐也渐渐明白了，其实不管是她还是她的父母，都不过是宋家这两兄弟的斗争的牺牲品而已。

    尽管宋宜风现在好像是帮他们的，但程璐就是打消不了心中对他的害怕感。

    程璐刚说完，就有人进来叫苏维，时间到了该走了。苏维点了点头，告别了程璐，走了出去。

    贺天齐替他们安排的住处，是贺天齐自己的家，离市局并不远，步行十分钟就可以到。

    苏维知道这是贺天齐自己的家之后，还觉得太过打扰他了，但是贺天齐却摆摆手说道：“不用那么客气，我住咱们局里的宿舍住习惯了，这房子已经很久没住过了，你们不嫌弃就好。”

    贺天齐的家是个两室一厅的房子，不算大，但空间比起在福安家园时已经宽敞了许多，而且看样子有提前打扫过，苏维哪里会嫌弃，忙说不会。

    “这里离咱们局里近，而且不少兄弟姐妹都住这边，治安完全不用担心，不过如果需要外出，你们最好还是叫小三儿接送，尤其是你苏维，最好不要单独出门，不怕别的，就怕那群……”贺天齐没将话说完整，苏维知道他说的是哪些人，点头表示知道了。

    简单收拾了一下，贺天齐便要带陈西去训练场。苏维左右没事，也打算跟过去看看情况，然后再联系宋宜风将她的手机拿回来。

    但几人还未踏出门口，宋宜风却已经主动送上了门。

    “打扰了各位，不介意我一起去吧。”宋宜风带着卡罗琳还有他的秘书唐纳德，三人一前两后站在门口，与屋内三人相对而立，莫名形成两种气场。

    宋宜风口头虽然很客气，但看架势是不管你们介意不介意，他都会去的意思。苏维对此很有些看不惯，小声嘀咕了一句：“虚伪。”

    本以为对方听不见，却没想宋宜风耳尖得很，头微微一偏冲着苏维说道：“苏小姐似乎很介意？”

    苏维迎上宋宜风那有些奇怪的笑容，立马认怂：“没有，没有。我哪敢啊。”后面一句话说得极其小声。

    苏维这变脸的速度似乎令宋宜风很满意，他嘴角扯出一个微笑，不再逗弄苏维，转而看向贺天齐。

    贺天齐虽然告知了宋宜风，苏维和陈西今后将会住他这儿，但并没有告知对方具体的住址，自然也没料到今日他们会上门，而且踩点还踩这么准。看来这位消息的灵通性比他们要强多了，贺天齐心想。

    但他到底是个老江湖，面上没表露什么：“嗨，都是自己人，说什么介意不介意的。本来我也打算通知你过来的，但忙着给他俩搬家，没顾得上。现在正好，一块走吧。”

    说着，贺天齐便带头往前走，宋宜风点头，让开了一条道。

    苏维将门关好，紧跟着贺天齐往前走去，陈西紧随其后，在经过宋宜风时，感受到了他那无法忽视的耐人寻味的视线，便回望过去，刹那间似有一股火花在空气中闪烁。

    宋宜风对他有敌意，但他藏得很深，不过转瞬即逝，便又恢复了那副谦谦君子的模样。

    陈西没有说话，收回了视线，与他擦身而过。

    待苏维和陈西都跟上了贺天齐，宋宜风才迈开脚步，也跟了上去。

