    在关东联合组织构架中，制作局局长是制作局最高负责人，可以对日常工作做出种种指示，但在重大事务上，比如分配预算、腰斩节目、对某些人做出奖赏处罚之类，必须由编成委员会集体讨论做出决定——制作局局长就是编成委员会的主席，目前由川口隆史担任，实际上是千原凛人在当，不过一般情况下他都派村上伊织代替他出席。

    这种制度可以有效避免局长因个人好恶、偏见、外行或是思虑不周导致出现某些重大失误，总体而言还是挺科学的，所以这次吉崎真吾“不伦恋”造成了相当程度的社会不良影响，其处罚也要经过编成委员会决议。

    千原凛人原本就当走个形式，根本没在意，没想到竟然出了问题，很关心，而村上伊织马上向他详细叙述了一遍事情经过——她也很意外，属于被打了个措手不及。

    她代替千原凛人去主持会议，还没开口提议处罚吉崎真吾呢，已经有人提议要开除他了，声称必须好好整顿一下这股不良风气，而且附议者众多，她一时无法左右局势，只能再回来找千原凛人讨主意。

    千原凛人听了一会儿就明白过来了，编成委员会这帮混蛋不是真想开除吉崎真吾，甚至都不是想和他作对，只是在通过超严格处罚吉崎真吾来表达对前一段时间“整风运动”的不满——好多制作人挨了收拾，好多派系的灰色利益受损，尤其是台长派。

    这事很好解决，只要他出面说一声“处罚过重”，编成委员会中提议的也好，附议的也好，立马就会改变腔调，承认自己思虑不周，确实处罚过重，开除完全没必要，调个闲职等这事过去也就行了。

    但他只要做了这种表态，维护了自己的亲信手下，回头那帮混蛋自然可以有样学样，等自家派系中的骨干犯了错误，同样可以板子高高举起轻轻落下，让他无话可说，整风之类的事自然就更不用提了。

    或者说，这有可能是各派系在释放一种信号，要求他整风运动到此为止，交换条件就是饶了吉崎真吾。

    这就是曰本大企业中惯有的尿性了，千原凛人身为电视台理事又代行局长之职，是绝对的上级，这些人从来不会明着反对他，乖顺无比，挨骂就连声认错，但背后该不满还是会不满，私下里串联搞小动作。

    村上伊织等了一会儿没见他说话，迟疑着问道：“要不要拜托志贺台长打几个招呼？”

    千原凛人还没回话，这次重罚吉崎真吾的决议那么轻松就通过了，主要就是制作局内的台长派成员也赞同，不然只要这些人反对，开除吉崎真吾那纯属作梦。那只要志贺步发句话，让这些台长派成员改变一下态度轻而易举，只是之前的整风运作也修理了不少志贺步的老部下，明显也让他的利益受损严重，现在再去求他很难张开嘴，少不了要妥协退让一下，甚至将来有台长派的人再开始谋私利要被处罚，志贺步随时就可以插手进来干涉了。

    只是不求他，真把吉崎真吾开除了吗？

    那家伙是不争气，这时候搞什么“很聊得来就莫名其妙滚到床上去了”，十分令人失望，把他关一阵子醒醒脑子不是坏事，但好歹共患难过，直接就这么让他被开除了好像也不太合适。

    他一时真有点拿不定主意了，不过这事归根结底，是整风应不应该，是不是正确的行为，能不能可以进行妥协和退让。

    他用手指敲打了几下电话，却没拿起来，反而抬头问道：“村上小姐，你觉得我们一力推行纪律风气整顿有没有问题？是不是更该和光同尘一些？”

    村上伊织怔了一下，没想到千原凛人会问这个问题。

    说真的，千原凛人当上了制作局局长（代理），第一件事就是整顿纪律风气，借着新成为理事，行动非常强硬，害她吃了不少苦头。

    他发现制作局内男女同工不同酬，一样的岗位女性员工硬是比男性员工少个几万円，结果他大笔一挥就把双方薪酬扯平了，引起了很大物议——曰本又没进行过妇女解放运动，不讲男女平等那一套，特别是女性员工基本结婚就离职，三十岁以上的女性员工少之又少，明显没有长期价值，少拿点钱才应该。

    不过这个还好，好歹男女平权一般没人敢明着反对，最多私下说说怪话，她强行推行下去了，但千原凛人还觉得制作局过于等级森严，普通员工有大量不平之事敢怒不敢言，想上级反应又怕报复，以致于工作起来缺乏主观能动性，便直接命令西岛瑠美做了几个大型意见箱装在墙上，允许普通工作人员越级匿名投诉。

    随后确实抓出了一串不干人事的家伙，包括特别喜欢强迫部下下班后聚餐，不去就给部下穿小鞋的，性骚扰不成就职权欺压的，要求部下代购买贵重物品却拖着不给钱的，拿部下背黑锅的，强占部下功劳的，好大一堆，全给千原凛人发配了，也没搞论资排辈，按能力直接提拔了一大批新干部——人事课对此意见很大，但不敢明着敌视千原凛人，就开始敌视她，好几次私下里给她添堵。

    而影响最大的事，就是严查吃回扣、私自入股关联企业、靠山吃山、以次充好、暗中利益输送等行为，挽回了好大一笔损失——这种损失是慢性的，长期的，如果不堵住这个口子，季季失血，而且不抓不知道，一抓好大一笔巨款。

    类似的事还有很多，细细碎碎，一言难尽，村上伊织以及西岛瑠美等具体经手人，忙了个昏天黑地，差点被累死，但千原凛人这么一问，仔细想想，却觉得很值。

    除了利益受损的各派系高层外，员工的凝聚力明显更强了，工作更加积极主动了，有能力的人升职的机会更多了，甚至还在千原凛人的平权激励下，连续出现了好几位能干的女性员工。

    外加千原凛人把各派系灰色收入没收后改投到员工福利、补贴以及节目制作等领域，可以说短期内立竿见影的增强了制作局的实力——本季一开季就势如破竹，全面收复失地，一方面是千原凛人付出巨大，像是机器人一样拼命工作，另一方面应该就是整风的原因了。

    整风还是有价值的，而且价值极大，这才是保证关东联合在未来收视战场上顶住压力，取得胜利的基础。

    一个要面对严苛竞争的组织，必须是高效率的，必须要把每一円钱都花到刀刃上，不然就算有千原凛人这种天才，也不过会取得一些局部优势，很难全面获胜！

    她很快明白了千原凛人为什么要问这个问题，马上明白了在这种事绝对不能退让，更不能前功尽弃，不然后患无穷，顿时一点头：“是我失言了，这电话不该打，我们要把事情做好，就不该在这种原则问题上妥协退让，无论要牺牲掉谁！”

    千原凛人倒是面色平静地说道：“称不上牺牲，人要为自己的行为负责，他本身要是没问题，谁也罚不了他。”

    村上伊织没再说什么，他们两个的意见只要统一了，事情就这么决定了——不妥协，不让步，哪怕暂时要吃亏！

    她直接起身准备离开，而千原凛人又叫住了她，吩咐道：“过会儿把提议开除吉崎的家伙，以及附议的家伙抄份名单，不管哪个派系的都抄下来，公开发给我，不用藏着掖着。”

    这事不可能就这么算了，现在是吉崎这小子理亏，他不好直接出面，但别让他抓到机会，抓到机会一个一个秋后算帐，哪个也别想跑——他不会特意报复，但处罚标准提高了，这是编成委员会共同的决议，这些人以及他们的派系成员最好也别犯什么大错误，不然待遇一样。

    村上伊织应了声好，直接就离开了他的办公室，而她一关门，千原凛人这才深深叹了口气，感觉有些疲惫。

    对外开着战，内部还有帮不省心的玩意儿，整天屁事不断，简直是生怕大好的形势不会败坏掉！

    真特么的晶了狗了！

    他在那里郁闷了三分钟，这才又深吸了一口气，眼神重新明亮，再次默默投入了工作。

    做简单的事没意义，困难的事做起来才有价值，哀声叹气更没用，认真工作才是解决困难的唯一方法，慢慢来吧！

    早晚有一天……

    …………

    编成委员会确实是在借题发挥，等着千原凛人出面“包庇”一下亲信手下，但等来等去没看到他有点什么反应，反倒是听到了传闻，支持严厉处罚吉崎真吾的常务名单已经被送到了千原凛人手中，顿时不少人麻了爪——你是不是傻，跟了你那么久的手下都不保吗？你只要公开说句话，决议又不是不能改！

    你心怎么就这么狠？说把手下抛弃了就抛弃了？有你这样当派系头头的吗？

    办公室政治，不就是该互相妥协吗？

    你做你的事，顺便让我们也有点额外收入又能怎么着？

    以前一直这样的，这都是惯例，你是不是有精神洁癖，就是见不得人好？

    千原凛人表现的很冷血，出乎了所有人的意料，倒让不少人记起千原凛人过去的名声了——这人表面温和，实际上目红心黑，睚眦必报，小气得要命，今天惹火了他，明天他一定会打击报复。

    不过木以成舟，决议已定，改口也来不及了，而且千原凛人仗着自己是理事，又和台长有暗中约定，在制作局内胡作非为，很影响大家的灰色利益，确实也难以忍受，也就只能硬挺，只是大多数人瞬间就开始了极度谨言慎行，生怕被千原凛人抓到了马脚，成了第一个被打击报复的对象。

    接下来三天，制作局风气猛然大好，感觉比村上、西岛抓了三四个月都管用，各派系表现的一个比一个乖，而吉崎真吾失业归失业了，但也算没倒霉到家，他的“不伦恋”新闻正被人揪着不放呢，热度猛然下去了——出了更大的新闻，还是两个。

    一个是正面的新闻，一辆轻轨正往山梨县急速行驶中，被两位勇敢的公路巡警驾车截停了。听说过程相当惊险，警车强行挤到了轻轨附近，在没有路的情况下连磕带撞高速行驶，迎面示意轻轨停下后无效，又倒回去追，几次强行靠近轨道，溅得石子乱飞，连连示意轻轨停下，自己差点车毁人亡，最终才被驾驶员发现并开始减速，而这时总站的电话才打到列车上，告诉他们前方轨道上有块钢筋水泥石板，快点刹车，不然要糟——就是这两个警察报告的，但报告完了他们不放心，又迎面去堵轻轨，失败了也没放弃，在荒野碎石间强行飙车，被新闻记者称为超级有勇气和责任感。

    但这不是新闻的主体，新闻主体是犯人。据犯人供述，他失业大半年，找不到工作，已经吃不上饭了，只能天天在家里睡觉，但轻轨每次经过他家附近都速度极快，发出的噪音极大，让他连觉都睡不好，一生气就搬了块水泥板放在了轨道上，希望出一次事故后，以后轻轨在经过他家附近时可以减速慢行，别吵到他睡觉。

    这行为相当恶劣了，必须要被判刑，不过新闻评论家关注的是为什么这人大半年都没找到工作，这事看起来是刑事案件，实际上是社会以及经济问题造成的——曰本受金融风暴影响都快一年了，为什么经济还是这么差，政府到底是干什么吃的？

    他要不失业，要是有工作，怎么可能会去轨道上放水泥石板？

    这事是政府的祸，真正的罪犯是政府！

    金融风暴勉强算不可抗力，就算政府应对无力也多少能理解，但这么长时间了经济还是一天比一天差，民众因这新闻又开始接受不了了，怒气再次冲天，而这条新闻还不算什么，另一条更劲爆。

    NHK转播的国会会议中，有位国会议员公开向首相询问了一件事：您上大学时，性攻击女性的事是不是真的？后来被鉴定为精神分裂并送进了精神病院治疗，有没有这件事？

    如果都不是真的，请赶紧辟谣，免得影响政府形象。

    他这不是好心提醒，是在翻首相的黑帐，不过话说得挺温和，还用了一个相对中性的词“性攻击”，算是给首相留点起码的体面，顺便还扯出了一个更大的问题——当年没留案底，没定义成“Q暴”，反而是鉴定成了精神分裂，是不是因为令尊时任国土防卫厅第一主官，对警方施加了某种压力？

    这事早有传言，甚至在首相毕业的名校很多人都知道，就是信得不多，但有人当着全国观众说出来，而首相努力保持着尴尬的微笑，避而不谈这问题，明显就让人开始生疑了——全国观众都惊呆了，我们的首相是这样的？

    这是怎么选出来的？

    难怪日子一天比一天难过了！

    顿时两条新闻就合流了，舆论沸腾，很快记者竟然把当年的受害者都找出来了，而且翻出了更多首相的黑料，比如说韩国某位女星做为形象代表赴日时，这首相竟然问人家：我知道有所温泉特别好，要一起去泡泡么？

    当时那么女星就大惊失色，行程没结束就要求团队赶紧送自己回去。

    比如在政见会上大讲自己的春~梦，声称自己快七十了但没老婆等等。

    出了这样的惊天大新闻，吉崎真吾出个轨根本就不算事了，就算有人想带他的节奏也没用，转眼他就像垃圾一样被扔到了一边，门口埋伏的记者转眼就跑了个一干二净，他直接自由了。

    同样托了首相的福，千原凛人也终于在事发的第四天可以去看他了。

    