    “一劳永逸地让她血本无归！”

    云倾听着小姑娘的建议，被逗笑了，“可是这样太便宜她们了啊？我们还会被人骂成是仗势欺人，不是上上策。”

    云娆知道云倾做事，都有她的道理。

    她只是看不惯云千柔拿着云倾的东西，在那儿嚣张得意。

    “不会便宜她的，”云倾轻声安抚，“《破土》无论是对于云娆，还是对于云倾姐姐，意义都是不同的。

    “云娆好好看着，云倾姐姐不止会让对方付出代价，还会实现另一个云倾姐姐的梦想。”

    云娆怔了下，自然而然就想起了，云倾曾经说过的话。

    她有两个云倾姐姐。

    一个是云倾。

    另外一个，是跟她和云倾都完全不同的女孩子。

    云娆虽然没有亲眼见过那个与云倾同名的女孩子，但或许真的跟血缘有关，云娆对于那个只从云倾口中听到过的女孩子，有些说不出的亲密感。

    而云倾，也曾经说过，《破土》是属于那个云倾姐姐的梦想。

    “我知道了，云倾姐姐，我不会轻举妄动的，你有事情，一定要给我打电话。”

    怎么说，她也是这部剧的主演。

    万一最后双方矛盾上升到演员自身，她这个主演，当然应该露面。

    云倾噗嗤一声笑了，“嗯，如果真的需要云娆出面，我会给云娆打电话的。”

    云娆安心了，嘱咐云倾好好休息，便挂掉了电话。

    ……

    京城，云氏大楼内。

    看着云娆挂掉电话，云非离勾唇，笑问，“我就说她不会同意的吧？”

    云娆下午就看到《倾城绝爱》的事情，气的跑回来找云非离，想让她的便宜哥哥，出手封杀了那部剧。

    云非离说云倾不会同意，云娆才会给云倾电话。

    听到云非离的话，小姑娘瞪了云非离。

    云非离揉了揉她的小脑袋，想起刚才听到的话，眼底掠过一丝深谙，“娆娆，你能不能告诉哥哥，除了这个云倾姐姐，你什么时候又多出了另一个云倾姐姐？”

    云娆一怔。

    然后才反应过来，刚才云非离一直站在她身后，云倾没有看到他，不经意间，将这件事情说了出来。

    云娆抱着胳膊，扭过头，“这是我跟云倾姐姐之间的秘密，才不要告诉哥哥！”

    云非离看着小姑娘清稚的眉眼，皱了下眉，“真的不能告诉哥哥？”

    云娆转头，很认真地看着云非离，“反正无论我有几个姐姐，都碍不了云家的事情，哥哥，你为什么一定要追根问底？”

    云非离揉了揉她的脑袋，笑容有些沉，“我在想，有没有可能，咱们的姑姑，当年生的是双胞胎……”

    云娆愣住了，下意识想反驳。

    但话到嘴边，又没说出口。

    云娆倒不是没想过，另外一个云倾姐姐去了哪里。

    但云倾明显并不打算告诉她。

    小姑娘也懂事的，没有追问。

    这会儿云非离一提，云娆忽然觉得，还真不是没有这种可能。

    云缈姑姑生的是双胞胎……

    一个云倾姐姐还活着，另一个已经死了。

    所以云倾姐姐才会叮嘱，让她要记住，她有两个云倾姐姐，让她一定不要忘了另外一个。

    如果这是真的，那就意味着，她有个姐姐，在她们不知道的情况下，已经死了。

    小姑娘眼睛泛红地瞪着云非离，“哥哥，如果这是真的，那爷爷和奶奶，还有你跟我，都该死！”

    云非离没想到一句话，竟然惹得小姑娘伤了心。

    皱了下眉，用手帕给云娆擦眼泪，温声说，“这只是哥哥的猜测而已，也许事实并不是这个样子的。”

    云娆眼泪怎么也止不住。

    她莫名有种预感。

    云非离说的，就算不是真相，也八-九不离十。

    毕竟，另外一个跟她有血缘关系的云倾姐姐，是真的没有出现过。

    “哥哥，我真的好恨爷爷和奶奶……”

    云非离将妹妹抱进怀里，拍着她的背安抚着。

    在云娆看不见的角落里，云非离的眼神，变得深沉又冷酷。

    他想起了关于云倾的，很多的违和感。

    关于云倾的资料，早已被京城各大世家翻烂了。

    那场订婚宴之前的云倾，跟订婚宴之后的云倾，表现出来的性情，完全是两个人。

    再加上云倾今天无意中跟云娆说的话，以及云倾对于京城云氏的态度。

    如果……她们真的是两个人呢？

    如果这才是真相，那就意味着，云家已经失去了她们真正的血脉。

    云缈……

    云倾……

    云非离看着怀中哭泣的云娆，眼底滑过几分悲色。

    ……

    城堡里。

    云倾并不知道，她的身份在无意中，早已被几方人猜测。

    她挂掉云娆的电话后，又接到了唐堇色的消息，让她上微博去安抚一下那些粉她的小姑娘们。

    毕竟，云千柔和云倾的恩怨摆在那里。

    云千柔写的剧本，几乎让很多人，产生生理性厌恶。

    在没有确凿证据，证明《倾城绝爱》与《破土》有关系的前提下，一些过激的言论，会给云倾招黑。

    云倾打开了微博，随意看了眼。

    云倾盯着那些标题看了眼，没有表情地笑了笑。

    这些热度，无论是买的，还是真的，都昭示着，云千柔是真的要用这部剧，跟她不死不休了。

    云倾倒真的有些好奇，在云千柔已经知道云父和云夫人死亡的前提下，会怎么来跟她打擂台了。

    云倾看了几眼，便打开了自己的微博。

    她佛系的很，那些粉她的小姑娘们最开始还急，后来大抵是没辙了，最后都变得跟她一样佛系。

    如果那部《倾城绝爱》，云倾的微博底下，肯定是一片风平浪静。

    但拜云千柔所赐，她的微博这会儿也热闹的很。

    到处都是在讨论关于《倾城绝爱》的话题。

    云倾没有细看，发了一句话出去。

    云倾V：都早点儿睡，晚安！

    她刚发完，底下就一连串的评论蜂拥而至。

    [晚安？！！]

    [笑哭，小姐姐，你认真的？]

    [这让我怎么睡得着？？]

    [我就没见过这么佛系的小祖宗……]

