    胡来示意伊一先等一下。

    韩明神色匆忙，又是“飞鸟”厂的事情，胡来自然要上心许多。

    韩明开口说：

    “老板，我已经找可靠的人评估了，结果和银行的差距不大，一共价值4800万。”

    “辛苦你了，老韩。”

    胡来感激地看着韩明，这些日子韩明确实太劳累了。

    韩明摆摆手，说：“没事。”

    随即神色变得慎重：“老板，‘飞鸟’厂的事可能短期内要解决了。”

    胡来神情一怔，韩明接着说：“今天‘飞鸟’厂的员工集体讨薪，区里领导都被惊动了。”

    “据说已经联络了多个资方，就差价格没有谈妥了，估计也就几天之内！”

    胡来大吃一惊：“这么快！”

    “我们昨天才去厂里看了，今天就闹出这么大的事情？”

    他脑中千回百转，原本以为飞鸟厂和小马电动车的价格相差太多，短期应该无法谈妥。

    没想到突然加快的节奏，让他措手不及！

    他也顾不得去想是不是小马电动车在背后故意推动，眼下这笔收购交易，自己根本没有回旋的余地了。

    心里不禁发慌，难道真的要放弃了？

    韩明看着胡来痛苦无助的表情，心里一阵叹息。

    6000万的收购款，对于现在的凤凰厂还是太多了。

    何况短时间内要想凑齐，根本不可能！

    他知道胡来非常看重这次收购“飞鸟厂”的机会，刚想说话安慰几句，胡来抬起头。

    “老韩，还得麻烦你继续跟着，其他的我来想办法。”

    真是不到最后决不放弃。

    韩明心里感慨颇多，对胡来越发敬佩。

    他应了一声，便离开办公室。

    等韩明走后，伊一这才走了过来。

    胡来收拾好自己的心情，脸上露出微笑，说：“伊一，有什么事？”

    伊一先前看到胡来脸色不好，但也忍住没有多问。

    她回答着说：“之前和您商定好的，主播‘璐璐姐’明天来厂里做个直播。”

    “我今天和您确定下时间。”

    胡来回想起来，这事几天前就确定好了，明天是周六，事情不算多。

    如今凤凰厂正陷入“树脂车架”泥潭，网络直播也正好和网友们解释一下。

    和伊一确认明天时间，又不由为“飞鸟”厂的6000万烦躁不安。

    ……

    胡来这边焦头烂额，“公路女王璐璐姐”却在直播间里做下播的结束语。

    “水友们，之前我立的flag，只要‘涅槃’能达到公路车骑乘感，我就当面跟凤凰厂道歉。”

    “现在，他来了！”

    “璐璐姐今天下播后就飞到山城，明天直播给凤凰厂道歉！”

    直播间弹幕疯狂刷屏。

    “璐璐姐真汉子，说话算话，666666。”

    “主播要带领水友探访树脂车架厂么？正好看看凤凰厂的树脂是不是比高碳钢硬。狗头.jpg。”

    “璐璐姐，你这是往刀口上送呀，这些天网上骂凤凰牌的人可是人山人海……”

    “楼上的，你这就不懂了吧，越是有人喷，热度越高，主播这是火中取栗。”

    “……”

    “各位老铁们，明天早上10点30分，记得来看直播，过时不候啊！”

    “明天见喽！”

    璐璐姐看着满屏的弹幕，结束了今天的直播。

    几天前就和凤凰厂的工作人员联系好了，约定明日去凤凰厂直播道歉，顺便做一期“涅槃”系列的生产视频。

    璐璐姐嘴角露出一丝笑意，真没想到这样奇葩的要求凤凰厂居然直接就答应了。

    特别是和自己联系的那个小姐姐，真是太好说话了。

    只是不知道凤凰厂的老板会是什么样子，好不好说话呢。

    她一边想着，一边进入凤凰直播间。

    昨天开始，网上喷凤凰牌的人越来越多，无非就是国内出售的车架是树脂材料。

    她也知道如今凤凰厂处在舆论漩涡，但约定好的事情怎么可以反悔？

    何况，她亲自测试过“涅槃”的车架强度，完全和高碳钢没有区别。

    树脂上喷涂的高分子材料就是一种全新的材料。

    看着凤凰厂直播间满屏的谩骂嘲笑，璐璐姐嗤之以鼻。

    一群loser。

    她看着看着，电话突然响起。

    一看来电，居然是自己舅舅打来的。

    “小麋鹿，我看你朋友圈的消息，你明天要去山城市？”

    “舅舅，不要喊我小名了！请叫我璐璐，或者王璐璐。”

    电话那头传来爽朗的笑声，过了一会，话筒里继续说。

    “哈哈哈哈，小侄女长大了！”

    “你这次去山城市直播道歉，说不定我们还能在凤凰厂碰面。”

    璐璐姐顿时激动得声音都大起来：“凤凰厂碰面！”

    “你也要去凤凰厂？”

    “不会你们公司真看上了他们的高分子材料，想要投资吧，舅舅！”

    电话那头停了几秒才缓缓说：“小侄女，别这么激动。”

    “凤凰厂的‘涅槃’车架我们拿去实验室检测了，确实是一种全新的高分子材料。”

    “并且，它的实验室的数据非常惊艳，用途也会非常广。”

    璐璐姐心脏跳得飞快，没想到凤凰厂的高分子材料真是一种全新材料！

    她第一次拿到“涅槃”实车后就被轻量化材料震惊了。

    所以特意让投资圈的舅舅了解一下凤凰厂新研制的喷涂材料。

    没想到舅舅还真上心了。

    她急着问：“所以你们公司决定投资凤凰厂？”

    电话那头说：“还得谢谢你记得我这个舅舅，谢谢你及时告诉我出现了新的材料。”

    “不然我也不可能这么早发现新材料，这么快就拿到实际的测试数据。”

    “今天周五了，下周一总裁办批准通过后，不出意外我就将亲自去山城和凤凰厂老板沟通投资事项。”

    璐璐姐暗自咋舌，她舅舅可是炎国著名资本集团——“高领”的中层干部，由他亲自沟通的投资都是重要投资。

    电话那头继续说：“你明天去凤凰厂正好帮舅舅接触一下他们老板。”

    “凤凰厂老板也不是普通人，竟然也送了样品去‘国科院’顶级实验室测试。”

    “这么小的企业老板有这样的商业嗅觉，实在难得，一旦他们的测试数据出来，资本市场里感兴趣的人一定不会少。”

    听到舅舅称赞，璐璐姐好奇不已：

    “舅舅，能透露一下，你们准备投多少钱吗？”

    “哈哈，小麋鹿，这属于商业机密，不过你舅舅出马的项目，都不会低于一个亿。”

    璐璐姐翻翻白眼：“一个全新比肩碳纤维的材料，才一亿。”

    “不过，舅舅你觉得凤凰厂会拒绝一个亿的投资吗？”

    “哈哈，有人会拒绝高领的投资吗？”

