
　　“……泣魂兄，有什么补充的吗？”

　　本是老熟人，又都是游戏老鸟，配合了那么久，雅图根本不用讲太多，只是如今多了一个秦洛昇，还是要尊重一下，所以问了他一句。

　　“没！”九道目光扫了过来，饶是秦洛昇，被如此注视，也有些不太爽利，好在戴着面罩，没人看到他的脸色，他摇了摇头，说道：“你们不用考虑我，该怎么玩就怎么玩，按照你们自己的节奏来就行，我不太习惯和别人配合。”

　　一股逼气，迎面扑来。

　　雅图阁众人，面面相觑。

　　若是换做外人，早就被喷了一脸口水，而现在——

　　光牧萌娃奶爸：“大佬牛逼，大佬666！”

　　盗贼暗影：“妈耶，好霸气！”

　　狂战吃我一刀：“这就是横扫雷霆工会，狂虐雷霆狂少的高手气场吗？果然逼气十足，i了i了。”

　　暗牧使徒：“全场最高16级，还有隐藏职业，我特么吹爆，大佬，待会就看你表演了，我已经准备好抱大腿躺赢了。”

　　火法火舞缭乱：“青丝，沐沐，你们有没有大佬的联系方式？啊啊啊——好MAN啊，我好喜欢，怎么办，好像让大佬当人家男朋友怎么办？”

　　秦洛昇：？？？（这就是所谓的公会精英？莫不是舔狗？）

　　青丝：……（你们高兴就好）

　　沐沐：[○･｀Д´･○]（气死本小姐了，居然有人喜欢这个装逼犯）

　　雅图：o(╥﹏╥)o（我特么到底造了什么孽？居然有你们这群手下，脸都快丢尽了）

　　风行：o((⊙﹏⊙))o（好熟悉的既视感啊！看到了他们，我就想起了曾经的我）

　　…………

　　“叮，你已进入特殊地图——佣兵王的墓葬，声望+100！”

　　一番嬉笑打闹，雅图带着队，利用团长权限，激活了任务，霎时，十个人被传送到一个特殊的地图当中。

　　“小心一点，说不定有机关！”

　　雅图朝着四周扫了一眼，沉声说道：“时间充裕，大家不要慌，慢慢摸索，切勿贪功冒进。——暗影！”

　　“明白！”

　　被点名的暗影点了点头，从队伍中走了出来，身形一晃，消失在众人面前，潜伏着，向前走去。

　　不久——

　　队伍频道：暗影：“发现怪物了。”

　　竖着，探测出的信息，共享了出来：

　　【佣兵的尸骸（强化1星精英）】

　　等级：15

　　生命值：150000

　　魔法值：0

　　物理攻击：2800

　　魔法攻击：0

　　物理防御：500

　　魔法防御：0

　　速度：220

　　技能：无

　　介绍：普通佣兵的尸骸，追随曾经佣兵王的佣兵们，死后，尸骨被带入佣兵王的墓葬里，与其一同长眠。

　　“最低都是15级的怪么？”

　　雅图眉头紧锁：“大家注意一点，谁也不知道这地方到底有多少怪物，尽量不要引起太大的动静。——怪物的实力不弱，集中攻击，以最快的速度解决，以免夜长梦多。”

　　众人：“明白！”

　　秦洛昇：……

　　就这菜鸡怪，区区一个1星的强化精英而已，又不是BOSS，这么郑重干嘛？

　　“暗影，开怪！”

　　雅图沉声吩咐道。

　　“好嘞。”

　　正潜伏在怪物旁边的暗影应了一声，回道：“注意了啊，我要开始了。”

　　-488！

　　轻飘飘的一个背刺，盗贼的高爆发和高暴击，顿时触发，打出了一个将近五百点的暴击伤害。

　　哎哟，不错哦！

　　不愧是雅图阁的精英，还真是有两把刷子。

　　佣兵的尸骸物理防御500点，能打出这个伤害，暗影的攻击力应该在600左右。

　　别小看这个数字，已经很强了好吧。

　　要知道，1点力量才能转换为1点物理攻击，秦洛昇可不信暗影的匕首，比他手里的【盘龙离水】和【百战血兵】强，顶天了也就200攻击力。

　　减去匕首的攻击力，再除去技能伤害增幅，还有装备附加等等，暗影的力量至少有200点。

　　以暗影如今14级的程度，200点力量，不说是极限全力，至少每次升级也分配了4点自由属性放在力量上，这还真是有够自信的。

　　“嘲讽！”

　　暗影成功拉怪后，雅图这个盾战士第一时间就抗了上去，轻松的将怪的仇恨吸引了过来，并死死拉住。

　　青丝和萌娃奶爸两个光牧，交替使用治疗水，完美的保证MT的生命安全。

　　狂战士吃我一刀和盗贼暗影，侧翼攻击，拉扯仇恨，分摊雅图这个主T的压力。

　　而脆皮后排，自是不消说，全力猛攻。

　　一时间，火球飞舞，箭矢狂飙，伴随着使徒这个黑暗牧师的诅咒和削弱，全部倾斜在可怜的佣兵的尸骸上。

　　乍一接触，佣兵的尸骸头顶上那长长的血条就暴跌一截，直接被打懵了。

　　尤其是沐沐和火舞缭乱两个火系魔法师妹子，那狂暴的火球砸在魔法防御力为0的他身上，那是真的痛，输出直接拉满。

　　“有点慢了啊！”

　　15W+的生命值，即便是雅图他们九个人联合起来，也起码要一两分钟才能搞定，秦洛昇可等不了那么久，这样打怪的效率太低了，简直浪费时间。

　　他认真的看了一会儿——

　　佣兵的尸骸被三个近战团团围住，一番左拉右扯，让怪物的仇恨来回的循环转移，导致没有智慧的怪物，因为游戏系统制定的仇恨机制，如同耍猴那样走来走去，像是提线木偶那样被牵扯。

　　“你们先打着，我去前面探探路。”

　　见没什么危险，秦洛昇就不插足了，自顾自的朝着另一边走去。

　　相比于群体协作，他还是喜欢单兵作战，飞龙骑脸开无双不香吗？

　　一分钟后！

　　“叮，你的队伍成功击杀佣兵的尸骸，获得经验值：840点！”

　　正与佣兵的尸骸战斗的如火如荼的众人：？？？

　　转头看去，只见不远处，那个披风飞扬，手持双剑的男人，正冷漠的将长剑从倒在地上的尸体内拔出，淡然的朝着另一个怪物走去。23sK.com

　　“盾击！”

　　早已经和秦洛昇协力作战过的雅图，对这个怪物一样的家伙有了一定的免疫，见队员的目光被吸引了过去，顿时一声大喝，持盾重重一拍，将仇恨转移到了后排魔法师的佣兵的尸骸击晕，沉声道：“不要分心，我们打我们的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第189章：全员舔狗免费阅读。https://xs.23sk.com 