    105 脑袋不够用怎么办

    当然，百分之百的安全是没有的。

    随即小刀直接捏碎了骨头。

    乌骨碎裂，粉末落下，丝丝黑雾没入了小刀体内，他的眼神迷离了起来。

    从脖子上割开血肉，找出动脉血管，拿出食人头，将后脑的那根枝条链接在血管上，动作简单粗暴，容易大出血，所以成功率不高。

    很快，小刀的眼神从迷茫中恢复过来。

    好家伙，人头种植术原来如此，简直是动手术啊，还是粗暴的移植嫁接啊，水平实在太差太差，小学生的手工课差不多就这个水平。

    毕竟是现代人，没动过手术，也知道人体大体结构之类的，动手术的准备之类的，哪能直接粗暴的开口子，现场寻找动脉血管？然后安装人头啊。

    活太粗，缺少技术含量，小刀看不上。

    整个人头种植术的过程在脑海中来回翻滚，一个个灵感冒出，借助于科技动手术的手段，改进的地方不少，自己的成功率定然更多。

    乱七八糟的想法不停冒出着。

    果然身体强大了，更能承受住技能乌骨的使用，感觉，自己还能再来一杯，不，再来一块。

    小刀摇了摇头，甩去了乱七八糟的想法，直接进入了游戏中。

    滴：发现你掌握了能力和人头种植术契合度极高，直接掌握先天技能：人头种植术，不占用技能栏。

    npc们也休息了，就是不少玩家还在兴奋的没有下线。

    不过他们不允许到战这边过来，何况小刀还是战距离巫最近的位置，其他玩家打扰不了。

    顶多眼神骚扰他。

    随即小刀又望向了图腾柱，以及上面复杂的纹路。

    滴：你掌握先天技能，人头种植术，有所领悟下，图腾种头术领悟度提升5%，总领悟：8%。

    滴：此次押送任务，作为玩家贡献最多的一位，你若是放弃奖励，包括有可能存在的隐藏奖励，领悟将提升2%，是否放弃。

    这不是勾引人嘛，到了这里还能放弃？

    虽然百分之十真是没啥用，但是押送的任务奖励小刀也不重视，他真不缺。

    滴：你选择放弃了押送奖励，领悟提升2%。

    滴：恭喜你，多头部落特有巫术图腾种头术领悟达到10%。

    滴：符合后续任务发布条件。

    滴：由于你不属于多头部落出生，无法接取后续任务，但可分享。

    滴：你掌握了图腾种头术10%，并完全掌握延伸简化分支技能，人头种植术，符合进化条件。

    滴：是否愿意消耗经验：10000，进化技能，人头种植术。

    “消耗!”

    滴：恭喜你，你有所领悟，人头种植术进化为多头种植术。

    多头种植术：不同于人头种植术，这兄弟部落还可以学到的技能，作为多头部落的根本技能，外部落几乎无法学会。

    “这下不亏了，哈哈！”小刀心里舒坦了，随后四处研究了一下，并没有发现什么，干脆直接下线了。

    这一次是真正下线了。

    外面发小们都吃饱喝足了，谈论着刀哥怎么不下线之类的。

    “我来了。”小刀神清气爽的走了出来。

    “刀哥完成了不错的任务吧，看这乐的。”

    “哈哈，还行，还行!学了个有意思的技能，你们要是觉得脑袋不够用了，找我，给你们多安装几个。”

    这引起了大家的好奇，不过一了解后，呵呵，没有谁觉得脑袋数量不够用。

    只有愣货有些纠结。

    “别想了，你要多两个脑袋，就别想娶媳妇了。”小刀连忙拍了怕他的肩膀到，深怕这小子脑袋转不过弯了，让自己安脑袋。

    “那可不行！我还要传宗接代啊。”愣货连忙摇头。

    “早知道空运了，死沉死沉的。”电话接通，二狗子直接发着牢骚，看来今晚上又得在野外过夜了。

    不过怎么着，明天都能到。

    “还没老呢，干点活就累。”二狗子叹了口气，脸色不仅苍白，还有些发青。

    “无聊，太无聊了。”他的背上，半个身体融入后背，只露出上半身的虚影一脸无聊。

    这趟活亏大了。

    钱不好赚啊。

    又灌了一口血灵巫药，这能飞速恢复血气，血气能辅助修行铁布衫，快速增加真气量。

    把血灵巫药不当干粮的消耗着，幸好秀儿能调制，才能供应他如此奢侈。

    快了，等真气满溢丹田，现实中大成的铁布衫能形成防护，安全起码能多增加一点点。

    缺少安全感的小刀总觉得危险随时可能到来，被抓去切片研究都有可能，所以现实中修行的很认真刻苦。

    带动下，大家也都很努力。

    唉，伺候的人换了，还真不习惯啊。

    小刀望着了一眼跟着练武的大兵，脑海中不由浮现出了秀丽的身影。

    这个大兵不长精神，怎么不是个女的呢。

    不过一想起来大兵的模样，变成魁梧的女人，就不由一哆嗦，身上起了鸡皮疙瘩。

    还是男人好。

    呸！

    一天简单辛苦的修行又顺利的结束了。

    只有充实的苦练，实力的提升才让小刀感觉到安全提升了几分。

    晚上，小刀早一步进入了游戏中。

    不错，这里安然无恙，外围的狼群们并没有敢于进攻，不过数量越来越多了。

    不少玩家也在线上，议论着。

    “我敢保证，哪位绝对不是公测的玩家。”

    “内测者！一定是，我可是听过传闻。”玩家们议论纷纷，不时偷看小刀这边。

    天色渐渐亮了起来。

    货车上的巫睁开了眼睛，望了某处一眼道：“准备出发。”

    那一眼，对方似乎感应到了，趴下的身体懒洋洋的站了起来，巨大无比的身躯，眉心诡异的纹路一闪。

    瞬间图腾柱上的巫纹闪烁，天空中精力充沛，分来飞去，呼啸的食人头瞬间齐齐一颤。

    他们后脑链接图腾柱的细线突然断裂了开来。

    这些食人头们顿时脱离了上空，呼啸着向远处而去，扑向了外围游荡的狼群。

    顿时，惨叫哀嚎声连连响起。

    食人头和狼群混战成了一团。

    “出发。”巫大步走了下来，一把抓图腾柱拔了出来，扛在肩膀上，又回到了货车上，时刻警惕某个方向。

    小刀有样学样，也拔出了自己的图腾柱。

    一把秘制骨粉洒出，骨马出现，身上的多了些弯形骨刺。

