    眼前巍峨大山，云雾缭绕，山腰之上，有葱绿的苍柏，一只山鹿于山腰上跃过，鹿角长达四十公分，灵气十足。

    张玄看着眼前的一切，再回头，也没有出路，在他的身后，是一片连绵无尽的大山，云层仿佛就在身边。

    “这是……投影？”

    此时，张玄的脑海中，出现的第一印象，便是这个，毕竟，一脚便走入另外一个完全不同的世界，这也有点，太玄幻了。

    但旋即，张玄就否定了自己的想法，到了他这个实力，投影已经无法给他造成任何错觉了，而且张玄能感觉得到，周围的空气湿度，密度，都与先前不同，甚至周围的灵气，都浓郁了许多。

    “或者说，这已经接通了地心，这是地心的某一处地方？”

    这是张玄的第二个猜测，也是他认为可能性最高的一个猜测。

    在远处的一座高山上，张玄看到了一座道观。

    张玄并没有将目标放在那道观上，只是扫了一眼而已，他现在来的目的，是要找寻那名刚刚落入其中的九局成员。

    张玄提气凌空，直入空中，目光四下搜寻，却没有看到半点人影。

    荒凉的山脉，除了几只山间野物之外，就只剩那道观的存在了。

    立于山脉顶峰的道观，带给张玄一种神秘朦胧之感。

    张玄飞掠向那道观，可是，明明看上去，只隔了几座大山的道观，却让张玄掠空足足十多分钟，都没有飞到近前，无论张玄如何加速前进，那道观总就是距离他那个距离，从来没有发生过任何变化。

    张玄深吸一口气，这道观的感觉，就跟当初在横山内走的那山体通道，见过的那道白光一样，怎么都无法接近。

    “这是阵法，走不出去的。”

    一道声音，诡异的在张玄身后响起。

    “谁！”

    张玄猛然回头，看到一道人影浮现在他的身后，当张玄看清这人影的面孔时，眼睛瞪大，嘴巴也不由得张开。

    “张玄兄弟，我认识你，你是不是感觉，这里非常不可思议。”

    这人影开口，声音当中，带着苦涩。

    “是。”

    张玄点头，他有些难以接受眼前的事实，在他身后突然出现的这道身影，正是张玄之前看到，被玉虚道观贼眉鼠眼青年打入光柱之中的九局成员。

    不过，现在这名九局成员，看上去，苍老了许多，满脸的胡茬，原本精干的短发，此刻也留到了肩膀上。

    “自我介绍一下，我叫黄禾，之前见过你的照片，你曾经打的各大氏族不敢出声，是年青一代的翘楚。”

    黄禾这般道，“你怎么会出现在这？”

    “来找你。”

    张玄出声。

    “找我？”

    黄禾眼中的带着好奇。

    “对。”

    张玄点头，“我感觉到不可思议的，不是这里的情况，而是你，我亲眼见到，你被打入那彩色光柱之中。”

    黄禾满脸的疑惑，“你见我被打入光柱？

    算算时间，那应该是五年前的事了吧。”

    “五年！”

    张玄身体猛然一震。

    “怎么，不是么？”

    黄禾奇怪道，“或许是我记错了吧，可能是四年，也可能是六年，这里什么都没有，没法计算年月，说不定我记错了呢。”

    “不。”

    张玄摇头，“距离我看着你落入光柱之中，到现在，不过，十五分钟。”

    “什么！”

    黄禾眼睛猛然瞪大，一股狂暴的灵气，在他周身席卷。

    黄禾身旁的灵气，让张玄眉头皱起，这灵气的狂暴程度，让张玄都感觉有些不可思议。

    要知道，刚才张玄见到黄禾的时候，黄禾连御气都没有，但现在的黄禾，显然，控灵了！    只是，黄禾身上，还没有英灵而已，不然，他就是货真价实的控灵境！    “十五分钟？

    不可能，你骗我！”

    黄禾猛然挥手，一座大山，拔地而起，直向张玄砸去，黄禾口中怒吼道，“我早就知道这里有鬼！隐藏这么久，终于现身了么！说，你们有什么目的！”

    黄禾具备标准的控灵境实力，且他身上的灵气，比张玄所见过的任何一个人，都要凝实！    如果现在有一个与黄禾实力相当的人站在黄禾面前，两人只是单纯对拼灵气的话，黄禾可以做到完全的碾压。

    张玄见黄禾这一下就陷入疯狂的模样，也知晓现在与他解释不通，想要他老老实实的聊，就只能先将他制服。

    张玄心神一动，召唤战灵，可却发现，自己身上的四道战灵，竟然没有丝毫的反应，根本就招不出来。

    此时，黄禾控制的大山已经从空中压来，以一种盖顶之势砸下，想要直接将张玄碾成粉碎。

    张玄与其他控灵不同的地方在于，别的控灵，哪怕尊主级别的强者，都要依靠自己的英灵，那才是他们最大战斗力的体现，但张玄最大的战斗力，依旧是自身。

    紫色气芒凝聚成神剑，在神剑挥舞之下，这座大山，一分为二，被彻底分割开来。

    张玄一剑斩出，没有多余的废话，剑气再次倾泻而出，几乎只是一瞬间，十多道紫色剑气，便充斥空中，直奔黄禾而去。

    张玄这一出手，便是狠招，根本没有任何试探的意思，此时的张玄，心中也格外焦急，他很想搞清楚，这黄禾到底是怎么一回事，至于黄禾说的什么，他已经在里面数年这种说辞，张玄是完全不会相信的。

    十几道紫色剑芒，出自张玄之手。

    要知道，现在的张玄，是拥有与尊主级别高手一战之力的，虽然现在没有战灵加持，也没有饮月曜日这领域加持，但张玄能施展出的战斗力，也不是普通控灵能够相比的。

    紫色的剑芒，来自于灭世魔剑。

    现在的张玄，每一剑，都是灭世魔剑，虽然没有将威力发挥到最大，但也格外的可怕了。

    在这十几道紫色剑芒之下，黄禾只能抵御，身前凝聚气罩，可在第七道剑芒劈来之时，黄禾身前的气罩，便完全碎裂，第八道剑芒，便能取黄禾性命，也就在此时，紫色剑芒完全消散。

    张玄的身影出现在黄禾身前，“来吧，告诉我，发生了什么。”

    

