    然而，这还不是最让这些元婴境界的修士难堪的事情！

    最让他们难堪的事情，是那两个金丹期小修士的同伴看他们的眼神。

    那几个人的眼神分明就是在说：“这些元婴修士怎么这么废，这么弱鸡？”

    被这种眼神看着，任谁都不会有好脸色，都会觉得有被冒犯到。

    所以，这些元婴境界的修士很想要挽回局面，想要让人们知道，他们也不是好惹的。

    然而……

    “这也能叫元婴期？”

    野蛮人第一个没人住，忍不住嗤笑着吐槽：“若这也能叫元婴境界的修士，那我们算什么？元神境界？外面的世界里若只有这些弱鸡，那我们还不如回到那里面去呢！”

    嘿！

    我们这小暴脾气，能受得了你们的嘲讽？

    当下，那几个元婴境界的修士也不围攻诸葛青冥了。

    他们纷纷回转身子，朝着野蛮人扑了过来。

    “胆敢嘲讽我们，找死！”

    “杀了你们，以证我们的威名！”

    一种元婴境界的修士吵吵嚷嚷，纷纷朝着野蛮人扑了过来。

    见此情景，野蛮人脸上的不屑更加的浓郁了。

    “一群渣滓，本事不大，脾气还不小。”

    摇了摇头，野蛮人一边活动筋骨，一边咧嘴狞笑：“嘲讽你们又如何？你们还想自证威名，你们有个屁的威名！”

    一番话说完，野蛮人也没等那些人有所反应，猛然张开嘴巴，对着那些人用力一吸。

    但见一阵狂风起处，那些人竟然站立不稳，一个个被从虚空中拖拽，朝着野蛮人的嘴巴靠拢了过去。

    “这，这是……天赋神通！”

    天狐宗的独孤青一眼便认出了野蛮人的手段，立刻忍不住的惊呼出声。

    “小小年纪，见识倒是不少。”

    狐女小七赞赏的看着独孤青，淡淡的道：“如果我还有那个心思，我一定会收你为徒。只可惜，我现在志不在此了。”

    “那，前辈您能展示一下您的本领吗？”

    独孤青试探着开口请求。

    无关于什么试探，只是单纯的好奇而已。

    那个野蛮人那般的强大，想来这个和野蛮人是同出一源的前辈，定然也不会太弱了。

    “不需要了！”

    狐女小七自然也知道独孤青的意思，最终却只是淡淡的摇了摇头。

    而事实也的确就如狐女小七所说的那般，野蛮人一个人，就整治了那些小张的元婴境界修士。

    尽管他的境界跌落了许多，只相当于元婴后期的程度。

    但，他们几个人毕竟是来历非凡。

    特别是那个野蛮人，别看他长得不太好看，似乎也是不太聪明的样子。

    可事实上，他的天赋神通，在一定程度上是比狐女小七和那猴子更加强大的。

    在可怕的天赋神通作用下，野蛮人虽然没吃了那几个人，但却把他们的一身修为都给吸走了。

    现在，他们已然变得空有境界，而没有那份实力了。

    想要重新恢复巅峰，他们还需要刻苦的修炼。

    至于他们还能不能恢复巅峰，那就是一个未知数了。

    “虽然没吃饱，但能有这些，也差不多了。”

    野蛮人舔了舔嘴唇，有些意犹未尽的扫了扫剩下的那些元婴境界的修士。

    他的目光所过之处，所有人立刻纷纷退避，根本没有人敢跟他对视。

    就仿佛只要是跟他对上了眼睛，就立刻会被吸成.人干一样。

    淡淡的看了看这些人，韩进也没有什么多于的表示而是直接对金供奉点了点头。

    “我们去找莫城主复命吧！在这之后，我们还需要去天狐宗看看，帮他们解决一下问题。等到我们从天狐宗归来，时间也就差不多到了我的拍卖会举行的时间了。到时候，我又有的忙了。”

    “那我们就抓紧时间，赶紧离开这里。”

    金供奉四下看了看，却没发现莫城主，眉头却是立刻皱了起来：“莫城主不在这里，大概是有什么事情牵绊住了，我们不用等了，着就立刻放回横道城。”

    做为横道城明面上的三号人物，金供奉在这方面还是有做主的全力的。

    在他的带领下，众人立刻便要离开，前往横道城复命。

    然而就在这个时候，天边又飞来了几个元婴境界的修士。

    这些人的装扮，和阴阳双刃阁的人穿着一般无二，明显是阴阳双刃阁的援兵。

    看到自己的同门一个个委顿在地，气息奄奄，新来的阴阳双刃阁的修士们一个个全都变了脸色。

    “是谁干的，自己站出来。”

    为首的阴阳双刃阁修士冷冷发声，目光则是犀利的扫视着在场的这些修士，想要从中找出那个罪魁祸首。

    而那些吃瓜群众们的反应也是相当的真实，一个个全都目光投向了韩进等人。

    “是你们干的？”

    阴阳双刃阁的修士目光咄咄逼人，冷冷的注视着韩进等人，语气中杀意森然：“很好！我们不管你们是什么来历出身，既然敢招惹我们阴阳双刃阁的人，那么对不起，你们该死了。”

    “这次，就交给我吧！”

    猴子主动的站了出来，淡淡的道：“我老侯也是荤素不忌的，虽然这些人真的瘦了点，但勉强也能用来填饱肚子。”

    “哼，狂妄自大，你个野猴子也想要吃掉我们？痴心妄想！”

    阴阳双刃阁的修士一个个纷纷冷笑出声，完全没把韩进等人放在眼里。

    对于这些人的态度，韩进倒是没觉得有什么。

    有些人总是觉得自己高高在上，韩老板习惯了，也不想吐槽。

    可韩进不在意，却不代表猴子和狐女小七不在乎。

    特别是猴子，他本就是个暴脾气的存在，眼里揉不得沙子。

    此刻这些人一说出这样的话来，猴子立刻就炸毛了。

    “好，好啊！”

    猴子眸色冰冷，寒声说道：“我等许久也未曾接触过外界，外界的人，竟然嚣张到了这这种程度吗。既然如此，那我就应该好好教教你们，让我知道该如何做人！”

    “听见没有，猴子都你们会做人，都比你们有素质！”

    野蛮人一边抹着嘴巴，一边咧嘴笑道：“你们啊，还真是活得够失败的。”

