    翌日清晨，太阳初升，万丈霞光洒遍了大地，一切都显得生机勃勃，一股淡淡的花香味弥漫在了房间之内，让人心旷神怡。

    云墨慢慢睁开了双眼，感受到怀中抱着一个娇软无骨的酮体，嘴角勾勒出了一抹淡淡的笑容，看着影恬静的睡颜，他忍不住俯下头轻轻吻了一下影的额头。

    感觉到云墨的动作，影缓缓睁开了双眼，看着近在咫尺的俊朗容颜，昨晚那羞人的画面一下子涌入了脑海中，她的脸刷的一下就红成了苹果，一双大眼睛水汪汪的，仿佛会说话似的。

    “早安，我的将军大人。”云墨轻轻一笑，温柔地说道，他伸手将影额间的一缕发丝挽在了耳后，动作轻柔而又温柔，像对待一件稀世珍宝一样。

    “嗯，早。”影轻轻地应了一声，伸出双手搂住了云墨的脖子，在他脸上印下了浅浅的一吻，然后迅速的松开了双手，躲到了床榻的另一侧，用丝绸被子把自己包裹了起来。

    “你害羞啦。”云墨笑着调侃道。

    “没有！”影的声音从被子里传了出来，她的语气有些底气不足。

    “真的没有吗？”云墨继续逗着影，一脸笑意地看着被窝里的影。

    “别吵，我还没睡够呢，昨晚上你……”影的声音渐渐低了下去，说到最后，她的声音低到了几乎听不到了。

    云墨伸出手将被子掀开了一条缝隙，看着影的小脸儿红彤彤的，他笑嘻嘻地说道:“昨晚上明明是将军大人先撩拨我的啊，你看……”

    云墨一边说着，一边指着自己脖颈处的草莓印，他的话还未说完，影便伸出双手捂住了他的嘴巴。

    “不准说了。”影的声音听起来就像蚊子哼哼一样。

    “好嘛，不说不说了。”云墨点了点头答应道。

    “会疼吗？”影伸出纤纤玉指轻轻触碰了一下云墨脖颈处看起来有些触目惊心的痕迹，关心地问道。

    “疼。”云墨嘴角含笑，故意装出一副可怜兮兮的模样。

    “那我帮你吹吹吧。”说罢，影便将自己的粉嫩小嘴凑了过去，在云墨脖颈处吹了起来。

    她柔软的唇瓣轻轻贴在云墨的脖颈处，云墨感受到那细腻的触感，以及温热的呼吸轻轻拂过他那敏感的肌肤，使他的身子微微颤栗。

    “弄疼你了吗？”影察觉到云墨的反应，停止了动作，抬起头看向云墨的双眼。

    “没，没有。”云墨连忙摇头说道，他看着影那双清澈见底的瞳孔，忽然感觉到有些恍惚，一时间竟然失神了。

    影看见云墨愣愣的样子，她的心中有一丝甜蜜在悄悄蔓延，脸上浮现出一丝浅浅的笑容。

    两人就这样互相注视着对方，时间仿佛静止了下来，只剩下他们彼此心脏跳动的声音在耳边响起，清晰而又悦耳。

    过了许久，云墨回过了神来，他有些尴尬地咳嗽了一声，掩饰着刚才的失态，然后伸出了手在影那光滑的后背上摩挲着，说道:“你真好看。”

    “哼，油腔滑调。”影的声音听起来有些傲娇，脸颊微微泛起一丝红晕。

    云墨笑着揉了揉影的秀发，说道:“我起床啦，你再睡会吧。”

    “嗯。”影轻轻应了一声，然后转过了身，留给云墨一个美丽的背影。

    云墨起身穿戴整齐后，转身走出了门外。

    看见云墨离开房间，影缓缓坐起了身子，她看着云墨离开的背影，嘴角露出了一丝浅浅的笑容，然后闭上双眸，沉沉睡去。

    云墨走到了院子里，他看着外面艳丽的景色，云墨深深吸了一口新鲜空气，今天又是晴朗的一天啊。

    云墨伸了个懒腰，活动了一下筋骨，正准备出门晨练之时，却发现院子里坐着一个熟悉的倩影。

    “神子大人？”云墨有些诧异，他走上前去打招呼道，眼前的人不是别人，正是昨晚上没有离去的鸣神大社大巫女—八重神子。

    八重神子也在看着云墨，那双狐媚的眼睛中满是玩味之色，她缓缓站起了身来，嘴角勾勒起一丝坏笑，缓步朝云墨靠了过来。

    “昨晚上的滋味还不错吧？”八重神子凑到云墨的跟前，用她那充满魅惑的声音问道。

    闻言，云墨脸色有些尴尬，他摸了摸自己的鼻尖，干咳了一声，有些不自在地说道:“咳咳……还好吧。”

    “瞧瞧你这个小家伙，还害臊上了呢。”八重神子伸出右手食指轻轻刮了刮他挺直的鼻梁，妩媚地说道：“昨晚上我帮你了那么大的忙，你怎么也要表示一下吧。”

    “当然。”云墨的脸颊微微一红，点头答应道，八重神子这几天的表现可以说是出奇的积极主动，没有她的助攻，自己和影的进展恐怕不会有那么快吧，所以自己必须报答一番。

    “真的吗？”八重神子笑着说道，她的眼睛眯成一条缝，显然心情很愉悦。

    “那是当然啦，我请神子大人去吃大餐吧，你看怎么样？”云墨有些讨好地看着八重神子。

    “只是吃饭吗？这似乎有些太敷衍了吧。”八重神子似笑非笑地看着云墨，那双媚眼不停地眨巴着。

    “那，你想怎么样？”云墨无奈地说道，看着八重神子的眼睛，心跳突然加速了，有种心跳漏掉了半拍的感觉。

    “你说呢？”八重神子说着就伸出了白皙的纤细小手，轻轻挑起了云墨的下巴，那双狐媚的眸子中闪烁着让人捉摸不透的神采，“今晚是不是应该到神社来了？”

    “让我休息一下吧。”云墨有些欲哭无泪的看着八重神子说道。

    “谁让你勾搭那么多人的，活该。”八重神子说着便伸手戳了戳云墨的额头。

    “嘿嘿，不说这个了，我们先去吃饭吧。”云墨尴尬的转移了话题，他伸手抓住了八重神子的纤手往外走去。

    八重神子也无奈摇了摇头，任由云墨拉着自己走了出去。

    两人并肩而行，晨曦洒在他们的身上，两道长长的身影在路上交叉在一起，映衬出了一幅温馨浪漫的画卷。

    PS:上一章重新上交了几次也没通过，等作者再改改，等不及的可以进书友群里查看。

