    当向缺将这块碎片炼化了之后，一股更为庞大的记忆就冲击在了他的神念当中，向缺当即就有了一种窒息的感觉，就好像被人扼住了喉咙捂住了嘴巴一样，甚至脑子里还“嗡嗡”直响，就仿佛炸了似的。

    这缕记忆的量实在太磅礴了，向缺险些都没有能承受得下来，其实他不太了解这个状况，如果这股记忆洪流在猛烈一些的话，是完全有可能将他给冲击成白痴的，而面对这种局面他应该一点点的炼化，然后蚕食掉才会比较安全。

    在向缺恢复过来后，他的脑海中就逐渐显现出了一副画面，还是那伟岸的男子，而这一次他则是没有再养花种草了，向缺眼前看到的是他还站在那座浮岛上，后方是一栋简陋普通的木屋，身前是一顶巨大的熔炉。

    只见这中年帝君正伸手一点，旁边所当的一些材料全部都进入了熔炉当中，随即就见炉下出现一道耀眼的火光，炉子顿时就被烧的通红了，火光映衬在四方仿佛连天都要被烧红了一样。

    向缺的眼神陡然一凛，他意识到这位仙帝应该是在炼器或者是炼丹，这个发现让他心里都“砰砰”直跳了起来。

    其实如果对方要是在演练某种神通或者大道的话，向缺都不一定会有多大的兴趣，这方面他一直都在走自己的路，很少会借助外力，修自己擅长的才是王道。

    向缺现在所需要的并不多，除了法则的领悟以外，他如今就只对炼丹和炼器感兴趣，而后面两种互相之间又是相通的，只要能将一种给悟得明白了，另外一种就也能够触类旁通了。

    这一次真的是走了大运，居然能够亲眼体会到一位仙帝炼制的手段，要知道这种记忆碎片已经融入到了向缺的神念当中，成为了他记忆里的一部分，是永远都不会消逝的，除非是他的这段记忆被抹杀了。

    这种情况肯定是让向缺欣喜不已的，他就像是条贪婪的老狼一样，目不转睛的盯着眼前的画面。

    正当向缺这边大有收获的时候，离他不远的紫悠然也碰到了一道碎片，同样较之先前要大了不少，她自然也欣喜不已，只是忽然意识到自己若是想炼化的话，恐怕要费不少的事了，至少也得持续几天的时间了。

    忽然间，正当紫悠然的神识想要将其给包裹住然后炼化的时候，她的神识就猛然感觉周边的温度陡然就高了起来，她大惊失色，连忙戒备，就见一缕天火飘了过来。

    紫悠然紧接着就意识到，应该是向缺过来了。

    “我帮你炼化掉，不然凭借你自己的话恐怕得要大费周章了，没个几天的时间你怕是够呛能成了……”

    紫悠然知道向缺对自己不会有什么异心，可如果要是让他帮着炼的话，那就等于是也让向缺也间接了解到了这到记忆碎片，而且这还不是最主要的，很有可能在融合的阶段向缺甚至会窥探到自己的记忆。

    这就跟一个女人被扒光了，然后站在向缺面前是没什么两样的了。

    “你要是不愿意我也无所谓，我主要是担忧你自己不好处理，太麻烦，当然了，你要是有过多的担心，我袖手旁观就可以了”

    紫悠然迟疑不定的琢磨了下，然后果断的咬着牙说道：“谢谢，你炼了就是，但，但是我希望你……不要去窥视其，其它的……”

    向缺淡淡的说道：“我还没有那个闲心去扯这些没用的，我还需要大把的时间争取在掠夺到更多的碎片呢，你的私事我真没有什么兴趣的”

    向缺说的大气凛然，一本正经，而在跟他接触的这段时间以来，紫悠然也觉得自己行事风格还是挺光明正大的，似乎一身的浩然正气。

    可能他应该不会乱来吧？

    紫悠然随即深吸了一口气，缓缓的放松了下来，向缺的天火开始将她所得的那道碎片炼化起来，不过这次他的速度就放慢了不少，而不像先前那样一下子就全都给炼了，他怕对方够呛能承受得住这个冲击。

    当向缺炼化之时，紫悠然的神识就开始了吞噬，但在这个空档下，由于是向缺所炼化的，他自然也有了可以窥探的机会，甚至他都可以将自己的一点神识送入进紫悠然的神念里。

    可向缺能是这种人么？

    片刻后，向缺将其炼化完就退了出来，这是一道仙帝所修的神通，他并不是特别的感兴趣，有所了解之后就不愿再过多的去观摩了，这种神通对于他人来说是可遇而不可求的，可向缺并不想让自己的路走歪了。

    反观紫悠然此时倒是陷入到了领悟当中。

    向缺眨了眨眼睛，看着旁边的女人眼神似笑非笑的挠了挠鼻子，然后还忍不住的呵呵了两声。

    向老黑的这个绰号，可不是白来的！

    这一次得手后，向缺和紫悠然都尝到了甜头，就开始向着神墓深处转移，他俩料定神墓深处地域肯定还会有更为庞大的记忆碎片，因为以为仙帝所活的岁月是极其漫长的，至少得要在十万年起了。

    历史长河崩了，碎片绝对是无数道的，灵虚天里的神墓才形成多少年啊，况且进来的人还是有数的，所以此种状况下肯定还有着大把的碎片可以任由人去掠夺的。

    前提自然是如何能找得到了。

    “你并没有看到什么吧？”紫悠然呐呐了半天，最后忍不住的跟向缺问道。

    向缺瞥了她一眼，说道：“我不是说了么，我没有那个时间浪费在这种小事上，修道之人注重的是心境，以我的修为来说的话绝大多数的外事都很难触动我了……”

    这时候要是有熟知向缺风格的人在，肯定直接就甩出一巴掌了，这厮说起胡话来脸皮厚的都能将十万匈奴挡在长城外了。

    紫悠然忽然发现自己虽然已经信了对方，但不知为何，却宁愿向缺升起打探自己的念头，不然她总觉得好像会有一种挫败感。

