    “叫舅——娘。”

    正是晚饭时间。

    胡小桑给方垣喂进一口肉米糊，便轻声拉着长调，教他喊人。

    奈何这屁孩只顾鼓着嘴巴吃东西，咽下去又把嘴一张，等下一口，根本没有开口喊人的意思。

    胡小桑也不气馁，又喂一口：“叫舅——”

    吱嘎。

    书楼门打开，方休从中走出。

    “舅——父。”

    胡小桑极是干脆地改口。

    方休哪会不知道她这点小心机，也只当作好玩，从来未曾理会。

    “有贵客，你们退避。”

    方休挥挥手。

    “贵客？”

    两个越女剑派弟子闻言，不由纳闷。

    待胡小桑姐妹一手端着碗筷，一手夹着胖娃娃回去厢房，方休又让燕青去开门时。

    她们才耳朵一动，察觉到门前动静。

    “是渊王！”

    两个越女弟子互视一眼，皆在心中暗暗惊叹，方观主好敏锐的神识！

    “本王朱苍隶。”

    渊王迈入院中，朝方休自报来历，拱手示礼：“此番进京，还要多谢方观主为小女提供落脚之处，一定奉上香火。”

    方休不亢不卑回个礼。

    他没学过望气术，也看不出渊王是否有帝王气。

    但看他举手抬足的气势，倒着实有几分帝王相。

    “贫僧玉蝉子，见过方观主。”

    “国师？”

    方休还是第一次见这位，名衔还在天师之上的佛门国师，不由多打量几眼，才回礼示意。

    玉蝉子笑容满面，又双手合十，恭恭敬敬朝方休多行一个礼，道：“一直无缘拜会方观主，今日一见，正好一谢方观主赐我佛门真经之恩。”

    这两年悟真时不时要来一趟，催促方休南下洛阳，到白马寺做客。

    方休还未炼成金丹，如何敢去佛门最高宝刹？

    一次又一次推脱，直到方休实在受不住烦，索性将原版《非人经》交出去。

    啊。

    整个世界都安静了……

    客套完，越女弟子也已经将小美人请出来。

    “父王。”

    小殿下面无表情。

    朱苍隶也对这个女儿没有太多表情，只朝玉蝉子道：“国师，这便是小女。”

    “见过小殿下。”

    玉蝉子先行礼，才上上下下打量小美人。

    眼神里倒没有半点美色，仿佛只是在观摩一件法宝，一处景点。

    一会儿，他才点着头道：“三七山的手段，果然不愧是天下炼丹第一。”

    渊王轻轻一笑，忽而又眉头一皱，道：“朱女，还不给国师行礼？”

    小美人置若罔闻，毫无反应。

    渊王眉头一拧，喝道：“朱女！”

    眼看渊王已经动怒，两个越女弟子忙跪倒在地。

    小美人身子一晃，咬着嘴唇道：“父王，我……不跟男子说话。”

    方休心中咦一声，暗道：“还真是厌男症？”

    “谁允许你如此胡闹？”

    渊王眼神发怒，瞪着自己女儿道：“往常我不多管你，国师当前，你也敢无礼？”

    小美人死死咬着嘴，不发一言。

    “好，连本王也管不住你了！”

    朱苍隶怒极反笑，大步迈来，伸手就要抽去一个巴掌。

    “渊王且慢。”

    方休忽而一伸手，催出一缕灵锁真气缚住渊王手臂。

    渊王也已是真气九转的大宗师，只这一缕真气根本拦不住，但方休一出手，他便停下动作，有些讶异地转过头来，面露疑惑。

    “我无厌观不是渊王府。”

    方休神情平淡，漫不经心道：“渊王若要教训孩子，不妨等回家再说。”

    “渊王不必如此，若小殿下有难言之隐，渊王这不是让贫僧徒增罪过？”

    玉蝉子也插话打个圆场。

    渊王这才放下手臂，朝朱女瞪去一眼。

    朱女身子一颤，别过头去。

    “既然见过小殿下，贫僧便先告退。”

    玉蝉子又行一个礼，留下一句别有意味的话：“等渊王下次进京再会。”

    渊王亲自送他。

    两人都未多说什么，但佛门的态度已经显而易见。

    或许佛门对渊王谋求皇位一事也并无什么态度，可玉蝉子同时也代表着半个都供府，已能影响朝政。

    “有劳方观主，我明日再来拜会。”

    渊王也不久留，跟方休告辞，一并带走两个越女剑派弟子，只留下朱女一人。

    人走光，小美人才发出一声楚楚可怜的啜泣。

    嘶——

    这可难办。

    方休有些头疼，思量一会儿，让燕青先把她的晚饭端来。

    燕青还记着三丈之内不能容男子存身的规矩，也只能端来的面摆在院中石桌上，又退到院边去。

    “小殿下，不妨先吃饭吧？”

    方休试着劝一句。

    小美人望他一眼，也不说话，便行到石桌边坐下，拿起筷子慢慢吃面。

    方休摇摇头，正要回去抄书。

    “我叫朱女。”

    小美人忽而开口，秀脸垂在面碗上，也不抬头，只自顾自说道：“我出世听到父王说的第一句话便是‘为何是个女儿’，我听父王说过最多的话也是‘为何是个女儿’。”

    方休听着，没应声。

    元景玉胎以他的精血孕育出宁采臣。

    宁采臣只是一个化名，这个名字代表的是斩我法剑斩出来的一个方休，而非元景玉胎本身。

    元景玉胎只是方休的一具肉身，空空荡荡，并无魂魄的肉身。

    而朱女，却确确实实是朱女。

    也不知是什么缘故，三七山催化的玄景玉胎，能孕育出三魂七魄齐全，真正一个人来。

    还是女子身。

    “我知道他想要个儿子，可我难道是自己想生作女儿身的？

    朱女咬着牙道。

    方休迟疑片刻，问道：“小殿下可知，你是什么来历？”

    “我知道，我不是人。”

    朱女凄惨一笑，道：“是三七山的真传，以我父王与母亲的精血，用宝物蕴养而出的怪胎。”

    “小殿下何出此言？”

    方休摇摇头，道：“我观小殿下天赋灵根，筋骨宛若天造神秀，无论行文论武，皆是万中无一的绝顶资质，罕有人能及，怎么能说是怪胎？”

    “你没骗我？”

    朱女一愣，道：“可我父王说，我只是一件摆设。唯一的用处，是昭告世人，他并非没有子嗣。”

    “料想渊王府再是富裕，也不至于到这程度。”

    方休哈哈一笑，道：“小殿下若不相信，不妨去寻一些修行之法，是否一学便会，是否一日千里，一试便知。”

