    “好久不见，路上辛苦了，吃过饭没有？一起用饭？”

    姜程氏之前还有些半信半疑，总感觉廖久是王老五的错觉。

    现在一路上走来，廖久所作所为看起来权势滔天的样子，要什么有什么，加上现在又穿着六扇门官服的看起来像是大官模样的人，来叫他主子……

    她已经确信了，这个人确实不是以前的老实本分爱干活的王老五！

    而是真正的大总督了。

    王老五只是个小镖师来着，乡村里的乡下汉子，哪里会有这么大的排场呢。

    只是长得与王老五相似罢了。

    这也是神奇的事情，缘分吧。

    ……

    向左回道，“多谢，属下不敢，属下等主子派遣。”

    他哪敢与主子平起平坐吃饭，私底下都少有，更何况这么多外人在。

    廖久一挥手，“行了，接下来的事情，都交给你了，下去先吃饭吧，外面去找你的人去，他们会告诉你详细的全部过程。”

    向左应声下去了。

    十里镇上留下的六扇门的探子，正是向左的手下，所以，他来接驾廖久，正适合。

    向左一动，他身后那些如同影子似的手下，动作齐唰唰的也跟着转身后退走了。

    身影高大有力量，步伐一致，人人都带着杀戮杀伐的气息，一看就是训练有素的精兵强将。

    这是六扇门的影子护卫。

    姜程氏心里有些小悚，这排场她一个没见识的妇道人家，看了就心惊发跳的。

    但眼见三个孩子们都面色不改的吃着他们的饭，她跳动的心又缓了缓，孩子们都不怕，她一把年纪了，怕什么？

    她不怕，可是脑子里好像有什么不好的记忆似的，让她心神不宁，她应该见过比这更可怕的人，更可怕的事情……只是她想不起来了。

    姜莲珠见状，忙给姜程氏夹了一块鱼，“娘，这驿站的鱼烧得不错，这鱼肉鲜嫩爽滑，又没有鱼刺，烧制的厨艺也不同凡响，您多吃几块。”

    廖久也看出点什么，他应声道，“对，这鱼是楚北府的一处有名的湖泊里才有的，叫黄花鱼，这样的烧法有点类似宫廷秘制，还不错的……”

    姜程氏顿时心思转到这鱼上来了，“我刚才吃了一块，确实不错，比起我们以前吃得鱼，味道要好不少。”

    说着，她默默的记在了心里，宫廷秘制的做法，看起来大家都爱吃，她一会儿去后厨房找厨娘去学习学习。

    以后，经常给家里人做着吃。

    她能为家里做的事情不多，这种小事情，是她力所能及的，她去学应该不难。

    吃完饭，姜莲珠与廖久对视一眼。

    两人该去审毛书榕了。

    一路上，人多眼杂的，不适合提审，现在落住省城了，该去摸摸他的底细了。

    以免夜长梦多的。

    两人出了门，大宝小步追了上来，“娘，带我一起去，我就在旁边看看，不说话。”

    姜莲珠看了看他严肃认真的小脸，“好。”

    大宝这孩子也确实有权利知道真相，这百花楼都是来追杀他的，他的承受能力之强，远超一般大人，也不用拿他当小孩子看待，什么少儿不宜的禁止场面不适合放在他的身上。

    廖久也欣赏大宝的神色。

    大宝没有表示，一言不发的跟在两个大人的身后，去了关押毛书榕的院子。

    最深处最偏僻的一处院子。

    里外都戒严，至少有上百个护卫守在这里。

    人多，但是安静，这里已经被向左带来的影子护卫给接手了。

    廖久他们到的时候，向左迎了上来，也没有多话，直接将他们带到了关押的地方。

    毛书榕此时，已经从囚车里被放了出来，他的手脚仍旧戴着镣铐，瘫坐在地上，有影子护卫正在给他喂吃食。

    他不吃，影子护卫冰冷无情的撬开他的牙关，粗暴简单的给他喂食，强行让他吃下去，吃完之后，毛书榕想用手指头挖出来，又被影子护卫把双手捆到了背后，两巴掌直接甩在他的脸上，打得他眼睛发花，耳朵发聋，没有力气反抗了，继续粗暴的喂食。

    一大碗似粥又似猪食的东西，很快就强行喂完了，然后，毛书榕想破口大骂，又被甩了几耳光，等他恢复些气力，嘴上已经被塞上了破布条。

    影子护卫们做这些事情的时候，手段狠辣，果决冷酷，仿佛对付过这样想绝食的犯人，不止一次两次。

    对他们来说，太小儿科了。

    想死？没这么容易！

    见廖久他们进去，影子护卫们只是行了一个礼，解开毛书榕嘴里的布条，就退到了一旁。

    外面的屋子的门，已经关严实了。

    毛书榕被折腾了一番，有些气喘，骂人都有气无力的，“六扇门的狗东西们，你们有种就弄死老子！老子宁死不屈，你们别枉废心机了，老子什么也不会说的，老子不会出卖百花楼的，老子生是百花楼的人，死是百花楼的鬼……”

    姜莲珠淡淡道，“毛书榕，你不说可以，你不是一个人的生死问题，你已经连累到了沙门县毛家了，你知道吗？毛家满门都会因为你被抄斩，你良心上过得去吗？”

    毛书榕叫嚣的气焰一下子，一下子落败下来，随即他又道，“他们因为我的原因，这几年拿了水路的生意，赚了不知道多少，享受了富贵，现在因为我而死掉，那也是他们的因果，活该，没有什么大不了的，一起去死呗！”

    姜莲珠冷笑道，“那小胖子呢，他被流放到十里镇念书，他享受什么富贵了？他才几岁？就要被你连累至死？他心里可是惦记你这个叔叔的，如果你识相的话，你招了，别的人我不敢保你，毛小胖，我可以向廖久求情，保他一命，你看怎么样？”

    毛书榕听到毛小胖子几个字，狂乱的表情，闪过几丝挣扎，像是在认真思考姜莲珠的话，陷入了愧疚良知的状态，但很快狂暴与亢奋把他的良知又压制了下去，几种复杂的神情交织在一起，本就脏污落魄带着血痕的脸上，显得格外的狰狞。

