    港岛的夜晚，灯火阑珊、纸醉金迷。

    热闹繁华的街道上，来自世界各地的游客一波接一波地经过，熙熙攘攘，人气相当旺盛。作为在全世界都排得上号的国际化大都市，这里的繁荣是毋庸置疑的。

    只是随着华国经济近些年的飞速发展，一江之隔的诸多大城市都已发生了脱胎换骨般的变化，论及富庶发达程度已不逊色于这座回归已有二十余年的都市。

    奢华大气的金店里。

    西装革履的经理刘鹏双臂抱胸，默默地看着不远处那位帅气青年离去，幽深的眼神里掠过一丝阴冷、还有隐约的狰狞。

    “……好一头肥羊？”

    他心里念叨着，想到保险柜里刚刚放进去的那二十公斤金条，就是这个面生的大陆游客带来的，不由得狠狠吞了一口口水。

    自己在这地方上班看似风光，可是一年的薪水奖金提成加起来又能有多少？这三十公斤金条的价值，自己要奋斗多少年才能够挣到？

    狠狠盯了一眼对方的背影，他回到自己的办公室掩上房门，摸出手机拨了一个号码，压低嗓音用粤语飞快嘱咐几句。

    挂断之后，他又坐回办公桌前，调出监控视频里影像，将那青年的照片截取编辑之后，下到手机里再转发出去。

    这小子不过是个大陆仔，年纪轻轻的、又是孤身一人，想来不难对付。只要能够控制住他，有的是手段让他将账户里的钱一分不剩地吐出来。

    街道上，一身休闲打扮的秦烽背着个黑色旅行包，正信步闲逛着。

    身后悄然出现的跟踪者并没有瞒过他的感知，心里暗笑的同时，好几种应对之策已然在心中酝酿。

    如果自己只是个普通的大陆单身游客，被这里的地头蛇盯上确实会非常麻烦，可现在体格强悍、又有枪械在手的他，还真不用将这些虾米货色放在眼里。

    边走边逛，转了几个弯，秦烽看到不远处有一座公厕，便若无其事地走了进去。

    没几分钟的功夫，两个染着黄发、眼神奸猾的青年也跟着走进去，在男厕区那边查看一圈没发现目标，顿时脸色就变了。

    这个大陆仔可是上面指定要的肥羊，真要跟丢了，回去后可没法交代，暴怒的大哥会活剥了他们的皮。

    一个家伙看了看厕所里面那高达数米的天窗，觉得对方根本不可能在这种环境下逃出去，又没见到他溜出来，好好一个大活人怎么可能说不见就不见了呢？莫非是……

    两人阴沉着脸嘀咕几句，目光一齐看向了女厕区。

    略微犹豫几秒钟，他们便抬腿走了进去，想来对方肯定是察觉到不对劲，所以才躲进了这边，不过别以为这种小把戏就可以瞒过他们兄弟。

    殊不知刚刚进门，就看见一个胖女人在里面整理衣裙，一张面盆大的胖脸，上面满是深浅不一的褶子，油光满面，朝天鼻孔，森森白牙从肥厚的嘴唇里突出来，牙齿缝里还带着菜叶，肥厚的眼袋，眼眸里闪烁着凶光。

    看到两个愣头青闯进来，那胖女人怔了一下，旋即勃然大怒，顺手抄起挂在墙上的拖把，冲着他们劈头盖脸地一通暴打，恍如河东狮般的咆哮在厕所里回响：

    “……臭不要脸的死流氓，竟然敢偷窥本小姐，活得不耐烦了？色狼、变态、龌龊下流……”

    两个悲催的青年差点没哭出来，这婆娘也太彪悍了吧？我们不过是进来找人的，哪里想偷窥了？再说就你这副与女兽人无异的尊容，哪个男的愿意多看你一眼？这不是自己给自己找罪受吗？

    然而胖女人根本不听他们的解释，手中的拖把舞得呼呼作响，大有杨门女将的威势，战斗力之彪悍，竟然令两个家伙毫无还手之力。

    “TMD，今天倒霉到家了……”

    两人被逼无奈，骂骂咧咧地抱头鼠窜，可惜那胖女人依旧不依不饶，挥舞着拖把一路追了出来，雷鸣般的吼声连街对面的人都听得清清楚楚。

    于是，大街上成百上千的游客们就看到了两个浑身臭气的黄毛青年在前面逃命似地狂奔，后面追着一个体量足足有三百多斤的女汉子，手中挥舞着拖把，速度敏捷如狸猫，活像西方传说中的巫婆，嘴里还恶狠狠地大喊大叫着。

    到底还是年轻力壮，两个青年很快就混入人群不见了踪影，那女汉子追之不及，气愤愤地将拖把一扔，喘了几口粗气，颇有些懊恼地抱怨着：“该死！还从没见过这么帅的色狼，可怎么就追不上呢……”

    另一边，秦烽的身影悄无声息地浮现，已然换了身装束，融入了街边的游客群中。

    十多分钟后，他再度看中一家金店，短暂观察之后便走了进去。

    港岛的黄金比大陆内地便宜，这是公认的事实，但是便宜程度并不像人们想象中的那么大。

    内地的一斤等于十两，一两是50克，这是民间的传统计量单位。但在港岛，“斤”的概念首先不同，港岛的一斤是600克，一斤等于16两，如此折合下来，一两等于37.5克。无论是珠宝店还是金铺，标注的每两多少港元，绝对不是“除以50”的概念，而是先将港币折算成华夏币，然后再除以37.5克。

    在这里买金饰，可以发现香港的珠宝店大多以“两”来标注价格，你不问，店员也不会提醒你这个“两”和内地的“两”不同。所以内地游客首先要懂得这边市场的行规，否则购物中如果自己“露怯”，有的店家可能乘机糊弄你。在利益驱动下，一些商家玩起概念游戏，或者以次充好，或者坐地起价，糊弄一个算一个，稍不留神就会上当。

    综合算起来，其实这里的金价比起内地也就便宜了5%左右，反映到黄金回收方面同样如此。

    秦烽过来之前已经弄了十几个港岛本地的银行账户，交易完毕后让店家直接给自己的账户里转账。至于黄金就在次元空间里，分装在一个个不同颜色款式的旅行包中，需要时找个无人看见的地方直接拿出来就是。

    等到几个小时过去，随着最后一笔黄金脱手，账户里的数字也突破了一亿关口。

    人生的第一个小目标，先赚它一个亿，就这样轻松实现了。

