    听到这话，文人士子心头皆是一跳。

    虽然说朱元璋名义上说是加派了五百人保护，可是实际上，都知道，这就是人质，

    他们这些人要是再想着跑路，可以，只是到时候他们的妻儿老小就要被“咔嚓”了！

    众人此刻皆是暗暗的看了朱元璋一眼，瞧着老朱嘴角若有若无的笑容，一个想法不由的从这些文人士子心底里升起：

    这不会是大帅和沐英唱的一处双簧吧？

    当这个想法冒出来，越看，这些人越觉得事实真相就是如此。

    老朱心底里也是乐开了花，他也没想到沐英在这个时候冒出来了给他这么大一个惊喜。

    实际上，对于此事，老朱是早有耳闻，只是奈何他的身份地位，现在还不好堂而皇之的干这件事。

    不然的话，以后哪个文人士子还敢轻易的效命于他？

    沐英来做，就完全不同了，轻而易举的就将自己置于大义的高处，那些文人士子要是敢跑，有的是办法整治他们。

    关键是还没有人敢说他做的不对，做的不好。

    老朱正乐呵呵的想着，忽然间感受到那些文人一道道目光都看着自己，那目光之中都带着一抹莫名之色。

    老朱也是感到莫名其妙，都看我干嘛？

    我脸上有花？

    这事又不是我干的，我只不过是顺水推舟。看你们的眼神，好像是我和沐英那小子串通好了针对你们似的。

    真不是我啊！

    老朱觉得有点无辜，不过这事儿，沐英这小子干的真漂亮！

    沐英此刻又道：“大帅，不知那些金银财宝该如何处置？”

    那些文人士子心中也是一紧，这沐英可真不是个人。

    他这么一问，这些金银财宝多半是不可能回到自己手里了。

    果然，老朱一听这话，目光立即看向了他们这里，笑道：“诸位先生，你们以为这些金银财宝该当如何处置？要不返还给你们？”

    不少文人士子连忙摇头拒绝。

    开玩笑，这钱能拿？拿了就干脆别做人了！

    被人戳脊梁骨，都得戳死……

    李善长见状，道：“大帅，这些金银本就是大帅赏赐，如今战事又迫在眉睫，不如将这些金银散发给全军将士，用作这些将士的安家费用，也好让这些将士在前方安心杀敌，不必顾虑后方，不知大帅以为如何？”

    朱元璋看向了众人，“你们也是这样认为的？”

    众人皆是点头，尤其是那些出了金银的士子，点头如捣蒜。

    朱元璋哈哈一笑，“好，既然如此，那这些金银，就依照善长所言，散发给全军的将士。”

    说完了这一件事，沐英也是自顾自的退到了一旁。

    而李善长站在一旁，道：“大帅，陈友谅来势汹汹，不知大帅打算如何应对？”

    这一刻，李善长算是问到了点子上。

    不管之前他们争吵的如何激烈，最终都要看朱元璋这里如何决断。是故，这一刻众人皆是凝神倾听，静静的等待着老朱的决定。

    老朱笑了笑，望着众人，他们的心里揣着什么心思，朱元璋心里和明镜似的，一清二楚。

    “现在都已经到了晌午，先吃饭，吃完了饭，我再宣布。”老朱丢下了这么一句话，然后就离开了这里。

    留下的众人，面面相觑，一时不知怎么办才好！

    老朱则是心情畅快的颠儿颠的回到了府中，望着一桌子的菜肴摆在那里，而马氏坐在那里等着他，老朱心里更是高兴。

    这要是自己是个普通老百姓，那就是干完了农活，到了饭点回家，自家的妹子早就做好了饭菜，和儿子一起等自己。

    “妹子，吃饭。”老朱招呼了一声，自己就先用筷子夹了一块红烧肉放在朱标碗里，接着夹了一块放在朱樉碗里，然后又夹着一块放在马氏碗里，最后才轮到了自己。

    “好，先吃饭。”马氏此刻也是应诺一声。

    席间，老朱说起了上午大帅府内的事情，谈到沐英的时候，他更是赞不绝口。

    而朱标此刻则是竭力憋笑，这事儿，要是老爹知道自己在背后主使会怎么样？

    下巴都得惊掉吧？

    不过朱标也清楚，这事儿老朱知道也就知道了，千万不能让那些文人士子知道，要不然，那些人还不得恨死自己？

    而朱樉则是“噗嗤嗤”的笑了出来，尤其是听到老朱夸赞沐英那一段，不顾桌下朱标疯狂踩他的脚，眼泪都快笑了出来。

    这眼泪也不知道是朱标踩出来的，还是老朱说的太好笑的缘故。

    “小二，你笑啥？”见着朱樉笑的那副样子，老朱心中狐疑。

    “没啥，没啥，爹。”朱标露出一脸憨厚的笑容，“先吃饭……先吃饭……”

    “爹，你说的那事儿，是大哥让沐英哥哥干的。”终于，朱樉忍不住了。

    “？”

    老朱瞪大了眼睛，嘴角都有些抽搐了，手中端着的那碗米饭，顿时觉得有点不香了！

    片刻之后，老朱目光盯着朱标，问道：“标儿，这事儿真是你干的？”

    “那个……这个……”朱标脸上也是露出扭捏之色。

    卧槽！

    还真是你小子干的？

    瞧着朱标这幅样子，老朱心中立即断定，朱樉绝对没有撒谎。

    某一瞬间，老朱都有些怀疑，这娃儿是不是自己的种，怎么这么聪明？

    不对，自己的娃儿就应该这么聪明。

    怎么说，自己的娃儿也该继承几分自己的聪明才智。

    老朱越想越觉得对。

    自己小时候也是一个孩子王，汤和，徐达这些人小时候都跟在自己的屁股后面，现在，朱标也是如此，身后也是跟着一堆的孩子。

    你看看，和咱多像啊！

    老朱咳嗽了一声，看向了马氏，道：“妹子，咱们的标儿也已经六岁，是时候应该给他找个老师了。”

    老朱一想自己的娃儿这么聪明，就觉得不能浪费了！得赶紧找个名师，好好教导，这样将来才能成大器。

    马氏一想，也是点了点头。

    的确，朱标都已经六岁了，按照道理来说，也的确应该为他找个好老师蒙学了。

    而一旁的朱标，听见这话，脸都快绿了！

    这就是自己胡乱出风头的代价？也未免太凄惨些了吧！

