一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个地方，还真是有些诡异啊！

    恒彦林朝着里头缓缓走去，感受着自己这边的温度，眉头微微皱起，在他距离进来之前，已经是过了一个多小时了，他进来的路程，也已经是有了好几公里了。

    而越是进去，那温度便是越发的高起来，恒彦林在之前的时候，都是能够一直无视着这些温度，但是到了这个时候，他却是需要升起火焰来，然后抵消掉外面的温度了。

    好歹在之前的时候，恒彦林的身躯，也是一个仙帝级别的了，虽然是实力掉落，让的他的身躯，也变得有些柔弱起来，但是也不至于那般的无用才是。

    就是不知道到底是怎么回事，这里的温度，已经是要到他抵挡不住的地步了。

    在这样下去的话，恒彦林都是有些觉得，自己是进入不到里面了，要是这样的话，那可就是有些尴尬了，他还想要进去看看。里面到底是个怎么回事，才能够拥有这样的温度。

    在那边缘，又是直接停歇起来，居然是没有扩散到整个岛屿的情况，恒彦林继续朝着前头走去，在那高温下，已经是将四周烧灼的一片扭曲起来。

    很难想象，在地球这样的地方，居然是有着这样的东西，会出现在这里，简直就是不可思议的事情了。

    恒彦林继续朝着里头走去，脸色有些凝重的看着前头，在继续行走了一个多小时之后，这边的温度，已经是达到了无法描述的地步。

    按照恒彦林的估计，哪怕是渡劫期的修者，进来之后，都是会抵挡不住，然后败退开来的，由此看来，就是能够知道，这里的温度，究竟是有多高了。

    而恒彦林在这个时候，体内的灵力，也是快速的消耗起来，在这样下去，他也是会抵挡不住这温度不可的。

    见此情况，恒彦林的眉头微微一皱，随后是将那帝焰释放了出来，然后将浑身包裹起来。

    帝焰刚刚一出来，便是将周围的火焰，活生生的挤兑开来，然后将恒彦林包裹住之后，给了恒彦林无比安心的感觉。

    这些火焰厉害归厉害，但是在帝焰面前，还是缺少了好几个档次，就这样的情况下，这些温度，自然是不会在影响到他了。

    见着这个情况，恒彦林松了一口气之后，继续朝着前头走去。

    “这是···”

    恒彦林四下扫视起来，一路走过来，周围都是刺红一片，其实很难看到有什么东西，而恒彦林的神识，在这个时候，也是被影响的极为的厉害。

    在这样的情况下，恒彦林只能够是感受着，周围温度的变化，然后朝着中心走去。

    一般来说，越是温度高的地方，即使这个地方的核心，这样的规律，一般来说，都是不会有错的，而恒彦林的神识是不能够使用了。

    但是眼下，恒彦林还是能够感觉到，自己确实是距离那核心的地方，是越来越近了才对。

    因为在那温度之中，恒彦林感觉到的一丝丝的异样，就在这里，是越发的明显起来，眼下，就是恒彦林感觉的最为厉害的时候，也就是说，这个地方的核心，也就是在这附近了。

    只是不知道为什么，这四处看去，却是没有见到，有什么不对劲的地方。

    恒彦林皱着眉头，继续的张望起来，而在这个时候，他是听到，在一旁似乎是有着什么不断冒泡的声音，仿佛是水被烧沸了一般的感觉。

    听着这声音，恒彦林直接是朝着那声音传来的地方走去，几步之下，恒彦林就是见识到，在一旁居然是有着一片极为巨大的熔浆，在这个时候，不断的沸腾着。

    而恒彦林能够感觉到，那一股的异样，就是来源与面前的这熔浆之中，恒彦林见此，嘴角是微微抽搐了一下，随后是深深吸了一口气，没有一点的废话，便是跳入到了面前的熔岩之中。这个地方，对于他来说，还不是有致命的威胁，所以跳入进去，暂时还是不会有危险的，只不过，在进去之后，要小心一些，下面可都是通红无比，到时候不知道那边是上还是下的话，就是有可能，会直

    接迷失在上面不可。

    毕竟，这会儿的恒彦林，已经是感觉到，自己的神识都是不能够使用了，在下去之后，除去他能够抵抗这熔岩以外，其实他与普通人，也并没有多少的差别。

    “噗嗤！”

    一声轻微的响声之后，恒彦林的身子，就是不见在了那熔岩之中，随后恒彦林继续朝着那底下冲去，周围完全是一片的刺红，让的恒彦林是不知道，这底下是什么模样，也不知道，那底下是有多深。像这样的东西，即便是藏在很深的地方，似乎都是有可能的，原本恒彦林都是以为，自己继续下去数百米，应该是非常的正常，但是在下去数十米之后，恒彦林忽然是感觉到，在一旁的墙壁上，有着极为

    浓郁的异样之感传来，当即是心头一震，便是里面朝着那墙壁游去。

    那墙壁上，满是刺红之色，都已经是被烧的通红无比了，恒彦林见此，也不犹豫，直接是甩出飞剑，然后狠狠的刺在那墙壁上，随后飞剑不断的舞动起来，一块块的石头，就是被剔除下去。

    这个地方，温度实在是太高了，幸亏是那飞剑，有着那帝焰的保护，要不然的话，这飞剑拿出来，估计都是要融化在这里不可的。

    恒彦林盯着面前的墙壁，片刻之后，一个小洞，就是出现在了他的面前，恒彦林刚想走进去，然而就在这个时候，那飞剑仿佛是刺破了什么东西，那小洞之中，直接是被打穿了！

    恒彦林能够感受到这一些，刚想要进去看看，里面到底是什么东西，通往什么方向的时候，那小洞之中，直接是传递来，一股无比冰冷的寒意。

    随后，那原本满是熔浆的小洞，直接是被驱散开来，那墙壁是被冻结成了一块块晶莹无比的冰块，在蔓延到了洞口的时候，这才停歇了下来。恒彦林已经是召回了飞剑，所以此刻，他的飞剑倒是没有什么事情，见着面前，那里面已经是完全一片晶莹之色，可不是那熔岩之中，完全是看不穿的样子，恒彦林的眼神之中，顿时是闪过一抹吃惊之色

    。

    在那冰洞的外面，那熔岩是被拦截住了，完全是进不去，但是不知道为什么，靠近这冰洞，那熔浆沸腾的是更加的厉害了。

    恒彦林见着这无比诡异的一幕，眉头紧紧皱起，感觉这个事情，似乎是越来越趣了。

    恒彦林没有收起自己的帝焰，然后朝着里头缓缓的走去，在踏入到那冰洞的时候，恒彦林能够感觉到，那温度瞬间是下降了不知道多少倍，让的那帝焰在这个时候，都是摇曳了一下，似乎是要熄灭一般。

    这要是冒冒失失，没有一点的准备下，进入到这里，居然就是被冻成冰棍的状态！

    恒彦林嘴角抽搐了一下，随后是缓缓的朝着里头走去，这么一个火焰之地，但是这火焰之地的宝物，居然是在这么一个，满是冰冻的地方里面，着实是让人怪异无比了。

    即便是恒彦林，似乎都是没有听闻过这个事情一般，这要不是他亲自是感觉到了这个事情，他都是觉得，这是不可能的事情。而眼下，他是亲自感觉到，在这冰洞之中，藏有一个属于火焰之地的东西，恒彦林有种直觉，在那火焰之地一旁，那个冰雪之地的宝物，或许也是在这里面！