    第1609章 拉近和哥哥的差距   

    虞烨儿回到酒店时已经10点多了，她看到女儿瘫在沙发上，明明一脸的疲累还得打起精神撑着小脑袋听蔡姐说明天的行程安排，不禁心疼起来。

    

    等糖糖进去洗澡后，她才问蔡姐：“今天拍了几场把她累成这样？”

    

    蔡姐低头整理着物品，笑着道：“5场吧，主要是台词多，和她搭戏的人也多，几乎每场里面都有她的戏份，别人却是轮着上，所以她就比较累。”

    

    蔡姐离开后，虞烨儿回到卧室，拿出自己的睡衣，准备等糖糖出来了自己也去洗。

    

    糖糖很快出来，穿着粉嫩嫩的小熊睡衣，打着呵欠，满眼泪痕，一边朝床铺走一边嘟囔道：“妈妈，我今天说了好多话，嗓子都快哑了。”

    

    虞烨儿心疼地道：“喝水了吗？

    嗓子可不能弄坏了，跟你这小脸蛋一样重要的。”

    

    捏了捏女儿滑嫩嫩的少女肌。

    

    糖糖呲了呲牙，坐在她身边抱着她手臂撒娇道：“喝了喝了，喝完了柠檬水喝蜂蜜水，喝完了蜂蜜水喝凉白开，没拿嗓子开玩笑呢～”   

    虞烨儿莞尔，继而又正色道：“我问你啊，那个龚必超是怎么回事？

    以前看他也是挺规矩的孩子，怎么今天有点拎不清了呢？”

    

    糖糖耸肩：“不知道啊，妈妈生他气了吗？”

    

    虞烨儿淡然道：“生气倒不至于，不过以后看到他肯定就会避开些了，不然迟早被他累及。”

    

    糖糖点头，若有所思道：“他还让我试探你有没有生气呢，生气的话他可能会来跟你道歉什么的。”

    

    虞烨儿有些不悦，道：“不管我生没生气，你都别跟他说，显得好像我特地等着他来道歉似的。”

    

    糖糖点头：“知道，我也不想理他。”

    

    虞烨儿看了看女儿，又问道：“你上次跟我说，你和他是同班同学？”

    

    “嗯。”

    

    虞烨儿眯眼道：“那他除了正常交际和这次跟你一起拍戏外，对你有没有别的讨好举动？

    我是说超出普通朋友的那种。”

    

    糖糖想了想，诚实地道：“有吧。”

    

    “都对你做了或者说了什么？”

    

    糖糖：“非要跟我加入同一个社团，在漫展上抢着给我拍照算不算？

    上课还有几次先霸占了座位，然后当着全班的面叫我过去坐算不算？

    跟同学去食堂吃饭的时候他也会经常直接坐我对面或者旁边算不算？”

    

    太算了！   

    怎么不算？

    

    那个男孩一看就是特别有目的性的人，不像是会费心思做一件没用的事情的人。

    

    那他接近糖糖，或者说这次接近自己，也是带着目的的么？

    

    虞烨儿：“还有上次你们俩在餐厅被狗仔拍到照发上网的事情，你跟我们说其实在被拍照之前你们是一大桌人在一起的，那狗仔为什么会这么巧只在你们俩留下的时候拍下那张照片呢？”

    

    糖糖忍不住道：“还有蔡姐在旁边。”

    

    虞烨儿睨了她一眼，道：“有些小花小肉正经谈恋爱的时候，助理也是跟着的，也不妨碍他们打情骂俏。”

    

    糖糖无话可驳：“……”   

    虞烨儿又道：“那件事情，森森知道了吗？”

    

    糖糖点头：“哥哥后来跟我说，他其实当天就知道了。”

    

    还为此派了只小跟班过来帮她，作用可大了～   

    虞烨儿：“他有没有生气或者吃醋？”

    

    糖糖有些赧然，又有些小甜蜜，轻轻点头。

    

    虞烨儿：“我想说的就是这个，你时刻都得记着，你是有未婚夫的，森森那么优秀，那你是不是也得让自己变得优秀起来，去和他般配呢？”

    

    这糖糖是很同意的，忙不迭点头：“我在很努力呀，哥哥脑子聪明，我比不上，那我就努力让自己在别的方面也成为优秀的人，这样才能拉近和哥哥的差距～”   

    虞烨儿轻抚她脸颊，柔声道：“你的努力妈妈看着呢，相信森森也有看到的。

    但你也要为森森多想想，他信任你让你留在这里做你喜欢的事，任你接触各种人各种事，那你也得保持好初心，别让他人在外心却留在这里导致做不好他该做的事情。”

    

    糖糖若有所思，缓缓点头：“我明白。”

    

    虞烨儿敛眉道：“至于这个龚必超，让他接这部戏男一号的决定也不知是对是错，但现在既然已经开拍了，他也没整出太大的幺蛾子来，暂时就先忍着吧。

    你自己注意点，跟他除了搭戏外，适当保持好距离就行。”

    

    “嗯。”

    

    虞烨儿去洗澡了，糖糖敷着面膜躺在床上深思。

    

    不过她太困了，没一会儿就直接闭眼睡过去了。

    

    虞烨儿出来的时候发现她睡着了，面膜还贴在脸上，哭笑不得，帮她卸了后，自己也躺着睡了。

    

    

    

