    这颗炸弹，击中了日军瑞鹤号航空母舰的轮机舱。

    瑞鹤号的主动力轴，被炸成了两节。

    正在高速行驶的瑞鹤号航空母舰，一阵剧烈的颤抖之后，就趴在海面上不动了。

    整个甲板上一片狼藉。

    滚滚的浓烟升起来。

    有差不多一百多米。

    隔着十几里地都看的很清楚。

    甲板上的日军士兵，被这突如其来的爆炸给炸蒙了。

    不少鬼子还不知道怎么回事呢就成了一堆碎肉。

    甲板上还有不少鬼子被烧焦了。

    成了一块黑炭。

    用一种怪异的姿势扭曲着。

    其他活着的鬼子，赶紧就拉着水带灭火。

    而甲板上面其他的鬼子，依然在用防空炮反击。

    打的已经疯狂了。

    这些鬼子心里十分清楚。

    如果他们不赶紧反击的话，那就只能当炮灰了。

    整个瑞鹤号航空母舰上面的鬼子，已经彻底的疯狂了。

    到处都是鬼子的嘶吼声。

    好像这样喊一下的话，就会牛逼一点儿一样。

    日军的各个防空阵地上，一片忙碌。

    每个防空阵地上，都有一个鬼子军曹指挥。

    手里拿着一根白色的小棍子，指挥着防空炮向什么地方射击。

    另外的几个鬼子，有操纵方向的，有摁弹夹的。

    还有抱着巨大的弹夹准备换弹的。

    十分的拥挤。

    不过根本没用。

    日军的防空炮，在灯塔国的俯冲轰炸机面前，基本就是一个摆设。

    主要是射速太慢了。

    而且火力持续性十分差劲。

    这可是战舰上面的防空炮，居然使用弹夹供弹。

    而且在射击的时候，还必须专门有鬼子摁住弹夹才行。

    否则的话，发射时防空炮的震动，直接就把弹夹给蹦飞了。

    而一个弹夹，只有六发防空炮弹。

    火力的持续性非常差。

    别看日军的防空炮都是三联装，但其实就是一个摆设。

    射击速度根本就提高不起来。

    因为炮弹根本就供应不上。

    而灯塔国俯冲轰炸机的持续轰炸，让日军瑞鹤号航空母舰的甲板上，一片狼藉。

    搬运炮弹的鬼子早就不知道被炸到哪里去了。

    几架俯冲轰炸机在扔完炸弹之后并没有马上离开。

    而是紧贴着海面，开始朝着瑞鹤号航空母舰的防空阵地进行射击。

    飞机上的重机枪，装满了子弹。

    因为是俯冲轰炸机，所以重机枪只有两挺。

    在飞机鼻子那里有一挺。

    在飞机的后端，还有一挺。

    有专门的人员操作。

    灯塔国的俯冲轰炸机，设计的时候，就是两个人。

    一个在前面开飞机。

    另一个作为副驾驶，负责观察飞机高度。

    并且负责俯冲轰炸机后面的安全。

    防止被偷袭。

    这样能够大大增强俯冲轰炸机的进攻能力。

    但是问题也是有的。

    就是有点太消耗飞行员。

    如果一架俯冲轰炸机坠毁，那直接就是两个飞行员没了。

    不过，这对灯塔国来说，根本就不叫事儿。

    灯塔国的飞行员，非常多。

    大步了再补充。

    财大气粗，就是这么的任性。

    低飞的俯冲轰炸机，重机枪突突突的四处扫射。

    子弹打在日军的瑞鹤号航空母舰上面，火星四射。

    被被重机枪子弹给打中的鬼子，直接就成了好几段儿。

    成了一堆碎肉。

    灯塔国的俯冲轰炸机上面安装的重机枪，都是大口径的。

    打在钢板上都会出现一个拳头大的大坑。

    这打在鬼子身上，直接半个身体就打没了。

    几发子弹打过去，日军的一个防空阵地立刻就是一片血水。

    碎肉喷溅的到处都是。

    日军的另外几艘航空母舰，情况也不容乐观。

    满天的飞机，让日军的战舰和航母，根本就反应不过来。

    速度最快的飞龙号航空母舰，在不停的做着战术动作。

    好规避扔下来的炸弹。

    飞龙号航空母舰在海面上画出了一个又一个巨大的半圆。

    蓝色的海面上，一个又一个白色的半圆十分的显眼。

    飞龙号航空母舰的舰长，一会儿欧米伽，一会儿比卡丘。

    让鬼子的舵手手忙脚乱。

    因为转弯速度太快，甲板上不少鬼子都被甩到水里去了。

    如此嚣张的战术规避，让灯塔国的飞行员非常不爽。

    他们十多架的俯冲轰炸机，扔炸弹都扔空了。

    只是在飞龙号航空母舰的旁边，炸出了一团又一团的水花。

    再这么搞下去，日军的这艘航母，就要逃走了。

    剩下的两架灯塔国俯冲轰炸机，立刻就飞了过去。

    其中一架飞机，在高度八千英尺的地方，就开始了俯冲。

    为了更快的到达投弹高度，飞行员把发动机的油门开到最大。

    飞机鼻子上面的螺旋桨，发出一阵尖锐的呼啸。

    因为速度太快，整个飞机甚至都在抖动。

    日军的防空炮，打的满天都是炮弹。

    一团又一团的黑色烟雾。

    因为飞龙号航空母舰规避的速度很快，所以想要在标准的投弹高度投弹，很难炸到飞龙号。

    前面的十多架俯冲轰炸机，就是因为严格执行这个高度，才导致炸弹没有扔到飞龙号航空母舰的甲板上。

    两千英尺的投弹高度，根本就不行。

    那个飞行员在俯冲的时候，就决定把高度降低到一千英尺。

    这样的话，日军的飞龙号想要再进行规避，就难了。

    飞龙号航空母舰甲板上面的鬼子眼睛好使的很。

    很快就发现又有一架俯冲轰炸机朝着他们的航母俯冲了下来。

    吓的赶紧就调整炮口进行射击。

    “撒个鸡！！”

    甲板上面的防空部队指挥官，赶紧就下达命令。

    手里的白色小棍子，指着那架俯冲下来的飞机。

    几个防空炮阵地上面的鬼子，一脸狰狞。

    一个阵地上面的鬼子，双手捯饬的飞快。

    他的跟前，是一个小转盘。

    这个小转盘可以调整防空炮的方向。

    后面三个鬼子摁着防空炮的巨大弹夹，扯着嗓子嘶吼着。

    同时后面还有三个鬼子，抱着弹夹准备随时更换。

    在防空阵地的旁边，有不少的断脚断手。

    还有大量的碎肉。

    一看就知道，这个防空阵地，已经更换了鬼子进行射击。

    另外几个日军的防空阵地也是这样。

    子弹嘭嘭嘭的就打了出去。

    子弹飞行的路线，都是弯的。

    对俯冲轰炸机的杀伤力，非常小。

    俯冲轰炸机的后面，副驾驶正在紧张的度高度。

    “五千英尺！

    四千英尺！

    三千英尺！

    两千英尺！

    一千八百英尺！！！

    长官，我们必须要投弹了！

    否则的话，飞机就拉升不起来了！！！”

    副驾驶看着仪表盘，紧张的提醒。

    心里嘭嘭嘭的一阵狂跳。

    这特么都要一千五百英尺了。

    再不投弹，飞机就要砸到海里去了。

    一千五百英尺，这样的高度，拉升飞机已经很危险了。

