    诸葛亮现在非常庆幸自己的天赋是主动的，要是被动的估计在刘备这种精神天赋满地走的地方最多五年自己一百多年的寿命就耗光了。

    算算也就是二十来倍掉生命上限，诸葛亮估摸一下必要的时候开启一下用来翻盘还是能承受住的，毕竟就这个天赋来讲不管诸葛亮满意不满意，效果那是杠杠的，必要的时候直接一个月不停的开，只要战友给力，诸葛亮这一个月就能屠神。

    效果好，弊端也大，想到这里诸葛亮就有一种掐死庞统的冲动，自己居然让那个二货给搞残了！

    陈曦完全不知道三国时代最凶残的两个人物已经来到了奉高，他现在还在在看着那些想要进藏书阁的士子闹事，话说在汉朝这个文官随时能变成武将的朝代，这些个士子每一个都是拥有一点内气的。

    能读得起书，自然就能吃得起饭，能吃得起饭就能产生内气，所以这些士子或多或少都有些内气，呼拉拉的一大堆实际上还真的挺吓人的。

    “去告诉他们，曾经给他们许愿的那个人来了，当初愿意来的站到左边，被绑来的站到右边。”陈曦命一旁的华雄亲卫前去招呼道。

    “陈侯有令，当初愿意来奉高的士子站到左边，被绑来的站到右边。”华雄的亲卫毫无畏惧的冲过去吼道。

    “叔至，给我看住这群人，我去保护军师。”华雄自从那日被陈到抓了之后两人一见如故，所以华雄弄了一个招募文书，将陈到弄到自己的手下来当军侯。

    话说华雄一个军团七千人，将陈到弄过来之后，说是军侯，但是实际上给陈到分了三千人带着，一个是为了避嫌，另一个也确实很欣赏陈到。

    “放心，我在这里没人能过去的！”陈到不耐烦的说道，他最近打算扎根在这里了，反正他就是孤家寡人一个，而泰山这地方他挺满意的，至少这兵书不缺啊！

    听到一个士卒的传话，又看到站在士卒后面面无表情的白衣男子领着两个年轻的官员就知道这货估计是陈曦，至于假冒，这个就不大可能了，只要脑袋没问题，没人会在奉高做这种傻事。

    再一看陈曦身后的青年，这些士子也都猜到这两个估计就是青州的高官了，要说奉高这地方和别地方最大的差距就在于，奉高这地方高官都非常的年轻，官职越高，实权越大，越有可能是年轻人。

    “陈侯，当初既言予以我们借阅的权力，为何现在又要派兵驻守。岂不是言而无信？”某一士子不等士子分成两排便先一步跨步而出，对于藏书阁的藏书他很是怀疑，若非陈炽薄有威名，又曾进入藏书阁，出言的确有近十万册书，现在这位打的旗号就不是这个了，而是怀疑陈曦所言的十万册书籍是否存在了。

    “我说过？好吧，就当你断章取义是对的，但我更说过让士子分为左右两批。”陈曦随意的看了一眼对方。

    坐在酒楼阳台上的司马懿看着下面的一幕嘴角划过一抹讽刺，对于下面的士子极为的不屑。

    “还请陈侯言明为何不予以我们借阅的权力。”领头的士子强硬地说道。

    “我只是说有藏书阁，没说给你们借阅，你们现在没资格给我提条件，我给予的是机会，能抓到是本事，抓不到那就对不住了。”陈曦面色淡然地说道，这里是奉高他的底气十足！

    “这和之前说的不一样！”领头的士子愤怒地说道。

    “不满意可以离开，我说的原话在场有人知道，我没提及藏书阁，只是赐田罢了，藏书阁是福利，我愿意给谁就给谁。”陈曦满不在乎地说道，他可没有提过开放藏书阁这种事情，他一直说的都是赐田，就李优在乱说，至于户籍那个，你们这些渣渣有吗？

    “顺带一说，藏书阁进出是需要资格的，这是书，不是别的，我是想做好事，但是也不能给任何人看，你们现在有没有资格我想你们自己知道，围攻一个世家去抢夺一个世家的典藏，这是什么罪行，我想你们也知道。”陈曦懒洋洋地说着令所有士子惊悚的话。

    “看来你们都知道这是什么罪行，我不想跟你们计较，各自散了，很快怎样才能拥有在藏书阁借阅权力的条文就会出来，到时候你们看了就知道。”陈曦眯着眼睛说道，这些士子有九成都是从众而来的，领头的什么想法陈曦懒得知道，反正现在是不允许的。

    “之前已经站到左右两边的可以过来了。”陈曦随意的说道，他就是来分化这些人的。

    听到这句话，那些站到左右两边的人，不管是之前因为什么目的，这一次都走到了陈曦的旁边。

    “恭喜你们，你们拥有借阅书籍的资格了，去李文儒那里办理户籍吧。”陈曦随性的安排让之前那些盲从的士子如遭雷击，早知道左右移动一下就能获得户籍他们之前为什么不记得移动一两步！

    不管其他人如何懊恼，获得陈曦认可的那三四十人全部欣喜若狂。

    “子健，派人带他们去文儒那里，让他开出户籍证明。”陈曦扭头对着华雄说道，这本就玩的是一个分而化之的把戏，反正这群人也就这样了。

    华雄做出一副“你们走运了”的表情看着几人，然后找了一个亲卫拿着陈曦的印绶去找李优，户籍这东西第一批见人的自然要弄的高大上！

    甭管那些人垂头顿足，陈曦一贯的作风就是这么的随意，原本以为闹得比较狠所以才将鲁肃和法正带过来，结果就现在这情况，陈曦毫无压力。

    瞄了一眼那个领头的士子，很多同来的士子都在愤恨的看着他的背影，再看看那家伙一脸的灰白的脸色就知道这家伙倒霉了，一次性得罪了那么多人，陈曦都有些看不下去了，唉，作孽啊。

    “子健，你继续守卫藏书阁。”陈曦示意华雄不用管他了，去做他自己的事情去。

    “军师有事传唤即可，雄随叫随到。”华雄点了点头说道，然后又走回去站在自己之前站的地方。

    陈曦瞄了一眼那些依旧在围观没有离开的士子，看着那群欲言又止的围观群众，陈曦扭头就走，他才懒得和这群人在这里墨迹。

    陈曦转身准备离开，背后就传来了一阵嘈杂的声音，估摸着再走两步大概后面就会打起来，谁让领头的当初那么得瑟！

    “子敬，孝直，你们去处理自己的政务吧，我去看看曲汉谋，不知道让他办的事情办的如何了。”陈曦听着背后的惨叫声，扯了扯嘴角，头都不回，反而面带微笑的询问鲁肃和法正。

    “唉，自作孽啊！”鲁肃叹了口气说道。

    “啧啧啧，看吧，这就是名。”法正啧啧称奇道。

    陈曦一顿足，看了一眼法正，果然万事有利皆有弊！至少没有经历过那种终年郁郁不得志的法正，对于人生最大的诱惑看的很淡很淡。(未完待续。)

