    第431章 汉城大学   

    不多会，考试结束的铃声也已经敲响，在座的众多学生一个个哭丧着脸，显然还没有完成这张试卷。

    

    就连平常那些学习成绩还相当不错的同学，此刻也有些欲哭无泪的看着试卷，这他妈是谁出的试卷，难度也太高了吧。

    

    特别是这里面的物理题，这简直就不是人做的题目。

    

    这种题目，神仙才做得出来吧。

    

    讲台上，朱平安没好气的说道。

    

    “行了，不要再墨迹了，赶紧给我把试卷交上来。

    我倒要看看你们这帮人天天在那里游手好闲，到底还会什么东西？”

    

    从这帮人的表情，他已经基本上能够猜测的出，这一次考试的成绩会是什么样子的？

    自然也不会对大家有多客气。

    

    只是朱平安的话，说了好一会，底下的学生还是没有一个主动把试卷交上去的。

    还在抱着最后一次希望去写题目。

    

    唯独杨建光起身了，平静的将试卷交到了讲台之上。

    

    坐在讲台附近的同学往讲台上看了一眼。

    内心都要骂娘了，这杨建光到底是什么怪物呀？

    这么难的试卷，他们还有一大半没做出来呢，他竟然写的满满当当的。

    

    这简直就是人比人，气死人。

    

    一直看杨建光不顺眼的江晨等人，此刻却只是往台上看了一眼，眼中流露出了羡慕的神色后，再也没有之前的妒忌了。

    

    因为一个学期下来，他们是眼睁睁的看着杨建光的成绩一步一步考到了全校的前几名，看到杨建光是如何一步一步将薄弱学科给追上来的……   

    所以他们也彻底的意识到，自己跟杨建光的差距有多大，也清楚根本不可能超越得了眼前的杨建光，自然也就不会有妒忌之色了。

    

    可惜就算是大家再不愿意，抓住这考试的最后几分钟，最终试卷还是不得不交了上去。

    

    朱平安拿到试卷之后，便马不停蹄的回到了办公室。

    

    他已经迫不及待地想要改到杨建光的试卷，想要知道杨建光这一次能够拿到多少分。

    

    如果这一张自己导师周一帆出的试卷，杨建光还能拿到高分的话，那杨建光非常有可能，要提前拿到华国十大名校，汉城大学入场券！   

    所以这一次，朱平安也特地向学校申请了杨建光的理综试卷单独拿出来提前批改。

    

    一回到办公室，朱平便什么也顾不上了，直接拿着杨建光的试卷埋着头，激动地改了起来。

    

    十几分钟后，朱平安一脸震惊的抬起了头。

    

    老师周一帆出的这些题目前有不少自己都快忘了怎么做了，居然被杨建光全部写了出来。

    

    而且有些解题思路，甚至人家都觉得比老师提供的那些答案的解题思路要好要更简便得多！   

    这不是物理天才，那还有什么人是天才？

    

    甚至为了印证这件事情的正确性，朱平安特地找出了几个平时物理成绩相当不错的尖子生，也去改了他们的物理试卷。

    

    只是最终的情况跟杨建光简直差了不是一星半点。

    

    所以朱平安再也按耐不住内心的激动，直接兴致勃勃的一个电话打给了自己的老师周一帆。

    

    “老师，现在你没话可说吧？

    你给我出的那张试卷，那可是市面上根本就没有相同的试卷。

    

    这种情况下，杨建光依旧考到了99分！”

    

    朱平安的老师周一帆，其实正是汉城大学物理系的一位负责人。

    

    他得到这个消息的时候，顿时显得万分惊讶。

    

    自己可是亲自出的这张试卷，能够保证试卷上的题目整个华国都没有出现过。

    

    也就是说就算是杨建去抄，那也根本抄不到这些题目的答案！   

    也正是在周一帆的嘱咐之下，朱平安在收到试卷包裹的第一时间，就把它当做是这一次期末考的物理试卷使用。

    

    最后的结果显而易见。

    周一帆出的这张试卷难度相当的不低。

    就算是平时物理考的不错的那些同学，最后也只考了个七八十分。

    

    得出了这个结论之后，就连周一帆也按耐不住内心的激动，如果能够提前招到一个天资过人的学生，对于汉城大学来说也是一件好事情！   

    “朱平安，这件事情你先不要透露出去，我现在就上报给汉城大学，过几天……不，我后天就来你们学校，将这个叫杨建光的同学特招回去。”

    

    听到了老师的话语，朱平安内心一阵激动，他恨不得现在就将这件事情告诉给杨建光。

    

    不过犹豫了一下，朱平安还是忍住了内心的激动。

    

    现在杨建光还在期末考试，他担心自己把这个好消息告诉对方，对方会因为太过激动不认真对待考试，这样的话那就有些得不偿失了。

    

    杨建光啊杨建光，到了明天你就知道你们老师为你争取了一个什么样的好机会。

    

    以后你有了出息，可千万不要忘了你老师我啊。

    

    朱平安一脸得意，这些老师所在的那可是汉城大学物理系，而且有老师的关注之下，相信杨建光未来的前途肯定是一片平坦的。

    

    所以杨建光能够去到汉城大学，这可是个天大的好事情。

    

    虽然说杨建光现在的成绩也不错，以后考个重点大学那是稳稳当当的事情。

    

    要想考到汉城大学这种十大名校级别的学校，这绝对不是一个轻松的事情，   

    他相信，任何一个学生得到这种邀请，也一定不会拒绝，只会欣喜若狂的接受。

    

    而另一边的杨建光等人在考完了理综之后，也开始了其他几科考试。

    

    一天多的时间很快一晃而过，他们也将这一次的期末考试全部完成。

    

    虽然说考完了期末考试的时候，正常情况之下，应该放寒假回去了。

    

    可杨建光他们毕竟是高三，这种关键时刻在学校的决定之下。

    在高三考完试之后，学校老师会迅速的将高三的试卷改完。

    

    而高三的学生，在讲完试卷做完了学期总结之后，才会放假回去。

    

    而与此同时，新永中学校长室。

    

    校长罗少平收到了一个让他欣喜若狂的好消息。

    

    “什么，我们学校文科的张正明同学，被苏省大学提前录取了！”

    

    

