    轰！

    就在激战之中，王冲所化的“初级宇宙”，突然，有如陨石般，笔直坠入下方茫茫无尽的黑色汪洋之中。

    “不好！”

    大祭司神色骤变，想要阻止，但是已经来不及了。

    “初级宇宙”坠下的刹那，原本平静的黑色汪洋瞬间掀起万丈波澜。

    整个世界就仿佛多出了一个破洞般，数以百万吨计的黑色汪洋，大股大股，不停的涌入王冲的“初级宇宙”，所有这些都成为王冲意识增长最佳的养料。

    不止如此，整个禁忌术海中蕴含了无数精神领域的知识和术法，而这些术法和知识全部隐藏在黑色汪洋之中，是整个禁忌术海的根基。

    而当王冲吞噬黑色汪洋的时候，里面蕴含的精神领域的知识和术法立即被王冲所捕获。

    “好庞大的术法知识！”

    王冲心中感叹不已，这绝对是个意外的收获。

    大祭司的经验造诣远超王冲，正常情况下，这是根本不可能获得的，这一点就连大祭司恐怕都想不到，他施展禁忌术海本来只是为了困住王冲，从他身上获得毁灭之子的秘密，但是现在，王冲反而在他身上获取了大量的知识术法，从大祭司身上获取能量壮大自己。

    而这又进一步，王冲对大祭司造成的压力越来越大。

    轰隆，整个黑色汪洋都随之呼啸澎湃，剧烈的震荡，王冲的“初级宇宙”已经化成为一个巨大的漩涡黑洞，吞噬着所有一切。

    在之前的战斗中，王冲的精神力已经受到极大的削弱，但是现在，得到大祭司反哺的能量，王冲的精神力迅速增长，慢慢恢复了本来的状态，而且还在原来的基础上大幅增长。

    咔嚓嚓，双方的争斗越来越剧烈，如果说王冲还只能吞噬周围小范围的区域，那么现在，王冲以战养战，爆发出来的威力越来越大。

    更可怕的是，在这场精神力的对决中，王冲的精神力慢慢展现出极其恐怖之处。

    在最开始的战斗中，王冲原本还需要和大祭司针尖对麦芒，但是后来，仅仅只是张开“初级宇宙”的一角，无数的紫黑神雷，茫茫无尽的魔兵，刀枪剑戟，黑龙黑凤，直接兜进去，这些意识的造物立即被王冲转化，为己所用。

    再强大的禁忌术海也只是诸多的精神术法之一，而还没有一个宇宙，会容纳不下一个世界。

    再强大的攻击，对于浩渺的宇宙来说，都是微尘般微不足道。

    “嗡！”

    在激烈的战斗中，王冲的精神力在不断膨胀，最开始的时候，“初级宇宙”的直径还只有十余丈，但是现在，已经膨胀到原来的百倍大小。

    “大祭司，没有用的，不管你如何攻击，都对我没有丝毫损伤，你只不过是在增强我的力量罢了。”

    王冲的声音响彻整个天地。

    轰隆，声音未落，就在禁忌术海的上空，天摇地动，电闪雷鸣，一个新的东西瞬间诞生。这一次不再是单一的太阳，或者是天体、星辰，就在大祭司震撼的目光中，一个新的，庞大的“银河系”浮现在黑色汪洋的上空。

    ——王冲的能力已经用不着一个个的凝聚太阳、黑洞、星云了。心念所动，已经可以直接凝聚出新的“银河系”。

    “这到底是什么？”

    大祭司心中阵阵雷鸣，王冲明明已经凝聚一个银河系，居然还能往里面再填充一个，这样的事情难以想象，这一刻，就连大祭司都感觉不安了。

    王冲的力量增长太快了，这场战斗已经快要失控了！

    而且，一个宇宙中真的有那么多的太阳吗？

    “大祭司，现在感受我的恒星宇宙吧！”

    王冲洪声道，下一刻，没有丝毫的犹豫，王冲直接朝着大祭司发起了反攻。

    王冲凝聚出来的宇宙，以百倍于之前的速度急剧旋转，朝着整个禁忌术海吞噬而去，这一次再不是之前的“小打小闹”，至少十分之一的黑色汪洋崩塌粉碎，被王冲转化为自己的力量，所有的黑暗魔神，黑龙黑凤也全都被王冲吞吸进去，化为己有。

    宇宙，是比世界更高层次的存在，然而放眼天下，除了王冲之外，恐怕没有人能够用精神力模拟出来，这是王冲独有的能力，就连大祭司都做不到。

    “不可能！”

    大祭司心中震动，瞬间凝聚全部的力量，海水涛涛，黑色汪洋之中顿时凝聚出越来越多的黑暗魔神，他们的体型膨胀，直接吸收禁忌术海本身的力量，然后迅速向着王冲的恒星宇宙扑去，在他们扑出的同时，无尽的紫黑神雷从四面汇聚而来，化为一柄柄神兵，落入这些黑暗魔神的手中，而仔细看去，这些神兵上，还镌刻着许许多多古老的文字。

    灭神之咒！

    为了对付王冲，大祭司已经施展出了这种久远的，专门用来对付精神术士的古代咒文力量，灭“神”之咒，灭的是精神术士的精神，意识，和灵魂，只要能刺上一次，立即就能造成不可破灭的伤害。

    毫无疑问，从王冲身上传来的压力，已经将大祭司逼到了极限。如果说最开始交手的时候，大祭司还把王冲当成了一个后辈的话，那么现在，史无前例创造出恒星宇宙的王冲，毫无疑问已经拥有了和他平起平坐，甚至比他更强大的力量。

    宇宙里拥有太多的奥秘了，没有人可以参透这些秘密，不管武功多高，精神力多强，都是一样。

    正因为如此，王冲的恒星宇宙才成为精神术士史上从未有过的恐怖力量！

    然而面对大祭司的“灭神之咒”，精神力大幅增长的王冲已经无所畏惧了。拥有了“恒星宇宙”，不管大祭司施展什么能力，对于王冲来说都已经不足为惧了。

    “大祭司，你说我的禁术烈日对你没有用！一颗没有用，两颗太阳对你也构不成危险，但是……如果是几万颗，百万颗呢？无穷无尽呢？”

    王冲宏大的声音，仿佛雷霆一般响彻整个世界，声音中透出一股无尽的霸气。

    轰隆隆，而随着王冲的声音，禁忌术海之上，高空深处，一阵扑天盖地的光芒，剌眼无比，从高空中幅射而出。只不过瞬息之间，天空中立即出现了数百颗太阳，一颗太阳就是一个恒星。

    在人们的认知中，一个世界就只有一个太阳，这是根深蒂固的认知。但是在浩翰无垠的宇宙中，太阳却是再常见不过的。一个宇宙便拥有百万颗的太阳，根本难以计数。

    大祭司的禁忌术海厉害，又怎么比得过无穷无尽的恒星宇宙。

    “嗡！”

    当那一颗又一颗耀眼炽目的太阳，星罗棋布的高悬上方，占据整个视野，并且还在不停的增加。那一刹那，整个昏暗的禁忌术海都化为了一片白昼。王冲的“恒星宇宙”散发着无匹的力量，甚至已经开始改变这个禁忌术海的世界。

    “轰隆！”

    没有丝毫的犹豫，就在占据整个天空的刹那，密密麻麻，不知道多少的炽烈太阳扑天盖地，密集如雨，向着下方漫天的黑暗魔神狠狠的砸落下去。

    眨眼间，只听一声仿佛宇宙初开般的惊天巨响，没有想像中的激烈交锋，只是一击，天塌地陷，万物崩毁，所有的黑暗魔神、密密麻麻的魔兵，以及下方无尽的黑色汪洋……，瞬间蒸发了。

    “不可能！”

    大祭司睁大了眼睛，满脸的不可思议。第一次，他感觉到了深深的恐惧。

    而当数以万计的恒星爆发出来的无边无际的光芒和数百万度的高温，就连整个精神术士史上最强大的“禁忌术海”也承受不住，分崩离析了。

    这就是宇宙！

    这就是百万的恒星！

    世界永远都不可能对抗得了宇宙！

    在这一场正面的对决中，大祭司彻底的失败了。他甚至都无法发挥出“灭神之咒”的效果。

    “不可能！这决不可能！”

    大祭司心中震动着，他怎么都不敢相信，自己明明强大那么大，到最后居然会输给王冲，输给了那种从未出现过的“恒星宇宙”。

    世界在崩塌，同时崩塌的还有大祭司强大的意识。禁忌术海与施术者灵魂意识浑然一体，王冲崩毁了整个世界，自然也等于崩毁了他的意识。

    “毁灭之子，我们还会再见面的！”

    说完这句话，大祭司的气息迅速消失，而无边无际的禁忌术海也跟着彻底的崩解了，所有的碎片如同百川入海，统统汇入到了王冲的“恒星宇宙”之中。王冲的“恒星宇宙”取代禁忌之海，占据每一个角落。太阳、各种天体、陨石带、星云、黑洞……，遍布每一寸虚空。

    不止如此，当吞噬了禁忌术海之后，大祭司在其中积累的，那千百年，由无数强大的精神术士创造的法术和知识，也全部被王冲所有。所有的这些知识和法术都壮大着王冲的能力。

    而王冲原本就已经非常庞大的精神力，更是“百尺竿头更进一步”，再次增长起来。

    如果说战前的王冲大概只有五倍于同等级入微境强者的话，那么现在，王冲已经增长到了八倍，九倍，甚至接近十倍的地步，这简直恐怖。

    而所有这些，都是吞噬了禁忌术海后的结果。

