    东方家主哑口无言。

    原本，他做好了准备，想过说服萧逸，也自信能说服萧逸。

    但现今看来，根本不可能，他小看了萧逸所能爆发的怒火。

    事情到这里，几乎是已无回转之机，再无小事化了的可能。

    但，这不代表他会交出自己的女儿。

    东方家主的脸色，再度冰冷。

    “萧逸殿主如今很愤怒，本家主理解。”

    “但人，本家主交不了，若萧逸殿主自觉可以凭实力强拿的话，那便继续试试。”

    脸皮已撕破，再说别的，已无意义。

    东方绝冷声道，“我东方家已经说了，那只是个误会。”

    “若萧逸殿主仍要一意孤行，嚣张跋扈，继续大闹我东方家的话，那便是挑衅我东方家。”

    “届时，便不仅是家主、惊雷统领，我们一众统领，三十三万精锐铁卫亦会赶至。”

    东方家主冷笑一声，“若萧逸殿主非要将事情上升到我东方家与八殿开战的地步的话，我东方惊龙亦无话可说。”

    “当然了。”东方家主脸上闪过一抹戏谑，“前提是萧逸殿主有那个本事让八殿为你开战。”

    气氛，一瞬间再度风声鹤唳，紧张莫名。

    萧逸与东方家主的目光，冷眼对视。

    不交人的后果是如何，事态是否会爆发，一触即发。

    东方白蛟，再度站出，俯身至萧逸身前，低声道，“萧逸殿主，见好就收吧。”

    “你该清楚，变天之日在即，八殿绝不会愿意大动干戈，更不可能为了你与我东方家开战。”

    “你且放心，夏一鸣损耗的寿元，你的伤势，我东方家必定百倍补偿，保证萧逸殿主满意。”

    东方白蛟的声音，很轻。

    但在场，哪个不是强者？即便低如蚊语的声音，众人都能听得清。

    在众人看来，此刻的萧逸，在一众东方家强者的包围下，不过是一个自讨无趣的小子。

    非要发作，非要逞这毫无意义的威风，到头来，吃亏的不过是自己。

    东方白蛟继续低声道，“如今这是最好的结果，你好我好大家好。”

    “萧逸殿主速速寻个台阶下便是。”

    嘭…

    萧逸身躯一震，惊人的风雪气息再度弥漫。

    东方白蛟的身躯，被直接震开。

    身后，一片风雪世界虚影再度凝聚。

    那滔天风雪气息，顷刻再度强压东方家。

    锵…东方家主手中，惊龙双剑同样凝聚。

    “好一个东方家。”萧逸脸色冰冷，点了点头。

    “还请萧逸殿主以大局为重。”东方白蛟猛地躬身，拱了拱手。

    “呵。”萧逸冷笑一声，身上风雪气息陡然散去，恢复了正常。

    东方家主见状，亦散去了惊龙双剑。

    周遭众人，齐齐松了口气。

    东方家主凝视着萧逸，“萧逸小友，我希望你能明白。”

    “芷儿，是我的女儿。”

    “就如萧逸殿主你，恐怕，即便你犯了滔天大罪，做了再怎么过分之事，八位总殿主都会不顾一切力保你。”

    “就如本家主现今，无论如何都会保下芷儿。”

    “换个角度想，以己度人，本家主希望你能理解。”

    “我理解。”萧逸点了点头，“当然是理解的。”

    “不过不代表我认可。”

    “开战？我不会。”

    “起码为东方芷一人，并不值得。”

    周遭众人，脸上尽皆涌现了一抹喜意。

    “但。”萧逸的脸色，已然恢复如常，不再冰冷，只是轻淡。

    “我想东方家和我们八殿间，也没必要再联手了，那不会是件好事。”

    “你说什么？”周遭众人，顷刻脸色大变。

    “萧逸小友。”东方家主眯着眼，“本家主希望你知道自己在说些什么。”

    “我们东方家和八殿，速来交好，彼此共抗妖域…”

    “妖域仍旧会抗。”萧逸轻淡打断道，“只是，往后你东方家做你东方家的事。”

    “我八殿，也有我八殿的行事方式。”

    “从今往后，再无瓜葛。”

    “对了。”萧逸转过身，瞥了眼，“我知道在你东方家范围内，妖域防线之外，同样有我八殿的精锐在此镇守协助。”

    “八殿精锐，合共八万，闭关殿主级别，合共24人。”

    “从今日起，所有八殿武者会就此撤去，回总殿复命。”

    “但有不从者，立刻撤销八殿职务。”萧逸边说着，瞥了眼东方白蛟。

    “一鸣，我们走吧。”萧逸道了一声，与夏一鸣离去。

    “萧逸殿主。”东方家主脸色大变。

    东方白蛟咽了口口水，连声道，“萧逸殿主，八位总殿主不会允许你这般乱来的。”

    “东方家，向来与八殿交好，与修罗、风刹两殿间亦是世交。”

    “老家主，与两位总殿主更是生死之交。”

    “单凭这情谊…”

    “够了。”萧逸脚步一顿，瞥了眼东方白蛟，“谁有意见，尽管去八殿总殿说道。”

    “三天。”萧逸回头瞥了眼东方家主，“我只给三天时间。”

    “三天之内，若东方家交出东方芷，今日的话当我没说。”

    “若不交，那便三日后，八殿与东方家再无干系，各走各路。”

    说罢，萧逸看向东方白蛟，“告诉那群老家伙，这话，我说的。”

    话音落下，二人径直而离。

    原地，东方家众人顷刻脸色大变。

    如今这般时刻，这位萧逸殿主或许无法让八殿与东方家开战。

    但，要说再无联手，就此再无干系，那根本是轻而易举。

    若没了八殿协助，单凭东方家，当真能一家之力守这妖域边缘？

    “大哥。”东方惊雷脸色铁青，沉声道，“袭击、陷害八殿接班人，先是伏杀，后再围杀，你该知道这后果是什么。”

    “我们东方家或许不惧八殿，但八殿需要一个交代。”

    “再者。”东方惊雷已然语气冰冷，“你今日能护芷儿一时，能护他一世不成？”

    “等这位萧逸殿主他日彻底成长，足以撼动天地时，谁还能挡他？”

    “那时的他再来东方家拿人，东方家又如何能保？”

    东方家主先是脸色一变，随后眼眸一冷，“那若是他成长不起来呢？”

    “谁敢保证一个妖孽不会忽然陨落？”

    “再者，若是麒麟先成长起来，比他成长得更快呢？”

    ......

    第四更。