    事情结束的有点突然，周吉和岳五两人后续也的确没有再被打扰。他也见识到了那位周主管说的后续的“小麻烦”。

    那是一群海盗。

    荒野有荒盗，海上有海盗，在这个个人武力可以野蛮发展的世界，法外之地自然就给了法外之徒生存的空间。不过好在这群海盗也不过是乌合之众，在周主管筑基巅峰的法诀轰杀之下，不到一合这些人就做鸟兽散。

    小蕊醒了，周吉终于回归了奶爸状态，赶忙给闺女换洗漱换衣服，再带去餐厅吃早餐。跟在一旁当个小透明的岳五此时终于是舒了口气，这位之前的气场似乎随时都会暴起杀人，从刚刚事情结束到这位的女儿睡醒这段时间，楞是吓得他大气都不敢喘一口。

    “周大哥，我看您还没有学习防护法诀啊？”

    餐厅里，岳五坐在周吉身旁，语气略带殷勤。虽然筑基境在他看来也不算什么，只是现在形式比人强，自己偷跑出来没带什么护卫，在这浮空梭上唯一的大腿就是周围萍水相逢的周大哥了。

    “不急，马上就有了。”周吉看了岳五一眼，低头仔细剥着鸡蛋。

    “小五叔叔，你也吃呀！”

    小蕊醒来后的心情很不错，张开小嘴一口下去就咬掉三分之一个鸡蛋，咀嚼两下后又用叉子挑了几根榨菜丝放在嘴里，咽下去后再灌一口牛奶，吃得很是豪爽。

    “唉！好嘞！小蕊真乖。”

    岳五笑着应了声，在周吉的目光注视下轻轻揉了揉小蕊的头发。

    周吉冷冷哼了一声，听得岳五汗毛都竖了起来。

    “对了周大哥，还有个事情我觉得我要跟您提醒一下，一般性质的法术甚至是部分攻击法诀功法都会用纸来记录。但是防御法诀在所有法诀中算是稀有的，这种稀有的功法法诀很多其实都是用玉符来记载的，可以保存很久不说，还能防止被毁坏。”小五赶忙岔开话题。“所以您待会儿检查战利品的时候可能要多注意一下。”

    “哦”

    周吉应了一声，将剥好的鸡蛋放在闺女面前的小碗里，然后又拿过碟子，将上面的香肠仔仔细细切成小块。

    “谢谢大爹爹！木~马~”

    小蕊感受到周吉的动作，笑得眼睛都眯了起来，隔着空给了周吉一个飞吻。

    “小蕊乖~”

    周吉脸上露出慈祥的笑容，也只有这时候，岳五才觉得他的笑容是温暖的……

    浮空梭还有半天就到，接下来的路程倒是没有什么意外，周吉终于有时间整理战利品。除了三千多颗灵晶外，他又是将纳物袋中的玉符都亲自检查了一遍。这下还真给他找到了几部法诀，其中最有用的还要属那位刘主管身上的《风盾诀》。

    虽然周吉是第一次见到这种法诀，不过这也不妨碍他通过功法编辑器对其进行了解，这是一部三词条的中阶法诀，词条效果可以，但品质一般。周吉也是当机立断，直接对功法词条进行了洗炼增强：

    汇聚风元素极速环绕身体形成壁障，防御投射性质的攻击，对穿过壁障的物体造成100%的伤害。

    （蓝色）风盾坚韧程度提升300%

    （蓝色）对穿过风盾的物体造成额外150%的伤害

    （蓝色）根据投射性质攻击的威力，有较大可能偏转攻击方向；消耗降低30%

    这部法诀在修炼过程中给周吉的感觉和自己之前琢磨的风缚的用法很像，不过这法诀中的一些灵元运转路线和操控技巧让风盾的效果近乎形成一种自动循环的状态，只要灵元支持足够就可以自行保持效果。

    而按照周吉现在灵元自行恢复的速度，只要他不嫌麻烦，甚至可以全天侯保持法诀，持续个两三天不停的。

    好东西。

    周吉睁眼，看向一旁有模有样盘膝修炼的闺女，面部线条都柔和了许多。不过很快，他的目光就挪到门口。

    “周大哥，嘿嘿，好消息。”

    岳五刚刚进门就对上周吉落在他身上的目光。

    “什么好消息？是你们家把保镖费付了？”

    周吉开口。

    自打上午知道这岳五不过十七岁时，周吉对他的态度也微微有点转变，至少不在像之前那么板着脸了。不过他的心情是卧槽的，才多大点人，就敢一个人离家？跑出来探险呢还是送命呢？

    “嘿嘿，没，不过我家一个叔叔来接我了，已经到港口了。”

    “哦，终于有人来接你了啊，这次回去会不会被你爹把屁股打开花？”

    周吉调侃了一句。

    “额……有这个可能……周大哥，你说要不要你给我打个掩护，我不回去了吧？”

    这话换来的是周吉的一个白眼。

    “小孩子家家的，学什么不好非要学着别人溜出来？真当外面好玩啊？就今天，要不是我在这里，你小子连个收尸的人都没有！”

    岳五沮丧着脸，无奈的开口：“我也不想的啊周大哥，你知道嘛，其实我一直以来的梦想就是做一个探险者而已，探索未知星域，或者去中央星域探索古代遗迹什么的。走南闯北的怎么也要比拴在家里当个观赏雀强。”

    “啧啧，理想很丰满。”

    周吉对此也不做太多评价。上辈子自己小的时候，还吃着喜之郎想当太空人呢，后来还不是老老实实去当了社畜，你来这跟我讲说不好好做探险家就要回去继承亿万家业了？

    老凡尔赛了。

    “周大哥，说说你呗？我看你长得也不赖，实力也强悍，怎么就一个人带着女儿出来混呢？”

    “我啊，我的情况其实挺简单的。就是从小长大在孤儿院，凭着张脸勾搭了一个女生给我生了个女儿，然后人家女生家里不同意各种闹，最后呢，离了呗。”

    周吉摸了摸下巴，很是自然的说着。这话他说过无数遍了。为了给小蕊一个好点的童年，他不想让小蕊知道她是自己捡来的孩子。

    估计现在知道这消息的就只有张浩了，可按照张浩那家伙对小蕊的宠溺程度，这个事情他会当秘密保守一辈子。

    当然，小蕊也挺乖巧，从来也不向自己问她妈妈去哪里了。

    “嘶……那女人家里真的眼瞎。”

    岳五眼睛咕噜噜的转，危机过去，终于有了些少年人的活泼。

    “周大哥，要不要我给你介绍几个呀？我这边姐姐妹妹还有好多，你女儿长大了总得有个人照顾的嘛。”

    这话……自己好像在哪里听过？

    周吉挠了挠头，看了岳五一眼：“你是不是看上我什么了？想让我去你家做上门女婿？”

    “嘿嘿，大哥英明。其实实力这种东西还是另说，在我家的地方，像您这个年纪天才一点的结晶的都有。不过我觉得您对功法的研发天赋是有的，没有经过系统的学习都可以改进功法，等您入赘我家，我安排……”

    “得得得，说什么呢？还入赘？”周吉瞪了岳五一眼，直接打断了这小子的话。“我啊，牙口太硬，没有吃软饭的命。”

