

　　羽尘他们的船只缓缓驶回了赵家的人工湖。
　　上岸之后，他们看见赵飞燕正带着丫鬟在府中游园。
　　赵合德不禁松了一口气。
　　没事就好。
　　她上前和赵飞燕打招呼：“姐姐，你回来了。”
　　赵飞燕瞟了她一眼，没好气得‘嗯’了一声。
　　赵合德一看她这惨白脸色，就知道她肯定是赌博又输了不少钱。
　　“姐姐，你又输了？”
　　赵飞燕赌气说：“哼，一帮贼老千，全都合起来坑我们的钱。”
　　感情是她和她的同学全军覆灭。
　　赵合德劝说道：“姐姐，你想多了。人家那个赌马场，每月进账几万两银子呢？谁会在意你这十几两零花钱啊。”
　　赵飞燕却说：“走着瞧，我早晚会赢回来的。”
　　赵合德连忙说：“千万别。姐姐，最近这些天，你最好别再出门了。我告诉你，丁诗、成秋、李红还有谢捕头的尸体，都被发现了，死得好惨啊。”
　　赵合德说着，身子不禁打了个冷战。
　　她将今天看到的惨状，全都告诉赵飞燕。
　　赵飞燕听得也不禁手脚发冷。
　　“好残忍，好变态啊。是谁干的啊？”
　　赵合德：“不知道，血衣卫正在查。我觉得，在血衣卫抓到犯人之前，我们最好还是别出门了。就呆家里吧。”
　　赵飞燕低头不吭声。
　　很明显，她赌瘾很重，还想着去翻本。
　　姐妹两正聊着，赵雅过来了。
　　她笑吟吟得走到两个女儿面前，问：“你们和羽尘聊得怎么样。”
　　赵合德脸蛋一红，低头不敢说话。
　　赵飞燕确实非常心虚。
　　她刚才没有陪客人，而是逃出去赌博了。
　　赵雅没有怪罪赵飞燕，反而笑容很是灿烂，因为她刚才已经远远看见船上，赵合德靠在羽尘的肩膀上。
　　误会他们已经好上了，知道羽尘只是在安抚害怕的赵合德。
　　在赵雅看来，这相亲似乎是成功了。
　　反正两个女儿，其中一个能成功就行。
　　赵雅让两个女儿都回房休息，自己找羽尘谈。
　　“我家合德她人不错吧。她可是才艺双全呢，襄阳城里好多青年才俊排着队想娶她。”
　　羽尘笑了笑：“合德妹妹挺好的。”
　　赵雅进一步试探：“那你这些天，呆我家里，你们两人多接触接触？”
　　羽尘：“赵姨，当初说好的。我只呆一天的。我奉师命前去参加万仙伏魔大会。”
　　赵雅见羽尘这么固执，眼珠子一转，突然拉住了羽尘的手，去一旁的凉亭坐
　　她一脸肃然说道：“羽尘，现在我有一件事必须要拜托你。”
　　羽尘：“赵姨请讲。有什么能帮到你的，我一定义不容辞。”
　　赵雅叹了口气：“最近世道不太平。荆州各大豪门家的小姐接连失踪。而我和你赵伯父又是公务繁忙，尤其最近血衣卫大都督来我们荆州巡视。我们必须好好招待她。无暇顾及自己家里的安全。所以，希望你能帮你赵姨一个忙，保护好我两个女儿。这次祸害女人的犯人着实残忍，就连我也是心惊胆战，不敢掉以轻心。你本领高强，一定能保护我女儿的。”
　　羽尘想了一会：“这自然没问题，但是总得有个期限吧。难不成这犯人不抓住，我永远呆在襄阳不成？赵姨，我和你说实话吧。并非合德妹妹不好，而是我确实真的有要事，得先去南阳。我要去南阳找我两个失踪的师弟。要是去晚了，他们怕是性命不保。”
　　赵雅见羽尘都这么说了，也相信他确实有要事，便咬了咬牙：“三天，你保护我女儿三天时间。另外，我派最好的探子去帮你寻找你的两个师弟的下落。作为交换。”
　　羽尘这才点了点头：“嗯，一言为定。赵姨，你这次可不能再耍诈了。”
　　赵雅咯咯一笑：“这次真的不耍你了。反正到时候，合德她们北府书院也去参加万仙伏魔大会的。你们正好同路。”
　　羽尘心里呵呵。
　　赵姨，你不会是狐狸转世吧？
　　※※※
　　夜深了，赵飞燕姐妹俩的闺房内，两姐妹早早就上床睡了。
　　姐妹两身穿薄纱，玉体横陈得躺在床上。
　　赵飞燕因为赌博，身心疲惫，眯着眼就准备睡去。
　　但赵合德却因为白天的情形翻来覆去睡不着。
　　一是，脑子里总是想着羽尘那又凶又帅的模样，心里腾腾直跳。
　　二是，确实被江上漂浮的女尸给吓到了，一闭眼就是那恐怖的尸体。
　　最后，赵合德让贴身丫鬟，把屋子里所有的灯都点着了，这样才觉得安全一些。
　　不过她还是睡不着。
　　异常清醒的她翻来翻去，最终爬起来，取来美颜的药水，倒在手掌上，然后非常轻柔的将药水抹在自己白嫩的小脚上。
　　药水一擦，她那白嫩的脚掌顿时变的粉红。
　　赵合德轻轻地用手搓着脚，低头想着羽尘白天握住自己小脚的模样。
　　从小到大，只有母亲和姐姐给她洗过脚，除此之外。羽尘是第一个碰过她玉足的男人。
　　这种感觉很好，特别的舒适。
　　想到那种感觉，赵合德又开始害羞，能感觉到自己的心跳在加快。她犯着花痴，时不时还发出银铃般的笑声。
　　一旁赵飞燕却被她吵得也睡不着了。
　　赵飞燕迷迷糊糊说了她一句：“妹妹，你做什么呢？半夜不睡觉。老是摆弄自己的脚丫子干什么呀。疯了吗？”
　　赵合德小脸通红，轻笑道：“姐姐，这你就不懂了吧。正所谓美人在脚，我这是替我的脚作保养呢，羽尘哥哥似乎挺喜欢摸我的脚。”
　　赵飞燕这下终于醒了，爬起身来一脸茫然：“妹妹，你怎么花痴成这样了。那个羽尘到底对你做了什么呀。竟然让你整夜思春？”
　　女孩春心萌动的时候，就像是变了一个人，赵合德此刻看上去既清纯，又风情万种
　　“羽尘哥哥长得那么好看，本事又高。也不知道姐姐你到底对他有什么偏见。。。。跟你说真的，羽尘哥哥虽然只是炼气期，但真的很厉害呢。比我那个金丹期的老师厉害十倍，我的那群熊孩子，他一下子就摆平了。。。。。姐姐？我说真的。你别睡啊。”
　　赵飞燕却满不在意，继续躺下睡了：“好了，好了。你继续吹你的羽尘哥哥吧。我真的困了，要睡了，别再吵我。那个小白脸就让给你，我绝对不和你争。”
　　说着，赵飞燕美腿一横，翻了个身，继续闭眼睡觉。
　　赵合德哼了一声：“姐姐，那你以后可别后悔。”
　　赵飞燕闭着眼睛：“绝不后悔。我真的不喜欢小白脸。”
　　赵合德见姐姐不和自己聊了，便继续在自己的白嫩脚掌上抹药水。
　　这药水可以让玉足保持白嫩，不结茧。
　　正在这时候，突然屋外传来一声极其微弱的怪叫。
　　那声音，像是动物被掐死的声音。
　　赵合德耳朵灵敏，听到这声音，顿时被吓了一跳。
　　不会是那个残害女人的贼人趁着夜色来了吧。
　　				