    时间继续流逝，

    在捕获先驱者号的第十一天，

    王猛完成了塞德娜星地表上运行控制中心的建设工作，

    而这所新的运行中心，

    并不是直接建立在塞德娜星的地表上，

    而是通过架构，建立在远离地表的一些位置上，

    此时的王猛，

    看着面前这个座巨大的半圆形建筑，

    向花神星询问道：

    “还要多久才能完成数据迁移？”

    “已经完成了百分之三十四，预计还需178分钟才能完成数据复制！”

    “这么慢！”

    听到花神星的回答，王猛皱了一下眉头，

    要知道现在花神星所使用的数据传输方式，是通过中微子信号进行传递，

    中微子通信技术的带宽本就极大，

    在如此短的距离下，数据传输率已经超过了光缆的传输速率，

    可即使，使用了中微子通信方式也要这么长的时间，

    这让他产生了一个疑问：

    “花神星现在究竟有多大？”

    王猛好奇的向花神星询问了一声，

    而后便听到了一个陌生的数据单位——Eb

    在花神星的解释下他快的明白了这是一个多么大的数据单位，

    1Eb等于1024Pb，而1Pb等于1024Tb，1Tb又等于1024Gb

    ……

    简单来说，

    要想装满1Eb的数据，使用生活中常见的2Tb的硬盘至少要一屋子才能装的下。

    所幸，运行中心的也不是完全将花神星完全复制，

    花神星的数据库中，有很大一部分数据对自动化控制以及对撞实验并没有实际用处，

    因此这部分数据可以完全不用复制，

    可就算是这样，

    花神星的复制程序也需要以Pb的体量进行衡量。

    也多亏三进制计算机的不断进步，

    利用三进制编码的方式，重新定义了数据结构，

    让依托于三进制的存储介质。做到小型化大体量的程度。，

    至于如何在如此庞大的数据中，进行查找搜寻，

    花神星自有自己的查找排序程序，

    这已经是王猛无法理解的部分。

    一百多分钟的时间并不长，

    随着数据复制完毕，

    新的花神星很快便出现了，

    然而他想象中的其特画面并没有出现，

    通过短暂的交流，

    王猛发现无论是在飞船上的花神星，还是在塞德娜星上的花神星，

    给人的感觉如同镜像一样，还是同一个花神星，他

    并没有在二者身上找到不同，也没有听到一些奇怪的对话，

    在协调程序的作用下，

    塞德娜星地表上的花神星很快得以正常运行，

    见此情况，

    王猛也准备开始了下一步计划，

    虽然地表上的花神星已经可以运行，但她还需要经过一次考验，

    那便是对撞实验导致的异常电子自旋脉冲现象。

    只有经历过这次考验，

    地面的运行中心才算建立成功，

    而他也可以借着这次机会返回飞船，建立太空中的近地环绕控制运行中心。

    想到这些，他向着停放登陆返回舱的平台而去，

    在与花神星确认了飞船的位置后，

    在蓝色火焰的推进下，

    王猛离开了这颗不大的星球。

    ……

    在离开塞德娜星的时候，

    王猛通过登陆返回舱上的舷窗，再次看到了这颗星球的地貌，

    原本还是暗红色的塞德娜星上，多了许多光点，

    仔细观察之下，便能发现这些光点正在缓缓的移动，

    光点是什么，王猛心中自然清楚，

    这些光点是被花神星操控的收集设备，正在塞德娜星上收集着有机溶液，

    而顺着一部分光点移动的方向，

    他看到了一大片发光区域，

    对于本就不大的塞德娜星来说，

    这片发光区域格外的显眼。

    若是换做蓝星，

    如此比例的发光区，

    已经算是发达地区的城市群。

    而想到自己这一年来在塞德娜星上放置的各种建筑，

    尤其是在最近，

    又放置了一些可以生产自动化设备的工厂，

    那片发光区已经与灯火通明的大型工业区没有多少区别。

    “也不知道塞德娜星在花神星的统治下，最终会变成什么模样？”

    此刻，王猛心中闪过了很多念头，

    对于未来的事情他的心中并没有答案。

    就在王猛心中暗自思索着什么的时候，

    登陆返回舱轻轻一震，完成了与飞船的对接，

    随着气压舱的打开，

    王猛再次回到了飞船上，

    当他踏上这艘狰狞的飞船时，花神星的语音也在他的耳边响起：

    “欢迎您回来！”

    “对撞实验已准备好，是否开启！”

    听到花神星的语音，王猛轻轻的点了点头：

    “是！”

    随着王猛的指令，

    塞德娜星地表上的亮光一瞬间便消失不见，

    与此同时，壮观的射电脉冲现象再次出现。

    而早已见过这种现象的王猛，

    并没有关注塞德娜星上的情况，

    而是赶往了停放先驱者10号、11号的舱室。

    在他赶往舱室的之时

    发生在塞德娜星上的射电脉冲现象已经消失，

    原本熄灭的灯光再次恢复，

    与此同时花神星的语音也在他的耳麦中响起：

    “正在评估地表运行控制中心的状况！”

    “……”

    “根据检测，地表运行中心的防护设备运行正常，未发现损坏的情况！”

    听到花神星的语音，

    王猛默默的点了点头，

    虽然射电脉冲异常现象的产生原理，直到现在也没有搞清楚，

    但在这一年不断的冲击下，

    他与花神星也找到了一些防护这种异常射电脉冲现象的材料。

    如今新材料起了作用，也是不断实验的结果，

    “既然，地表上的运行控制中心建立成功了，

    那接下来就是太空中的运行控制中心，

    不过，在这之前……”

    王猛抬头看向了前面的一扇气压舱舱门，

    那里有着刚刚捉回的两个卫星，

    在建立太空运行控制中心前，

    他要先看一眼，这第二个任务中的两个卫星，

    随着王猛的靠近，

    气压舱的舱门在花神星的控制下开启，

    通过气压舱王猛进入了另一个舱室，

    在这个舱室中，

    正有两个机械臂抓着两个犹如大锅一样的深空探测器，

    王猛各自打量了一眼，

    心中再次出现了当初捕获新视野号之时的疑惑，

    “这五颗深空探测器上究竟有什么？引得系统背后未知文明的注意？”

