    “万物有灵，难逃轮回！”

    方斗悠然叹息，望着黄华真人不断挣扎，却被轮回转生盘的虚影，一步步拉入其中。

    剑招名为‘轮回’，能将自身拉入轮回、处于不败之地，可谓是无解的防御。

    敌人唯有杀入轮回，才有机会伤及方斗和仙剑。

    相对的，方斗发动攻击，自然是从轮回层面，也是防不住的攻击。

    黄华真人，纵然有避劫衣这般宝物，仍是挡不住轮回一击。

    “兀那剑仙，你今日杀了我，自有其他同道来住灭你。”

    “海上修仙界，注定是你葬身之地。”

    “不光是你，还有你满门弟子亲信，都要遭受无比惨烈的折磨，求死不能。”

    黄华真人，知道自己走到尽头，已经无力挽回，唯有死前求一痛快，大声咒骂起来。

    自己纵然死了，还有其他海外修行者，对方斗趋之若鹜。

    还有深不可测的前辈，更是注定要斩杀天下所有剑仙，必定也不会放过对方。

    黄华真人，几乎可以预见到，将来方斗面临的凄惨下场。

    “呵呵！”

    方斗冷笑着摇头，朝着一指，“至少你是看不到了。”

    话音刚落，他眼神一历，仙剑瞬间法力，将虚幻的黄华真人拉入仙剑的漩涡中。

    啪嗒！

    下方避劫衣散开，滚落一具发白的尸体，正是黄华真人的遗蜕。

    剑招‘轮回’，将黄华真人直接抽出灵魂，彻底陷入死地。

    “我这是……”

    黄华真人双手用力，却感到极度虚弱，突然低头看到下方的尸体，恍然大悟。

    不是元神出窍，而是他被斩杀，灵魂离体飞出。

    “好哇！”

    黄华真人总算明白了，刚才方斗和仙剑所处的虚幻世界，竟是人死之后的幽灵世界。

    对方的剑术竟如此诡异，生生在人间造出一片类似地府阴间的区域？

    既然自己死了，成为魂魄状态，那么刚才的仙剑……

    黄华真人心头刚升起念头，就感到全身刺痛，抬头望去，见到头顶悬着一口仙剑。

    这口仙剑，从模样看来，正是方斗的那口仙剑。

    此刻他处于灵体状态，见到仙剑栩栩如生，心中已经猜到了真相。

    “猜得不错，你已经落入我手中。”

    方斗的声音在头顶响起，惊得黄华真人全身颤抖，果然死了。

    先前他见方斗步入虚幻，显然有秘术在生死间切换，但自己情况则不同，肉身被斩杀，连带着元神来不及逃出，只剩下一缕魂魄被抽出体外。

    这般神乎其神的剑术，黄华真人大半辈子闻所未闻。

    “要杀就杀，何必耍这些花招？”

    黄华真人眼下，已经再无半点底牌，纯粹的灵体状态，连一杯茶都挪不动，更别提反抗或复仇了。

    如今，我为鱼肉、人为刀俎，只有听凭对方处置。

    方斗对着仙剑窃窃私语，在他身后，修天赐和方玉京二人，已经开始搜刮黄华真人的尸身。

    最宝贵的避劫衣，第一时间被方斗收好，送入米斗当中。

    没想到，先前进入的避劫衣参与，本已濒临消散，只剩下一道淡得看不清的虚影。

    第二件避劫衣，只受了方斗一剑，纵然不是完好，也可成为八成新。

    米斗中，第二件避劫衣进入，晃动几下，先前的虚影化作一道光，融入其中。

    好了，八成新变成仅拆封状态。

    “你这两件避劫衣，从何而来？”

    他对此物极为好奇，想要知道根脚如何？

    “哦，原来你看上了避劫衣，算你有眼光，我身上这些宝物，最宝贵的就是此宝。”

    黄华真人说道这里，叹了口气，“只可惜，避劫衣也保不住我的命。”

    他此刻以灵体状态，身处仙剑以轮回开辟的空间，却还能和方斗自由对话。

    “你想知道？”

    黄华真人冷笑不已，“别心急，就算我不说，你也快知道了。”

    方斗微微皱眉，琢磨他这句话，黄华真人到现在这个地步，仍旧有恃无恐，显然背后真有什么依仗。

    莫非，海外修行界中，猎杀剑仙有一股大势力在幕后操纵。

    “兀那剑仙，你听好了，我黄花今日认栽，但他日你也有类似下场。”

    方斗咳嗽几声，剑仙嗡嗡振动，轮回开辟的空间内，一道雷霆从天而降，落在黄华真人的灵体上。

    原本微弱的灵体，当场就削弱大半。

    “你……”

    黄华真人做梦也没想到，对方这么狠，二话不说，就将他打得半死。

    灵体不同肉身，一旦灰飞烟灭，连轮回转生的机会都没了。

    别看他刚才嘴硬，实则还是抱了希望，保存魂魄转世重修，或许还有卷土重来的机会。

    如果现在就被方斗大的魂飞魄散，未来就什么可能都没了。

    “别动手，你想知道，我告诉你。”

    黄花真人变得老实了，刚才的雷霆，再来一下，这世上也就没他了。

    他既然明白，自己的生死存亡，掌控在方斗手上，就变得非常配合。

    “万海盟和星岛国两强争霸的背后，实则是我们修行界坐视不管的结果。”

    “谁赢都无所谓，海外始终是我们修行之人的天下。”

    “修行界中，最神秘、最强大，也是最德高望重的存在，是一位名为劫主的前辈。”

    方斗听到这里，心头一动，“劫主？”

    “没错，这位前辈名为劫主，流落各方的避劫衣，就是从他手中赏赐下来。”

    方斗注意到‘赏赐’这个词，问道，“为什么赏赐？”

    黄华真人知道瞒不过，索性说实话，“自然是行功论赏。”

    “我等海上修行者，只要猎杀了剑修，前往劫主前辈出领赏，就能得到各种功法、法宝等，包括避劫衣在内。”

    “停！”

    方斗突然叫停黄华真人，反问道，“这玩意儿，还有刚才的元磁神光旗，是不是都出自他手？”

    “几乎都是。”

    “什么叫几乎？”方斗对含糊的说法很不满意。

    黄华真人连忙解释道，“少数精品是劫主前辈亲自赐下，其他的都是材料和炼制手法。”

    “你们从道友身上搜出的落剑环、陷剑书，就是前辈赏赐炼制方法和材料，由我等自行炼制。”

    都是克制剑修的法宝，这位劫主看来对剑修意见很大。

