    茶肆么，自然是用来喝茶的地方。

    天底下的茶肆基本都是那个调调，想要从同类中脱颖而出，自然要有自己的特色风格。

    眼前这间茶肆无疑是同类产业中的龙头翘楚，进行多元化项目开拓之后，这里不仅能喝茶，还能看到妙曼的舞姬舞姿，品尝到高品质的美酒，文人墨客兴致上来了，还能在大厅提笔挥墨，或展现书法，或露一手画技，三不五时还会举行诗会，邀请各方名士雅俗共赏。

    当然，真正的名士不是那么好邀请的。

    于是，茶肆便退而求其次，邀请过来的“名士”虽然没有什么大名声，但的确有些才华。

    徐轲不动声色地与侍女谈了两句，弄清楚这间茶肆的日常项目，顿时来了兴趣。

    “不管茶肆是吹嘘还是作秀，人家提供的笔墨纸砚无一不是精品。”姜芃姬和徐轲挑了一间僻静的雅间，两人相对而坐，茶炉已经升起袅袅香气，室内干净整洁，墙壁上亦挂着水平较高的画作，落款人的身份大多不凡，“光是这一点，足以吸引不少有才学的士子。”

    别看姜芃姬练字都用竹纸，好似这东西很泛滥，实际上呢？

    用徐轲的话来讲，他家郎君不是在竹纸上面练字，而是一张张分量十足的金纸，纯金的！

    受产量限制，物以稀为贵，竹纸在外界叫卖的价格，那可不是一般寒门庶族能负担得起的。

    哪怕是高门士族，也只有族中身份贵重、品学兼优的潜力股才有资格享用。

    徐轲这些年在柳府，耳濡目染之下，眼界自然也提高了。

    这间茶肆提供的墨，那是上好的沧州孟墨；用的笔，也是极为精贵的良笔；至于纸，河间竹纸大名，天下九州皆知，价格也跟它的名声一样高不可攀；砚台么，依旧是精品中的精品。

    笔墨纸砚，四样东西聚在一块儿，那是寻常人家能提供的？

    更别说一间茶肆了！

    “不知道这间茶肆背后的金主是谁……”若是以前，徐轲肯定会被这样的排场吸引，竹纸可是很多读书人心中的白月光，如今么……他每月的份例可有整一刀的竹纸，哪里稀罕这个，“这间茶肆，倒不像是正经喝茶的地方。不说别的，光是那笔墨纸砚的价值……”

    说到这里，徐轲摇了摇头。

    这哪里是用小价钱喝茶，分明是喝金子银子。

    “所以说，人家背后的金主不是真的脑子有坑，财大气粗，便是野心不小。”姜芃姬笑着给自己调制一份茶，喝了这么多年，她也习惯在茶水里面加各种调料了，“孝舆猜是哪种？”

    徐轲道，“郎君这个问题可是小看轲了，天底下的商人，不管时代如何变迁，追逐利益的本质却不会变。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。肯下这般功夫，投入如此巨大的财力，自然是有所图，且所图甚大。只是，不知道这位东家到底是哪位皇亲国戚……”

    若不是皇亲国戚或者朝野重臣，谁有这个资格在上京最好的地段开一间茶肆？

    就算有资格开，有这个财力维持茶肆运转的，也是屈指可数。

    不过片刻，两人想到同一个目标。

    对视一笑。

    姜芃姬道，“我刚才在楼下大厅看了一圈，上面挂着的书画作品，有些人身份来历极大，有些则是籍籍无名或靠着先祖名声，占了一个姓氏的优势……”

    姜芃姬说的这几类人，无外乎两种：高门士族、寒门庶族。

    前者比重并不大，后者的比重则相当高。

    高门士族，拼爹拼祖宗，轻轻松松就能躺着成为人上人，哪怕落寞了，依旧会受到世人尊敬和崇拜，他们来茶肆多半为了娱乐和放松，哪怕留下笔墨，也是一时兴起。

    寒门庶族子弟则不同，他们出头的机会太少，这间茶肆倒是提供一个相当不错的平台。

    哪怕不能因而扬名，留下自己最为优良的笔墨，与人一较高低，心中也会觉得痛快。

    姜芃姬刚才瞧了一圈，隐约现这间茶肆背后打着的算盘了。

    “不出意外，应该是昌寿王。”徐轲冷静地道。

    “我猜也是他，当年考评在即，他大肆邀请各位士子参加雅集诗会，又大方借出名下汤泉馆舍，免费招待那些士子，拉拢意图再明显不过。”姜芃姬嗤了一声，“人家封地漳州物饶民丰，支持他的世家大族也个顶个有钱。耗费些许银钱弄个小茶肆，对他而言，不过九牛一毛。”

    茶肆给广大士子一个公平展示才艺的平台，不论高门还是寒门，都能享用这里的笔墨纸砚。

    不管人家心里打着什么小算盘，至少他的确提供实惠了，哪怕捞不到才学惊人的潜力股，也赚足了年轻士子们的好感，若是运气爆表捞到一位，那可是赚大了。

    在如今这个通讯科技极度落后的时代，一个可以决胜千里的智囊，堪比千军万马！

    谁也不是傻子，这样稳赚不配的生意，人家昌寿王自然乐意做。

    当然，这是姜芃姬和徐轲所能看到的，至于其他普通人能不能看到，那就不知道了。

    等侍女送茶料过来，姜芃姬状若无事地问了一句，这茶肆果然是昌寿王名下的产业。

    见状，她只能暗暗摇头。

    昌寿王的野心这么明显了，上阳宫内那位还在醉生梦死，恨不得死在女人堆……

    亲兄弟之间的差距这么明显，想来不是一个娘胎出来的。

    姜芃姬喝了一口茶，那滋味令人悠远回味。

    “当真是好茶，希望茶水费不贵，不然我只能把你抵押在这儿，找个机会脱身了……”

    喝着，她突然感慨了一句，徐轲口中那一口茶险些呛进肺管子。

    她正要戏谑徐轲，耳尖一动，她连忙将茶杯落下，以眼神示意徐轲别咳嗽。

    他只能艰难地捂着嘴，呛得眼角通红，泛着可怜兮兮的生理性泪水。

    “怎、怎么了——”

    好半响他才缓过来，问姜芃姬生了何事。

    姜芃姬平静地说道，“隔壁有动静。”

    然后，她蹑手蹑脚凑近雅间一角，那蹲着听墙角的模样，看得徐轲表情都裂了。