
　　茫茫大海上，陆云风催动着轻云飞舟往魁星岛方向飞去，舱内陈巧倩好奇地打量着陆云风手中的锦帕道：“风哥，这是什么东西，看上去好像是什么藏宝图。”

　　陆云风嘴角一笑，“倩儿你还真说对了，这东西确实是一张宝图，等到时间一到，便可借由此图去往一处名为虚天殿的地方，那里面可是藏了不少宝贝的。”

　　陈巧倩听完脸上不由显露出喜色，高兴地道：“真如风哥你说的这样的话，那我们不是可以去寻宝了吗？”

　　陆云风收起锦帕摇头道：“哪里有那么容易，那虚天殿里虽然珍宝众多，但也危险重重，连元婴老怪都会被吸引过去，我们即使想去，也至少得有结丹期修为才行。

　　倩儿你若是能在百年内结成金丹的话，为夫就答应你带你去逛逛，但若是做不到的话，那就只能放弃不去了。”

　　陈巧倩嘟嘴道：“百年内结丹，风哥你还真是敢说呢！纵观我天南这么多年出过的修仙者，能在百岁内结丹的无一不是天之骄子，妾身只是区区一个双灵根资质的普通修仙者，哪里敢去奢望。”

　　陆云风揉了揉陈巧倩的脸颊道：“是不是奢望也得试过才知道，哪里先自就说自己不行的，倩儿你难道不想进入结丹后和我继续双宿双飞吗？

　　这事就这么说定了，此次回去我们就要好好闭关修行，争取能早日结丹。还有这里这些东西你都收起来，以后陆家的财政大权就由你来管理了。”

　　陈巧倩听话的点点头，然后一件件将物品收了起来，两人又耳鬓厮磨半天，飞舟便已经到了魁星岛附近。

　　只是到了魁星岛一看，却发现此地已经乱成一片，到处都有修士在斗法，陆云风稍微看了几眼，便发现是六连殿的修士和自家南天盟的修士在互相争斗，战团零落，四方为战。

　　如此情景显然六连殿此次谋划对付南天盟不是临时起意，而是早已准备。陆云风四处打量一眼后发现暂时还未有结丹修士介入，但这样拖延下去的话，六连殿的结丹修士早晚会到来。

　　当即直接放出数件法器往一处战团飞去，抬手将几名六连殿的修士圈住，陈巧倩则放出水云幡化作一团水云将这数名筑基修士围困在内，而后操纵法决放出癸水阴雷在云团里面狂轰乱炸。

　　若非其尚是筑基初期修为的话，法力还稍显不够，不然只凭这七杆水云幡结成阵势一路困杀下去，都可以将此地那些六连殿修士杀光。

　　有了陆云风和陈巧倩加入战场后，那几名六连殿的修士很快就落入下风，见到此景令一处战团的一名六连殿修士抬手往天上放出一道闪烁着六色彩光的雷弹，而后对着陆云风等人冷笑几声，便带着剩余的六连殿修士往岛内撤去。

　　陆云风见此也知继续追击无益，拉过救下来的一名南天盟的弟子，取出自己的身份令牌后，问道：“此地如今情况如何，且快快报来。”

　　那名弟子脸色惨白道：“启禀上师，除了岛中心的集宝轩总坛尚且还不曾陷落外，如今魁星岛已经快彻底落入六连殿手中了，岛上盟中的弟子都是损失惨重，还请上师救我们一救。”

　　陆云风眉头紧锁，知道魁星岛已经陷落，当即也不拖延，留下一句“你们各自逃离吧！”便直接放出飞舟带着陈巧倩重新飞走。

　　只是刚飞出魁星岛往西飞了一段距离，便看到前方有两道遁光往这边飞来，仔细一看，却是熟人，正是曾经见过的两位六连殿掌柜。

　　曹掌柜此时也看到陆云风飞来，当即狞笑一声，“当日被你小子带着结丹高人给折辱了一顿，没想到今日却能出此恶气，欧阳掌柜，你我合力将这小子拿下带回去，此子既然和那名结丹修士有关系，说明在南天盟里地位不低，你我将其献上必然可以立下大功。”

　　欧阳掌柜也不拒绝，先是放出护身法器，而后抬手放出两道赤红色的铁锤，和曹掌柜的三杆淡金尖刺一起攻向陆云风。

　　陆云风自知此时不可拖延过久，当下也便不再隐藏手段，先是以青蛟旗和五龙锏挡住对方法器攻击，而后掐决催动太阳神符重新飞出，化作一道绚烂金光飞空一绕，便将两人的护身法器给切成两截。

　　而后不等两人继续拿出什么法器还手，隐藏在旁的五行针便穿透对方护身宝光，将两人直接扎死。一抬手收了两人的储物袋后便重新催动飞舟远遁。

　　舟上，陆云风此时脸色稍显苍白，放出太阳神符一观，只见上面原本绚烂的金光此时也已经暗淡不少。

　　知道方才一击损耗的自身元气，必须尽快恢复，让陈巧倩继续催动飞舟前往白陆岛，而自己则是放出太阳神符飞出舟外吸收大日真精恢复元气。

　　陈巧倩此时也被陆云风方才斗法展示的手段给惊住了，两个筑基后期的修士就在这短短瞬间内便被斩杀，就连之前杀死结丹的冲击都不如此时来的猛烈。

　　毕竟杀那名结丹可是先经过了漫长的铺垫的，而这两个筑基后期的修士，却是兔起鹘落直接便已经决定了生死。

　　到了此时陈巧倩方才真正感受到自己和陆云风之间的差距，看着此时对方那逐渐红润的俊脸，心中喃喃道：这样的夫君，我要怎样才能和对方站到一起呢？

　　待到陆云风恢复了一点元气后，方才收回太阳神符，将之前那两人的储物袋翻了出来，只是稍微一翻，脸上便露出了喜色。

　　抬手取出那八根锁龙柱，喜道：“原本看到此二人我就在想这宝贝会不会还在两人身上，如今却是终于得手了。”

　　陈巧倩不由好奇道：“风哥，这宝贝很厉害吗？”

　　陆云风摇头道：“倒不是此物有多厉害，而是此物干系到我一桩谋划，有了此物我现在便可着手进行了。”

　　说完将那八根锁龙柱收入储物袋里，而后问道：“倩儿，还有多久到白陆岛？”

　　陈巧倩抬眼看了下四周环境，又对照着海图看了一会后道：“按如今的速度的话，估计再有两天便到了。”

　　陆云风眉头一皱，随后道：“继续催动那加速阵法吧，必须尽快返回去。”

　　陈巧倩不由问道：“那风哥，魁星岛怎么办？还有雷师叔他们？我们不去谷内禀报给老祖知道吗？”

　　陆云风摇头道：“倩儿你以为老祖会不关注着乱星海的局势吗？此事可不用我们去禀报，只我们这两个筑基修为的修士，只要保住自己的小命就行了，此等大事自然由高个子的去扛着。”

　　就在两人一路往白陆岛方向飞去时，令狐老祖和月婆婆也已经到了魁星岛，看到此地乱象后，月婆婆不由冷哼一声，一顿拐杖，一道皎白月光自杖头飞出，将眼中所见非南天盟的修士一一杀死。

　　而后才脸色难看道：“令狐道友，此次六连殿突然袭击，可是令我们损失惨重啊。”

　　令狐老祖脸色更是铁青一片，随手叫来一名盟中弟子过来问了几个问题，而后对着月婆婆道：“婆婆你的掩月宗损失如何能和我黄枫谷比，此次我黄枫谷可是损失了一名结丹中期修士，而贵宗那两位可还是逃了回来的。”天籁小说网

　　月婆婆冷声道：“逃回来又如何？不还是元气大损，没有个十几二十年的功夫如何能恢复。

　　此等大仇，老身必要找六连殿讨个说法，令狐道友你的意思呢？此时还不同意将另外几名道友也叫来这乱星海吗？

　　若是道友早听老身之语，将那几位道友叫过来的话，此时我们早已杀上六连殿了，又何至于在此懊悔不已。”

　　令狐老祖心头亦是怄火，早在半年前月婆婆便提议说将另外天南同道也叫到乱星海，只是那时令狐老祖因为自觉自家实力还未恢复多少，不想早早将其他人叫来分一杯羹，准备再拖延一段时间再说。

　　而月婆婆明面上同意了此举，暗地里却在天南有意无意地泄露出一些蛛丝马迹出去，引得天南其他几派都开始猜疑起掩月宗和黄枫谷的动向起来。

　　自那场大战结束后，越国七派各自开始封山闭户，休养生息，对于越国的掌控不断衰弱。

　　又因为血色禁地被占，天南诸派联合抵制七派，筑基丹获取无门，各派都有意无意地开始开革弟子出门。

　　导致越国逐渐成了散修的聚集地，吸引了不少在其它地区混不下去的散修来到越国。

　　也因为散修变多，七派对于越国的掌控也进一步下滑，因此其余几派并没有发现黄枫谷和掩月宗开革出去的弟子都是下落不明，更有不少这两宗名下的修真家族都一一消失不见。

　　若是没有人去故意捅出此事的话，其余几派想要发现此事少说还要有几十年时间，但是此次月婆婆为了逼宫令狐老祖，却是暗地里悄悄动了些手脚。

　　令狐老祖和月婆婆之前本不在乱星海，而是在天南应付其余几位元婴道友的试探，偏偏此时又传来消息说雷万鹤的魂灯灭了，而红拂仙子的魂灯也有点摇曳不定。

　　当即便顾不得继续和那几名同道虚与委蛇，随意打发走对方后，便匆匆赶来乱星海。

　　只是稍微查看了下传来的消息，便发现是六连殿突然对自家动手，便连忙赶来了魁星岛，准备看下如今情况如何。

　　而月婆婆脸上恼怒倒不是装的，此时她心里也是真的怒火滔天，因为六连殿何时动手不好，偏偏是选在了此时，令狐老祖此时脸上虽然看不出什么，但是心里指不定在怀疑是自己搞鬼呢。

　　毕竟先是另外几派发现黄枫谷和掩月宗行踪诡异，然后就是乱星海这边遭逢大难，说是巧合也得令狐肯信才行。

　　故此月婆婆才积极动手，想着能挽回一点信任是一点，而令狐老祖此时心头的怒火已经逐渐平息，心里也开始思索之后该怎么办了。

　　六连殿突然出手打了南天盟一个措手不及，更关键的是自家损失了两名结丹修士，实力已经和掩月宗不对等了，若是此时自己在出了什么事的话，掩月宗完全可以独占此处秘密，一家独大。

　　故此令狐老祖此时心里想的不是如何报复六连殿，而是如何保存自家黄枫谷，瞥了一眼身边的月婆婆道：“婆婆先前教训的是，确实是老夫一时糊涂，若是早日将另外几位同道叫来此地，那我们如何会有此等损失。

　　所以现在老夫我想通了，我七派同气连枝，自然应该共同进退，稍后老夫便返回天南去将另外几位道友也叫来，和这六连殿好好对上一对，让那六连殿付出代价。”

　　听到令狐老祖此语，月婆婆心知若是自己此时出言阻拦，那令狐老祖估计就真的将自己视作阴谋陷害对方的小人了，当即也不迟疑道：“令狐道友自去，老身便先坐镇此地以防六连殿的人继续动手。”

　　令狐老祖略一点头，而后驾驭遁光往传送阵方向飞去。月婆婆则在令狐老祖飞远后，又往魁星岛附近搜寻而去，遇到六连殿的修士便直接出手击杀，顺便收拢自家南天盟的弟子。

　　而此时的六连殿殿主则是站在一处荒岛上，身后躺着一具肥胖的尸体，抬头望天，眼神闪烁不定，不知在思索什么。

　　一会功夫后，一道遁光飞来此地，落在荒岛上禀报道：“启禀殿主，苗古两位长老的魂灯先后熄灭，魁星岛那边也传来消息说，对方元婴修士已经出手了，接下来我等该如何行事？请殿主下令。”

　　六连殿主似若未闻，好一会后方才道：“天南？南天？南天盟不简单啊！先将派出去的众结丹长老都召回吧，此事已经不是我六连殿一家能决定的了，等我去会过几位老友之后，再做决定吧。”

　　六连殿主此时心中也是百感交集，既有一棒子打下去打到一头巨龙的惊恐，也有骤闻大密的兴奋。

　　原本他只是以为这和自家作对的南天盟不过是自家那几位对头推出来的幌子，虽然对方说自家有元婴中期的修士，也只不过是哪位老朋友挂名的而已。

　　因为对方此举有违反乱星海的潜规则之嫌，他便也就直接出手，准备擒下几位结丹修士来搜魂一下，查明是哪位元婴同道在为难自家。

　　可是这一搜魂不要紧，所得纵使只是一些只鳞片爪，但也知道了不少消息，若非因为两地文化不同，言语文字都不一致，他此时就不止知道这一零半点了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，17.露端倪免费阅读。https://xs.23sk.com 