    没多久，张明伟这边，就见到祖大寿急匆匆地跑了过来，脸上全是笑容，一看到他，就立刻兴奋地禀告道：“国公，活捉了爱新觉罗济尔哈朗！就是伪清的和硕郑亲王！”

    一听这话，张明伟不由得也有点意外。他还以为，这个济尔哈朗是被打死了呢！或者说，以他这样的身份，肯定不会活着被明军抓到，应该会自杀什么的。结果没想到，竟然被活捉了。

    正在想着时，一群将士押着一个人过来了。五花大绑的，早已没有头盔，但是，金钱鼠尾很显眼。就其他建虏来说，眼前这个，好像没怎么被熏黑。

    祖大寿一见，便立刻主动介绍道：“国公，此人就是爱新觉罗济尔哈朗！”

    对于认识建虏那边的人，他是最有发言权了。

    他这么说，那边一定错不了了！

    这是建虏自造反一来，抓到或者杀死的第一个姓爱新觉罗的！

    所有的将士，都看稀奇一样围着这个建虏的头目看。张明伟身边的一众将领，也是呵呵笑着议论了起来。

    “我还以为建虏头目会不一样呢，原来长得也就这样！”

    “就是，爱新觉罗家的，那是伪皇族的吧？不也长得没什么两样！”

    “你们看不出来，当然长得不一样啊，整个和黑炭一样的。据说，有什么昆仑奴就是这个样子的。该不会这个爱新觉罗家的，都是昆仑奴来的吧？”

    “哈哈哈，你这就有点损了吧？人家那是熏黑的！”

    “……”

    济尔哈朗一直是有点懵懵的，此时听到一群人对他指指点点的，就如同看猴子一样，顿时，他就回过神来，当即张嘴想骂。

    不过他又立刻明白过来，这种情况下，骂什么都不可能有什么用。

    于是，济尔哈朗便立刻环视一下，随后便一眼盯向众人簇拥着的那个年轻人，他心中敢确认，这个年轻人就是那个明军统帅兴国公！

    明白这点之后，他又非常地惊讶。

    行事经常在常规之外，谋虑战阵手段，天马行空，让人根本想象不到，按理来说，这样的人，绝对是老谋深算之辈，至少是白胡子级别的吧？

    怎么可能，就是一个年轻人呢？

    自己就败在了眼前这个看着好像斯斯文文的年轻人手中？而且还败得如此之惨，根本没有还手之力的那种！

    这不可能，这绝不可能！

    此时此刻，张明伟的年轻，真得把一向沉稳的济尔哈朗给刺激到了。

    就见他忽然脸上全是不甘心的神情，甚至还有一点狰狞，大声地用大明官话说道：“你就是兴国公？明军的统帅？这不可能，这绝对不可能！你怎么可能是明军的统帅呢！打了宁远之战，还有这次锦州之战的兴国公？不……”

    看到他这样子，刚才还嘲笑他的明军将领们，忽然都不嘲笑了，反而生出了一点同情之心：眼前这位，确实是够倒霉的，遇到了不世出的兴国公！看，这都接受不了，要疯了的样子！

    边上的刘金身为兴国公的家人，见这个奴酋如此模样，却是非常地自豪，当即回应这个建虏道：“有什么不可能的？我家老爷，打胜仗多了去了，那次不是以少胜多。大明之乱局，就在我家老爷手中一力扭转，如今已是太平盛世！我家老爷的事情，说出来你都不信，说出来都吓死你……”

    刘金正兴奋地说着，张明伟已经听不下去了。人家一个败军之将，有什么好在他面前说的。便咳嗽一声，先让刘金收了声音，然后他才看着济尔哈朗说道：“我还以为你是一条汉子，没想到竟然没死，是水太凉呢还是头皮痒啊？”

    “……”济尔哈朗听得一愣，这是什么意思？什么水太凉，什么头皮痒？

    这个梗，估计也就张明伟和朱媺娖等少数几个人知道了。

    这不，朱媺娖一听，便呡口一笑。

    不过也就一会的功夫，济尔哈朗回过神来，他虽然不明白水太凉和头皮痒是什么意思，但他知道，眼前这个兴国公是说他怕死。

    这一刻，他感觉比窦娥还冤，真得就差天降大雪来表达他的心迹了！

    本来济尔哈朗在城里的时候就想自杀，但被亲卫所阻拦。于是，他怀着一丝逃出去再领兵回来报仇的心思出城。结果没想到，就被明军给排枪了。

    不过就算这样，他其实是无所谓的，死就死了。

    结果没想到，他的亲卫是真得尽心尽责。在明军将士们开始排枪射击的时候，他们便一个个全都用身体去为济尔哈朗挡着。结果慌乱之中，就把济尔哈朗给压身下了。

    最后的结果，他的亲卫都是为了保护他而死了。但是他被压在人堆下面给压晕了。明军这边打扫战场的时候，发现一个活的。等他醒过来的时候，就已经成了俘虏了！

    没等济尔哈朗回答，张明伟便已经又对他说道：“行吧，那就让你多活几天。不过在这些天内，你最好把你所知道的情况都交代下。刘金！”

    “末将在！”刘金一听，立刻大声回应道。

    张明伟转头看向他，当即对他交代道：“他要是好好配合就算了，要不然，你不要丢锦衣卫的脸，免得我回头去见了王公公，会说比不上他们东厂！”

    言外之意，非常地明显。

    刘金一听，当即带着兴奋之色大声回应道：“末将遵命，末将一定不会给锦衣卫丢脸！”

    一直到这时候，济尔哈朗才回过神来，当即脖子一横，昂着下巴大声说道：“我爱新觉罗家就没有孬……”

    他还没说完，就被刘金给打断了，只听他大声说道：“还愣着干什么？这个鞑子一看就知道不会好好配合的，还不拖下去！”

    边上的两个锦衣卫校尉一听，便立刻大声回应一声，然后就上前拖着济尔哈朗走了。

    一众将领有点幸灾乐祸地看着被拖走的济尔哈朗，落到锦衣卫的手中，怕是会后悔没自杀了吧？

    虽然经过了这么一个小插曲，但一点都不影响明军的撤退准备。

    收尾的事情，也陆续禀告到张明伟这边。

    锦州城内外，已经没有活着的建虏了。

    听到这个消息，在军队即将开拔之际，张明伟骑在马上，看着还在冒着黑烟的锦州城，感慨地说道：“他日我们会再回来建设的，会把锦州城建设地比以前都要好，我发誓！”

    说完之后，他便一声令下，大军便开拔往海边而去。

    祖大寿跟在兴国公的身后，默默地转头看着越来越远的锦州城，心中叹了口气：自己印象中的锦州城，估计是永远留在自己的记忆中了。兴国公既然已经说了，那以后必定是一个崭新的锦州城！

    想到这里，他又一下振奋起来。旧的不去新的不来，自己以前只是锦州总兵，可如今还是锦州伯呢！

    他正在想着时，忽然，就听到队伍中响起了歌声。慢慢地，所有的明军将士，都是带着兴奋，带着自豪，跟着一起唱了起来。

    “狼烟起，江山北望，龙起卷，马长嘶，剑气如霜……”

    歌声如雷，歌声震天，似乎天地间，就只有这一种让人荡气回肠的声音！

    当然，这种声音在建虏听来，却是犹如夺命之音。躲在远处的建虏探马，再也没有了彪悍的气质，神情复杂地如同老鼠一样躲着，等着明军离去。

    ………………

    “报，松山堡的建虏已经弃城逃跑！”

    张明伟这边没走多远，就收到了前锋夜不收的禀告。

    以前的时候，何曾有过这样的事情。可如今，建虏也学会了望风而逃了啊！

    张明伟心中想着，便吩咐道：“烧了吧！”

    其实，就算不烧，估计建虏也不会再来了！还有锦州城那边也是，建虏肯定不可能再派兵来。

    满清在原本历史上入关的兵力，大概在十二万左右，这是当时满清能动员的大部分兵力了。算上留守辽东的兵力，估计不会超过十五万兵力。

    在这个位面上，建虏对朝鲜的盘剥比起原本历史上要厉害多了。原本从关内掠夺的，都转移到了朝鲜那边。掠夺人口更加方便，甚至从一开始就要求朝鲜兵为建虏效力的。

    再加上建虏吞并了东部蒙古诸部的残余，这么算起来的话，辽东这边，建虏的总兵力大概在二十万左右。

    不过当时宁远之战，就消灭了建虏三万多点的兵力；这次的锦州之战，又消灭了两万左右的兵力，合计就是五万了。

    这五万人马一加起来，对于建虏来说，那是绝对会伤筋动骨的！哪怕他之后再扩兵，这兵的素质也绝对会下降。

    建虏听到锦州之战的消息之后，估计会哭了吧！

    张明伟心中如此想着，便露出了一丝微笑。

    建虏的人口摆在这里，多来几次这样的放血，以后光复整个辽东，就会轻松很多。

    接下来，还要再捅建虏一刀才好。

    这么想着，他便又安排了起来。

    而在建虏那边，确认明军已经去了海边，上船真得走了之后，建虏才回到了锦州城这边来了。

