    在青木他们回到营地之后，西边的太阳终于是不情愿的落下了最后一丝余晖，天边的火红色全部消失殆尽。

    　　东边早早升起的月亮也终于能够展现自己的风采，淡淡的光晕照耀着整片大地，满金市外的森林，迎来了自己的夜晚。

    　　这个时候，在大奶罐的协助下，用湖水清理完全部的食材之后，青木将戒指中专门准备的烹饪工具都拿了出来，特制的烧烤架放在了篝火之上，瓶瓶罐罐的调味瓶整齐的放在了旁边，还特意让呆呆兽用念力坐了一个石头凳子。

    　　青木将一只只野兔野鸡整齐的摆放，纷纷用工具料理，熟的慢的放在烤架的正中间，熟的快则容易焦的则放在了烤架的旁边，熟练的使用调味品，将孜然、椒盐的材料按不同比例倒在烤肉上。

    　　不得不说，因为这里人迹罕至的缘故，各种野生动物的肉质实在是非常的肥美，仅仅是烤了一会，就呈现出了一片金黄色，一颗颗饱满的油珠从肉上滑落到篝火中，发出“嘶嘶”的声响。

    　　烤肉逐渐成熟，也伴随着阵阵的香味，从营地中散发而出。

    　　对于吃从来都是很上心的黑暗鸦和呆呆兽，又因为森林中除了丰富的野生小精灵外，同样还有着丰富的动物，所以他们疯狂的捕捉了很多食材，如今烤架上放着烧的，也不过是全部量的三分之一罢了。

    　　看着他们一个个眼睛发光的看着这些烤肉，除了鬼斯之前，全部都一动不动，好像生怕动一下之后食物就不见了。

    　　最严重的就是大奶罐，别看她平时比较腼腆和害羞，但是一到吃这个环节的时候，就会成为队伍中最豪迈的精灵，从她现在不住的咽口水就能看出一二了。

    　　不过青木不说，他们也不敢随便乱动，就只能紧紧的盯着食物。

    　　其实最惨的还是鬼斯，他能够闻到烤肉的香味，也看到了自己的同伴们食指大动的模样，有心想要品尝一下，却无法实现。

    　　比较安慰的是，今天一天不停的战斗下来，杀掉的精灵不计其数，从中得到的死气也让他吃了个饱，如果正常消耗的话，可能需要好几天才会再次感到饥饿，如果运用于训练的话，也能坚持一天的时间。

    　　既然不能够吃，他选择眼不见为净，默默的做起了本职工作，岗哨！

    　　青木看着面前已经完全烤制的金黄金黄的烤肉，本着作为厨师需要先品尝一下味道如何的本职工作需求。

    　　用一把干净的小刀，轻轻的划下了一片兔肉，在黑暗鸦他们羡慕的眼神中，放进了嘴巴。

    　　略微咀嚼了一下，饱满的汁水一下子在嘴中爆炸而开，充分吸收了调味料的味道，让烤肉的口感更佳完美。

    　　满意的点了点头，经过两世的锻炼，如今青木的烤肉技巧也算是达到了普通人的巅峰。

    　　看着眼睛闪闪发光的大奶罐和呆呆兽他们，青木哈哈一笑，说道，“好了，都可以开始吃了，不过注意不能抢，嘴巴里的吃完之后才能继续拿。”

    　　青木也知道，凭借他们的食量，一下子就能把烤架上的肉全部吃完，那自己烤可就跟不上他们的速度了。

    　　所以限制了他们的进食速度，也只有这样自己的制作速度才能能够勉强跟上。

    　　在制作的同时，偶尔捡一块掉落在烤架上的肉块吃进肚，以青木的食量很快吃饱了。

    　　但是精灵们的食量今天却是格外的大，吃完了一份又一份的烤肉，连最后呆呆兽抽空捕的鱼，都慢慢进入了他们的肚子中。

    　　大奶罐的食量不愧是最强的，一个人就吃了将近一半。

    　　不过，在吃饭的时候，因为烤肉的味道也引来了许多精灵们的关注，一双双发着红光或者绿光的眼睛，穿过树林中草丛中，注视着这里。

    　　对于这些被火光或者说是被肉香吸引而来的野性小精灵，青木倒并不很担心。

    　　有着鬼斯的密切注视，没有精灵能够在他的眼皮子底下发动偷袭，如果是正面战斗，刚刚吃饱的精灵们，就更加不虚了。

    　　在野外生存中，有些时候光逃避是没有任何作用的，甚至可能会适得其反，让对你抱有不良意图的精灵或者别的生物更加变本加厉，想要在野外更好的生存下去，那么就必须展露自己的爪牙，让他们畏惧、害怕你。

    　　今天一天的战斗下来，青木的精灵们都没有留手，杀伐果断下身上就会带着一些隐晦的血腥味和淡淡的煞气，一般人类可能感觉不出来，但是同为精灵的他们，能够隐隐约约的感受到黑暗鸦他们身上散发出来的危险气息。

    　　所以虽然烤肉的味道十分香，但是却丝毫不敢上前。

    　　黑暗鸦和呆呆兽跟随青木的时间最长，也因为青木的指挥下，培养出了足够的自信。

    　　他们始终坚信自己在青木的指挥下，就没有不能够打败的敌人，慢慢的，身上就会出现一种强者的气势。

    　　虽然大部分的精灵都碍于黑暗鸦他们的身上的威胁气息而不敢靠近，但是随着围观的精灵越来越多，总会出现那么一两只敢于铤而走险的精灵，特别是在足够大的诱惑下。

    　　就在最后一份食物快要吃完的时候，一只野生的阿利多斯终于忍受不住食物的诱惑，率先跳了出来。

    　　他突然从树枝上一窜而下，借助了下坠的重力还有吊着的蛛丝辅助，宛如一颗从天而降的红色火球。

    　　两只锋利的前爪带着丝丝紫色的光芒，直接扑向青木。

    　　因为他发现这些生物中，就中间那个人给他的感觉最弱，虽然气场同样强大，但是作为精灵的直觉告诉他，只有解决了中间的那个人，那些看上去散发着诱人香味的食物，才有可能被自己吃到。

    　　可惜的是，他的一举一动都在鬼斯的注视之下。

    　　在他刚刚准备发动攻击的时候，鬼斯就已经提醒了青木做好准备。

    　　而且一直和青木在一起吃东西的黑暗鸦和呆呆兽，也做好了反击的准备。

    　　青木微微一笑，甩下了手中的小刀，说道，“看来饭后的运动来了，黑暗鸦翅膀攻击！呆呆兽，念力控制住他！”

    　　————————————————————————

    　　6月1号准备上架啦，求首订！上架预计起码十更！！求收藏啦！

