    山崖上。

    听到王蔷的惊呼声。

    林子明和李百安对视一眼，二人连忙快步走到她身边。

    来到仪器放置的区域后。

    李百安先是将目光投到了王蔷手中，立刻便认出了这姑娘手里这台仪器的来历：

    “嗯？离子导束仪？小王，你是检测到了什么特殊微粒吗？”

    王蔷闻言，神色略显复杂的抬起头。

    这姑娘的眉毛此时都在一颤一颤的，只听她一字一句的道：

    “李院士，林上校，我在空气中发现了......

    少量的Y粒子。”

    眼见林子明和李百安有些不明所以，她便继续补充道：

    “Y粒子，就是地脉焰中微生物所产生的冷凝粒子，也就是......

    煞气！”

    李百安闻言，连忙接过她手中的导束仪。

    这台导束仪有些像家用的吸尘器，此时的屏幕上赫然显示着几个编号：

    CM2、BT5、GK13、ER6。

    CM2代表着氧分子，后面两个则是二氧化碳和氮气分子。

    而最后的ER6......

    赫然便是兔子们给Y粒子的命名编号。

    导束仪或者说微观粒子，其实是个很稀奇古怪的领域。

    在这个领域中。

    只要你曾经捕捉到一次这种粒子，基本上就能把它的大致性状给完全解析出来。

    哪怕是中微子那种极难捕捉的粒子也是如此。

    在很早很早以前，也就是八月底那会儿。

    Y粒子在被刘向前团队从地脉焰中发现以后，它的性状能级便被详细记录到了能级谱图中。

    Y粒子作为一种特殊粒子，它超过了普通气相质谱仪的范畴，但却能被导束仪完全捕捉。

    所以王蔷只是稍微用仪器那么一扫，便检测到了这种粒子的存在。

    此时此刻。

    王蔷手中握着导束仪，嘴中喃喃道：

    “原来如此，原来如此......有Y粒子存在，一切都能讲通了。”

    李百安和林子明二人则有些不明所以。

    不过与林子明这种鲜为人同学不同。

    李百安的专业知识是不缺的，只不过他在前一段时间才刚刚接触到大莫界的隐秘，对于大莫界前段的许多研究还没完全吃透。

    因此此时此刻，他还没完全将情况与储备的知识对上号：

    “小王，你能把前后情况完整的解释一遍吗？”

    王蔷点点头，说道：

    “李院士，您应该在档案中看到过，当时我们在研究地脉焰的时候，在焰心部位发现了一种游离状态的未知微生物。

    这种未知微生物能够在超级高温中存活，却无法脱离火焰焰心——当然了，这是当时的研究结果，如今我们已经能做到将它完全分离了。

    它的性状类似固氮微生物，可以将空气中游离态的氮素直接转变为含氮化合物，这事儿记在了第四十七章。”

    随后王蔷随后扒拉了一把空气，说道：

    “很明显，山崖附近存在有某些特殊的环境，使得有一些冷凝微生物存活。

    由于有这类微生物存在，山崖附近空气中氮素的总量始终不高——因为氮素都被它们吸收了，经过特殊反应生成了冷凝Y粒子。

    同时也正因如此......”

    李百安明悟的接过话：

    “也正因如此，青城山的后山才会如此阴冷，甚至在历史上被称为鬼蜮。”

    听到这句话，一旁的林子明忽然想到了什么，恍然大悟的一拍手：

    “难怪啊难怪，我就说这儿怎么会这么冷，连魏族长刚到这儿的时候都打了个寒颤，当时我还以为是护体灵气没有循环的原因呢。”

    正如林子明所说。

    魏凡身为练气九层的修行者，不说人形自走史塔克吧，身体素质方面比常人高个七八倍那是轻轻松松。

    哪怕在本土为了节省灵气没有运转内海，理因也不该会被风寒刺激。

    但如果是Y粒子形成的煞气就不一样了，哪怕含量很少很少，其具备的瞬时温度和穿透性也是不低的。

    不得不说，在王蔷发现了空气中存有少量煞气之后，很多原先的异常情况也便能顺势而解了。

    接着林子明忽然又想到了什么，问道：

    “等等，我还有个问题不太明白。

    青城山的阴冷在山门附近便能感觉到，也就是说那块区域也应该有少量Y粒子存在吧？

    可为什么只有山崖附近才有少量的灵气，并且只有这里的氮素总量会少的可怕？”

    李百安闻言，抬头与王蔷对视了一眼。

    随后两位众所周的脸上浮现出了一丝学霸特有的微笑，由李百安解答道：

    “原因很简单，这些情况说明了一件事：

    这里就是固氮冷凝反应的发生地！”

    或许是被这缕来自学霸的微笑感染了，林子明仿佛得到了一位理科生体验卡一般，再次敏锐的发现了一个问题：

    “那也不对啊，就算山崖附近是发生地，这里的氮素总量应该一直是保持恒定的吧，也就是反应多少外界就会补充多少......

    等等，难道说...反应不是时刻都在进行的？”

    李百安重重点了点头，用手比划道：

    “不出意外的话，大概率是这样的。

    这里就像是一间库房，每天固定的某个时段便会有人把货收走，而剩下的时间便被用来“填货”。

    也就是说昨天你们刚到现场的时候，氮素总量肯定要比现在还低不少。

    至于这个‘收货’时间嘛，多半就是在.......”

    李百安拉长了声音。

    这一次，轮到三人异口同声了：

    “清晨！”

    破解了一个关键问题，众人的心情不由自主的便好了起来。

    或许是心绪放松的缘故，王蔷忽然想到了什么：

    “等等，清晨清晨，青城青城，青城山原来的名字不会就是叫清晨山吧？”

    林子明笑了笑，说道：

    “这你就要问张道陵和唐僖宗了，或许还真是这样呢。”

    接着他神色一正，说道：

    “两位，氮素含量和青城山环境的谜团随时被解开了，但整个局势还是不容太过松懈，我们依旧还有许多问题未曾解开。

    例如灵气的来源和冷凝微生物的所在区域，我们依旧不知道在哪里。

    另外就是为什么这里Y粒子和灵气虽然存在，但数量却少的可怜，是本身就这么点，还是被什么东西给阻隔住了？

    还有就是先前我在道观的典籍室里听黄道长讲过一个传闻，据称青城山下有一座张道陵布置的地宫镇压幽冥。

    如今看来。

    幽冥指的是Y粒子、也就是煞气，那么这座地宫我个人认为存在的可能性就很高了。

    因此现在非常关键的节点就是.......

    清晨！

    ‘清晨’具体指代几点我们不清楚，但总归是这段时间没跑，里外里三四个小时吧。

    所以大家抓紧时间准备一下，不出意外的话，我们可能需要再向组织上求援，准备......

    开凿山崖！”

