    燕四爷的特制版劳斯莱斯幻影驶入燕家府邸。

    “去燕轩那儿。”燕四爷突然吩咐。

    司机连忙恭敬的答应着。

    轿车直接到达燕家紫轩园。

    燕四爷坐在轿车上，他对着文逸说道，“把燕轩给我叫出来。”

    “四爷，大少爷现在怕是睡了。何况又喝醉了……”

    燕四爷一个眼神。

    文逸硬着头皮去了。

    一会儿。

    燕轩有些迷迷糊糊的出现在了燕四爷的轿车外。

    “四叔，你找我？”燕轩揉着自己的脑袋。

    回来后，乔芜就伺候着他上床时睡觉了，一躺在床上就晕得厉害，根本不敢闭眼睛，好不容易喝了点蜂蜜水让自己睡着了，此刻又被突然叫起来，要是知道酒醉的人在半途中被叫醒，简直比刚喝醉了时还要难受，他此刻简直难受得要人命！

    “路别走歪了。”燕衿，一字一顿。

    燕轩头晕目眩，却突然因为一句话，好像瞬间清醒了。

    他直直的看着他四叔。

    “我不想燕家这么多年对你的培养，浪费了！”燕衿声音冷冰。

    燕轩咬牙，“四叔是在责备我今天告诉了沈茗薇我们吃饭的事情吗？”

    燕轩不蠢。

    甚至小聪明还很多。

    所以很清楚自己瞒不过，倒不如大方承认。

    他有些义愤填膺的说道，“四叔，我承认，在傅亢委托我让我帮沈茗薇和你制造机会的时候，我没有拒绝，确实是我告诉沈茗薇今晚我们要一起吃饭的。而我之所以这么做，只是为了四叔好。四叔现在被乔箐纠缠，他是个什么样的女人我清楚得很，暂时不说她在国外的事情，就是我和她交往的那些年，她也是任性惯了，把谁都不放在眼里，仗着自己长得有几分姿色，对谁都能指手画脚。”

    燕衿脸色明显变了。

    因为天黑很暗，燕轩也看不到。

    他继续说道，“当年要不是我被乔箐的美貌一时迷惑，我一定不会和她交往。但既然和她交往，就算是知道了她的任性和刁蛮，为了忠诚这段感情我还是选择了忍受，如果不是乔芜的出现，我可能会和她结婚……”

    “燕轩。”燕衿直接打断他的话，“出轨就是出轨，不用附加这么多冠冕堂皇的解释，没什么作用。”

    燕衿顿了一下。

    他深呼吸一口气，依旧显得很激动，“好，性格我就不多说了，曾经的事情我也不说了。但是四叔，乔箐在国外那些年，你知道她经历过什么吗？她带着一个私生子回来，现在南城所有人都在传乔治是韦斯特的儿子，就是因为这层关系，乔箐才为乔氏拿下了MUK的合同，否则你觉得凭她自身的本事儿能真的谈下来吗？！这样的女人，你到底看上她哪里？！”

    燕衿眼眸一紧，“说完了吗？”

    “四叔……”

    “这是我最后一次听到你口里说乔箐的不是，下不为例。”

    燕轩脸色有些难看。

    他说了这么多，都是屁吗？！

    乔箐在他四叔心目中就已经这么重要了？！

    重要到，已经不在乎别人的看法了？

    他说，“沈茗薇不好吗？”

    “没乔箐好。”

    “就算你和乔箐睡过，但你也没有和沈茗薇睡过，你怎么就知道她没乔箐好了？是不是最好，要对比了才知道！”

    “不需要对比，也不需要你来插手我的事情。”

    “我是为你了好。”

    “是不是，只有你自己最清楚。”

    燕轩看着燕衿，那一刻显得有些显得很难受，“四叔，是不是为了一个乔箐，我们叔侄的感情都会受到影响？”

    他四叔虽若只比他知道了四岁，但他却一直他四叔是很有距离感的一个长辈，所以总是听他安排。而且也不得不说，他四叔对他确实不错，该教的，该给的都会给他。

    燕家那么多产业。

    除了他四叔，包括他父亲以及其他两位叔叔还有一个姑姑，谁都没有真正插手过，而他刚大学毕业，就把他安排到了燕丰银行的重要位置，一结婚，就把整个燕丰银行当作结婚礼物，交给了他全权负责。

    显而易见，他四叔是真的在重用他。

    只是他要的，远远不够。

    远远不是，一直在他之下！

    “你安分守己就不会。”燕衿给予肯定回答。

    “所以四叔今晚对我的提醒，只是为了乔箐，只是为了让我不要再撮合你和沈茗薇？”

    “不只是。”

    燕轩看着他。

    “燕家已经远离朝政很多年，别试图打破这个禁忌，不管是你的朋友傅亢，还是现在的沈茗薇，泛泛之交可行，但你想依靠他们让你发展，你最好三思而后行。”燕衿声音冰冷，不威而怒，“燕家有你一份家产，但拿不拿得到，看你自己。”

    燕轩不自觉的握紧拳头。

    他不知道，他四叔都知道了些什么？！

    有一种，他被他看透了所有心思的错觉！

    “话点到为止，路是你自己在走。”燕衿丢下一句话，“文逸，上车。”

    “是。”文逸打开车门。

    轿车启动，离开。

    燕轩看着轿车离开的方向，整个人在止不住的颤抖。

    他不会被他四叔威胁。

    绝不会。

    什么燕家的家产有他一份！

    他要的不是一份，而是全部！

    他不会妥协！

    ……

    翌日。

    乔箐神清气爽的起床。

    昨晚没有的答应文逸去燕四爷那儿果然是明智的。

    前几天因为和MUK合作的事情加班加点欠了瞌睡，今天周日，一觉睡到自然醒，没有比这更幸福的事情了。

    乔治也是一个比较贪睡的娃。自从上学之后，周末也怎么都叫不醒。

    索性，乔箐就让乔治使劲睡，她自己走出了房间。

    她走向楼梯。

    在准备下楼那一刻，犹豫了一下，她转身，去了乔正伟的房间。

    房门是乔正伟的专职佣人打开的。

    “爷爷醒了吗？”

    “老爷子在书房。”

    “我去找他。”

    说着，乔箐就直接走了进去。她敲门。

    乔正伟抬头，他此刻正在用毛笔练字，看了一眼乔箐，“进来。”

    乔箐过去，看着乔正伟的毛笔字是真的写刚劲有力，很有风采。

    她说，“没想到爷爷的毛笔写的这么好。”

    乔正伟对于乔箐的故意拍马屁没什么特别的表情，他放下毛笔。

    佣人连忙上前给他整理。

    乔正伟喝了口茶，“找我有事儿？”

    “不知道MUK合同的事情，爸给爷爷说过没？”

    “你是指哪一件？”

    “燕丰银行免息贷款。”

    “说了。”乔正伟一副不太在乎的样子。

    “2亿，爷爷清楚吗？”乔箐问。

    “我记性还行。”

    “吴氏企业当初也是说给我们2亿。”乔箐直言。

    乔正伟看着乔箐的那一刻，顿了顿。

    下一秒。

    他淡然的开口，“你想说明什么。”

    “当初爷爷让我嫁给吴家，吴家给我们家的好处是提供2亿的融资费，还会和我们一起去和MUK合作。现在MUK的合作我谈了下来，2亿的融资费我也拿回来了。”乔箐看着乔正伟。

    “所以你想我表扬你？”乔正伟眉头一扬。

    “倒不是，就是告诉爷爷一声，你百分之五的股份，没白给。”

    乔正伟眼眸动了动。

    “我就不打扰爷爷了，我先出去。”

    乔正伟微点头。

    乔箐离开。

    乔正伟看着乔箐的背影，莫名有些若有所失。

    乔箐的性格……确实是变了。

    以往的乔箐是很聪明，从小就聪明，没花多少时间在学习上，但成绩永远都是排全校前三。尽管如此，但他从没想过，乔箐在职场上会有这么惊人的发展，在他的印象里，乔箐还是一个贪玩的女孩子，和乔祯其实差不多，反而乔芜心机更重一些，他觉得在乔家更有利用价值。

    此刻却似乎有些改变了他的想法。

    不得不说，乔箐今天主动的示好，让他对她的印象翻了几倍。

    要是她真的安分守己，在乔家待着倒也不是不可以。

    乔正伟阴险的笑了一下。接下来就看乔箐自己的表现。

    ……

    乔箐离开乔正伟的书房。

    离开后，原本挂着浅笑的嘴角，瞬间就沉了下去。

    她主动示好，当然只是为了取得乔正伟的信任。

    乔家人都在给她打感情牌，她还不能以其人之道还治其人之身？！

    至于最后能不能从乔正伟手上拿下乔氏企业的绝大多数股份，像乔正伟这么老奸巨猾的人，当然还有一段路得走！

    她下楼，去饭厅吃早餐。

    乔正伟和林清雯在客厅沙发上坐着，俨然是去晨跑过，甚至吃过早饭了。

    “箐箐你醒了？”林清雯看着乔箐下楼，热情主动地招呼着。

    林清雯的本事大抵就是，不管私底下他们俩关系恶劣到什么程度，台面上，永远都是和颜悦色，一副体贴甚微的样子。

    “嗯。”

    “乔治呢？”

    “还在睡。”

    “都几点了。”乔正伟突然开口，“还有没有点规矩！”

    “周末不用上学，起来这么早也没事儿。”

    “可以读读书，背背课文什么的，早上是记忆最好的事情。”

    “乔治过目不忘，不分时段。”乔箐直言。

    乔锦鸿脸色有些微变。

    那一刻却就是被乔箐怼得说不出一个字。

    “对了小妈。”乔箐也没想过给乔锦鸿台阶下，她转头直接对着林清雯，“乔治这段时间就麻烦你了，我有个朋友刚好失业，我让他来专程给乔治做司机，明天开始，就由我朋友接送就可以了。工资的话，小妈按照上次辞退的司机一个价格就行，我记得好像是八千块一个月，我问过。”

    林清雯一顿。

    要知道上次辞退的司机是她的亲戚，工资自然比一般人高一倍，现在还让她拿这么高的工资她当然不乐意，可现在她也不能说出来，说出来就是自己在徇私，坏了她的形象，更何况，她本来又物色了另外一个人，也是她的远方亲戚。

    家里所有的佣人都是她精挑细选的，目的在于必须是她的人，否则她怎么可能控制好这个家庭。

    她说，“箐箐，其实乔治的司机我也已经找好了，因为临时有些私事儿，所以要过几天……”“小妈，我朋友明天就来了，你那个司机就推了吧。”乔箐直言。

    林清雯还想说什么。

    乔箐打了个哈欠，“我去吃早餐了。”

    根本没有给林清雯说话的机会。

    林清雯忍着一口气，她转头看了一眼乔锦鸿，看他也半点不给她说话，她心里有些不舒坦了，她委屈道，“乔箐还是这么不把我放在眼里。”

    说着，还重重的叹了口气。

    乔锦鸿此刻在看报纸，听到林清雯的话，转头看了她一眼，“忍着点，现在的乔箐我都得罪不起。”

    林清雯一怔，随即更委屈了，“老公，你这话什么意思，难不成以后我就一直忍受着她对我的指手画脚？！”

    “否则呢？现在我爸让我好好待乔箐，毕竟她在商场上的能力确实很突出，你也别觉得难受，只能怪你生的一对儿女，没一个有出息。”

    林清雯憋气。

    分明是想要挑拨离间，此刻却反而被侮辱。

    乔芜和乔祯哪里差了？！

    她气不打一处！

    她就不相信她还斗不过一个乔箐了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前期会是箐箐的一个事业线居多，所以感情戏会稍微少一点，也就是说，燕四爷会时不时的遭雪藏（捂脸不要打宅）。

    不过发展事业自然就伴随着啪啪啪打脸，相信你会觉得很爽。

    后期宅保证发糖。

    二更11点，三更13点。

    更新全面提前，爱不够爱我？！

