    公孙铁重新加入到战局中，而三人小队中的蒋梅与，那卜庄两人同样没有闲着，先前准备对那些下人下手的两名山贼已经死在了蒋梅的剑下。

    此时除了与三名刀手正在战斗的五名山贼以外，另外的三人都已经被杀了。

    那些下人连带着公孙桥脸上都露出震惊的神色，他们没想到三个从山里出来的孩子，居然能如此轻而易举的斩杀了三名山贼，以时间都有些不可置信。

    此时前面的战场上，公孙岩一掌逼退韩仑随后冷哼道，“看来就连老天都看不下去了，派来了三位天兵搭救我们公孙家，看来你的手下们快要不行了。”

    韩仑后退了数步立刻卸去公孙岩施加的力道，他猛然抬头看去，却发现自己的八名手下只剩下五名。

    而且随着两名年轻武者的加入，他的五名部下已经节节败退，恐怕用不了多久就会彻底崩溃。

    “公孙岩你不要得意的太早！”

    韩仑的脸上露出狰狞神色，他立刻举起阔刀，体内的真气像是不要钱一般疯狂灌注到其中，显然是准备释放出强力招式。

    公孙岩知道商队以及自己的女儿都不会死，那你还会想和韩仑拼命，当下他身形趋退如电立刻后退出十米的距离。

    “流岩！”

    公孙岩脚下一蹬，立刻站定身形，随着他嘴唇微微蠕动，面前立刻形成了一道道如黄沙凝聚的半透明护盾。

    韩仑所使用的武器大开大阖，单论力量，同境界中很少有武者，能与之匹敌，而公孙岩作为公孙家的总镖头，之前曾经不止一次与韩轮碰面，可是之前韩伦都忌惮他公孙家的实力，只会远远的避开。

    不过对于韩仑所使用的招式，公司岩却是略知一二，除了一招能迅速移动的攻击之外，昭示威力最过猛烈的就是烈风斩。

    若是被其正面命中，就算是他都会在短时间内丧失战斗力。

    所以公孙言便仗着自身的防御能力和速度，优先在对方凝聚出攻击之前，率先拉开了距离。

    这个距离之下，就算对方的出刀速度再快，他也能瞬间抵挡下来。

    可就当公孙岩以为韩仑会拔刀冲来的时候，对方刀身上所凝聚的真气，却是迅速消散。

    “风落！”

    韩伦双臂拽着阔刀，在原地转了三圈，随后立刻将大刀扔向了半空中。

    只见一阵哗啦的声音响起，大刀的手柄后却拽出了一道道小指粗细的锁链，剧烈的惯性连带着韩仑一起飞在了半空中，随后以极快的速度朝江枫三人的方向坠了下来。

    “糟糕！”

    公孙言心中一沉，他看着消失在面前的韩伦以及留在原地的阵阵狂风心中瞬间凉了半截。

    江枫三人的实力虽然并不弱，但面对韩仑却依旧不值一提，他们的实力最多只是玄境小成，可韩仑的实力在玄境大成中浸淫已久，同阶中能正面挡下攻击的更是在少数。

    难道他们好不容易扭转过来的战局，就要再一次失败吗？

    公孙岩立刻深吸一口气，他立刻催动身法朝几十米外的第二战场冲了过去！

    “哈哈！一群兔崽子给我死来。”

    身在半空中的韩仑，神情中闪过杀戮的快感，他要直接将带刀护卫和三名青年，一一切所。

    下坠的速度。几乎比闪电还快，等到三名带刀护卫反应过来的时候，韩仑已经出现了他们的上空。

    “烈风斩！”

    周遭立刻掀起了一团狂风，三名带刀护卫视线被狂风遮挡，根本看不清韩仑的位置。

    可与此同时，韩仑已经将凝聚到极限的阔刀挥舞了出去。

    刀罡在半空中划过半圆，而韩仑则借助的狂风之势，一个鹞子翻身稳稳的站在了地上。

    “小心！”

    蒋梅率先发现了冲出狂风的刀罡，可刀罡的速度太快，蒋梅还没等祭出剑技，刀罡便已经临体。

    冰冷的寒意吹拂下她的脖子，另蒋梅忍不住打了个哆嗦。

    “梅花剑二式，落花无影！”

    在生死存亡之际，杨梅还是在刀罡临体之前率先斩出了剑技。

    将近三百道细小的剑气，从四面八方如鱼网状一般覆盖了面前的刀罡。

    原本半圆形的刀罡立刻被切的粉碎，不过蒋梅这一招也只能勉强护住自己，另外的三名带刀侍卫却依旧距离刀罡越来越近。

    “不！”

    疯狂赶来的公孙岩，瞳孔猛的一缩，忍不住怒吼出声。

    三名带刀侍卫是和公孙岩一起工作了七八年的族人，更是密不可分的朋友，在多少次运镖路上，遇到危险时，四人凭借着彼此的默契，从死里逃生，可这一次老天爷像是跟他开了个玩笑，好不容易改变了局面，可还没等他们逃出生天，下一个灾难却再一次降临。

    “龙魂刀法零式，流星斩！”

    半空中一道白色的光芒立刻出现在三名带刀护卫面前，与袭来的刀罡撞在了一起。

    这一招是江枫出刀速度最快的技法，可韩仑凝聚的刀罡距离，三名护卫太过近，就算江枫在紧要关头出刀摧毁了攻击，可三名护卫依旧被刀罡周遭细小的刃锋斩出无数道碎口。

    血雾在空中蔓延，三名护卫被两道攻击激起的余波震飞出去了数米远。

    公孙铁公孙鄂！

    公孙岩双眼赤红，立刻歇斯底里地怒吼道。

    他迅速冲了上来，扑在了三名护卫的面前，当他想要将其中一人扶起来时，却注意到对方的衣服上已经渗出了无数鲜血，将掌心都染得通红。

    猩红的颜色让公孙岩大脑瞬间当宕机，他没想到三明与他朝夕相处的朋友，竟然因为他的失误而死在了韩仑手里。

    知道这个真相公孙岩无法原谅自己，他浑身都在颤抖，责怪自己为什么那么怕死，如果不是因为他提前退出攻击距离，导致韩仑有机会冲到人群中大开杀戒，他的三名手下就不会死，一切都是因为他自己！

    江枫单手握刀，他歪着头，有些乖巧的看着躺在地上不断流泪的公司岩，似乎有些好奇他为什么这样做？

