    苏易向着苏漠走去，伸手就要揪住苏漠的耳朵。

    苏漠这边察觉到有人靠近自己。

    心中起的第一个念头便是一拳打回去，但是转念一想自己自己现在是在盛京，在苏府，在自己家里。

    再这般动手动脚的，怕是会误伤。

    于是便闪躲了一下。

    等到苏漠躲闪开来，再回头瞧去时。

    正好看到自家爹爹悬在半空的手，苏漠心中不由的松了一口气：还好方才她没有一拳打回去。

    否者她怕是要被赶出家门了。

    只是她瞧着自家爹爹这副模样，心中有些不解。

    于是便开口问道：“爹爹，你这是要做什么？”

    她爹可好久没对她上过手了。

    怎的见她好端端的回来了，没说上两句好话就算了，还对她动起了手来？

    自己最近可一直在外面，没招惹他老人家呀。

    苏易一瞧苏漠还一脸的无辜，顿时怒目圆瞪。

    大声斥责道：“你还好意思问？”

    苏漠着实不明就里。

    因此被苏易这么一吼，顿时觉得自己委屈的紧。

    直叫屈：“女儿真的冤枉呀！”

    结果苏易却没有相信，而是伸手颤抖的指着苏漠，抖了半晌才吐出了一句。

    “你冤枉个屁。”

    苏易看上去着实被气的有些狠了，竟连骂人的脏话都是说出口了。

    实在是有失他作为文人的风度。

    苏漠见罢更加的莫名了。

    这好端端的，她爹怎得还说起屁字这等粗鄙之语了？

    苏璃也觉得自家爹爹今儿这顿火发的好生没道理。

    连忙追问道：“爹爹，这是又听谁搬弄了姐姐的是非了？”

    苏易听罢，直接睨了这个话里话外一直给苏漠开脱的二女儿一眼。

    苏璃见自己爹爹的火气是真的。

    连忙闭上了嘴，并给了苏漠一个‘你自求多福’的眼神。

    苏漠接收后，微微挑了挑眉；之后便站的笔直，静等着她家爹爹发落。

    苏易被苏漠气的心口绞痛，因此他站着深呼吸了好几次，才堪堪稳定好了自己的情绪。

    随后一脸严肃的看着苏漠问道：“沧州城的矿，是不是你炸的？”

    苏易虽是用的疑问句，但是心里其实大致已经猜到了

    结果苏漠听后却是神色一僵。

    眸光微闪：他们把矿炸了？

    萧涉不是说只是虎口夺食么？怎得直接动手炸矿了。

    这可跟虎口夺食不是一个概念呀！

    苏易见苏漠一脸的茫然。

    心中不禁松了一口气，有些不确信的问道：“真不是你炸的？”

    苏漠微微摇了摇头，随即苦笑道：“爹，我觉得您可能对我有什么误解。”

    炸矿这种事儿，是她能干的？

    瞧着苏漠这般说，苏易方才因为误会了苏漠而有些不好意思的心思顿时消弭。

    转而面色变得十分的不善：“你干的出格的事儿还少了？”

    天子脚下，她连太子都敢打，还有什么是她不敢的。

    更何况这一次出去，一去就是半个月，一点消息也没有。

    就着她那惹是生非的性子，沧州城出了这么大的事儿。

    苏易很难不往苏漠身上联想，结果竟然跟她没有关系么?

    想到这里，苏易还是有些不确信的又问了一遍：“真的不是你？”

    苏漠连忙摇头且态度十分坚定的回道：“绝对不是！”

    见苏漠再三说了不是她。

    苏易这才半信半疑的将这事儿给揭过了。

    留下一句：“最好不是。”

    说完后苏易便准备离开，结果还没走出两步，便听到苏漠在身后叫住了他。

    “爹，你先别着急走。”

    苏易听见后迈出去的步子又收了回来，他回头看向苏漠问道：“你还有何事？”

    苏漠的双手置于身前，双手的十指一直不停的打着圈；苏易瞧着苏漠欲言又止的模样，刚放下的心顿时又提了起来。

    苏漠经过一番深思熟虑之后，刚准备开口跟苏易讲一讲。

    结果便听到苏易说：“你既然觉得为难，那就不要讲了；我也不想听。”

    苏易趁着苏漠纠结的这一会儿认真的想了想，就着苏漠这喜欢惹是生非的性子。

    既然是她都觉得有些难开口的事儿，那他还是不知道的好。

    他还不算老，还想多活两年。

    苏易说完拔腿就准备离去。

    谁知苏漠竟直截了当的，上前难住了苏易的去路。

    苏易准备从旁边走过去，苏漠也跟着挪了过去，就是拦着苏易不让他走。

    父女二人，就这么一直僵持不下。

    苏易见闷声离开行不通，便开口说道：“让开！”

    苏漠连忙摇了摇头，表示不让。

    苏易见罢再度开口：“让开！”

    苏漠还是摇头。

    见苏漠这般，应该是心意已决。

    苏易深吸了一口气，在心里说服了自己。

    要不是还是听听吧，应该不会比沧州城是她炸的这事儿更糟了。

    但是面上却是不死心的再问了一次。

    “真不让？”

    苏漠依旧倔强的摇了摇头。

    苏易见苏漠一再坚持。最终还是妥协了。

    “行，那你说吧。”

    这个大女儿再怎么能闹腾，还能将天捅破了不成？

    他应该放宽心，相信她。

    嗯，相信她。

    “您先过去坐着，我再慢慢跟您说。”

    苏漠虽是用的尊称您，但是从她的态度上，苏易已然能看出来她的强硬。

    然后他还真就坐过去了。

    他端看自己这个大女儿，能说出个什么语不惊人死不休的话来。

    苏璃也被苏漠这个态度惹得提起了几分兴趣。

    她这姐姐一向都是个有主意的，少见的会有求助爹爹的时候。

    因此她也十分好奇，究竟是什么难事儿。

    竟然能让她姐姐少见的求助于爹爹。

    待苏易坐稳了，苏漠斟酌了一下开口道：“我有一个朋友...”

    听了这个开头，苏璃嘴角忍不住抽了抽。

    你自己就你自己呗。

    还你有一个朋友。

    你有朋友么？

    你有的都是大兄弟好么？

    苏易听到苏漠只说了一个开头，便停顿了下来。

    忍不住颔首，示意她继续说下去。

    得了苏易的鼓励，苏漠长吐一口浊气，语速很快的说道：“我有个朋友，最近碰上一个难事，她被一个组织盯上了；然后呢，这个组织想让她做她们组织的领头人，然后她就很纠结她要不要接手。”

    听到苏漠快速说完之后，苏易十分淡定的问道：“你被什么组织盯上了？”

    苏漠听到苏易这般问，抿着的双唇微微上扬。

    露出了一抹假的不能再假的笑容来。

    随后她樱唇轻启，缓缓吐出“杀手组织。”四个字来。

    苏漠说完之后，还轻点了一下头，以示肯定。

    然后脑袋一偏，眼神一眯，唇角一扬，卖了个萌。

    之后祠堂周围的空气，寂静了那么几息。

