    现场的枪声接连不断，而且声音十分巨大，再加上不停射击的原因，导致士兵们的耳边都产生了一些耳鸣。

    所以邵兵这喊的第一遍这些阵地之中的士兵们全部都没有听见。

    邵兵露出了一个无奈的神情，随后转头看向周围，他转了一圈之后，将目光锁定在了一块小石子上面。

    “全部都暂时性失聪了，那就不要怪我太狠了！”邵兵咧了咧嘴，看着那块小石子说道。

    邵兵直接捡起地上的小石子，在手中轻轻抛了一抛，随后瞄准着一名距离他最近的士兵的脑袋，将那块小石子直接便扔了出去。

    那块小石子精准命中了那名士兵的脑袋，随后那名士兵惨叫了一声，捂着自己的脑袋，端着枪看向了邵兵的方向。

    见状，邵兵大喜，随后朝着那名士兵招了招手，又指了指自己的嘴巴和耳朵，示意他听自己的指令。

    那名士兵不懂邵兵的意思，但是他知道是邵兵用石头砸的他，于是便想要朝着邵兵开枪。

    正当他手指头扣到扳机的时候，这才看清楚了邵兵的样子，顿时一惊，急忙放下了自己手中的枪械，随后朝着邵兵的方向爬了一点。

    见状，邵兵眉头一皱，这样的距离，在如此吵闹的环境之下，对方肯定也没有好办法能够听清他的指令。

    指令要么不下达，一旦下达了就一定需要保证不会出错，不然到时候是会酿成大错的！

    于是，邵兵便从自己的兜中掏出了手机，然后打开了短信编辑的界面，直接输入了他的命令全过程，随后直接便朝着那名士兵扔了过去。

    那名士兵接住了手机，看着手机上面的指令，等他看清楚之后，他的脸色变得十分古怪。

    随后，他抬起头，用一种‘你疯了？’的眼神和表情看着邵兵。

    而邵兵只是给了他一个镇定的眼神，并且朝着他点了点头。

    那名士兵看着邵兵，嘴角抽搐了几下，随后慢慢爬到了阵地之中去，向其余的士兵们下达着邵兵的指令。

    这些士兵们不需要知道为什么他们要听邵兵的命令，因为在他们的面前，只需要说出邵兵的名字，那就比一切话语都有用！

    那名士兵传达下邵兵的指令之后，反抗军阵地这边便再也没有人开枪了。

    突如其来的安静将政府军的士兵们给惊到了，他们很确定反抗军还有着很多人，但是不知道他们为什么要停火。

    而反抗军这边，则是根据着邵兵的命令，不停地向后撤退。

    政府军的士兵们等了一会发现反抗军再也没有开火，于是他们便也默契地停下了手中的枪械射击。

    “他们会不会是没有子弹了？或者是想要撤退？”一名士兵问指挥官道。

    指挥官没有回答他，因为他自己也是这样想的，不然对方不太可能会直接停火！

    八成是想要直接撤退！

    于是，这名指挥官一咬牙，马上下达命令，全体准备冲锋！

    而邵兵此时通过神目的科技效果，发现政府军的士兵们一副准备冲锋的态势，嘴角微微勾起，看样子他的计谋成功了！

    接下来，就只需要反抗军的士兵们完成他的下一步指令就可以了！

    此时，反抗军的士兵们正在朝着一个方向撤退，这个方向正是刚才他们阵地的侧方，也是政府军士兵们的斜角方向！

    他们全部都神情戒备，猫着腰板，手中拿着武器，丝毫不敢露一点头，生怕会因此被对方给发现，从而让邵兵的计划落空！

    而此时，政府军的士兵们全部都冲出了阵地，朝着原先反抗军士兵们的阵地不停推进。

    他们走得很缓慢而又很小心，生怕反抗军会突然杀出来打他们一个措手不及。

    虽然反抗军在各方面都处于弱势，但是，他们依然不敢有任何掉以轻心！

    就这样，眼看着他们距离反抗军的阵地还有三四十米的距离的时候，从他们侧面的方向，突然探出来上百道人影。

    每一个人影手中都端着突击步枪，正在朝着政府军的士兵们进行猛烈的射击！

    政府军被打了一个措手不及，急急忙忙趴在地上就地反击！

    但是，刚才反抗军的一波攻势，直接便带走了政府军将近百名士兵的生命！

    而正当政府军的士兵整备完毕，开始反击的时候，反抗军的士兵们却是突然再次回到了自己的阵地之中，再也不露头了。

    看到这一幕，政府军的指挥官嘴角抽搐，他不知道对方再搞些什么鬼。

    但是，他们却是通过这样的作为，成功地将他给惹生气了！

    于是，他当即下令让士兵们开始拿出便携式火箭筒，准备轰炸对方！

    刚才一直不用，是因为他看在对方都是军队中叛逃出来的叛徒，想着最好活捉而已。

    见状，邵兵冷笑一下，现在这些政府军的士兵，已经完完全全处在了他瞬行军靴的范围内了！

    既然自己过不去，那么就想办法让敌人自己过来！

    而且，他利用反抗军的士兵们，成功地吸引了政府军的注意力，他们现在整体的队形都是冲着反抗军阵地方向的！

    而邵兵完全算是在他们的背后！这是一个千载难逢的好机会！

    邵兵没有再耽误时间，直接便使用了瞬行军靴的瞬移科技效果，直接瞬移到了政府军队伍最末尾的一排士兵身后。

    随后，邵兵从背后直接拔出了一把泛着橙色刀光的长刀！

    邵兵直接使用炙刃长刀，手起刀落，收割掉几名士兵的生命。

    邵兵手持着炙刃长刀，想都没有想，直接便冲进了政府军的人群中，开始了自己的砍杀！

    一开始，政府军的士兵们完全都没有反应过来，便被邵兵斩杀了几十人！

    当然，他们就算是反应过来了也没有任何办法，他们被邵兵近距离贴身之后，几乎可以说这几百人都已经被宣判了死刑！

    邵兵将炙刃长刀给舞的密不透风，每一次刀光闪过，都会带起一抹血花！

