    大夏将赵国十四郡纳入疆域版图，这对夏皇而言是名留青史的伟业，但同样也带来了责任和义务，治理一个庞大的疆域可不是一件容易的事。

    但对大夏朝廷内的权贵们而言呢？也是他们分羹的时候了，而且他们可比陛下要愉悦，因为他们不需要付出多大努力，就可以分享这块香饽饽的大蛋糕。

    在大夏兵马攻破苍蓝关后，祁江以东区域中的权贵们便知道会有被占领的后果，所以很多顶级世家、氏族便不惜代价举家迁移，因为他们怕大夏会抢走他们的一切。

    赵国的门阀、氏族都是通过压迫百姓赚来的金钱，他们是少数人握有大部分人的财富，所以面对大夏的兵马时他们很害怕，害怕成为杀鸡儆猴的那只鸡！害怕成为大夏拉拢下层百姓而惩治的对象！

    所以要跑，宁愿舍弃祖地。

    当这些顶级氏族、门阀迁移后，他们能带走一切东西，却带走不了土地，土地能种粮食，粮食能换钱，所以土地可以生钱，现在十四郡中有多少荒废的土地？

    与其说夏皇是胜利者，满朝文武才是受益者，可以享用战利品！瞧瞧，十四郡啊，六七十个府，几百个县，无数虚之以待的官职，无数肥沃的土地，这些都是无主之物，但永远轮不到百姓手中，依然会集中于权贵手里，只不过是从赵国的权贵转移到了大夏的权贵。

    所以陛下谈到十四郡治理的问题时，文武百官都很眼红。

    对他们而言，他们可以让自己家族的子弟去开拓十四郡，经营十几年，便可成为当地数一数二的大家族，开枝散叶后，几代下来，便是庞大的氏族。只要握有足够多的土地，他们就会一直享受繁华，主导着一切。

    甚至于，大夏灭了，萧氏皇族灭亡，他们都平安无事。

    但又能怎么办？

    夏皇需要官员治理疆域，便无法阻止朝廷权贵们分蛋糕，总不能让陛下下令，所有土地都归为皇田吧，陛下也不能这么做。

    那么，陛下突然提议设立安西都护府，除了想有效控制这十四郡以外，还有就是增大皇室的财富。身为皇帝不容易，多捞点钱，分了这块蛋糕的大部分，剩下的小部分再让文武大臣去争夺吧。

    “父皇，儿臣明白父皇的良苦用心了。”萧锐恭敬道。

    夏皇说道：“新设立的十四州刺史，朕准备挑选一些一心为国的忠臣，就算是赵国旧臣都没关系，但安西都护府的节度使必须挑选一个能力出众的人才，让他替朕好好打理十四州！”

    说到这里，夏皇起了考究的兴趣，问道：“皇儿，十四州幅员辽阔，这么多土地不可能全部纳为皇田，但又得遏制门阀、氏族的实力，你可有什么好办法？”

    前世隋朝之亡，一大部分原因就是出自贵族和世家，夏皇登基以来，一直打压世家，收效显著。但十四州是新土地，距离京都天高皇帝远，不好控制。所以夏皇不愿意十四州内有大氏族存在，而想要控制大氏族和门阀出现，从土地上就能控制！没有大量土地来积攒财富，成不了大氏族！

    面对夏皇的询问，萧锐想了想，道：“儿臣觉得办法有三，其一，把土地分给士兵和百姓！将来大夏和秦国之战不可避免，现在驻守十四州的士兵的家人都不在那里，儿臣建议把土地分给他们，并减免赋税，有了土地，他们可以把家安置下来，在那里安居乐业。其次，为了更好管理赵国旧民，可以将大夏的百姓迁移过去，并许诺只要愿意迁移，就送土地并减少赋税。有了这两方面的人口融合，会更快同化赵国旧民。”

    “没错，这的确是一个好办法，朕设立都护府后，便会安排这件事。”夏皇点点头，随即露出询问的目光，让萧锐继续说。

    萧锐便继续说道：“父皇，儿臣先说第三个办法，第三办法是出售！除了百姓持有和分出去的土地以外的土地，按照肥沃程度可以划分等级，并挑选一部分进行出售。十四州就如同一块大饼，朝廷不可能全部吃下，势必要分给朝廷权贵，既然如此，何不先有朝廷出售？”

    夏皇却问道：“他们会买吗？对他们而言，只要他们经营了那里，便可通过其他途径获取，不管是强取豪夺，还是威逼利诱，他们总会弄到土地的。”

    民又怎么和官斗？现在把土地分给了百姓，只要官员站稳脚跟，便可相互勾结剥削百姓，这是亘古不变的规矩，过不了多久，土地依然会回到权贵手中。

    萧锐点点头，笑道：“儿臣明白，所以儿臣就要说到第二个办法。既然都护府是第一次成立的行省，从前没有先例，那何不再来一个前例，比如成立一家皇田集团，官员不会买地，那就由这个集团出面，通过赊账方式购买十四州内的土地，并由这个集团经营，并且每年要支付给朝廷粮食还账，而这个皇家集团实际掌控者依然是朝廷！”

    “再仔细说说！”夏皇立即来了兴趣，让萧锐深入讲解。

    萧锐便把前世的一些理念介绍了出来。

    这就好比中粮集团，属于央企控股，皇田集团也是这个路子，对外的生产、种植、管理皆是皇田集团的事，但实际控股是朝廷，这些土地是朝廷的皇田，不是夏皇的皇田，当然也不是户部的官田。

    至于赊账的方式和贷款相同，由皇田集团向朝廷贷款购买土地，并分期付款。

    这样的目的是堵住文武百官之口，毕竟皇田集团购买土地并定期还账，保证了户部收入，是利国利民的大事。同时还促进了土地的出售。另外也告诉权贵们，你们不买地，那朝廷就卖给皇田集团。

    而且陛下没有直接参入，没人能说他的坏话。

    至于土地到了皇田集团手中，集团如何使用，是二次转手转租出，而是雇佣百姓耕种，那就是皇田集团的事情了。但一定不会让百姓和朝廷亏本。

    这就相当于把皇田集团培养成了最大的氏族。

    夏皇听明白了萧锐的建议，大喜叫道：“这的确是个好办法！朝廷控股，但集团有独立自主的经营权，依靠商人逐利的天性，必能让这些耕地发挥最大价值。另外，贷款这个点子很新颖啊。”

    “父皇，其实成立皇田集团的同时，也能成立大夏银行！也是由朝廷控股，具有独立经营的商会，可以发行贷款、存款业务……”

    萧锐又把银行的思路讲述了一遍。

    夏皇眼前又是一亮。

    “皇儿，你是怎么想到这么妙的主意的？看你思路清楚，必是心中早有想法，一直瞒着朕是不是！”夏皇问道。

    萧锐笑道：“儿臣也是前不久才有的想法，而且没有合适的机会，儿臣也不敢胡乱建议，怕被父皇责骂，说儿臣不务正业！”

    士农工商中商人地位较低，不管是皇田集团还是大夏银行，都是商业性质，萧锐作为大夏太子捣腾商人勾当，的确会被责骂。

    夏皇瞪了他一眼，道：“你当朕是昏君吗？利国利民的大事，朕岂能责罚你？”

    萧锐嘿嘿一笑，没在反驳。

    “十四州只是开始。安西都护府由节度使掌管，皇儿觉得谁最适合？皇田集团和大夏银行又由谁负责呢？”夏皇问道。

    萧锐想了想，道：“节度使必须选个有勇有谋之人，不然镇不住十四州，纵观朝堂之上，儿臣想来想去，还真想不到合适的人选。至于皇田集团和大夏银行，儿臣内举不避亲，萧何和沈万三非常合适。”

    萧何是内政高手，管理一个皇田集团绰绰有余，沈万三是经商奇才，让他经营大夏银行也小菜一碟。

    夏皇点点头，道：“朕有个人选，就不知道他愿不愿意了，走吧，回养心殿。”

    萧锐看陛下不愿多提，便没有多问。

    今日聊得内容都不是一蹴而就的事情，都需要好好谋划从长计议，萧锐和陛下算是制定方针，具体如何做还得徐徐图之。

    两人回到养心殿用茶。

    萧锐喝着茶，眼神偷瞄陛下，他正在想办法如何说出那件事。

    哪件事？让陛下装死啊！

    夏皇放下茶杯，便问道：“瞄什么瞄！有话直说！”

    萧锐轻轻示意的殿内其他内官，夏皇心领神会，给了海大富一个眼神，让其他人都退下。

    随后海大富也要退下时，萧锐笑道：“父皇，海公公可以留下。”

    夏皇点点头，海大富这才留下。

    只剩下三人，萧锐决定言简意赅，于是问道：“父皇，这里没有外人，那儿臣就直说了。儿臣就是想问问父皇，父皇装死过吗？”

    此话一出，场面一静。

    海大富想出去，不想留在这里，他感觉殿下有找死的节奏，但很显然殿下死不了，那死的就是自己。

    夏皇乐了，摇摇头，道：“朕没有装死过，怎么，你想让朕装死？”

    萧锐连连点头，笑眯眯道：“父皇，国事繁忙没点乐趣，这次要不玩一场大的？”

    夏皇坐直了身体，他明白有大事发生。

    