    

    “小秦啊，缝合手术做完了？”董主任用身子将何医生挡在身后关心道。

    “嗯，做完了，我已经让急诊科的医生将患者送去病房了。”秦风道。

    “行。”董主任点了点头，扭头看向何医生道，“老何，我们就先离开了，血管科那边还有事。”

    “等等，我跟你们一起走。”何医生紧跟上去。

    刚走出手术室，就被提前出来的张警官，张警官向秦风表达了自己的感激之情。

    “秦医生，今天真是谢谢你了，要不是你，我战友的胳膊可能就……”

    “张警官言重了，这本来就是我们应该做的事情，你们在前面为民为国，我们在后方为民为国。”秦风笑道。

    对于人民公仆，秦风还是很有好感的，特别是那些身先士卒的人民公仆，他们每一个人都是值得秦风去尊敬的无名英雄。

    张警官又跟罗医生和董主任寒暄了几句，就急匆匆的直接跑去病房看自己的战友去了，何医生和秦风他们也是在楼梯口分道扬镳。

    “秦风啊，有时间多来我们骨科坐一坐，我们这边也是能学到不少东西的，还可以跟着我上台。”何医生不好当着董主任的面去挖人，只能这样含蓄的去说。

    等秦风到达骨科的时候，那就是到了何医生的地方，董主任可就不能管那么多了。

    “好的，有机会我一定会去的。”秦风笑着跟罗医生挥手。

    董主任看着何医生的背影，却是冷哼一声。

    “小秦啊，骨科那边你还是少去，那边不太适合你，回头我带着你做两台介入手术，教你如何介入栓塞和介入疏通血管。”董主任拍着胸脯承诺道。

    秦风一听更加的动心，相比于骨科手术，介入手术的诱惑力更加的大。

    介入是秦风从未接触过的领域，至于骨科的话，秦风在腹部创伤手术里面虽然没有接触到太多，但是秦风却并不好奇，只是如果有手术做的话，那自然是最好的。

    一想到在一院那边发生的事情，秦风眼中求学的光芒就暗淡了一分。

    违反规矩被开除，秦风心中还是有些不甘的，自己带着系统手术做的那么好，至少在系统目前训练的手术之中，整个桃市所有医院能够跟自己相比的医生，绝对是没有的。

    “叮，恭喜宿主完成拯救人民公仆的任务，获得奖励：桡动脉介入手术训练。”

    秦风听到系统的提示音，心中也是一喜，总算是可以接触到介入手术了。

    “不好，我的实践手术考试好像错过了。”秦风看了一眼手表的时间，下午三点的实践手术考试时间已经过了。

    这已经是第二次因为手术，错过了主要的事情，上一次在一院，秦风就是因为手术错过了送检查单，差点被骨科医生骂死。

    董主任一听还以为是什么大事，笑道：“小秦啊，你还是不懂啊。”

    秦风疑惑的看向董主任，不太懂董主任的意思。

    董主任起身给自己的保温杯倒了一壶热水，泡开茶叶，小口抿起来，舒坦一声道：“你的实践手术考试已经完成了啊，有什么手术能够比得上你刚才的那台手术的含金量？”

    “我就问你一句，刚才的手术让你再做一遍，你还能保证成功吗？”

    “能！”秦风坚定道。

    “那不就行了。”董主任春风满面道。

    今天董主任感觉太爽了，特别是金主任检查之后，甩手离开的那一幕，那可真爽。

    金主任一直在找他的茬，今天让金主任这么丢脸，还是在患者家属在场的情况，那比夏天吃冰块还要爽。

    “小秦，血管科这个位置肯定是给你留住了，你不用担心了，要是他们敢乱来，我必定让他们有来无回。”董主任放下茶杯道，“今天的手术你也辛苦了，可以早点回去了休息了。”

    “好的，董主任，那我就先回去了。”秦风转身离开。

    只不过秦风前脚刚离开医院大门，就看到一辆救护车急停在医院门口，医护人员将平车上的患者推下，负责科室的医生接过朝着相应科室推去。

    整个过程有条有序，秦风只是扫视了一眼，也没有多观察，直接前往大商场买几个菜回家好好犒劳一下自己。

    二院血管科，科室内。

    董主任对面坐着一名中年人，还有一名医生陪同。

    “患者有什么过往病史吗？”董主任低头看了一眼患者病历单。

    “这……我也不太清楚。”中年人低下头。

    “你这是怎么当子女的？自己母亲以前生没生病都不知道？”董主任皱起了眉头。

    患者送过来的时候，说是心房内可能有血栓形成，这些血栓还是附着在心房上的，一旦脱落，就可能会发生连锁反应，导致各个动脉的栓塞。

    这种情况，血管科这边称之为房颤。

    “我母亲好像一直在吃降压药，医生你看，药我带过来了。”中年人将口袋里面的降压药瓶子拿出来。

    董主任接过看了一眼，里面主要含重是肾素药物，肾素这种药物在临床应用上较多，主要效果是降低血压，并且对心肌细胞有保护作用。

    证明患者的心血管确实有问题，但是具体是什么问题还是不知道的。

    “你们在一院那边检查都做完没？”董主任继续问道。

    “都做了。”中年人将片子袋子递给董主任。

    董主任拆开片子，对着阅片器一张一张看起来，突然发现患者并没有做CT单增强扫描。

    “一院那边没有推荐你们做CT增强扫描吗？”董主任皱眉问道，要知道CT增强扫描能够看清楚血管的情况，就能知道血管是否有栓塞。

    “董主任，我们一院推荐了CT增强扫描，但是患者的血肌酐很高，CT增强扫描是要打造影剂的，很可能对患者的肾脏造成不好的影响。”一院的医生道。

    齐医生也是很倒霉，自己才刚刚把秦风送走，就遇到了这么一个患者，已经折磨了齐医生两三天了，就算找来了会诊医生也没用，大家都不能给出一个详细的检查方法。

