    “哼，本姑娘天生就是皇后的气质。”

    林梦涵娇哼了一声，俏皮可爱的模样，让方凡怜惜至极。

    方凡身子一顿，眼神有些迷离，脑海中不由的想起两人初次见面的模样，人生恍如初见，往事还历历在目。

    如果当时没有遇见林梦涵，也许自己的命运也会彻底的改变吧。

    不由的将林梦涵搂的更紧了。

    “梦涵，我爱你。”

    方凡情不自禁的在林梦涵的耳边诉说，声音有些嘶哑。

    “老公，我也爱你。”

    林梦涵身子一颤，轻轻的吻住了方凡的嘴唇。

    情到深处自然浓，披着夜色空气中的气氛再一次的涟漪。

    而此时。

    天武大陆，浩然正气殿中，公孙平措面色阴沉的坐在大殿之中，下方还站着一众修者，每个人都有着玄天境以上的修为，甚至还有两人隐隐的突破仙尊的趋势。

    “杨休，王岗你们两人前去地球一趟，为我惨死的孙子报仇。”

    公孙平措阴狠的说道。

    “是，师尊。”

    两个年轻人上前一步，恭敬的说道。

    “从明天起，浩然正气殿正式关殿，我的神魂分身被爆掉了，我需要巩固一下实力。”

    公孙平措看着众人，缓缓的说道，“在我闭关的期间，殿内的所有大大小小的事物都交予张幼年处理。”

    “师尊放心，张幼年定不会辜负师尊的期望。”

    儒雅的男子眼神中闪过一抹激动的色彩，神情激动的说道。

    公孙平措三十年前进入天武大陆，共有三次大的机遇，成功的从玄天境突破到了神话仙尊的级别，虽然在神话仙尊的强者中，他是垫底的存在，但是这样级别的高手，在整个天武大陆也是鲜有的强者了。

    不过，闯荡的这些年，公孙平措也得罪了不少的实力，无奈也被逼的建立了自己的门派，十年过去了，虽然门派还很弱小，除了他自己整个浩然正气殿没有一个尊者，但是整体实力也不容小觑。

    如今，浩然正气殿的弟子足有万人之多，真传弟子三人都已经达到了玄天境的巅峰。

    这一次，神魂分身在地球被自爆炸掉了，对于公孙平措还是很大的伤害的，神魂的损耗很难恢复，就算他手中有一颗兽元，想要恢复也需要差不多一年的时间。

    至于报仇的事情，他并没有太过在意，自己的弟子去到地球，并没有什么强者能够威胁，可以轻松的将敌人斩杀，神魂分身被爆纯属意外，那个老者已经自爆，没有了威胁。

    此时此刻，方凡搂着林梦涵还在梦乡，很久没有这么舒服的睡个觉了。

    叮铃铃！~

    急促的电话铃声，将方凡从梦境中吵醒，窗外的阳光已经升至正空，显然已经到了正午了。

    方凡拿起电话，竟然是蓝凌的来电。

    刚接通便传来了蓝凌焦急的哭泣声，“方凡，你快救救灿灿，她被抓走了。”

    方凡听言，脸色瞬间的阴沉了下来，“怎么回事？”

    蓝凌顿时哭的更厉害了，“今早，灿灿来帮我搬东西回别墅，可是灿灿的父亲带着人突然出现了，想要带灿灿回家，灿灿不愿意，就被人强行的喂了一颗丹药，随后灿灿竟然不认识我了，跟着她父亲离开了，我也被打晕了，这时才醒过来。”

    方凡的声音逐渐的转冷，“蓝凌，你先回来别墅吧，剩下的事情都交给我。”

    见到方凡阴沉着连挂断了电话，林梦涵担忧的问道，“老公，发生什么事情了？”

    “哼，看来皇甫家族已经按耐不住了，真是该死，他们竟然给皇甫灿灿吃了清除记忆的丹药。”

    方凡愤怒的说道。

    “方凡，那种丹药的名字叫忘情丸，是以后十分高级的丹药，就算是天武大陆也只有一些大宗派会给亲传弟子服用，为的是让修炼者忘记心中的杂念能够专心修炼。”

    轩辕剑魂说道这里，有些奇怪的说道，“只是，这皇甫家族怎么会有这种丹药，不可思议。”

    “这种丹药能够解开吗？”

    方凡紧张的问道。

    “能够解开，不过不太容易，不过你也不用太过担心，只要有什么深刻的记忆收到刺激，还是比较容易恢复记忆的，那个小女娃娃对你的感情很深，只要你经常的出现定能让她恢复记忆。”

    轩辕剑魂认真的说道。

    方凡听言，这才稍稍的松了一口气。

    转头看向林梦涵，“我去救皇甫灿灿，短时间应该回不来，你让人将其他人都接到别墅来，我会让神怒阁的人来保护你们的安全，绝对不能再出现意外了。”

    “我知道了。”

    林梦涵认真的点头。

    ......

    昆仑山犹如仙境一般，皇甫家族是整个昆仑山霸主级别的存在，位于整座山峰最雄伟的一座飞鹤峰，皇甫家族距今已经存在上万年的时间，天才辈出就算是在如今地球灵气衰落，皇甫家族依旧强者无数。

    皇甫家族的族长皇甫雄，更是一代妖孽，三十年的时间就已经突破了黄元境，如今距离玄天境也只有一步之遥。

    此时此刻。

    皇甫家族的大厅内，皇甫雄坐在主位上，身边坐着一位中年女人，一身凤冠霞帔，身上萦绕着淡淡的清香之气，侧后方还站着两个年轻的男子。

    除了皇甫雄以及那中年女人，大厅内下方还站着皇甫家族重要的人物。

    就连长老也悉数到起，在场所有人的目光都集中在了大厅内的一个女孩的身上。

    正是，皇甫灿灿！

    皇甫灿灿此时满脸的清冷神色，绝美的脸庞挂着些许的淡漠，周围众人目光让她很难受，她忘记了所有的人和事，在她的记忆中只认识自己的父亲，皇甫雄。

    “真的是先天之体。”中年女人盯着皇甫灿灿激动的说道，不过眼神瞬间变得阴沉下来，声音充满了阴寒，“为什么被破身了？”

    什么？

    这一刻，大厅的众人脸色到顿时大变。

    不可思议的盯着场中央的皇甫灿灿。

    中年女人侧后方那两个男子的眼神也渐渐的冷却下来，不再有之前那股灼热了。

