    胡湘看着边上的人越来越多，而且大多数都是帮自己说话的，可怜的样子，就装的更像了。

    “大家不要这么说，这是我的错，是我工作上的失误，我就应该赔偿。”

    苏景韵听了对方的话，也点了点头。“大家伙都说了，我不应该要他的钱。但是他自己也说了这是工作上的失误，必须要赔偿。我也没有办法为了让她心里好受一点，我就只能收下了。”

    还没有见过这么脸皮厚的人，胡湘以为苏景韵不会这么咄咄逼人，毕竟这些有钱人也是要脸的。

    尤其是在大庭广众之下，大多数人都跟自己是一样的。就是因为利用了这样的心理，才能这么明目张胆的在这儿说着。

    到此刻法国的主厨也知道了自己用了一个不应该用的女人，冲着个性立刻就把人给解雇了。

    “你……现在就给我走，我的店里面不需要像你这样勾心斗角的女人。”

    苏景韵听主厨说的话还有些乐，“主厨在内地待了几年了，有几分我们老祖宗说话的意思了。”

    可不就是勾心斗角嘛，没想到对方却傻了。

    “行了行了，在大庭广众之下的把事情闹成这样，丢不丢脸？胡小姐应该不想让我把视频放到公众面前吧，忘了告诉你了。”苏景韵特意悄悄的，把自己从保安室搞过来的监控递给了对方。

    只是没让对方碰到拿在手里面，苏景韵一点都不想让对方碰到自己用的东西，那多恶心。

    “这个呀，试车里面找出来的监控还有保安那儿找过来的路段监控。知道吗？我们小区里装的可都是360度，无死角还带声音的哟。”

    这句话说完就激起了大家的好奇心，某人看了之后，心都凉了。一直想着那辆车也没有什么录像器材，就算是车监控也没有任何一丝的迹象。

    所以才敢躺在车的面前，装作是要被压到。苏景韵都觉得这种伎俩有点蠢，这位胡小姐，可真是害臊死了。

    “你不要欺人太甚。”这下是真的哭了，周围大家伙就看着苏小姐被人一推。柔柔弱弱的就像是一片叶子飘落到了湖面，再被碰一下就要碎了。

    手机也一个没有拿住甩在了地上，虽然没有坏。但是却摔成了两半，屏幕上依旧在播放转没有声音的画面。

    “原来真的是她搞的鬼！”

    越来越多的人聚集在了一起，而胡小姐你已经忘了自己早就已经把编辑好的文字发送了出去。现在这个点早就已经上了头条了，某博上前十分钟全是鼓励的话。

    后半个小时就不一样了，在马路上的争执，还有摔成两半的手机里面播放着的画面。

    不过最受益的，还是卖手机的商家。他们家的这一款手机突然之间销量暴涨，还不是因为摔成两半居然还能顺畅地播放。

    “苏小姐，您没事吧？”

    苏景韵被搀扶了起来，抬头一看，居然是耿秋。

    “唉！”不会吧……不会这么倒霉吧！

    苏景韵看见这个男人的第一眼就觉得总不会在这里碰见陈煜深吧……

    优雅的被搀扶了起来，头也不回戴上了自己的墨镜。钻进了人群，然后异常淡定的拿好了手机。

    “别拍了，这件事情就到此为止吧，对谁都好。”

    留下了这么一句话，头也不回的绕的远路。从后门回去，准备进小区。

    还不是因为身后有一道很明显的视线，一直盯着自己。苏景韵还没想好，要怎么面对陈煜深。

    之前的事情每一件都在自己的脑子里面放大，而且无比清晰，每做的一件事情每说的一句话，甚至是每个呼吸。

    “天呐！我居然坐在这个变态老男人的身上，然后跟他撒娇。”

    羞死人了。

    陈煜深就一直慢慢的跟着，明明转一个头就立刻能够回小区。而且还能开着自己的车回去，不用在外面看着自己。

    可是这个女人却按着反方向，这到底是让自己跟着呢，还是不让自己更着呢？

    “陈煜深……”

    “陈煜深？”

    连着问了两声，苏景韵一直都在给自己做着心理建设。

    可能不是他在跟着吧，毕竟连喊了两声都没有回应。

    所以停住了，脚步悄悄的想要往回。“没错，没错。他一定没有跟着……”

    可是在这时候，苏景韵一个转身直接撞进了人家的怀里。

    陈煜深轻轻地笑了，把人抱了个满怀。“苏小姐，对投怀送抱这件事总是这么有研究。”

    人家抱住了，就不松手了。苏景韵想挣扎，却被人半拉着直接塞进了怀里。

    身后的那些人拎着手机一个个的想要再拍一些，却冷不丁的被狗粮塞了个满嘴。

    “秀恩爱……快走！有埋伏，我的钛合金狗眼要瞎了，大家快走！”

    也不知道是哪个逗比，所以很快的新一轮的头条就是这两位在大庭广众之下，遛狗……

    实在是可恶，不过也有多少网民是吃他们这一对的。

    “天呐，天呐。没有人觉得苏景韵和陈煜深很配吗，前一秒很傲娇的苏小姐，在收拾伪善人。后一秒陈煜深出现，这像是在给自己的小娇妻撑腰。”

    没想到只是处理了这么简单的一件事，居然还能引发这么大的轰动。苏景韵真是搞不懂这些人，就是此时此刻苏小姐早就已经捧着自己的新手机。

    虽然买的还是这个牌子，但是对方非要送自己一个。然后就被陈煜深给拿走了，还说什么自己应得的。

    “真是气死我了！”

    躺在床上把自己的头闷在被子里，苏景韵都快羞红了。这个男人怎么能这样，明明真是碰巧来了而已。

    因为瑶瑶说想吃披萨，耿秋才推荐了这里。

    因为事情的真相被揭露了之后很长的一段时间，这位姓胡的小姑娘被许许多多的人上网声讨。

    最后逼得她只好出来澄清自己以前做过的那些事情，然后一个一个的道歉，但是钱已经追不回来了，一时之间负债累累。

    苏景韵在某博上吃着瓜，一边吃一边嗑瓜子边上还放着快乐水。谁能想到长的还挺标致的？一个小姑娘居然会做出这样的事情。

    “哥，幸好你当时没有被他骗了，你要是被他骗了的话，你可能就是个傻子了。”

    苏景辰也在边上坐着捧着自己的手机吃瓜没办法，这个瓜实在是又大又香。这个叫胡湘的小姑娘，本事实在是高，真的想把他挖过来给自己的那些艺人们培训一下，省的每次出去都要被别人坑。

    正在一边乖乖的吃着，老爷子留下来的酥饼的某位大哥，突然之间就把掉了一盘子的东西端了过来。

    端端正正的放在了茶几上，“这都是爸的心意……”

    老爷子有一个爱好，总是喜欢出门的时候带一些东西回来，问题是这些根本就不和他们这个地方人的口味，所以每一回这种倒霉事情都是轮着大哥。

    苏景韵还挺好奇，毕竟第一回碰到这种事。毕竟是老爷子买回来的，现在还有些疑惑，为什么之前就大哥吃了不给他们两个人分一点？

    “唉，这是什么酥饼啊，我之前也没吃过。”在两个男人殷切的目光之下，某个小女人缓缓地伸出了自己罪恶的小手。

    苏景行逐渐地瞪大了眼睛如果苏小姐看得到的话，可能会惊讶，这可是他看见大哥的眼睛最大的一回而某个一直在边上看戏的男人也放下手里面的瓜，然后死死的盯着。

    心里面还想着真是壮士，苏景韵拿在了手里，刚准备往嘴里送就发现李阿姨以百米冲刺的速度过来。

    一下子就把这一块饼给拍掉了，苏景辰一下子失望，然后又很快打起了精神准备穿起鞋子逃跑。

    “小姐呀，老爷子带回来的东西一向是不能吃的，因为已经过期了。”

    边说着边拽住了，准备逃跑的某景辰，很快的就拽了过来一下子就塞进了嘴里面，那叫一个快准狠。

    苏景行见状端着盘子就跑，盘子里面还有一块，刚才自己已经吃的够多了，要是再吃下去的话可能连小命都要交代在今天了，因为不能让姥爷自觉的自己买回来的东西，没有人喜欢，所以这件苦差事一直是自己的，没想到今天真被李阿姨抓到了。

    苏景韵一脸懵逼，因为刚回来没多久，所以不清楚这件事情。穿着睡衣，傻乎乎的就像是个憨憨。

    “这……”

    哪里是李阿姨啊？明明就是李魔鬼，欧买噶。

    “大少爷，你也别跑之前说过多少回了，老爷子带回来的东西一定要及时交给我，要不然的话就请您把所有的东西全都吃光光，吃不掉的话，今天的饭就没有你的份了。”

    家里面的两个男人被治得服服贴，苏景韵也乖乖的坐在沙发上，什么事情也不做手里面捏着的那一块饼，突然之间有些松散，然后碎在了地上。

    “那个什么……我现在就去那扫吧。”

    一遛烟的就跑开了，留下了独自面对魔鬼的两个男人。

    回到了房间，突然想起来刚才那个场面就好像在过家家闹得很开心。

