    第17章 蓬莱郡王

    李贤回到清风殿。

    “阿爷……”

    两个小孩子扑了过来，一左一右地抱着他。

    一个小男孩一个小女孩。

    毫无疑问，是原主李贤仅剩下的一儿一女。

    九岁的第三子李守义和七岁的小女儿李香君。

    喜当爹了。

    “别怕，有阿爷在，以后再也不用担惊受怕了！”

    李贤将两个小儿搂在怀里。

    “阿爷，阿娘，大兄、二兄他们遇害了！”

    “阿爷知道，阿爷会为他们报仇的！”

    宽慰了两个便宜儿女一番，李贤让宫女太监带他们去玩，对李富贵道：“丘神绩现在关押在哪里？”

    丘神绩已经被李元芳生擒带回了神都，这点李贤是德官透露给他的。

    “六郎，这狗贼就关在内卫大狱。”李富贵对丘神绩可谓是恨之入骨。

    “走！”

    李贤带着李富贵出了清风殿，守卫的千牛卫没有阻拦，李贤就彻底明白了德官透露给他的用意了。

    旧地重游来到内卫大狱，一路畅通无阻。

    丘神绩被押到神都，一直叫唤着要见圣人，当他进入上阳宫的时候是欣喜若狂的，以为圣人要接见他。

    只要见到圣人，丘神绩认为还有活路。

    奈何，关在内卫大狱已经有几天了，圣人根本就没有见他的意思。

    丘神绩不死心，依旧在思索如何活命。

    “丘神绩，你这狗贼也有今天！”

    李富贵一声怒吼扑过去，要不是铁栏杆阻挡，就要将丘神绩撕成碎片。

    “丘神绩，你杀吾妻儿，此仇不共戴天！”

    李贤对丘神绩咬牙切齿，俊朗的脸都扭曲了。

    嗯，当然是装的。

    “李贤……”

    丘神绩瞧见李贤来了，同样是怒不可恕地盯着他，要不是这个废太子跑路没有乖乖地挨宰，又岂会落到现在这般下场。

    仇人见面分外眼红。

    李贤一声怒吼：“李富贵，打开牢房，老子要为妻儿报仇雪恨。”

    “好咧！”李富贵大叫道：“六郎宽心在此旁观，我一定不会让这狗贼好死。”

    对丘神绩恨之入骨的李富贵，从边上内卫狱卒手里夺过钥匙打开了牢门，狞笑着逼近丘神绩。

    “你不能杀我，李贤，你不能杀我……”

    “李贤，饶命啊，我是奉命行事，奉命行事……”

    丘神绩面对杀气腾腾满脸狰狞的李富贵，吓坏了，开始撕心裂肺地求饶。

    “啊……”

    在李富贵的手里，丘神绩肯定是不得好死。

    让李贤杀丘神绩，肯定是武则天的意思，这点大家都心知肚明，也只有这样，才能保住圣人的颜面。

    毕竟，丘神绩是圣人的心腹。

    不能说丘神绩造反，只能说丘神绩跟李贤有私仇。

    这件事，也就这样翻篇了。

    接下来几天，李贤待在清风殿，看看书写写字了解时局带带娃。

    圣人没有召见，也没见到上官婉儿。

    来人了。

    大太监武壮来了。

    “圣旨到，李贤接旨。”

    根据这些天学到的礼节，李贤拜倒，口称：“庶人李贤接旨。”

    武壮看了看李贤，展开了圣旨，宣读起来。

    一番辞藻华丽的词语，听得李贤云山雾罩。

    归根结底也就是两件事。

    第一件事是李贤重新封王，蓬莱郡王。

    第二件事是由李贤来主审裴炎谋反一事。

    “臣，领旨谢恩！”

    李贤欣欣然地接下了圣旨。

    总算是活下来了，还捞了个王爷当当。

    李贤毕竟是先帝和圣人的嫡次子，既然无罪，总不能继续当个庶人吧！

    虽然是个郡王不是亲王，好歹也是王爷不是。

    主审裴炎，李贤知道老娘的意思。

    你不是要做一个对我有用，又没有威胁，自绝于李唐的人吗？

    那好，给你机会，你去审裴炎。

    好一个一石二鸟的妙计。

    这要是前任李贤，绝对是死，都不会去做这样的事。

    至于现在的李贤……

    呵呵。

    按照老娘的意思来就是了，他死不死的关我毛事。

    “恭喜王爷，贺喜王爷！”

    武壮宣读完圣旨，就朝李贤道喜。

    “武大伴，同喜，同喜！”李贤又问道：“武大伴，是不是要去觐见圣人？”

    武壮摇头道：“圣人去白马寺看望薛师了，王爷以后还是跟薛师……王爷懂的！”

    “明白，明白！”

    李贤一口应诺，只要薛大男宠不要来招惹就行，否则的话照样打断他的狗腿。

    既然决定当一个自绝于李唐的人，那么就可以适当的无所顾忌。

    “王爷既然已经封王，就不适合再居住在清风殿，还请王爷回府！”

    “回府？”

    “好叫王爷得知，蓬莱王府已经收拾出来，就是原雍王府。”

    李贤当太子之前受封雍王。

    雍王府，也就是原主李贤的旧府邸了。

    于是，李贤就带着一双儿女离开了上阳宫，前往原雍王府现蓬莱王府。

    “属下参见王爷！”

    李富强和另外两人早已经在王府前等候，见李贤来了，立即大礼参拜。

    “富强、叶枫、叶浩，快快请起。”

    李贤是见过李富强的，叶枫和叶浩没有见过但很好猜到。

    李贤亲自去扶起三人，还为他们拭去身上的尘土，感动得三个本就忠心耿耿的人热泪盈眶。

    边上还有数十上百围观群众，李贤举目四望，问道：“叶枫，二位恩公何在？”

    叶枫兄弟将边上两个青年汉子拉到身边。

    “王爷，这两位是游侠展博和关谷，多亏他们相救，否则属下二人无法护住小公子和小娘子的安危。”

    “阿爷，是这两位恩公救了我和阿妹。”李守义在一旁如此说道。

    “多谢两位义士相救小儿和小女，李贤感激不尽，请受一礼！”李贤朝着两人深鞠一礼。

    这件事李贤之前就得到禀报，还知道这两人的武艺非常强，就想着要招揽到麾下当个狗腿子。

    只是这两个名字，是如此的耳熟！

    “小人举手之劳，王爷大礼折煞小人了！”展博和关谷慌忙朝着李贤跪了下来。

    “恩公不可如此，快快请起。”李贤扶起二人，一手一个牵着，说道：“二位恩公且随我进府，来人，去准备一桌上好宴席，宴请贵客！”

    “王爷厚爱，小人恭敬不如从命！”

    李贤长相俊美温文尔雅，如此礼贤下士表现得令人如沐春风，让展博和关谷大为心折。

    府里上百人正在热火朝天的打扫。

    李贤只好前往醉香楼摆下家宴。

    家人不多了。

    一双儿女李守义和李香君。

    忠仆太监李富贵。

    护卫李富强、叶枫和叶浩。

    客人展博和关谷。

    一顿好吃，宾主尽欢。

    (本章完)

