    纳兰云若是一个做事风格非常干脆利落的女人，她说要过来就在十分钟内来到了家具城。

    当然，宋青宁也跟着来了。

    何伟看到纳兰云若也是吓了一跳，他自然没见过云上集团总裁，但此时纳兰云若身上带着的高贵气质却不是一般人能比的。

    这女人，一看就知道不简单了。

    可这时候何伟还是冷笑道：“随便找个女人来就说是云上集团的女总裁，你以为我会信吗？”

    纳兰云若也不生气，而是平淡地问这到底发生什么事了。

    叶念将事情经过说了出来。

    纳兰云若说：“我们云上集团没有什么水城项目，所以，这是假的。”

    柳尖尖忙对何伟说：“阿伟你听到了吧，水城项目是假的，你朋友可能骗你了。”

    “怎么会？”

    何伟说：“尖尖，我的朋友是绝对不会骗我的，就眼前这些家伙这么拙劣的演技，你竟然相信他们的话，太可笑了。”

    “这……”

    柳尖尖有些为难了。

    看着柳尖尖那样，叶念不由苦笑，这妞的智商都长在一双大长腿上来了吗？

    智力相对低下啊！

    虽然不想多管闲事，可毕竟柳尖尖叫自己一声师兄啊！

    于是，叶念说：“尖尖，到现在你还不明白吗？何伟自然知道水城项目是假的，因为那是他自己编造出来的啊！”

    “编造？他为什么要编造？”

    柳尖尖神色变了，隐约知道了叶念这话的意思。

    叶念说：“他说五万块投资一个水城项目，一个月之后就有百万回报，这世界上怎么可能有这种天上掉馅饼的事？”

    “放屁。”

    何伟哼声道：“挣大钱这种事情本来就是留给那些有机会的人，我遇到了这样的好机会，自然就能够一飞冲天，你想要投资还没渠道呢。”

    “而且不怕告诉你，那个和我一起投资水城项目的朋友就是云上集团的员工，就是他收到了内幕消息，我才决定和他一起投资的。”

    “这种事情，你这山村里当村医的乡巴佬怎么可能知道？”

    纳兰云若这时候问道：“那你敢将你那位云上集团员工的朋友叫过来和我们对质吗？”

    “有什么不敢的？”

    何伟一声冷笑，道：“我那朋友就是实打实的云上集团的人，不像你们这样的冒牌货，竟然还冒充云上集团总裁，笑死人了。”

    而后，何伟就给他的朋友打电话了。

    没多久，一名男子匆忙赶来，当他看到纳兰云若的时候当场傻眼了。

    总裁怎么在这里的？

    何伟连忙对男子说道：“子聪，你来和这群乡巴佬说说，你们云上集团是不是有一个秘密的水城项目正在开发，这些乡巴佬肯定会怀疑你的身份，你将你们公司的员工证拿给他们看看，他们就知道自己到底有多无知了。”

    “什么水城项目？我没听过什么水城项目。”谭子聪连忙摇头否认。

    “谭子聪，你什么意思？”

    何伟傻眼了。

    谭子聪不理会何伟，对纳兰云若行礼，道：“总裁，这件事和我没有关系。”

    总裁？

    何伟惊呆了，这女人真的是云上集团的总裁？这破村医怎么认识这个女人的？

    纳兰云若问道：“你是哪个部门的？”

    “我是市场部的，我叫谭子聪。”

    纳兰云若皱眉道：“所以，是你借用集团的名义，在外面用一个虚假的水城项目去骗人？”

    “不是的。”

    谭子聪连忙说道：“总裁，我没有用什么水城项目去骗人，只是何伟给了我钱，说让我骗她女朋友而已。”

    柳尖尖当先一声惊呼，她看向何伟，愤怒地问：“阿伟，他说的是不是真的？”

    “当然不是真的。”

    何伟连忙说道：“尖尖，你别听他胡说，根本就是他借着水城项目的幌子来骗我，现在事情败露了，竟然就将事情推到我身上，我才是受害者啊！”

    “你胡说。”

    谭子聪指着何伟，道：“这根本就是你在骗钱，让我配合，而且你骗的还不止柳尖尖，你他妈就是一个吃软饭的渣男，女朋友有七八个，就是以各种借口去骗钱，让我来打掩护的。”

    何伟吼声道：“你放屁，我心里只有尖尖，怎么可能有七八个女朋友？”

    “噗~~”

    叶念这时候忍不住笑了起来，“本来你要是承认也就算了，可你还这样说话我可就不得不说句话了，刚才我和香香姐都听到你打电话了，跟一个女人说你陪你妈逛街，尖尖是你妈啊？”

    “另外一个女人拿到钱了，约定一小时后见面，这些你还能否认吗？”

    “你，你们胡说。”

    何伟的脸上一阵青一阵紫的，自己打电话真让这两人听到了？

    叶念说：“我们是不是胡说，把你手机拿出来，我们按照通话记录回拨给你的那些女朋友就知道真的假的了。”

    柳尖尖伸出手来：“电话给我。”

    “不，尖尖，你听我说……”

    何伟还想狡辩，纳兰云若这时候淡淡说道：“青宁，拿手机。”

    “是，总裁。”

    宋青宁点点头，上前去抓何伟，何伟怒吼道：“滚开，臭女人，这是我和尖尖的事情，和你们有关系吗？”

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起。

    宋青宁这妞就是这样干脆利落的人，特别是何伟一句“臭女人”更是瞬间将她激怒，这一巴掌直接扇得何伟晕头转向，倒在了地上。

    何伟极力想要爬起，宋青宁一脚踩在他的背后。

    然后将他口袋里的手机拿了出来，强行用他的指纹解锁手机，再将手机递给了柳尖尖。

    柳尖尖也没有电话回拨，她的脸上已经变色了。

    她从来没见过何伟的手机内容，这时候一看，微信上全是一些女人发来的信息。

    “亲爱的，人家想你了，晚上来我家好吗？”

    “亲爱的，钱我已经取出来了，我们在哪里见面呢？”

    ……

    一条一条的信息，让柳尖尖都看得面红耳热了，她怎么都想不到自己的男朋友竟然是这样的人。

    “何伟，你个渣男！”

    柳尖尖再也控制不住，上前一脚直接往何伟的裤裆上踢。

    何伟的脸瞬间一片惨白，痛苦得连叫声都发不出来了。

    大家看着也都有种胯下一紧的感觉，这得罪女人的下场可太凄惨了。

    当然，这样的下场也是何伟该有的报应。

