    一股更加恐怖的能量波动，也在这时候迸发出来了！

    整个城市，现在都狂风大涌起来！

    “出现了……”

    此时的百里长生，眼神也看向头顶上方的区域。

    刚刚虽然尽全力，在短时间之内击杀掉那些超远古人类了。

    但是好像，仪式还是开始了！

    根本没有办法组织！

    这么想着，他们的眼睛也睁大起来。

    “好像，有什么怪物，出来了。”

    此时一名来自国外的高级序列返祖者，现在身躯都有点颤抖起来。

    身躯悬浮在空中的那些返祖者们，现在全部眼神都看着头顶上的高空。

    那深渊虫洞口，有着白色的光芒绽放出来。

    很快的，那深渊虫洞口开始慢慢出现了！

    脚。

    众人率先所见到的就是一双脚。

    脚上穿着一种银色的战靴。

    巨大无比。

    “类人型生物！”

    百里长生看到这一幕在这时候也很快的反应了过来。

    现在他的脸色变得更加的难看。

    相比那种兽类生物，类人型的生物往往战斗力还要更加的强大。

    而且从现在的状况来看的话，这种生物非常有可能就是半神级的生物！

    “攻击！！！”

    在下方那边不远处的联邦政府的成员，现在也直接下命令开始进行攻击！

    毕竟现在他们都能够明显的看到，那生命能量测试仪器，全部都爆裂掉了。

    那就证明这种生物的生命能量，极其强大！

    而且不用想都知道，这些生物根本不可能是友好的生物。

    现在只能够先下手为强了！

    嗖嗖嗖——

    无数道导弹，从远处那边飞了过来。

    直接朝着高空的区域冲击的过去！

    那一双巨大无比的脚，刚从那深渊从洞口出现的瞬间，就直接被那些导弹给轰炸了！

    轰隆轰隆！

    爆炸所产生的巨大无比的声响不断的迸发出来。

    “没用的。”

    “这种导弹攻击是没有用的！”

    陈青松看着这一幕，此时也大吼出声来。

    才能够明显的感觉到，上方高空所传来的能量波动，不但没有因为这爆炸变弱，反而变得更加的强大了起来。

    这么看来的话，这种导弹的攻击，应该是没有任何的效果的。

    准备是使用核武器，才能碰碰运气。

    但是现在在这种城市的上空当中，使用核武器的话，爆炸所产生的那些核废料，会吹散到整个国家。

    到时候就更加完蛋了。

    “准备战斗了！”

    “没有时间了！”

    陈青松也在看着站在周围的那些高级序列返祖者们，顿时大吼出声。

    随着他话音刚落，在这一刹那，所有高级序列的返祖者们，也回过神来。

    没有丝毫的迟疑，他们直接就进入到了完全返祖的状态！

    一直是巨大无比的生物，也出现在这边。

    “这么多的返祖者……”

    联邦政府那边的成员，这时候也能够明显的看到大量变成巨兽的返祖者们，目光当中也是有着惊讶之色的。

    毕竟这些都是高级序列的返祖者了，在返祖的状态之下，他们的体型都是变得无比的巨大。

    简直就像是在这城市当中，突然出现了大量无比的巨兽。

    “刚刚我们释放的导弹，没有作用吗？”

    其中一名联邦政府的高层，看着大量的返祖者，都进入到返祖的状态之后，似乎想到了什么，顿时大声道。

    “我们已经换了新的生命能量检测仪器，但是只要对天空当中的区域进行检测，就会全部失灵！”

    一名工作人员在这时候也赶紧出声。

    “那一只怪物，没死！”

    那联邦政府的高层，现在眼睛也睁大了起来。

    刚刚已经释放出这么多导弹轰击了，居然都没有死吗？

    就算是没有死应该也会受伤吧，

    就在他们这么想着的时候，一道巨大的身影，已经从天空当中的深渊虫洞，出来了！

    “这是……”

    那些联邦政府的成员们也明显的看到了那一道巨大的身影。

    这身影看起来就像是，身穿铠甲的骑士一般！

    整个身体高大无比，起码有上百米高的身躯！

    仔细一看，他全身都被一种白色的盔甲所覆盖。

    而脑袋，不是正常人的脑袋，也不是什么兽类生物。

    而是一团电流能量汇聚成的脑袋！

    “这是什么东西？！”

    “雷电雷电的能量体吗！”

    看到这状况的百里长生，眼睛都睁大起来。

    他还是第一次遇到这种诡异的生物。

    就像是元素生命体一样。

    而且现在，从这生物的顺序当中所传递出来的恐怖力量。

    半神级！

    不用想，都已经知道了，这种生物肯定就是半神级的生物！

    那雷电力量形成了脑袋，也有着一双诡异的眼睛。

    它在的时候，眼神扫视了一下周围的区域，瞬间瞄准了全部在空中的那些返祖者们。

    下一刻，它动了！

    嗖！

    整个身躯在这一刹那，就如同一道闪电，消失在了原地。

    “不好！！！”

    一名高级系列的鸟类返祖者，似乎感觉到了什么，顿时大吼出声。

    他还没来得及有所动作的瞬间，就看到了一只巨大无比的银色爪子拍击了过来！

    砰！

    他整个脑袋，就被这种半神级的生物直接给拍成稀巴烂！

    硕大无比的直接从天空当中坠落下去！

    “这到底是什么生物……”

    在底下那边的藤井，现在眼睛都睁大着，身躯也颤抖起来。

    他之前有想过，从这深渊从洞头当中会出现什么东西。

    但是完全没有想过，居然是这种类人型的生物。

    不对，这应该是一种特殊的元素能量体，着装了一套诡异的人形盔甲。

    “这就是刚刚那些超远古人类说的，神使！？”

    甚至悬浮在另外一边的百里长生，现在也更是震撼无比。

    刚刚被拍烂脑袋的那一名高级序列的返祖者，是八级序列的存在。

    但是面对这种生物，居然如此的不堪一击！

    “陈青松!快点报告回国内!”

    “这生物，是雷电之神的手下！半神级的生命体！！！”

    百里长生现在已经来不及多想了。

    直接对着下方那边的陈青松大吼出声。

    现在这状况，很有可能他都要死在这里！

