
　　上午的时候，井蝶网维在新的云海平台上发布了一则官方消息。

　　顿时引起了网吧行业的轩然大波。

　　VIP用户的年费价格将由4200元降至888元，对于存量用户，将根据剩余的时间进行折算退费。

　　现在井蝶网维下面大概有7万家左右的网吧运营，其中有三成选择了付费版的服务。这条消息一公布，立马便开始不断有网吧代理商选择了开通付费会员。

　　毕竟，888元一年的价格对他们来说，就不需要太多考虑性价比了。

　　半天的时间，便有好几千家网吧进行了申请，而这个数字还在不断增加！

　　韩奇脸色铁青的看着井蝶网维官方的这条降价消息，拳头捏的很紧。

　　姜海的电话依然无人接听，昨天发的短信也没有回复。

　　“韩总，我们要降价吗？”迅意产品部的一个年轻小伙子小心翼翼问道。

　　今天，从上午开始，他的电话都要被打爆了。

　　基本上都是迅意这边现在合作的网吧代理商打来的，在井蝶网维大幅降价并做出补差承诺之后，这些代理商哪里还能按耐的住？

　　“再等等，姜总还没回话。”韩奇思索了下说道，“你想办法先把大家稳住。”

　　“韩总，稳不住啊。”年轻小伙子都快要哭了，你要说差个千八百的，那还能稍微忽悠下，现在的价格可是差了好几倍，而且，人家井蝶网维的产品性能也在迅意之上。

　　“稳不住也要稳！”韩奇使劲拍了拍桌子，终究还是没能压住自己的情绪。

　　年轻小伙子见状，不再说啥，叹了口气回到了自己座位上。

　　韩奇再次拨打起了姜海的电话，依然是能打通的状况，但依旧无人接听。

　　“Fuck!”韩奇狠狠的将手机扔在了桌上，下一刻又将手机抓了起来，接连拨出去了两个电话，一个打给了拥有那边，一个则是打给了邹宏意。

　　……

　　“老郑，迅意那边还没动静？”下午时分，陈子安再次拨通了郑阳电话。

　　“我说老板，你半个小时之前刚问了。”郑阳笑道，“有消息我第一时间通知你。”

　　“你不觉得奇怪吗？”陈子安摸了摸下巴上这几天熬夜长出来的胡渣问道，“我听说迅意那边的网吧代理商都快吵翻天了。”

　　“或许姜海放弃了？”郑阳道。

　　“不可能。”陈子安摇了摇头，“我是担心他在憋什么大招，算了，我直接打电话问问韩奇。”

　　刚和邹宏意通完电话的韩奇看着打进来的这个号码，脸上有些挂不住。

　　“陈总，又来炫耀来了？”韩奇假装淡然说道。

　　“瞧你说的，老韩啊，我这是关心你们。”陈子安仿佛微微叹息了一声，“你们价格不调？”

　　“陈总，你这管的未免也太宽了！”

　　“只是建议下，要调就早点调。调完了，大家人心都散了。”

　　“嘟嘟嘟…”

　　这还急了？

　　看样子，姜海应该没有什么后手了！

　　他打了个呵欠，看来，今晚可以睡个好觉了。

　　国庆节的三张牌今天算是打完了！

　　从目前来看，效果最好的还是井蝶网维，天虎商城也不错，会计网校，由于现在还处于大假期间，单从数据上看，稍微弱了点，不过，倒是不急，等假期结束之后再慢慢发酵。

　　想着想着，他的眼皮有些打起架来，就在办公室的沙发上沉沉入睡，不一会，呼吸声响起。

　　李树军几人都没去打搅他，杨亚兰更是往他身上轻轻盖上了一张薄被。

　　四天了。

　　老板终于睡了。

　　再不睡觉，她只有让乔娅过来将陈子安拖回去了！

　　也不知道过了多久，陈子安缓缓睁眼，从沙发上坐了起来。已经是晚上11点过了，这一觉居然睡了快五个小时。

　　看了看手机，郑阳打了好几个电话，还有一个陌生的号码，也打了几次。

　　短信箱中，也有这两个号码发过来的短信。郑阳的短信是告诉陈子安，迅意降价了，降到了1000元。陈子安看到这个消息，乐了，姜海这是有多自大？产品不如井蝶，价格却比井蝶高？真以为网吧老板都是人傻钱多？

　　迅意，不足为惧了！

　　连和自己打价格战的勇气都没有，注定会失败！

　　另外一个陌生电话号码是方嘉豪，软件协会的助理，短信内容是来通知陈子安，十月五日是酒都一中校庆的日子，让他准时参加。

　　陈子安拍了拍脑袋，差点把这事给忘了。

　　十月五日就是后天，刚好这边的事情也差不多了，今天，天虎商城的流水降到了600万，上午的抽奖依然没有抽出汽车，这也让大家开始质疑，这是不是天虎商城的运营手段，实际上根本就没有汽车？

　　井蝶网维，这两天新增的付费网吧在2万家左右，算上之前2万家的存量，现在井蝶网维的7万家网吧中，付费率大幅提升。

　　两万家，给井蝶网维带来了1800万的收入，同时，对存量两万家的补贴差不多在2000万上下，倒是基本上能抵平。

　　一夜无话。

　　第二天，陈子安和乔娅几人坐上飞机，回到了蓉城。一中校庆是在上午，在简单收拾了一阵以后，陈子安便准备启程。

　　同行的有乔娅和陈玉，这次去酒都，除了校庆之外，得和罗安，华子他们讨论下酒都面的事情，这几个月没太顾得上这事。顺便也看看舅舅。

　　“老宋，这次我陪老板他们回去。”宋大力正往奥迪后备箱搬东西的时候，堪大同笑嘻嘻的走了过来。

　　“无事献殷勤。”宋大力瞥了他一眼。

　　“你看啊，你才去了燕京这么久，也该休息下了。”堪大同咳嗽了两声，故作关心道。

　　“老堪，你这是闲的蛋疼？”

　　“还真是！”堪大同严肃说道，最近一段时间，老板好久都没找过自己了。再这样下去，自己的存在感越来越低，还怎么涨工资。老宋这家伙，现在工资都快一万了！

　　“让你去，也不是不可以。”宋大力笑着说道，“三条华子！”

　　堪大同有些肉疼，你丫的，就几天时间，你这是敲竹杠！

　　“怎么，不愿意？”宋大力玩味说道，“那算了，还是我陪老板去。”

　　“成交！”堪大同咬牙说道。

　　……

　　软件园停车场中，陈玉和乔娅正有说有笑，两人拎了一大包零食放在车上，从蓉城到酒都，大概需要三个半小时的车程，不算长也不算短，对于女孩子来说，零食就是最好的消遣方式。

　　陈子安则是被赶到了副驾上。

　　看着正在点火的堪大同，笑着说道，“堪哥，宋哥怎么突然肚子痛？”

　　“谁知道呢，这家伙肯定是背着你们在燕京偷吃，吃坏了肚子。”堪大同一脸嫌弃道。

　　陈子安有些狐疑，却也没说啥，让宋大力休息下也好。

　　“堪哥，李锐这段时间还算老实吧？”路上，陈子安问道。

　　“还行。这小子其实本性不坏，之前是被李敏总给惯坏了，心气过高，现在倒是渐渐明白过来了，低调了不少。”

　　“胡哥那边呢？”

　　“挺规矩的，没看出啥问题。”

　　“对了，上次你说我的野球拳快大成了，趁这几天在酒都，咱俩好好练练。”陈子安笑着说道。

　　“老板，就等你这话了。”堪大同眯笑道，“这次，咱们不练到大成，不回去！”

　　……

　　这一路上，因为是节假日的原因，有些堵车。几人是下午一点出发，快到六点的时间才开进了酒都收费站。

　　“娅娅，你还是第一次来酒都吧？”陈子安微笑问道。

　　“嗯，虽然离我老家不远，但这还是我第一次来。老陈，听说酒都这边的竹海风景不错，你可得带我玩玩。”

　　“没问题。这两天咱们好好玩玩，等回去的时候再去顺道去你家拜访下。”

　　“去我家干嘛？”

　　“明年都要准备娶你了，得先和我未来老丈人打个招呼。”

　　乔娅脸有些红，心中却是有些欢喜。

　　很快，车便开到了莱茵河畔的别墅区，春节时候买下的别墅已经按照陈志行和张兰的要求装修成了偏中式风格。

　　暑假的时候，陈志行已经从老屋中搬了过去。这次听说陈子安和陈玉国庆节要回来，老两口可是兴奋地一晚上没睡着，大清早的就到菜市场扫荡了一番，准备了一大桌子的饭菜等着陈子安回来。

　　眼看着天渐渐暗了下去，陈志行站在窗户边上依然没有看到自己女儿的影子。

　　“张兰，我还是到小区门口去看看，别是陈玉找不到路了。”陈志行边说边穿上了鞋，来到了小区门口。

　　正好看到了陈子安的奥迪车从远处开了过来，老人的脸上顿时绽放出了笑容。

　　“爸！”陈玉喊了一声，打开车门迎了上去。

　　陈子安和乔娅也跟着下了车，堪大同则是开着车往停车场开去。

　　“舅舅！”陈子安笑容灿烂。

　　陈志行看着陈子安微笑点头，目光转到了乔娅身上，脸上更是乐开了花，“子安，这是你女朋友吧？”

　　“是的，舅舅，我女朋友乔娅。”陈子安介绍道。

　　“好！好！好！”陈志行接连说了三声好。

　　“舅舅，第一次过来，也不知道你喜欢什么，听说你喜欢喝酒，就给你带了一瓶。”乔娅有些不好意思的将手中的黔茂台递了过去。

　　“我就好这一口！”陈志行眉开眼笑的接了过来，“闺女，子安这小子要是欺负你，尽管告诉我，我给你做主！”ŴŴŴ.23sk.com

　　几人有说有笑的走回了家。

　　这顿晚餐，虽然没有什么珍惜佳肴，但却很有家味。

　　“子安，明天你们要去参加一中校庆？”陈志行抿了一口茂台，笑呵呵问道。

　　“对，方助理都问了我好几次了，不去不好。”陈子安笑着道。

　　“这几天若是有时间的话，去看下田局。”陈志行眯眼说道，“田局可是问了你好几次了！”

　　“没问题，本来我也打算去拜访下田局。”陈子安答应道，“这学期，叶校长没找你麻烦吧？”

　　“呵呵。”陈志行笑了几声，“叶校长现在对我可好了，这学期还给我评了次先进，工资也往上调了一级。”

　　陈志行将杯中的酒一饮而尽，轻声说道，“你若是见到田局，方便的话给他提一下，这也半年了，颜得鹏那小子估计也在乡下吃了些苦头，得了些教训，机会的话，让田局把他弄回来吧。”

　　新学期开始以来，叶良芬对他的态度有了翻天覆地的变化，这还不算，田贵有好几次跑到学校来专门找他聊天，当然，话题都会扯到陈子安身上。

　　他心中又怎么不明白，在自己留校这件事情上，陈子安起了怎样关键的作用。

　　一学期了，这气也顺了。

　　酒都地方不大，抬头不见低头见的，凡事多留一线。指不定万一哪天陈子安这颗树倒了呢？

　　“我明白，舅舅。”陈子安点了点头。

　　像叶良芬，颜得鹏这样的人，陈子安也没放在眼里，小角色罢了，放了就放了。

　　一顿晚餐，众人其乐融融。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百七十九章 一中校庆免费阅读。https://xs.23sk.com 