    这一晚。

    叶秋睡得很好。

    这么久以来，他的精神一直处在高度紧张之中，难得像今晚这么放松。

    第二天。

    上午八点。

    叶秋睁开眼睛的时候，见到千山雪坐在床边，双手托着腮，眼睛直勾勾地看着他。

    “你怎么不早点叫醒我？”叶秋说道。

    千山雪笑道：“看到你睡得很香，不忍心叫你。”

    叶秋坐起来，准备穿衣服。

    “别动，我来。”

    千山雪站起来，动作温柔地帮叶秋穿衣服。

    叶秋有些感慨，以前在某些电影中，他对大东女人的了解只有一个词——温柔。

    此刻见到千山雪的举动，他心里甚是感慨，想不到大东女神有一天，也会像个妻子似的，如此温柔地对他。

    叶秋突然笑了起来。

    “你在笑什么？”千山雪疑惑地问道。

    叶秋说：“我在想，如果让大东民众知道他们心目中的国民女神这么温柔地对待一个男人，会不会用口水淹死我？”

    千山雪一本正经地说道：“应该不会用口水淹死你，他们只会用刀剁你。”

    叶秋哈哈大笑。

    千山雪帮叶秋穿好衣服之后，还要帮叶秋穿鞋子，被叶秋阻止了。

    “你有身孕，弯腰很危险，还是我自己来吧。”叶秋说。

    “那我给你准备洗漱用品。”千山雪说完，走进了卫生间。

    等叶秋进入卫生间的时候，发现洗面奶，毛巾，剃须刀一应俱全，还有一杯纯净水，牙刷上面也挤好了牙膏。

    叶秋一阵感动。

    他的几位红颜之中，也只有千山雪，能细致到这个地步。

    当然了，这与大东的国情有关。

    大东自古以来男尊女卑，男人们都受大男子主义思想的影响，所以男人只负责赚钱养家，其他的事情一概不管。

    女人除了做家务之外，还要尽心尽力地伺候丈夫。

    这也是为什么，很多人想娶大东女人的原因。

    叶秋洗漱完毕之后，千山雪柔声说道：“外面空气清新，你去晨练一会儿，我给你做早餐。”

    叶秋拉着千山雪的手，说道：“你有身孕，做饭的事情还是我来吧！”

    千山雪见叶秋这么体贴，心里跟吃了蜜似的，说道：“还是我来吧，在我们大东，做饭是女人的事情。”

    叶秋道：“听我的，今天我给你煮鸡蛋面，顺便让你尝尝我的手艺。”

    千山雪见叶秋坚持，笑道：“那我陪你吧！”

    两个人手牵手，正要出门，突然——

    咚咚！

    门外传来了敲门声。

    紧跟着，秋山南歌的声音响起：“小雪，你们起床了吗？”

    千山雪打开门，问道：“师父，您怎么来了？”

    “小雪，早餐我已经做好了，快跟我来。”秋山南歌说完转身就走了。

    千山雪愣了一下。

    在她的记忆中，秋山南歌已经十年没有做过饭呢，今天太阳打西边出来了？

    “你怎么了？”

    叶秋见她发愣，问道。

    “没什么。”千山雪摇摇头，带着叶秋，来到餐厅。

    大东的早餐比较清淡，叶秋尝了几口，味道还不错，便津津有味地吃了起来。

    秋山南歌坐在一旁，时不时偷看叶秋，过了一会儿，实在是忍不住了，问道：“好吃吗？”

    “好吃。”叶秋问道：“南歌，早餐是你亲手做的？”

    “嗯。”秋山南歌嗯了一声。

    叶秋感到奇怪，说道：“你们水月宗不是有不少弟子还有佣人吗，怎么还需要你亲自动手？”

    还不是为了你。

    秋山南歌心里嘀咕了一句，问道：“合你胃口吗？”

    “嗯。”叶秋夸赞道：“味道真不错，棒极了。”

    秋山南歌顿时笑靥如花。

    早餐过后。

    千山雪把叶秋带到一座凉亭面前。

    凉亭里面有一潭温泉，在太阳的照射下，温泉冒出缕缕白烟，云蒸霞蔚，宛若仙池。

    “这是静心泉。”

    “无论春夏秋冬，泉水始终温暖，以前只有水月宗的宗主，才可以在里面泡澡。”

    “叶秋，你在这里泡个澡，待会儿我带你去个地方。”

    千山雪说完，便帮叶秋脱下衣服，让叶秋泡澡。

    叶秋进入温暖，就感觉全身暖洋洋的，与此同时，心境莫名地宁静下来。

    这个温泉真不错。

    秋山南歌指着温泉旁边的木凳，说道：“衣服都给你准备好了，待会儿泡完澡，你换身衣裳。”

    “好。”叶秋接着说道：“小雪，要不你也进来泡一会儿？”

    “不了，我还需要去准备一下，你好好泡澡，待会儿见。”

    千山雪亲了叶秋脸颊一眼，转身欲走。

    “等一下。”

    叶秋忽然叫住千山雪，问道：“小雪，你刚才说，以前只有水月宗的宗主才可以在这个温泉里面泡澡，这么说，你也泡过？”

    “当然，我师父也泡过。怎么了，有问题吗？”千山雪满脸疑惑。

    “没问题，你去忙吧。”叶秋说完，然后躺在泉水里面傻笑。

    这岂不是说，自己间接地跟千山雪和秋山南歌泡了鸳，鸯浴？

    半个小时后。

    叶秋从温泉里面出来，擦干身体，换好了衣服。

    隔了一会儿。

    千山雪和秋山南歌来了。

    两个女人都换了装扮，身穿白裙，手持长剑，打扮得非常正式。

    “小雪，你们这是？”叶秋疑惑。

    千山雪微微一笑，说：“叶秋，我和师父带你去个地方。”

    “什么地方？”叶秋问道。

    “一会儿你就知道了。”秋山南歌故作神秘。

    叶秋跟着两个女人，穿过长满鲜花绿植的石径小道，最后，来到了后山。

    放眼望去，山际辽远，风光旖旎。

    水月宗的后山犹如一把古朴的折扇悬空倒挂，光秃的山峰作扇骨，苍苍山林为扇面，显得庞大壮观，辽阔之中，透露出一股幽远厚重。

    叶秋注意到，进入后山之后，千山雪和秋山南歌的脸色就变得严肃起来。

    “叶秋，后山乃是我们水月宗的禁地。”

    “除了历代宗主，其他人等不得来到这里。”

    “你是第一个进入后山的人，记住，不得大声喧哗，不得做出任何不文明的举动。”

    秋山南歌叮嘱道。

    叶秋心里更好奇了，她们带我来水月宗的禁地做什么？

    又走了一会儿。

    最后在一处悬崖边停了下来。

    悬崖的一边是峭壁。

    峭壁上刻满了各种剑招，经过岁月的侵蚀，有些剑招已经模糊不清。

    叶秋立刻意识到这个地方不凡，不禁问千山雪：“这是什么地方？”

    千山雪严肃的表情中带着一丝虔诚，回答道：“这里是剑圣悟道之地！”

    【作者有话说】

    今天更新完毕。

    谢谢兄弟们的打赏，感激不尽。

