    得亏于这间夜总会在建造的时候，用了特殊的隔音材料，不然堕天使路西法在地下三层密室里的哀嚎，没准儿还真能透过介质的传播，传入夜总会贵宾厅里顾尘的精神感知。

    真要让顾尘知道自己脚底下，「黑白会」的通缉犯们正在谋划的事情，估计他也得懵逼半天——之前被自己种下心理暗示的「灭国级」诡异生物黑白吼，它居然还真的按照自己的心理暗示，开始认真的谋划起猎杀一位人类至强者？！

    这......简直头铁到了连自己都难以想象的程度！

    “顾先生，这一次的拍卖会于明天六点钟正式举行，您拿来参与拍卖的古董，我们已经联系过了拍卖会的主办方，这是拍卖会主办方为您请来的刘鉴定师，跟我们陈家私人请过来的鉴定师。”

    “我们两家的鉴定师，会根据拍卖品的预计成交价格，为您提供一个起拍价作为参考，免得出现流拍或最后顾先生要自己找人抬高拍卖会价格的尴尬事情......”

    看顾尘从临城拿过来的数十件汉代古董后，哪怕背景深厚的拍卖会主办方，也被顾尘的阔绰出手给震撼到了，为此特地派出了首席鉴定师刘恒，为顾尘负责拍卖品的鉴定。

    “顾先生拿来的五百枚金错刀，是新莽时期的特殊货币，在当时，王莽进行了第一次货币改革。”

    “当时，在新莽王朝的市场上，原有五铢钱继续行使外，王莽又发行了三种新的货币，即大泉五十、契刀五百和一刀平五千。”

    刘恒鉴定师透过手套，拈起一枚青铜金错刀：“顾先生您看，这枚金错刀的钱体由刀环、刀身组成，青铜浇铸。分为环柄和刀身两部分。”

    “环柄为圆形方孔钱，环文上曰“一”，下曰“刀”，字为阴刻，字陷处填以黄金，并且加以打磨，使字面与钱面平齐，故又称“金错刀”，刀身上铸有阳文“平五千”三字，也就是说，这样的一枚金错刀值五千铢铜钱。”

    “尽管王莽朝廷宣称，一枚金错刀可兑换五铢钱五千枚、二枚金错刀可兑换黄金一斤；不过这枚金错刀的主要材质还是青铜并非黄金，就跟明朝发型的宝钞一样，一直被民间抵制，很难被当做真正的流通货币使用。”

    刘恒鉴定师摩挲了一下手中的青铜金错刀，情绪复杂的叹气道：“金错刀流通时间短，且发行量不多，加之造型精巧，又采用了错金工艺，艺术含量颇高，比普通的汉代钱币要值钱许多......”

    “在新朝，当时的百姓豪贵世家都不认可金错刀的经济流通价值，也让它“一刀平五千”的作用沦为笑谈。”

    “反倒是两千年后的今日，因为汉代五铢钱存世量极大，普品汉代五铢钱，市场上的参考价格在十元蓝星币左右，至于流传至今，品相还不错的金错刀，价格反倒要十万蓝星币一枚，在雄鹰帝国，甚至有一枚金错刀拍卖出了一百余万的高价，与普通的汉代五铢钱相较，别说是一刀平五千，甚至能做到一刀平一万起步！”

    “顾先生手中的这一批金错刀，品相之完好，王某此生仅见，哪怕当初在雄鹰帝国拍卖的那一枚金错刀，保存的完好程度，也比不上顾先生手中的这一批金错刀！”

    “就好似......两千年的古老时光，未曾在它的身上留下太多痕迹，要不是请来七八位德高望重的同行一同鉴宝，确认金错刀是新朝的真品无误，老朽甚至怀疑，顾先生拿出来的这些金错刀，是现代工艺品做旧后的产物！”	

    当初，新莽皇帝王莽一共赏赐给了修霖两千枚金错刀。

    为了避免扰乱市场行情，这一次的拍卖会，顾尘只拿来了一百五十枚金错刀来拍卖——按照刘鉴定师给出的预测，顾尘拿来的这一百五十枚金错刀，起码也能卖两千万蓝星币！

    要不是因为大佬们都攒着钱准备买压轴宝物——不老神丹，估计最终的拍卖价格还能涨上两三成！

    开胃小菜鉴定完了，刘鉴定师跟陈家请来的鉴定师，又小心翼翼的将一柄藏于木鞘中的青铜古剑抽了出来。

    “顾先生，您朋友祖辈传来的王莽天子诏书上，就曾经提过，赏新莽国师「修霖」两千金错刀，天子佩剑一柄，莫非这柄青铜古剑，就是诏书上提到，王莽赏赐国师「修霖」的天子佩剑？！”

    与将全部目光投在青铜古剑上，震撼失语的刘鉴定师不同；陈家请来的鉴定师，注意力更多投在了桌上的“天子诏书。”

    圣旨，又被称为天子诏书，自从秦始皇统一六国，颁布了历史上第一道圣旨——统一六国后，秦王认为自己功盖三皇，德高五帝，故而下旨自称为皇帝。

    当然，这时候，所谓的圣旨，名义上还只是“皇帝诏书”，直到明代，太祖朱元璋才将“诏书”改为圣旨，于是目前存世的国宝文物中，明清两朝的圣旨数量最多，至于更早些年的“天子诏书”，大都在朝代的变迁下自然毁灭，或者被人主动毁灭！

    要知道，神州大地的古代可是封建社会，不管是黎民百姓还是世家豪门，都没多少胆子敢私藏前代皇帝的诏书，你丫这么作死是几个意思，想反汉复新吗？！

    一份完整的新莽朝代皇帝诏书，价值绝不亚于顾尘拿出的百五十枚金错刀，如果算上历史考古学价值，这张王莽诏书拍个几千万乃至上亿蓝星币也不稀奇！

    “这份诏书上写明，赏赐国师「修霖」两千枚金错刀，外加一柄天子佩剑。”

    “新朝实行的是三公九卿制，朝堂上位置最高的三公，分别为大司马、大司徒、大司空；至于国师，看起来更像是皇帝私下里的尊称，没有实质的官秩。”

    “按照史料记载，新莽朝代的国师，应当是曾经打算谋诛王莽的国师刘歆，这份天子诏书上的「修霖」，又是从哪儿冒出来的？”

