    护卫陈牧的张近笑着道：“诸位，请大家都抓紧戴上耳机，张大嘴巴。好好看戏吧！”

    众多大明官员在工匠和兵士的帮助下，带上耳塞，躲藏在沙袋，盯着前方几百米外拴着牲畜跟靶子的场地。

    距离观赏点三公里外！

    卞壮确认安全，挂断了电话，看下倒计时：“观众都已经就位了，准备按照原计划，十发速射炮。”

    卞壮话音说完，十二门已经校准测试了几遍的火炮开始装填炮弹！

    眼前的火炮也不是这个时代的产物，它们乃是后膛炮和金属炮弹。

    大明朝的手工业能力很强，但是工业能力并不行。

    这些炮弹是工程小组的杰作。

    他们来大明世界前，便学习着通过简陋的工具生产各类火炮跟炮弹的技术。

    来到这一个半月的时间，又获得了大明无数资源和能工巧匠的帮助，很顺利地生产出二战时期的炮弹。

    虽然三酸生产地慢，不少炮弹采用黑火药和无烟火药混合使用。

    但炮弹的威力已经是跨时代的物品了！

    新生产出的火炮威力跟口径都不大。只有75毫米。样式跟鬼子的鬼炮（75山炮）样貌几乎一样。

    但这个战争利器的出现，代表未来战争形态的改变！

    被誉为现代战争之王的火炮，也第一次出现。

    它们给大明文武演示一下什么叫做火力覆盖轰炸，什么叫做火力的大恐怖！

    “装药完毕！”

    卞壮嘿嘿一笑：“发射！”

    嗖！嗖！嗖！

    十二门火炮直接携带刺耳的尖啸，朝着三公里外飞了过去。

    卞欢没法欣赏远处的杰作，他只是机械性地重复装弹和开炮的话。

    不过远处传来的轰鸣响声，卞壮感觉是最动听的乐章。

    三分钟后，每门火炮的十发炮弹全部发射完毕。

    演练结束！

    看着大明士兵忙完，卞壮轻轻摇头：“一帮生瓜蛋子，玩个速射炮居然那么菜！”

    “老卞，这武器的操作也不太好啊！这些学了七天的新兵有这个反应时间，已经是不错了。”

    ……

    演武场！

    轰隆隆~

    无数的爆炸尘埃和震耳欲聋的轰炸声骤然响起。

    朱纯臣等人的视线前方，方圆五百米的距离内彻底化为火海炼狱。

    胆子大的卢象升、满桂等人不顾劝阻，抬起头，死死地看着前方炮火。

    发现那方圆几百米已经被连绵的炮弹覆盖。

    之前咯咯咩咩叫的牲畜已经死绝。

    高达一百四十枚炮弹均匀地落在这方圆500米的距离，已经将这片区域化为死地！

    朱纯臣等勋贵曾见识过炮弹的威力，此刻脸色复杂。

    “上次京营哗变，好像就是这种炮弹打的！”

    从边关过来的满桂等武将心潮澎湃：“如此神器布置在辽东，必定横扫建奴啊！”

    卢象升、洪承略等人第一次见到这种武器的人，只感觉浑身发寒。

    “这又是什么武器？万人敌吗？用什么投掷过来的？”

    “这等武器真是恐怖！它不仅可以弹压乱民，还可以轰炸城墙。以后守城困难了，攻城……倒是简单了！”

    “先是新火枪，又是火炮？这是域外来人的示威吗？若是这些武器在我们身边爆炸，我们或许会尸骨无存吧。”又有武将看向翘着二郎腿的陈牧。

    在这些人还没从震撼中恢复过来的时候，陈牧身旁的电话声再次叮铃铃地响起。

    “陈牧，我这大宝贝打的如何？”

    “嗯，完美，精确度很高，威力一般，没有落在我们这。”

    “哈哈，我收拾一下，这就回去！”

    “好的！”

    陈牧跟卞壮沟通了一下，随后看向这些大明文武。

    “诸位，武器试验结束了，大家以为这些武器如何，能对付建奴吗？”

    听陈牧说着神器对付建奴，满桂兴奋红着脸，激起了拳头道：“如此神器只要列装军队，必定横扫宇内！”

    “这等神器堪称天罚啊！”

    听着一个个官员的赞叹，陈牧笑了起来：“等下大家可以看一看火炮款式，然后咱们商议一下，制定一些战术。”

    孙传庭犹豫地询问：“破虏伯爷，您让我们看这些武器，所欲何为？”

    陈牧笑着道：“自然打建奴，平内患啊！”

    孙传庭看信王不表态，心中叹息。

    “难道之前的传闻都是假的？”

    假不假不知道，他们很快就见到用四轮马车托运的火炮了！

    当他们看到这些火炮的重量不过600斤，只需要两匹马就可以托运，他们感觉自己这辈子算是白活了！

    “这竟然是钢铁？”

    “这火炮可以达到每分钟20发？”

    “小小火炮威力竟然如此大？”

    “那神威大将军炮完全是垃圾啊。”

    这些文武完全忘记了来看炮的不耐，细心打量火炮。

    为了让他们近距离看到火炮强度，陈牧他们还特意演示了一下。

    当他们看到800米外被轰炸断的树木碎片和满地尸骸，他们彻底被火炮给征服！

    要知道神威大将军等炮的重量少则千余斤，多则万余斤，而且射程一般在800到1500米。

    陈牧带过来的火炮直接将之前的武器全部秒杀！

    “如此武器，不仅可以用作守城，还可以用作野战！不仅妙用多多，还是摧城拔寨的利器。”卢象升开口赞叹着道。

    吴三桂信誓旦旦道：“若我有一百门火炮，再搭配五万杆火枪，我可以平定辽东建奴了。”

    听了这话，信王笑了。

    跟过来的武将也有些心动了！

    那可是建奴，大明的大患！

    旁边的陆文昭看着众位大人的表现，又看向信王。

    他总感觉信王笑得有些…古怪！

    陆文昭疑惑的时候，却听到破虏伯陈牧说话：“吴三桂，你说你要打建奴？”

    看是神秘的破虏伯，吴三桂笑道：“是啊，给我一百门火炮和五万杆火枪，我可带兵平定辽东之患！”

    听了这话之后，陈牧也跟着笑了起来。

    “看看，真是大明好臣子啊，只需要五万精兵就可彻底消灭建奴，解除辽东之患啊。”

    听了上半句还洋洋自得的吴三桂，听到下半句人直接打个冷战。

    “陈大人，不是覆灭建奴，辽东建奴有无数骑兵，军阵行如风，来去又自如，我若有这些精兵和装备，只能保证将他们撵回深山老林中！”

    这话让陈牧很不满意。

    他撇撇嘴，不耐烦地挥手：“那你讲个屁啊！”

    吴三桂顿时被气得不轻！

    “呵，陈大人，你如此轻视建奴？难道忘记萨尔许之战的惨败了吗？”

    陈牧翻个白眼：“你讲这个屁话干甚？装什么大尾巴狼啊？”

    一旁的信王忍不住笑了。

    吴三桂怒了。

    “欺人太甚，你可真是欺人太甚啊！”

    怒发冲冠，吴三桂直接把忍耐的想法抛之脑后！

    喊完话，他便提着旁边的一杆火枪，就举着对陈牧砸将过去。

    嗖~

    一道黑影突然倒飞出去！

    却是火枪没砸到陈牧，吴三桂却如同陈牧当破麻袋般踹飞了！

    “少爷！”

    “将军！”

    他带过来的几个亲兵连忙跑去。

    靠近之后，发现吴三桂大大咧咧地躺在地上，胸膛骨头凹陷，口中更是喷吐鲜血！

    如此重的伤势，活下来纯看天眷了！

