    “混沌之戒的能力还是挺强大的，以老大和嫂子的实力，离开应该没什么问题。”

    宫俊挑眉思索着，前边的追杀的确很凶残，可以他对自家老大的了解，虽然有压力，却也不会危及到性命。

    倘若情况真的变得很危急，他到时候再出手也不迟，只是如此一来有可能会暴露了自己的身份。

    司徒罡也就罢了，他和老大本身并不是很熟悉，佯装高人并没有立即被认出来，如果换做是他，哪怕他对自己隐藏气息的手段充满自信，可不知为何还是觉得有些危险。

    毕竟，老大可是火眼金睛啊。

    “那些个家伙虽然并不在这里，但也应该也快要赶到了。”

    宫俊心中思索着，如果那些家伙没有及时赶到，他也只能自己出手了。

    小黑和小白穿梭于人群之中，最终找了一间屋子停了下来。

    百里红妆和帝北宸这才从混沌之戒中出来，二人隐匿着气息，虽然不能确保一定不会被发现，但除非对方对气息异常敏锐，否则暂时并不会被注意到。

    百里红妆不禁抬起头来，她能感受到院长他们正在半空中打得如火如荼，那一道道惊人的能量涟漪不断扩散开来，足以见得战斗圈中有多激烈。

    “幸好，院长他们目前没事。”

    百里红妆松了一口气，她能感受到那两道十分熟悉的气息，证明他们还活着。

    “不知道其他人现在怎么样了。”

    百里红妆眸色深沉，这一次他们是分了三个方向逃跑的，李瑞洋等人的压力最小，应该不会有什么问题。

    公孙家族的人虽然实力不弱，但只要他们多花点功夫，应该还是能逃走的。

    至于云珏、言澈他们，情况就比较危险了。

    哪怕追杀他们的人最多，但因为他们有混沌之戒，可以说是留有后手，云珏他们则不是，一旦被抓住，想要逃跑就是很困难的事情。

    瞧着百里红妆那担心的模样，帝北宸安慰道：“放心吧，他们实力不弱，应变能力又很强，有云珏和他们一起，不会有危险的。”

    听言，百里红妆挑了挑眉，“你这么相信云珏的实力？”

    “他的实力本就很强。”帝北宸眸色幽深，道。

    这时，门外忽然想起了脚步声。

    百里红妆二人顿时就变了脸色，手中拿着武器，又做好了随时躲进混沌之戒的打算，只是在感受到屋外的气息之后，二人眼中也多了一丝狐疑。

    “为什么我觉得外边的气息有点熟悉？”

    “不光是气息，脚步声也很熟悉。”帝北宸道。

    “吱呀。”

    房门被骤然打开，紧接着一道浑圆的身影便直接冲进了屋内，迅速关上了房门。

    男子转过头来，露出了一张圆润的脸庞，他长舒了一口气，一脸劫后余生的表情。

    “老大，嫂子……”

    “你怎么会在这里？”百里红妆惊讶地道。

    宫俊面露无奈之色，“逃跑的时候出了一点小变故，他们跑去了右边的巷子，我进了左边，我跑啊跑才发现他们跟我不在一起……”

