    

    秦锦年只当聂桐是想带自己去个安静的地方，例如咖啡厅或者公园之类的说话，万万没想到她会带自己来到聂峥的实验所，一时懵然，直到被强光照眼，才缓过神，环视周遭一圈。

    四面墙壁都是纯白色的房间，干净，利落，冷淬，一看就是专业人士工作的环境。

    房间正中间，是一张银色的床，床头跟电脑用线缆连接着，看起来像是什么仪器。

    “为什么要带我来这里？”秦锦年深吸口气，望向聂桐，“你到底想跟我说什么？”

    聂桐静静看着她：“科学证明，我们身处的时间，其实是由无数个平行空间组成的，虽然你现在生活在某一个空间，但其实在另一个空间，也有另一个自己存在，过着和你可能完全不一样的生活。”

    “平行空间？”秦锦年轻蹙了一下眉，并不认为聂桐大半夜的带自己来到聂峥的实验室，是为了跟自己探讨这种玄学问题，“小桐，挑重点说，可以吗？”

    聂桐左右一看，拿起办公桌上笔筒里的两只原子笔，平行放在秦锦年眼前的桌面上：

    “这样说吧，这两支笔，就好像是两个平行空间，两个空间大致的方向是差不多的，一般情况下，不会有什么太太不一样，平时，两个空间平行行驶，看起来也互不干扰，但——”

    她拿起其中一只笔，往旁边歪了一点，“但，当一个空间有了改变，另一个空间为了保持与其平行，也会随之跟着改变，也就是说，不同的空间，其实在互相影响着，比如，你在这个空间若改变了一些事情，另一个空间的自己，可能也会因此而改变。”

    说到这里，聂桐看一眼不远处的memories，“这个，就是积聚我爸爸大半生心血的实验产品，叫memories。memories能够通过使用者的脑电波与本体能量，带使用人到达另一个平行空间，意识精神暂时寄居于另一个空间的自己身上，说通俗一点，就是穿越。”

    空气凝固了片刻。

    聂峥在国际心理领域的成就斐然，秦锦年当然是知道的，却没料到聂峥竟然研究出这种……

    高科技的机器。

    她张了张嘴，一下子有点转不过来弯儿，半晌才吭出声：“……聂叔叔不是做心理研究的吗，为什么会有兴趣研究这个？”

    虽然她是门外汉，却也清楚，心理和研究空间穿越之类的，就算有些关联，却好像是两个不同的领域。

    聂桐悄然：“我以前也不懂爸爸为什么这辈子一直扑在memories的研究上，有时甚至几天几夜在实验室这边，不眠不休，直到前几天，才终于明白了。”

    原来，爸爸是为了改变妈妈的命运，改变她的命运。

    在这个空间，妈妈本来年纪轻轻就难产去世了，而她，她也跟着妈妈一起去了，根本就没有长大成人的机会，是个不存在的。

    爸爸制造了memories，去另一个空间改变了妈妈的命运，让妈妈平安诞下她。

    那个空间发生了改变，使得爸爸本来所在的空间自然也跟着有了变化，所以这个空间的妈妈避免了早逝的悲剧，和爸爸顺利在一起结合，而她，也从一个不存在的人，平安诞生、长大。

    她一字一句对秦锦年说完父亲的故事，长睫一闪，合上唇。

