    

    曼殊把自己的考试卷子交给几位出题人老师。

    老师们各自拿了曼殊的卷子，仔细看她的答案。

    “校长，颜曼殊同学数学试卷最后一道大题的解法和标准答案不一样，她的解题思路，比我给出的参考答案更简单。”

    数学老师是第一个开口的。

    “老师，我数学试卷填空题最后一个扣了分，但我认为这道题，题目不够严谨，您可以再看一下吗？”

    颜曼殊见数学老师大题，反倒是想起了她扣掉分数的那个填空题。

    数学老师一愣，仔细看了一下曼殊说的那道题。

    “这个题目……你等等。”数学老师让人去拿了一沓草稿纸，开始演算。

    五分钟之后，他放下笔：“颜曼殊同学，你是对的。我们最后这道题，我在出题上，逻辑不够严密，以至于这道题出现了两种理解，你的这个答案，也是对的。”

    “那我数学是不是可以加分了？”相较于数学老师的激动，曼殊只扎了眨眼。

    “对，你数学试卷应该是满分。”

    数学老师显然没想到这个女同学成绩这么好，甚至敢于对出题人提出质疑。

    周主任显然没想到会有这样的意外发生，他想打断两个交流的人，又怕校长对他有意见。

    等两人交流结束，数学老师直接道：“其他科目我不知道，但数学这一科，颜曼殊同学绝对没有作弊。”

    数学老师是教书多年的老教师了，他推了推自己的眼镜，意有所指：“我看颜曼殊同学很优秀嘛，有的人就是见不得别人比自己优秀，嫉妒心作祟。”

    “小周啊，我记得你和小高是同一年被到英才来的，对吧？”老教师有老教师的精明，人家一眼就看出了周主任是想借着这次的事情和高主任别苗头。

    这两人，是周主任揪着高主任不放，反倒是高主任更豁达。

    学校里的老师，资历比较高的，都更喜欢高主任。

    人踏实肯干，话不多。

    不像这个小周成天钻营，业务能力还不行。

    “孔老师，您还记得呢。”都多少年的事儿了，周主任脸色不太好看。

    为了转移话题，他提出了另一个假设：

    “孔老师，您看，有没有可能是别人提前知道了考题，泄露出去之后，颜曼殊找了另外的老师帮她辅导，做出了一份与参考答案不同的试卷？”

    别人要帮高志祥，他就偏要把高志祥钉在耻辱柱上。

    就以颜曼殊以前那个成绩来说，这个满分试卷怎么可能是她做的？

    她以前数学也就考个一百二三而已。

    广大高考生：一百二三还不多吗？

    “你什么意思？”孔老师脸色一变，“你是想说，我才是真正漏题的人吧？”

    目前孔老师教的是高一。

    每一年高三的试卷都是由另外两个年级的数学组轮流出题。

    这一次轮到高一组，孔老师又是高一组的数学组组长，这次出题由他全权负责。

    周主任的话，无疑是对他的怀疑和冒犯。

    “我不是这个意思……”周主任一见孔老师生气，心里发憷。

    他不怕高志祥，但这些个老教师，都是学校的宝，他一个也得罪不起。

