
罗尔自己脑补了一番，然后给女儿回电报，让她尽可能含蓄的，以那种旁敲侧击的方式，问问安雅最近是不是总想吃酸的东西？

可莉虽然觉得有些奇怪，但还是搂住安雅，在她耳边小声问了：

“安雅姐，你喜不喜欢吃酸的东西？”

安雅虽然觉得有些纳闷，但还是如实回答道：

“酸的？还好吧？我一向都比较喜欢。”

于是可莉连忙给罗尔回电报：

安雅姐一直都想吃酸的！

完了，安雅这下怕是真的被那渣男给糟蹋了！

罗尔不由得开始同情起这个可怜的小丫头和议长了。

但出于保险、稳重的考虑，他还是让女儿多询问了一下，比如安雅最近有没有头晕，有没有干呕等症状。

可莉没有急着去问安雅，倒是很疑惑的通过电报反问道：

“爸爸，你之前不是说安雅姐有什么秘密吗？那究竟是个什么样的秘密啊？”

“和这些不舒服的症状有什么关系吗？”

这个问题，让罗尔一时间也非常尴尬……

不知道该怎么给女儿解释……

他对可莉的教育，一向是那种传统、严厉、保守向的，都不许她随便交男朋友，连裙子的长度都要限制。

怎么可能教女儿这些？

而且照理说，这类问题，应该是妈妈负责的。

可是，罗尔至今单身……

那要怎么回答女儿的问题比较合适？

罗尔一时间也没了办法。

想办法糊弄过去吗？

他脑中不由得浮现出女儿扒拉着自己的胳膊，大眼睛一眨一眨的，充满了期待与好奇，等待着做父亲给出一个答案。

如果自己敷衍过去了，女儿该多失望啊？

想想她失望的眼神，罗尔就会觉得心疼和自责。

这是不允许发生的事！

他只好努力的回忆了一下，自己还在地球上时，从父母那边接受到的生理卫生知识。

他小时候，也曾是个勤奋好学，对什么都充满好奇的小孩子，自然也会好奇自己是从哪来的。

他分别向家里的长辈们询问了这个问题。

他的父亲，可莉的爷爷回答道：

“签到送的。”

他的母亲，可莉的奶奶则回答道：

“抽卡歪的。”

他的爷爷，可莉的祖父则回答道：

“狗日的狗日的，小小年纪不学好！尽想这些！”

他的奶奶，可莉的祖母则回答道：

“就是你爸爸和你妈妈，那个那个了之后，再那个那个，然后那个那个，最后就有你了。”

就这，还有很多家长反对九年义务教育开设生理卫生课呢……

倒是可莉小时候一直就很乖很懂事，没有询问过罗尔这样的问题。

不过就算问了，罗尔倒也能很好回答：

“打怪爆的。”

他也是没想到，这种麻烦的问题，居然会通过安雅这个节点绕一圈，又回到自己身上。

那么，自己要怎么回答女儿呢？

从上面那四个答案里挑一个？

那还是选奶奶的答案吧，相对靠谱一点。

于是罗尔红着一张老脸，开始写电报：

“安雅之所以会不舒服，大概就是她和某个男的那个那个，然后又那个那个，再那个那个，所以就不舒服了。”

“但总之，这是安雅的秘密，我们要尊重她的个人隐私，不要再询问了。”

“她可能会有些身体不适，情绪上的不稳定，你和她相处时，要多多谦让她。”

像这种电报，明明文字很多，他应该教给飞艇上专门发报员的。

但，实在是不好意思……

他只好拿着便携电报机，一个字一个字的在上面戳。

手指都快戳出老茧了。

戳完之后，他虚脱一样摊在了船舱的沙发上，感觉比和大笨级魔物打了一架还累。

“我是不是真的该给可莉找个妈妈？”

“总这样下去也不是个办法吧？”

一旁的小毛驴，原本正用嘴叼着小奶猫的后颈皮，高高翘着屁股，在床上爬来爬去，从床头爬到床尾，再从床尾爬到床头。

结果一听见罗尔说着，突然就来了精神，头上的长耳朵都竖了起来。

脑子里，也开始考虑起一系列重要的问题。

主人想找女主人了？

要是女主人也想骑我，我要不要同意？

要是女主人和我抢主人的胡萝卜，我又该怎么办？

我要不要也喜欢女主人，舔舔她，蹭蹭她？

这些问题很重要也很麻烦，足够她思考好一阵子了。

而可莉那边，看完电报后，一头雾水……

什么是那个和那个啊？

究竟是哪个？

而且为什么会说安雅姐的情绪会不稳定呢？

现在看起来不是好好的吗？

小小的脑袋，装满了大大的疑惑。

可是罗尔又不让她询问安雅，说是要尊重隐私。

她一向是个懂事的乖宝宝，自然要听爸爸的话。

于是她便凑到安雅身边，问道：

“安雅姐，你头晕不晕？想不想呕吐？”

安雅正在为怎么善后的事苦恼着，听见可莉的问题，很是奇怪。

“诶？为什么突然问这个？”

“我现在身体很好的！”

说罢，她还撩起衣袖，冲着可莉竖起小臂。

胳膊的皮肤细腻而柔滑，看不见丝毫赘肉和肌肉。

代行者对她体质的增强和改善，并不是肌肉方面的，那可是世间最高端的力量赐予方式，不可能拘泥于这些肤浅的表面。

可莉见状，伸手捏了捏安雅的胳膊，然后如实说道：

“安雅姐，你最近好像瘦了。”

“诶？又瘦了吗？”

安雅听见这个问题，顿时显得有些紧张，赶快低头看向自己的胸口。

没有在意脸蛋胳膊腰肢和腿，而是第一时间观察胸口的起伏……

好在各种意义上都没什么起伏。

她稍微松了口气，微笑着回答道：

“谢谢关心，我最近比较忙，没怎么好好吃东西和休息。”

可莉听罢，心里又咯噔了一下。

安雅姐又在撒谎了……

她之前赶到安雅家里的时候，安雅还没回来，那些认识她的侍女就和她说了安雅最近的情况。

就一直是深居简出的状态，推掉了所有的宴会茶会酒会，一直把自己锁在房间里，除了吃就是睡。

而且食量比以前大了不少，睡觉的时间也更长了。

不知道的还以为在养膘……

只有中途去见了两次罗尔先生。

这种情况，无论怎么看，都不应该瘦了，而是应该快速变得圆圆胖胖的吧？

所以安雅姐究竟遇见了什么样的秘密，才会变成这样？

而且不惜为此撒谎骗我……

可莉心里非常担心。

因为她知道安雅对自己一直很好，也从不会骗自己。

她肯定有什么很重要的难言之隐……

于是，她借口四处逛逛，又偷偷给罗尔发了电报，一双小手唰唰唰的飞快摁着电报机，速度快得都出现残影了。

她把第二阶段的情报告诉了罗尔。

结果罗尔看完了女儿的电报，险些当场石化了。

深居简出，食量大涨，这都很符合怀孕的特征。

可是，她唯一两次出门，都是来找的自己……

难道说……

渣男竟是我自己？

哦不对，没那么快。

而且自己更不可能对安雅出手。

难道说……

安雅第一次找自己进行感情咨询的时候，那渣男就已经得手了？

得到这一推断后，罗尔一时间感到义愤填膺，也非常的自责。

自己没能保护好女儿的闺蜜……

安雅明明对自己女儿很好，她爸爸也待自己不薄。

可我却……

究竟是哪个混蛋把安雅搞成这样的啊？

真想一剑劈死那家伙啊！

在罗尔产生这个念头的瞬间，遥远的小山村里，原本正有说有笑，勤勤恳恳，忙着修路的胖子、阿大、裁缝、甜心果等人，突然就愣住了。

他们的脸色突然就变得死一样的惨白，像是被人一剑捅死了一般。

胖子甚至伸手捂住自己胸口，惨叫道：

“呃……啊！”

甜心果邻居则抹了把额头的冷汗，压低了声音问道：

“刚才，究竟发生了什么？”

胖子对他使了个眼色，又赶快叫上其他两人，急急忙忙的往村子里赶。

旁边正忙着修路的工程队，看见他们开溜了，又忍不住开口骂道：

“这群刁民又跑去偷懒了！”

“该死！我们真是倒霉，怎么摊上这苦差事？”

“别抱怨了，快点干活吧，要是不尽快干完，你老婆孩子就是别人的了。”

“是啊是啊，我也得快点干完，好回老家和妹妹结婚。”

而在他们下面，还能看见一大片密密麻麻的人头，每一个都在大冬天的汗如雨下，格外卖力的工作着。

在这里修路的普通工人，足足有5000多名。

他们来自全国各地，都是一觉醒来，就发现自己来到这里了。

然后，所有人脑中都有了同一个奋斗目标——在这个月之内，把路给修好。

大概只剩10天不到的时间。

哪怕拿不到工钱，他们的热情依旧高涨，每天只睡几个小时，基本是卡着猝死的边缘在干活，可以说是拿命在拼。

因为如果不能按期完成，早点回家的话，会发生非常可怕的事。

比如老婆会送自己一顶帽子。

儿子会变得喜欢男人。

女儿会把男朋友带回家。

妹妹会和其他男人结婚。

等等等等。

没人觉得这有什么不对劲的，甚至为了拯救自己的家庭和生活，干得格外卖力。

他们的想法，在悄无声息之间被扭曲了。

这是村民们想出来的应对罗尔检查的方法。

趁着阿大和阿二现在还没遭到太多的排斥，还能勉强在现世活动，两兄弟就从全国各地掳来了这些民夫。

这种事，他们当年修神庙时就干过很多次了，所以经验丰富，做起来驾轻就熟。

之后，其他村民也纷纷出手。

裁缝邻居临时编织出一片亚空间，遮掩住了这附近的状况，也将工地和村子暂时隔绝开。

一位喜欢养鱼的邻居出手，动用圣物，同时扭曲了5000人的想法，给他们脑中植入了一个可怕的念头。

如果不能按时修完这条路，尽快回家，就会遭遇自己最害怕的事。

剩下的村民们，则该干活干活，该出力出力。

但是不能使用那些超凡能力，只能自己亲自上阵。

因为能做到目前这样，已经是最大的极限了。

裁缝邻居编织的空间，比不得罗尔的村子，在外面动用力量，会遭到非常可怕的排斥。

所以，村子外面最后就出现了这样的局面。

村民们已经发动了几乎最大的力量。

连山里的狗熊一家都来帮忙了，帮着运来了不少木料。

可即使如此，工程进度还是不够快……

这种事，每拖一天，就会多一分危险。

而且这不可避免的会被凡人们注意到，毕竟5000人的突然消失，他们身边的人不可能毫无察觉。

裁缝邻居编织的空间，也会被一些敏锐的人注意到。

但是，没有办法，这路一定得尽快修好，绝对不能让村长察觉到任何不对。

很多村民们连死都不怕。

因为他们有太多复活的手段了。

但他们害怕村长不肯提供庇护，把自己赶出村子。

那就死定了，复活不了那种。

而就在刚才，胖子等人就察觉到了那股‘死定了’的感觉。

虽然只是很短的一瞬间，而且也没有明确的指向性，但还是把他们吓得够呛。

他们甚至都被吓得现出了原型。

“啊？原来你本体长这样啊？”

一个全身包裹着树皮，上面还能看见一圈圈年轮状图案的怪物，正指着一具骷髅说道。

那骷髅全身的骨骼都是那种漂亮的淡金色，眼窝里闪烁着幽绿色的火焰，身上每一根骨头都长着密密麻麻的骨刺，整个看起来和个海胆似的。

似乎患有非常严重的骨质增生。

“哈哈哈，你们可真丑！”

旁边还有一头不知道是蜘蛛还是人的怪物，有着人型生物的大致结构，头上却长着八对复眼，背后长着八只胳膊，在那里嘲笑两人。

“好了，应该没事了，先变回来吧。”

那骷髅挥了挥手，重新变成了胖子。

----------

特别感谢一下起名字好难总是重复打赏的盟主！

T.T好感动，终于有盟主了。

而且还是从老号就一直跟过来的书友，感谢你多年以来的支持和陪伴。

后面会专门为你贺盟，加更一章的。

但最近没什么时间，先记着，等我稍微空下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="66083879"  chaptername="238.山村惊变">加入书签</a>
</div>
