    秦慕言露出疑惑的神色，沐瑾城淡淡问道，“你想报复林旭吗？”

    “想！做梦都想！”秦慕言咬牙道。

    “那我问你，就算你现在把证据放出去，出觉得，舆论是会站在你这边，还是会站在林旭那边？”

    秦慕言怔住，在娱乐圈混迹了这么久，他早已不会天真的认为，谁有理舆论就会站在谁的那边。

    就像他被林旭打的这件事，明明是林旭做的不对，但是，现在林旭的人气高，而他的风评很差，几乎都是骂他的。

    如果他把证据爆出去，那么，别人未必会谴责林旭的暴行，反而很有可能骂他故意卖惨，甚至说林旭打得好。

    看着他的神色，沐瑾城淡淡说道，“林旭背后的欢星娱乐，必然会在第一时间带动舆论，选择保住林旭。

    他们只要说这是你们的私人恩怨，再编造一些你们之前的过往，到时候，很容易就能让林旭站在‘正义’的一方。

    就算到时候舆论对你有利，欢星娱乐只需让林旭道个歉，最多是让他退出节目，等事情的热度退了，但是再帮他找别的资源，从别的渠道依旧可以捧红他。

    这……是你想要的吗？”

    “不，我不想就这么放过他！”秦慕言咬牙切齿的说道。

    “不想放过他，那就搞清楚真正的敌人是谁。”沐瑾城沉声道，“林旭之所以敢这么嚣张，不是因为他有多强，而是因为他背靠着欢星娱乐。实话告诉你吧，欢星娱乐就算是放弃了林旭，也不会就此罢手。”

    秦慕言愣了一下，不过，他很快明白沐瑾城的意思，露出恍然的神色。

    他说道，“您是说，欢星娱乐的目的，其实是在针对南总？”

    “嗯。”沐瑾城点了点头。

    秦慕言心里一阵紧张，欢星娱乐对付他，他并不觉得怎样，毕竟他跟林旭的恩怨并非一日之寒。可是一听到欢星娱乐要去对付南鲤，他不由的开始替南鲤担心。

    “沐少，你一定有办法，可以阻止这一切，保护南总的，是吗？”秦慕言期待的看向沐瑾城。

    “办法是有，但是需要你配合。”沐瑾城淡淡说道。

    “需要我做什么？”秦慕言急忙问道。

    “忍。”沐瑾城沉声道，“等你证明了你的实力，你才会拥有真正的话语权。到时候，你说什么，别人猜会信什么。那时你在拿出这些证据，不止是让林旭，甚至可以让欢星娱乐都无法轻易脱身。”

    “我明白了，沐少。”秦慕言点头道，“我会忍耐的。”

    “好好加油。”沐瑾城拍了拍他的肩膀，“稍后我会请医生来帮你看看伤势。”

    “谢谢沐少。”秦慕言说道。

    之后，沐瑾城便离开了秦慕言的房间，回到南鲤的房间。

    “搞定了。”沐瑾城说道。

    “这么快？”南鲤多少有些吃惊。

    “秦慕言是个很懂事的孩子，”沐瑾城微微勾唇，“他很懂得忍耐，以后他的前途不可限量。”

    南鲤有些疑惑的看着他，沐瑾城对秦慕言的评价居然这么高？

