    

    岳夫人在见过宋宁之后，环视一圈，问道：“冲儿呢？”

    她这一问，众人全都不说话，岳灵珊眼圈泛红，岳不群神色严肃。

    岳夫人立时猜到什么，问道：“冲儿出事了？”

    岳灵珊“哇”一声哭了出来，岳不群这才说道：“冲儿在去衡山的路上遇到了歹人，被挑断了脚筋，我怕你难过……”

    岳不群话未说完，两个弟子抬着令狐冲来到近前，岳夫人一见立时花容失色，有些不敢相信眼前所见。

    宋宁在一旁瞧着，幸好自己没有杀了令狐冲，不然岳夫人打击更大。

    现在只是挑断了脚筋，说不定还有复原的可能。不过师娘你也不能怪我啊，我这都是为了救你……

    众人难过片刻，令狐冲被送到了自己房间，有专人看护。

    接下来便是一段安逸的时光了。

    令狐冲没有去思过崖，岳灵珊没有移情小林子，倒是找他这个“小宁儿”的次数挺多的。

    当然倒不是因为宋宁长得多好看，主要是能给她将许多武林掌故，尤其是前代的前代的前代那些武林故事。

    岳灵珊听了之后去问母亲，发现许多竟是真的，不由得对宋宁生出几分佩服。

    而宋宁这段时间除了给岳灵珊讲故事，就是暗中寻找机会挽救师娘宁中则。

    再者便是去看望大师哥令狐冲。

    几个亲近的弟子，尤其岳灵珊，都时常会去照看，陪大师兄聊聊天解解闷。

    还有就是跟师娘学剑。

    这是宋宁最喜欢的项目。

    倒不是因为师娘，主要是他喜欢学剑。

    每次看着那修长的剑身，圆润的剑鄂，纤细的剑柄，想想自己把握着这把名剑，再想到自己炼剑时的姿势，再到最后人剑合一的状态，宋宁就忍不住心潮澎湃。

    而师娘也对他颇为称赞，说他在剑道一途造诣不凡，假以时日，一定会成为一名驭剑高手……

    如此美妙的日子过了两个月，这天，岳不群忽然召集众人，说找到了武林中的一名名医，可以给大师兄令狐冲治伤。

    于是令狐冲便被岳老儿送出了华山。

    这个套路宋宁很是熟悉。

    这不就是支走令狐冲给自己和岳灵珊创造机会嘛！

    上山这两个月来，岳不群根本没问过宋宁什么林家剑谱的事，好像根本不知道有这么一回事。

    表现的非常淡然。

    看来是一直憋大招呢。

    在送走令狐冲没多久之后的某天，岳不群召集了宋宁和岳灵珊。

    “宁儿、珊儿，最近我接到江湖消息，魔教妖人又在江湖上作恶，有个新葛的长老，到处奸淫掳掠，我现在派你们两个下山，将这魔教恶贼除掉，为武林除害！”

    华山正气堂中，岳不群负手而立，看着宋宁和岳灵珊。

    岳灵珊一听到下山除魔，立时拍手欢呼，满脸雀跃，尤其是跟宋宁一起。

    经过这段时日两人经常深入性地交流，这岳灵珊对宋宁是非常依赖，整天左一个“小宁儿”，右一个“小宁儿”。

    宋宁倒是没有多大的反应，说道：“弟子领命。”

    “江湖之上危险重重，而这魔教妖人又手段颇多，你们俩在山下务必小心。”

    “是！”两人齐声回答，接着便离开了山门。

    两人下山之后，一路往南走，几天之后，到了一个小镇。

    根据师傅给的情报，那葛长老最近就在这小镇附近猎艳。

    这天上午，宋宁跟岳灵珊在小镇的街上行走，去探访这葛长老的线索。

    宋宁总感觉有人在跟踪自己，他猛一回头，一道黑影自人群中一闪而过。

    不过他并没有将这件事告诉岳灵珊，而是当作无事发生，继续往前走。

    在经过下一个路口的时候，宋宁忽然转身，使出“梯云纵”，身子一晃，便欺身到了一个黑袍人跟前。

    跟着宋宁爪出如风，使用“龙爪功”一把抓住了这人手腕。

    这人一把抓住，立时“啊”的一声叫了出来。

    竟是个女的！

    而且声音还十分熟悉。

    宋宁立时感觉不对，接着便听这女人说道：“宁儿，是我。”

    语音低柔，竟是自己的师娘宁中则！

    宋宁立时放开岳夫人光滑的手腕。

    岳夫人摘掉头上的兜帽，露出本来面目，岳灵珊惊道：“娘？你怎么在这里？”

    宋宁则是立即说道：“师娘恕罪，我以为是那葛长老。”

    收回手来，掌心还带着的岳夫人的体香。这是他和岳夫人第一次身体接触，只觉这中年美妇的肌肤十分光滑，宛若少女。

    “师娘不怪你。”

    岳夫人看着两人：“这魔教长老手段狡诈，本来叫你们两个来铲除，我是十分不放心的，但你师傅却偏偏不同意。”

    “于是师娘便在我们俩离开之后偷偷跟了出来？”

    岳夫人点点头：“本打算在你们俩遇到危险的时候助你么一臂之力的，现在既然被发现了，那就一起吧。”

    接着她看向自己的手腕，洁白的腕子上被宋宁抓出了一圈红印，说道：“宁儿你这爪功劲力真大，师娘差点承受不住。”

    “我就说过小宁儿武功很厉害的嘛。”岳灵珊说道。

    “好啦，师娘没事！”岳夫人看着宋宁自责的眼神，“宁儿不用责怪自己。怎么样，你们两个查出什么消息了吗？”

    宋宁看着前面宅院，说道：“我们打探到消息，那葛长老今天晚上要来这家劫掳家主的女儿，所以我跟师姐决定守在这里，等那葛长老现身。”

    岳夫人点点头，看向女儿岳灵珊：“珊儿，今天晚上就让我和宁儿在这守着，你回镇上客栈好好呆着，不许出门。”

    岳灵珊顿时不高兴起来：“我要和小宁儿一起抓魔教长老！”

    岳夫人肃然道：“那魔教长老是你想抓就能抓的？魔教中人狡诈阴险，你就算是江湖一流好手，经验不足，也会着了道！”

    “再说那葛长老十分好色，珊儿你一个小姑娘家，做这种事实在危险，听娘的，回客栈好好待着，别乱跑。”

    岳灵珊道：“难道娘就不怕出事嘛？虽然娘比我大些，但也是武林中一等一的美人呢！”

    这句话直说的岳夫人脸上生出红晕，说道：“少打趣娘，赶紧回去。”

    “好吧。”岳灵珊吐了吐舌头，对宋宁道，“小宁儿，千万要保护好你师娘。”说罢一脸不舍地走向了客栈。

    “珊儿年纪还是太小了。”

    岳夫人目送女儿背影消失，一回头，却发现宋宁在瞧着自己。

    宋宁自然是在欣赏岳夫人的美貌和她身上那股特殊的、端庄的人妻气质。

    不过见岳夫人回过头来，他立即收回了目光。

    岳夫人心中则在想：“宁儿在看什么？在看我吗？”

    又想到女儿刚才夸自己的话，不禁心想：“自从嫁给师哥，整日忙华山事物，也无暇顾及自己，师哥也整天忙着专研剑法，我当真如珊儿说的那般好看吗？宁儿刚才果真是在看我？”

    想到这儿，她心底生出一股欣喜。这种感觉就好像是自己平常某些被人忽略的优点终于有人发现，刚才那褪下的红晕立时又涌现脸颊。

    不过这种神态也是转瞬即逝，立时恢复了端庄的师娘状态，看着眼前宅院，说道：“进去吧宁儿。”        

