    第87章 索托重聚

    索托城外的一辆豪华马车内，数名容貌绝美，气质不同的女子正待在大床上打闹。

    “四斤三两？！竹清，你都这么重了嘛？”

    大床的中心处，浑身上下没有一丝盔甲护体的小舞正抓着朱竹清的香肩吃惊道。

    虽然朱竹清回来的时间也不是一天两天了，但关于个人重量的问题她们几天还是头一次关注，毕竟之前都顾着玩了，那里还去管得了这些啊。

    “是呀竹清，你之前不是三斤重嘛？怎么现在胖了这么多。”

    负责称重的宁荣荣也出声，明亮的大眼睛中也充满了羡慕，要是这一斤多的肉能长在自己的身上多好啊，当然，前提是得长对地方。

    “嘻嘻，小舞，荣荣。你们说的那都是多久以前的事了，再说也不只是我呀，你们和东儿姐姐她们不也都胖了嘛。”

    朱竹清捂嘴轻笑道，和小舞她们生活了这么长时间，她也早就不会像以前那样害羞了。

    “嗯，也是哦。”

    小舞赞同的点点头，然后摸了下旁边的宁荣荣说道：“荣荣，你现在多少斤了？快量量。”

    “嗯……不知道呢，不过好像也胖了点儿。”

    宁荣荣娇声道，随即把玉手中的小秤递给了小舞。

    “那我看看。”

    小舞接过秤砣量一量，然后有些惊讶的说道：“两斤七两，呀！荣荣，你都两斤七两了。”

    “是嘛，那我怎么感觉跟原来没什么区别呢？一点儿都不累。”

    宁荣荣惊喜的说道，她虽然知道自己肯定跟原来不一样了，但她没想自己已经到了这种程度。

    “那应该是因为夫君给咱们的功法和那些训练造成的吧……”

    话说到这，众女的表情都是一变，接着浓浓的思念之情开始在她们的心中蔓延。

    “也不知道夫君什么时候能回来，人家好想他啊。”

    抬头看着外面的太阳，小舞表情有些失落的说道。

    “别着急，夫君他很快就会回来的。”

    比比东将小舞拦在怀里柔声说道，虽然她也很想任方朔，但是作为在场六女中的大姐，她必须得照顾好妹妹们情绪。

    “没错，而且等他回来后，咱们一定要好好收拾他一顿，谁让他这么久不回来了。”

    千仞雪抱起宁荣荣说道，随后挥了挥自己的小拳头。

    “嗯，必须得收拾收拾他。”

    搂住朱竹清的柳二龙也开口说道，可就在她们刚要商量如何教训任方朔的计划时，一道不大不小的空间裂隙突然出现在众女的面前，然后任方朔的身影就从里面走了出来。

    “亲爱的大宝贝儿们，你们的夫君回来了！”

    看着六女那毫无防备的样子，任方朔张开自己的手臂说道。

    虽然不是第一次见到这样的美景，但他的心里仍会无比火热，毕竟这景色太美了，个顶个都是玩年系列。

    “夫君！”×5

    “方朔哥哥！”×1

    比比东等女先是惊呼一声，随后就以自己最快的速度来到任方朔的身边，然后用独属于自己的方式来表达着自己那浓浓的思念之情。

    “嗯，我知道。不过大家还是先把衣服穿好，因为这次我不是自己一个人回来的。”

    看着已经将自己团团围住的六女，任方朔底气有些不足的说道。

    “这样啊，那她现在那里？”

    听到任方朔这么说，知道成员又要增加的众女先是一同瞪了他一眼，然后比比东才开口说道。

    “她们就在马车外面。”

    任方朔回答道，本来他是想把沁儿她们直接给带进来的，可比比东她们现在的这个状态显然不适合啊。

    “哦，她们啊，等一下，她们？！”

    比比东美眸大睁，在确定任方朔没有说错话后，她才伸手锤了下他的肩膀说道：“大家都准备一下吧。”

    “知道啦，东儿姐。（妈妈）”×5

    五女齐声说道，然后就纷纷开始穿起自己的衣服。

    一分钟过后，紧闭的马车门打开，接着任方朔就带着比比东她们走里面走了出来。

    “夫君！”×3

    见到任方朔出来，沁儿缘儿春儿齐声说道。

    “嗯。”

    任方朔面带笑容的点点头，然后对着沁儿三女说道：“介绍一下，这六位都是你们姐妹。”

    任方朔说完，站在两侧大美女们才开始认真打量着对方。

    “好漂亮的女人，而且还是三胞胎？”

    比比东心里有些惊讶的想了一下，随后才微笑着伸出自己的玉手说道：“三位姐妹，你们好，我叫比比东。”

    “你好，我叫沁儿。这是我的两个妹妹，缘儿和春儿。”

    沁儿也笑着说道，本来心里还有些紧张的三女也因为比比东，以及后跟上来的小舞而放松了不少。

    “好了，有话咱们进去说。”

    这时任方朔开口道，随即九名绝色佳人就在他的带领下走进了马车。

    时间来到晚上，九女之间的关系已经变的亲密了许多，而也是因为大家都被任方朔留下过印记的缘故，使得她们此时说的话题也开始发生了一些变化。

    “春儿姐姐，你有称量过它们的重量吗？”

    坐在春儿和比比东的旁边，小舞面带笑意的说道。

    “没有啊，以前我都没注意过这些。”

    感受到小舞的目光，春儿面带红润的说道。

    “哦，那沁儿姐姐你呢？”

    宁荣荣拉着沁儿的玉手说道，同样坐在她俩身边的柳二龙也饶有兴趣的看着。

    沁儿听闻轻轻的摇摇头，然后和朱竹清、千仞雪聊的正欢的缘儿开口问道：“我也没有，只是为什么要量这些呀？”

    “哎呀，我们就是比较感兴趣嘛，而且也没什么影响。”

    小舞表情有些不自然的说道，才不会告诉别人自己是因为羡慕而这样说的。

    “嗯，说的对。沁儿，既然小舞和荣荣想知道，那大家今天就都量一下呗，我给你们当秤。”

    坐在一边，正在品茶的任方朔突然站起身说道，同时那张差一点就能把镜子给帅炸的脸庞上也流露出一抹只有千仞雪她们才能理解的神情。

    (本章完)

