    “将军，你不是明人。”

    摄山女穿着李阎的蓝色衬衫，下面换了黑色的九分裤，因为不太合身，两只蓝色的衣袖耷拉出一块，裤角则露出脚裸，让这个初见时柔美郁馥的妇人显得干净清丽。

    只能说衣服的搭配对女人来说是本能。

    “严格来说的确不是。”

    李阎手背把饭盒推到摄山女面前。

    他摸不准这名号称百余年未曾踏出过摄山半步的野神实力究竟如何，当初荒屋中初见摄山女，惊鸿一瞥也看不出她的伪装，龙虎气强化以后的九翅苏都和牛头旃檀也做不到这一点。

    可这次再见到她，摄山女的表现和一般的女人无二，只是力气要大很多。不然以她刚从葫芦里出来不稳定的情绪，李阎很难安抚下来。

    【摄山女，灵力枯竭的阴神】

    “我有办法把你送回去，不过需要时间。”

    摄山女长长的睫毛颤了颤。

    “回去……”

    她认真地看着李阎：“我可以离开这个院子么？”

    “随时可以。”

    摄山女站了起来，李阎以为她要走，心里头盘算着留下她的话，没想到她弯腰从茶几底下掏出一台巴掌大小的红色收音机。

    “没声音了，一开始能响的。”

    她有点不好意思的对李阎说。

    “电池没电了吧。”李阎把收音机拿起来摁了摁开关。从抽屉里拿出两截电池换了上去。

    沙沙的声音响了起来，内容好像是实况足球直播。

    摄山女侧着耳朵听了一会儿、

    “一开始不是这个人。”

    她忽然仰起脸问正在喝水的李阎。一双眼睛黑白分明。

    “咕啷咕啷。”

    李阎一边吞咽着开水一边看着摄山女，直到把水喝干净放下茶杯，才对着女人豁然一笑。

    ……

    摄山女没再提别的事，关于李阎，关于太岁，甚至关于这里是哪儿，她什么都不问，只是看书，听收音机，看电视，学着用洗衣机，学着用电锅炒菜。

    大多数时间她都很安静，李阎在院子里练习枪术和剑术，她有时候在旁边看，有时候自己听收音机，李阎给他买了一部蓝米六手机，她又学着上网。只是细节李阎就不关心了。

    院子里多出一个女人，这其实没有李阎一开始想象的那么糟糕，在摄山女面前，李阎没有秘密必须遮掩，宅子够大，摄山女也不需要入眠，进食是兴趣，男女共处的尴尬事儿一概没有。

    而自从有了一个细心的女人照料，李阎觉得自己懒了很多。

    唯一的烦恼大概就是周围多了些闲话，好像是从摄山女常去的菜市场流传开的。

    李阎本就无意遮掩她的存在，甚至这两天在联系熟人想给摄山女办张身份证。

    两周之后的下午，盖着浮土的大院中央。

    劲道贯透李阎流水一般的肌肉，发出一声脆响，白金色的枪头像是抖开须发的猛虎高扑涧水，铮地铁声不知从何而起，经久不绝……

    成了！

    在李阎视网膜前的那行观想的列表中，睚眦挑杀已经暗了下去，这代表着李阎已经对这一技能体悟已经到达上限，不过李阎自己能感觉得到，自己体悟出这记挑扎枪技和宋懿的风格截然不同。

    睚眦挑杀是是宋懿多年马战厮杀练就的先手杀招，威力不俗。

    而技击出身的李阎用出这一招来，其要点不是猛，而是快！

    同样是先手，宋懿的睚眦挑杀讲究一击必杀，而李阎这记挑扎，却旨在打乱敌人的攻势，破开敌人空门，挑扎本身威力不大，而紧随其后，潮水一般的攻势才是杀招。

    这一招，李阎命名为，虎挑。

    也许是从小热爱双截龙和拳皇的恶趣味，李阎已经迫不及待想尝试自己的“连招”。

    血蘸+虎挑+鬼神八十打+血蘸伤害爆发！

    从价值五百点的【睚眦挑杀】中领悟【虎挑】，李阎只花了三百点阎浮点数。

    不过，【四十打】，乃至【鬼神八十打】的观想则并不顺利。

    李阎已经在这两个技能上投入了一千点阎浮点数，足够把两个技能都买下来，四十打的选项也暗了下来，无法继续体悟。

    可是进度李阎却并不满足，现在的他勉强也可以用出本多忠胜死前那惊艳如同乍破水浆的连绵枪术，可对体力和精力消耗太大，只使用一次，李阎的太阳穴就一阵阵发疼，这让他大为不满。

    就差临门一脚，李阎却不知道这一脚该往哪个方向踹出去。

    李阎的练习告一段落，同时，他也确定了自己的购买事项。

    归拢以下他这次点数花费，回归奖励加剩余点数共6550点，固化马术专精花费700点，强化兵器花费1000点，通用军技花费500点，五枚黄金小判，一枚黄金大判1000点，

    观想技能花费1300点，购买六文金钱花费1500点，大明黑色龙旗耗费500点，还剩下50点阎浮点数。

    同时，李阎把自己除了鬼神八十打以外所获得所有权限统统挂在了拍卖行上，大多数的权限竟然也都以购买价格的10%卖了出去，入账七百多点阎浮点数。

    其实这也从侧面证实了李阎的想法，单打独斗的行走，至少有一半以上的权限是没有购买需求，如果阎浮当中全是李阎这样的行走，那么购买权限的滞销是肯定的，但事实是，只要实用，购买权限在拍卖行属于热销货，李阎就看到一颗断肢再续的丹丸，单单购买权限就要两千点，而阎浮回归有花费点数治愈外伤的功能，这颗丹丸一定是给别人用。

    此外三十刻的龙虎气上限，李阎花费了二十刻龙虎气画九凤神符，在下次阎浮事件之前，两个月的时间会再带给李阎十刻龙虎气，二十刻的龙虎气足够让李阎突破姑获鸟第一次峰值。

    而此后的每四个月，李阎都会获得二十刻龙虎气，足够他再花一道九凤神符，也就是说，以后每两次阎浮事件，即使什么都不干，李阎都会有10%的觉醒度提升！

    从不到【十都】一半的实力，到不算各种底牌，单凭姑获鸟39%觉醒度就稳稳达到【十都】，并且能保证自己平稳达到下一次69%的觉醒度峰值瓶颈，壬辰一战李阎收获之大，可见一斑。

    最后，是那颗被摄山女收拾东西时候“不小心”打碎的红色酒葫芦里面，余束还留下了一块银色的金属块。

    【巴雷特之扳机】

    类别：阎浮信物

    可以开启一次特定的阎浮事件。

    你也可以献祭它让你在任何一次的阎浮事件初入身份得到提升。

    备注：我有一些过去不用的小玩意留在了这颗果子里，有兴趣你可以去看看，不过，至少两次阎浮事件之内，不要去。

    想着这些，李阎收了虎头大枪，走到屋里头坐在阳台上听收音机的摄山女身边。

    “摄山女大人这样的称呼太生分了，你有别的名字么？”

    摄山女偏过头看向一身大汗的李阎，轻轻摇头。

    “你让我想想。”

    摄山女掏出手机，食指戳着屏幕，好像在查字典。

    李阎用手指抹去脸颊的汗水，看着盈盈盯着屏幕的摄山女，脑子杂七杂八的，倒忽然想起雨师妾的那句好自为之。

    他下意识地翘了翘嘴角。

    什么全体阎浮行走的怒火只是扯淡，别人不说，那位雨师妾对待李阎的态度就相当暧昧。

    不过自己受到了一些资深行走的迁怒应该是不假的，而这些人，不大不小地掌握着一些能给自己带来麻烦的“权限”。

    兵来将挡，水来土掩。

    往前的路，是需要人自己走出来的。

    收音机里适时传来男人深沉的朗诵，是尼采的的《偶像的黄昏》。

    “那些杀不死我的，终将让我变得更强。”

    “你觉得温言怎么样？“

    摄山女抬起头。

    “温言？和你不太搭。”

    “这样啊。我喜欢侠气一点的。让我再想想……”

    摄山女又低下头，认真的翻动屏幕，李阎脱口而出。

    “不如叫丹娘？”

    女人手指一停，眸子里折映的满是夕阳的华彩。

    “好啊。”