    天亮。

    今天是中忍考试第三场比赛的日期。

    终于可以实施风影大人的计划了，成功也好，失败也罢，快让我离这三个让人头疼的家伙远些吧……马基神清气爽的走出了房子。

    后面跟着手鞠、勘九郎，以及睡眼朦胧的我爱罗。

    “我就不能继续在这里呆着吗？”

    体会到睡觉乐趣的我爱罗不想动，他只想躺着，十几年没有睡的觉，还没有补完。

    马基很无奈，但废了很大力气才将我爱罗劝说出来，不是为了让我爱罗晒下太阳，然后在回去继续睡觉的。

    “不需要太多时间的，而且你已经快连着睡了一个月了，中途只是起来吃饭上厕所而已，现在不应该这么困吧。”

    因为一个月的疯狂补觉，我爱罗的黑眼圈都淡了一些。

    像是大熊猫产到一半，然后没有墨水，而生下的熊猫幼崽一样。

    但我爱罗依旧在睡醒与睡不醒之间徘徊，努力的抬起眼皮，他想做最后的挣扎：“到了赛场就能睡觉了吗？”

    “嗯！”

    马基发出有些沉重的鼻音，到了赛场随便你怎么睡，记得使用假寐之术放出守鹤就……？

    我爱罗睡了一个月，守鹤就像是死了一样，连个屁大点动静都没有，守鹤到时候不会不出来吧？

    虽然可能性不大，但马基突然产生了一丝隐忧。

    同一时间。

    木叶的森林内，用沙子托举着足球大小的金块，在树林间跳跃的小狸猫，突然打了一个喷嚏。

    “臭狐狸好像说过，突然打喷嚏，是有人在骂我？谁在背后骂你守鹤爷爷！”

    等了片刻没人说话，小守鹤才带着金块继续赶路。

    他离开后，一只巨大的猪笼草从树干中钻了出来。

    “沙子……狸猫……一尾守鹤！”

    “虽然不知道为什么一尾从我爱罗体内逃了出来，还变成了这副模样，但事情的发展好像有些出乎意料，那个方向……是木叶吗？”

    “看来有必要去探查一下。”

    另一边，中忍考试赛场。

    “鸣人，中忍考试的赛场是很严肃的地方，你怎么能做出这种事情？”

    卡卡西盯着鸣人，仿佛鸣人又做了什么大逆不道的事情。

    本来在这里的应该是自来也，但自来也将鸣人三人送到赛场会馆后，就将三人交给卡卡西，然后匆忙离开了。

    “不就是又毁了好色老头的草稿吗，至于用这种眼神看着我？啊，我明白了，一定是因为我的原因，让你没有书看了，对不对？不是我说你，你也应该少看一些那种东西，虽然你是忍者，但总有一些东西是忍不了的……”

    鸣人捂着被打成猪头的脸，无所谓的说道。

    这是自来也临走之前打的。

    正常来讲，鸣人不会被自来也追上，但在来中忍考试赛场的路上，鸣人无意间发现了自来也偷偷写的书稿。

    脑子还没反应过来，手上就出现了由螺旋丸、冰冻生菜、火焰豌豆组合成的水球，然后直接砸了上去。

    自来也成了落汤鸡，书稿也成功销毁。

    但后续的行动，出了一丢丢意外。

    周围人有点多，鸣人……逃跑失败。

    一枚新鲜的猪头，就这样诞生了。

    “我要说的不是书稿的事！”

    卡卡西将大手按在鸣人头上，虽然不知道为什么，鸣人总是执着于摧毁自己师公的作品，但鸣人的计划成功了。

    这一个月，自来也一丁点章节都没写出来。

    卡卡西看着珍藏的一堆亲热天堂：我没书看了！

    不过现在卡卡西要说的是另一件事。

    “这里是中忍考试的赛场，你竟然让雇佣忍者在这里卖手机！还是中忍！”

    “那有什么，卖瓜子和水果的，不也一样在赛场里吗，你不能因为手机不是食物，就歧视它。”

    而且雇佣下忍或普通人来这里，都是送死，中忍才安全，我为了赚点钱容易吗……鸣人拍开卡卡西的手，整理着发型。

    “你这样做，有考虑过手机的感受吗？”

    我还考虑手机的感受？那东西是人吗……卡卡西抬起拳头，准备和鸣人的脑袋讲道理时，三代火影、四大风影以及木叶的一众高层，出现在了主席台上。

    看着主席台上的排座，卡卡西皱眉。

    因为看台上的排座，有些微妙。

    三代火影和四代风影坐在最中央没问题，但木叶的高层们，就坐在两人后方的空地上，至于其它来参观的政要以及大名等人，则是被安排在了另外的看台。

    这样的排座，怎么说呢，不和礼法，而且也显得对木叶其余高层过于重视，有种三代火影释放善意的意味。

    那个地方能不能看见比赛不重要，这代表的是一种重视。

    现在那些高层脸上的笑意，已经表现在了脸上。

    同样的，那些政要以及各国大名，都用愠怒的神情看着三代。

    “三代火影大人妥协了吗？”卡卡西自言自语：“不对，三代火影不像是半途而废的人，应该是有什么我不知道的情报……”

    随意扫视，卡卡西很快就发现了赛场的异常：“这里的暗部竟然这么少？只有正常的五分之一，是有什么事情要发生了吗？”

    赛场中。

    通过预选赛的李洛克、天天、牙、鹿丸、志乃、雏田、手鞠、赤胴铠八人分开站立。

    不知火玄间吊着千本介绍比赛规则。

    “面向观众，今天是联合中忍考试的最后一场比赛，这里是你们展示自己最好的舞台，但你们要记住，失败的人不一定落选，成功的人也不一定通过，你们要尽可能的展示自己……”

    就在他讲解的时候。

    本应该被剧情杀的月光疾风，正完好无缺的和女朋友卯月夕颜，你喂我，我喂你的撒着狗粮。

    因为我爱罗睡了一个月，所以马基和药师兜的见面，放在了旅馆的后院。

    月光疾风再怎么溜达，也不可能溜达到那里去。

    所以疾风传的祭天之物，月光疾风，才能安稳的在这里撒着狗粮。

    而本该在这里的宁次，此时还呆在医院里。

    小李炙热的青春，果然是不允许作弊的。

    开了杜门后的那一拳，差点将宁次直接带走。

    鸣人和鹿丸等人去看望的时候，宁次直接不能动弹，比鸣人住院的时候还惨。

    而且当时鸣人是装的，但宁次是真的。

    不过不知道真相的护士，还是收走了病房里的轮椅，怕绷带怪人坐着轮椅跳楼。

    这影响医院业绩。

    至于和宁次一起住院的小李，则是像没事人一样的，高喊着青春，做着简单的锻炼。

    这场比赛的前两天，宁次才刚能下床，而小李早就痊愈了，还和凯加入了街头跳广场舞的大军。

    然后拿下了一个木叶舞王的称号。

    估计宁次是不会在相信，那什么狗屁的命运了。

    片刻后。

    不知火玄间讲完比赛规则，看台上的三代站起身来。

    “各国宾客，我们由衷的感谢各位前来观赏由木叶举办的中忍选拔考试。”

    “下面就让这些经过层层选拔的各村精英，为大家展示一场……异常难忘的比赛吧。”

    三代扶着火影帽坐下，看了眼旁边的四代风影：“四代风影，不知道我说的对不对？”

    四代风影面无表情的点了点头。

    台下的不知火玄间对雏田等人说道：“虽然比赛场地不同，但和预选赛一样没有任何规则，直到一方死亡或者认输为止，而当我认为胜负已定时，就会终止比赛，不许反抗，明白了么？”

    雏田等人一言不发。

    “切。”不知火玄间继续说道：“那么第一场比赛的油女志乃和赤胴铠留下，其余人返回休息室。”

    看着场中准备好的两人，不知火玄间点了点头。

    “第一场比赛，油女志乃对战赤胴铠，现在开始！”

