    

    就这样，一个月眨眼就过去了。

    不过黄烁早已没了时间的概念，他现在就是练剑，练功，吃饭，睡觉，近乎无限的重复。练功已经几乎练的魔障了，但效果是明显的。

    剑，对于黄烁来说，已经渐渐从一件拿在手里的武器，变得近乎是身体的一部分。

    真气也在稳步增长，只是...之前用书写道纹的方式耗尽真气，再恢复的那种灵性，似乎在练剑的过程中没有再增长。但也另有变化，似乎是频频凝聚剑气的缘故，真气变的凝练了很多。

    到底孰好孰坏，黄烁也不清楚，他这段时间都没见到渊黎。不过见了也不敢问，毕竟他无法解释道纹的来历。

    原本来说，最能帮助黄烁拥有时间概念的系统，现在却废了。这个渊黎显然既不是个好老师，更不是个好老板。黄烁的练功并不被系统承认为打工。

    这天，黄烁正在练剑，突然那个熟悉而又陌生的声音响起。

    “不错，进境很好，可以学点新东西了。”

    黄烁一转头，正看见渊黎不知何时已经站在了院中。

    渊黎现在看向黄烁的眼神很复杂，有了些认同，但还有些说不清道不明的东西。

    渊黎的哥哥渊辞是个天才，剑道的天才，昆吾剑宗数得上名号的潜力弟子。被认为是有可能继承王动斩孽峰剑主之位的天才。而渊辞也一直在以这个方向奋斗着，视王动为追赶的目标。

    尤其这一次猎取噬魂鳅卵，王动在剑宗的声望又再上一个新台阶。

    但是对渊辞而言，在他追赶的路上，却出现了一个拦路虎，一个资质足以被王动收为唯一嫡传弟子的大壮。谪仙之姿果然恐怖，据说被带回宗门后，十日学通基础剑诀，剑气振荡，引动剑冢。昆吾剑宗八柄仙剑之一的真刚剑，直接认主。

    虽然这么说还早，但是在不少人心中，下一任斩孽峰剑主似乎已经有主了。

    但对渊黎来说，剑宗的剑主离他太远，他只知道自己大哥心情似乎有些压抑。而他，心中也不爽。

    渊辞这样的天才弟子，在剑宗是有一些特权的。例如，剑宗收徒，顶级的天才自然不能放过。但再弱一些的普通弟子，却就卡的没那么严了。这样的弟子虽是宗门之基，但是天分对实力的影响并不算大，完全属于勤能补拙的范畴。

    所以这类弟子难免就会优先弟子们的亲眷。毕竟反正也差不多，那自己人忠诚度上总还是强的多。

    所以以渊辞的身份，是完全有资格优先推荐家族弟子的，当然资质不能太差。他的那枚剑令也是用门贡换来，准备在这届大招照顾亲族的。没想到却给了黄烁。

    对于渊辞来说倒也无所谓，五年一次大招，下次再来就好。修行无岁月，对他来说时间还长着呢，不在意一届两届的缺失。

    但是对他这个逆凡者的弟弟渊黎来说，这却是一个不小的打击。他自己当年无法修仙，这些年在家族，仗着大哥的威势，地位极高。为了弥补自己的憾事，一直致力于家族弟子的培养，希望再培养出几个修行者。

    这次一个他很看好的后辈，本是有机会的。但是横空杀出来一个黄烁，对他来说是个不小的打击。但是渊辞的话，在家族里就是天。他还必须亲自前来，给这个黄烁弥补基础，增加他在大招的机会。

    一开始，他是拒绝的。

    但是现在...他只能由衷的敬佩一声大哥的眼光。

    这个黄烁有点东西。

    因为一直在家族致力于培养子弟，所以渊黎对教育有着自己的见解。在他眼里，这个黄烁很成熟，远超年龄的成熟。最重要的是那份恐怖的自制力。

    十几岁的孩子正是好奇多动，脑子里还充满了各种幻想的年纪。家族里的那些小子，一眼看不到，不是偷懒，就是玩耍。练剑完全是被逼着才能老实会儿。

    但这个黄烁呢？完全没人管，自己就完全的沉浸在了修炼中。这份专注，这份自制就已经算是天分了。这份疯魔像极了当年的大哥和...自己。

    “今天再教你一套剑法。六合本剑只是打基础的入门剑法，属于练剑法。但是剑，归根结底是凶器，是杀人的武器。今天教你一套真正的杀剑法，这才是一招一式都为了战斗，为了杀人的真正剑法。给你十天时间练会，稍后另有安排。”

    这次没有剑谱，只能口耳相传。

    这套剑法只有三式，却又不止三式。招招相连，三式之间任意组合，又能形成新的连招。所以这套剑法名为《三三归真剑》。

    剑势凌厉无比，且连绵不绝，不愧是杀剑法。

    但对黄烁来说，学起来却并不算难。这套剑法的繁琐远不及六合本剑，而且许多基本的招式也和六合本家差不多。只是更化繁为简，突出一个杀伤罢了。杀人的剑法何须太复杂，何须太好看。

    十日，倒也真是小看黄烁了。

    看着剑法已入佳境的黄烁，渊黎拍了拍手，示意黄烁停下。

    “剑道有九境，凡人三境，修者三境以及尊者三境。其他的你如果能进宗门，会有人告诉你。我只和你说凡人三境。凡人三境不分前后，不分主次，分别为剑与身合，身与意合，意与胆合。身，意，胆三者合一，方为剑客。经过这么久的练习，你是不是已经隐约感觉剑已和你的手，臂融为了一体？”

    黄烁恭敬的点头，这种感觉已经很久了。

    “你的招式练了这么久，是不是已经几乎不用再思考，本能的就能施展？”

    黄烁再度点头，这个他懂，肌肉记忆嘛。

    “这就是剑与身合，身与意合。不过...”

    渊黎刻意的停顿了一下，阴笑的看了一眼黄烁。

    “现在，向我攻击！”

    黄烁憨厚的笑了一下，却也没犹豫。他很清楚这个渊黎实力绝对不弱，不可能接不下来他这个菜鸟的攻击。所以也没扭捏，直接上手就是杀剑法，三三归真剑。

    但黄烁刚摆出攻击的架势，渊黎两眼一瞪，一道无形无质，但却如惊涛骇浪般的气势就压向了黄烁。

    黄烁下意识的一愣神，再反应过来的时候，渊黎已经并指成剑，点在了黄烁的额头。

    “剑者，三分技，七分胆。下一步，带你练胆。小子，别死了。”        

