    看着倒在地上的中将们，青雉脸色有些难看，他刚才有些大意了。

    “就凭你们……也好意思说杀得白胡子海贼团狼狈逃串？”看着对面的青雉，雷纳轻笑着说道。

    虽然他表面上没有对报纸上的消息说什么，但是心中却还是有些在意的。

    不过听到雷纳的话之后，青雉反而悄悄舒了口气。

    他之前还有些奇怪，为什么明知道他们特意在这里伏击自己，雷纳却没有逃跑？现在他从雷纳的话语之中知道了，对方是因为报道上的文字，所以有些不爽，特意留下来和他们打一场。

    “不管你怎么说……事实就是事实！”既然知道了雷纳留下的原因，青雉自然想办法继续刺激雷纳。

    “事实么？”果然，雷纳轻笑一声，写轮眼中的勾玉开始快速转动，直接由三勾玉写轮眼，变成了万花筒写轮眼。

    “砰砰砰……”不过还不等青雉和雷纳两人动手，从军舰上下来的海军士兵们先对雷纳展开了攻击，虽然都是些普通的子弹，无法对雷纳造成什么伤害，但是却有些烦人。

    “哼！真实些讨厌的家伙！”雷纳手中的千本樱一挥，一道斩击直接砍倒了一片海军。

    “IceBall(冰球)！”青雉自然不会看着雷纳屠杀海军士兵，所以在雷纳动手的瞬间也发动了攻击。

    “蠢货……”雷纳微微一笑，躲过了青雉的冰球之后，快速朝着对方逼近。

    开启了万花筒之后，所有人的一举一动得在雷纳的实现之中，无法躲避，而且普通的子弹就算击中了他，也会被他黑皇的被动能力将冲击力吸收，转换成他自己的能量，然后由生命归还再次转换成体力。

    不过这一切青雉并不知晓，现在他唯一的想法就是拖住雷纳，因为就在雷纳身后的海面处，一艘狗头海军军舰正在快速的逼近。

    到时候只要卡普赶到，以他和卡普的实力，足以对抗雷纳。

    “轰~~~”

    青雉一脚踢中雷纳手中的千本樱，两人的招式相撞，产生的气波，直接将两人周围的寒冰振成碎片，周围的海军士兵也纷纷掉进大海，不过两人都没有理会那些普通士兵，而是继续以快打快战成一团。

    “呼~~没想到你的体术进步的挺快嘛！”和青雉分开之后，雷纳稍稍喘着气，说道。

    之前和泽法的一场大战，让他消耗了不少的体力，现在又和青雉打了这么久，体力的消耗就更大了。

    虽然有生命归还补充体力，但是他对生命归还的掌握程度还不够，所以转换的相当慢，而且战斗的时候还不能转换，所以他才不得不停下来，故意想办法和青雉说说话。

    而同样打着拖延时间打算的青雉，自然乐的如此。

    “我的老师可是泽法前辈！要是体术不过关，可无法从新兵营毕业的！”青雉微微一笑，说道。

    “你说的泽法……是刚刚被我击败的那个老头么？”雷纳微笑着说道。

    “呵呵呵……他可不是被你击败的！”青雉眼神一凝，手持冰刃直接对着雷纳发动了攻击。

    “噹！”雷纳用手中的千本樱挡住了青雉的冰刃。

    “可不要大意了哦！”挡住青雉的雷纳，嘴角微微一翘，轻声说道。

    “噗！”

    刚准备说点什么的青雉，突然脸色一边，然后快速推开，不过还是迟了一点，人型的冰轮丸从他身后突袭，直接在他手臂上开了一条口子。

    原来解决掉几名中将之后，冰轮丸就在一旁清理着海军的士兵，此时的周围已经没有一个可以活动的海军士兵了，除了那些被击倒的海军士兵之外，其余人已经都被冰轮丸给冰封起来了。

    “现在……轮到我二打一了！”和冰轮丸并排站在一起，雷纳笑着对青雉说道。

    青雉则是一脸的苦涩，他每次都是被群殴的那个。

    “冰块·群雉齐鸣！”青雉双手按在地上，四周的寒冰高高隆起，形成了一只只巨大的冰鸟，张开嘴朝着雷纳飞了过去。

    “冰轮丸！”雷纳一声轻喝，根本没有理会这些冰鸟，而是直接奔向了半蹲在那里的青雉。

    而听到雷纳声音的冰轮丸，则是一个跳跃来到空中，在空中一个旋转，一道圆形的斩击以他为原点扩散出去，直接将那些冰鸟斩成两截。

    “冰块·多重棘矛！”见到雷纳过来，青雉的身边开始浮现一支支长矛，然后朝着雷纳射了过去。

    没想到这个时候的青雉还有反击的能力，雷纳只好闪身躲开青雉的攻击，开启了写轮眼的雷纳，很轻松就躲开了青雉的攻击，但是也失去了反击的时机。

    “真是麻烦的家伙……”面对这样的青雉，雷纳其实已经有些想要离开了。

    继续打下去对两人来说意义不大，他们不可能在这里死战，打到最后不管是谁稍胜一筹都无法彻底留下对方。

    “还有更麻烦的呢！IceTime(冰冻时刻)！”青雉展开双手，大量的寒气从他身上释放出来，他感受到了雷纳的退意。

    其实要不是卡普马上就要抵达，他也不想继续打下去了，和雷纳的感受一样，两人打不出结果来。

    “还想玩玩？”雷纳眉头一皱，青雉的招式不像是进攻，更像是想将他困在这里。

    “主人，后方有军舰靠近！”这个时候，来到雷纳身边的冰轮丸，对着雷纳说道。

    “嗯？”雷纳一惊，一边避开青雉的寒气，一边朝着身后看去，当他看到那标志性的狗头军舰时，就知道了青雉为什么一直缠着他不放了。

    “那是……卡普？那个老混蛋……不会是一直跟在我身后吧！”这个时候，雷纳突然想起来一件事，那就是之前泽法所说的话。

    他也明白了，为什么海军这么有把握能伏击到他，原来在他身后还有卡普的存在。

    之前的海军肯定是打算着让卡普将他往这个方位赶，然后在这里伏击他，最后前后夹击直接将他消灭在这里。

    不过卡普那边似乎除了什么问题，一直没有追上他，反而是他自己傻乎乎的冲了过来。

    “现在知道……太迟了！”青雉眼神一凝，身体散发出来的寒气更加的浓烈了。

    “冰轮丸，挡住他！咱们该走了！”雷纳对着一旁的冰轮丸说道。

    一旦卡普过来，和青雉对他形成夹击，那就真的糟糕了。

    “想走？冰块·巨型·暴雉嘴”青雉见状，立刻双臂一展，身体周围的寒气迅速聚拢，形成一只巨大的冰鸟，直奔雷纳而去。

    面对青雉的巨型冰鸟，冰轮丸直接冲了过去，但是还不等他靠近，强烈的寒冰之气竟然让冰轮丸的身上开始结冰。

    “该死的！”巨大的冰鸟将冰轮丸吞噬之后，冰轮丸化作一道蓝色的光芒，重新回到了雷纳的手中。

    “聚力一击·破！”武装色覆盖在手臂之上后，雷纳将体内储存着的能量直接释放出去，这些能量是他原本打算用来使用生命归还之后，转换成体力的，但是现在已经顾不得这些了。

    “轰~~~”

    雷纳一拳打在巨大的冰鸟头上，顿时直接将巨大冰鸟打成了碎片，但是他也失去了逃走的最佳时机，因为青雉已经缠了上来。

    这次面对青雉，雷纳可没有留手的打算，身上的气势全开，霸王色侵泄而出，手中的千本樱化作一道诡异的剑光，直奔青雉而去。

    “轰~~”

    一声剧烈的爆炸声响起，冰封的海面上直接升起了一朵蘑菇云，而原本被冰封的海面也立刻被炸的四分五裂，再次变成了海水。

    远处狗头军舰上的卡普见状，神情立刻变得严肃起来。

    之前的时候他就发现了这边的战斗，不过还算是在可控的范围之内，但是刚才这一下，绝对是有人开始拼命了。

    “波卡托，立刻过去救援！”卡普见到了受伤的海军跌落进大海，也见到了不少被冰封的海军掉进大海。

    “是！大人！”卡普的副官波卡托点点头，转身命令克比和贝鲁梅伯率领士兵前去救人。

    “砰砰砰……”听着远处不断传来的打斗声，卡普只能让军舰再快一些。

    “歼景·千本樱景！”随着雷纳的一声怒喝，无数的剑刃升起，将雷纳和青雉给包裹了进去。

    “真是诡异的剑法，不过……对我可没有多大的作用！”青雉擦了擦嘴角的鲜血，不断的从身体之中释放出寒气。

    “是么？你可以试试！”

    “好快！视力已经跟不上了么？不对……是我的速度变慢了？”

    雷纳的身影突然从青雉的面前消失，让青雉大吃一惊，并且通过周围释放出来的寒气，发现自己不光身体，就连思维似乎都变缓了。

    “来了！”

    无论是见闻色还是自己的感官，青雉发现都已经有些跟不上雷纳速度，所以只好利用周围的寒气去感受雷纳。

    “你躲不掉了！这里……可以算是我的领域！”在青雉背后出现的雷纳，一剑刺向青雉。

    “噗呲！”利剑穿心，可是青雉身上却没有任何血迹流出。

    “冰河时代！”看着无数的利剑随着雷纳的指挥，向着自己刺来，青雉知道这次无论如何都躲不过了，只好释放大招。

    只见青雉整个人都变成寒冰，一股强烈的寒气从他身上散发出来，凡是靠近他的利剑都被冰冻起来。

    “聚力一击·点破！”但是在所有的利剑之中，有一把雷纳亲自拿着的千本樱本体，直接穿透了寒冰，刺中了青雉的身体。

    “卡擦擦……哗啦啦……”被刺中的青雉直接变成碎片散落一地。

    “真是难缠的家伙！”雷纳撇撇嘴，不爽的说道。

    “你不是也一样么？”远处的寒冰再次组成了人型，此时的他已经变得相当狼狈，手臂和胸口都已经有了血迹。

    “我还以为没有击中你呢！”雷纳微微一笑，说道。

    虽然表面他相当轻松，但是他隐藏在身后的手臂正在微微颤抖，此时的他体力已经消耗的相当大了，再打下去对他来说就会有危险了。

    “咳咳……可是我的目的……达到了！”青雉微微一笑，回道。

    雷纳脸色一沉，他已经看到了卡普的狗头军舰。

