    第134章 狈人的蛊惑   

    林毅听完老猿人提的要求之后，转头看向王伟他们，“你们在这里等一会，我马上回来。”

    

    众人心中一阵踏实，点了点头，随后目送林毅以最快的速度离开这里。

    

    老猿人对着水牢里的王伟他们说道，“在你们的人回来之前，你们就先待在这里吧。”

    

    “看好他们，他们对我们十分的重要！”

    

    两名年轻猿人点点头，随后蹲在了水牢的旁边。

    

    老猿人在族人的搀扶之下，回到了自己所居住的山洞。

    

    山洞内走出来一个狈人。

    

    那狈人怒视着老猿人，说道，“我对你的做法，十分的不满意！你为什么要和人类做交易？

    人类是邪恶的！他们不仅残杀我们的种族，还将我们的同族吃掉，将我们的骨头制作成装饰品，如此邪恶的种族，我们必须联合起来，才能消灭他们！”

    

    老猿人抬眼看了他一眼，说道，“狈人族的伟大理想，我们不感兴趣，你或许可以说服其他的兽人，让他们联合起来去对付人类。

    

    因为他们十分的愚蠢，所以才会相信你所说的话。

    

    人类很强大，绝不是我们兽人可以打败的！”

    

    狈人冷哼道，“你们的族人有你这么贪生怕死的族长，他们应该对此感到耻辱！”

    

    说完，狈人径直走出了山洞。

    

    老猿人无奈的叹了口气，“狈人的野心太过庞大，连人类都无法容下。

    

    人类是这个世界的霸主的事实，是不会因为狈人那可笑的野心而动摇的。

    

    他们总有一天会明白这一切都是错误的。”

    

    年轻猿人这时走进山洞，对着老猿人说道，“老祖宗，我觉得他说的没错，人类是邪恶的，我们为什么不杀人类呢？”

    

    老猿人回头看向年轻猿人，“我们居住在人类碰触不到的领域，这并不代表，你可以因此而小瞧人类。”

    

    年轻猿人伸手一指外面的水牢，“我们不是打败了人类了吗？

    外面那几个就是证据啊！”

    

    老猿人冷哼道，“几百数量的猿人，围剿数量小我们数倍的人类，还让其中绝大多数人类逃跑了，你认为这叫做胜利？

    

    人类或许贪生怕死，没有我们猿人团结，但决不能低估了他们的力量。”

    

    年轻猿人脸色一阵难看，低着头，慢慢的推出了山洞。

    

    这时。

    

    那狈人竟是没有走远，就在拐角等着年轻猿人。

    

    年轻猿人见到狈人，急忙行低头礼，“胡先生。”

    

    胡姓狈人对他点了点头，随后说道，“跟我来。”

    

    他们来到了一个偏僻的角落。

    

    年轻猿人疑惑道，“胡先生，是有什么话，要对我说吗？”

    

    狈人点点头，压低声音，说道，“你们的老祖宗惧怕人类，是因为他已经老了，越老就越胆小，但你们不老，你们也不怕人类，并且也认为人类是邪恶的。

    

    我们狈族势力遍布全世界，目前正在指导其他兽人，等到机会成熟，所有兽人将会一举进犯人类的世界，抢夺回原本属于我们兽人的土地。

    

    到时候唯独你们猿人并没有参与这场斗争。

    

    其他兽人会怎么想？

    

    你能想象的到吗？”

    

    年轻猿人艰难的吞了一口吐沫，“胡先生，我不明白……”   

    胡姓狈人无奈的叹了口气，说道，“他们对付完人类之后，肯定会来对付你们猿人啊！   

    你们只是暂时躲避了斗争，可带来的却是毁灭性的打击。

    

    其他的猿人将会以你们为羞，你们将会被所有兽人唾骂，甚至是视为敌人！”

    

    年轻猿人顿时瞪大了眼睛，“胡先生，那我们应该怎么办？”

    

    胡姓狈人朝着水牢的方向看了一眼，随后说道，“杀死人类，和人类开战！”

    

    年轻猿人这时也看向了远处的水牢。

    

    狈人在他耳边，如同恶魔低语，“只要你杀死他们其中一个人类，就相当于是在和人类宣战，就算是你们战死了，也会得到其他兽人的尊敬和敬仰。

    

    可如果你们和人类合作，难道你忘记了我在课堂上和你讲的那些事了吗？

    

    一个会说话的兽人，对于人类科学家的诱惑力将会是多么的巨大啊！   

    他们会在你的身上做各种各样的试验，将你活生生的解刨了，让你生不如死！   

    他们根本不把你们当做是高等智慧生物来看。

    

    在他们的眼中，你们只是他们未解决的科学谜题而已。

    

    想想吧，年轻人，这样，你还愿意和人类一起共存吗？

    

    人类和其他种族唯一能够共存的方式，就是他们会把你关在一个铁笼里面，或者是在你的脖子上带上项圈！”

    

    年轻猿人瞳孔猛地一缩，里面顿时布满了无数的血丝。

    

    狈人看到这一幕，淡淡一笑，说道，“我已经说完了，我也已经要离开了，怎么做，你自己看着办，再见了。”

    

    年轻猿人朝着水牢的方向走去。

    

    水牢面前的两名猿人看守这时站了起来，十分自觉的站在了两旁。

    

    年轻猿人挥了挥手，两名猿人互相对视了一眼，随后往外走去。

    

    王伟身边的一名新兵疑惑道，“王伟，这个猿人情绪看起来有些奇怪啊，他不会把我们怎么样吧？”

    

    “吗的，这水冷死了，林毅回来之前，我估计就要冻死在这里了。”

    

    “泡的老子想撒尿……”   

    “别！你敢撒，我就敢把你那玩意扯下来！”

    

    王伟抬头看向年轻猿人，问道，“怎么了？”

    

    年轻猿人深吸口气，突然举起了他的骨矛，毫不犹豫的刺向了王伟！   

    王伟根本来不及做出任何的反应，身体只能的本能的往后倒退，然而这一退，顿时撞到了后方的一名新兵。

    

    骨矛直接扎进了王伟的心脏部位，像是瞄准好了的一样。

    

    新兵们顿时瞪大了眼睛，一脸不可置信的看着胸口上插着一根骨矛的王伟。

    

    鲜红色的血液在水中不断的晕开，原本清澈的湖水，瞬间被染成了红色。

    

    王伟咳出一口老血，脸上满是不可置信，艰难的说道，“快……快跑！”

    

    “操！这帮猿人出尔反尔，和他们拼了！”

    

    几个人一起用力，直接将木头做的水牢给挣脱了！   

    

    

