    app2();

            ♂』        第0379章  演技

    0379

    “代校长，我们每年出资给你们学校加强教育建设，是信任你们校方的品质。

    但如果你们举办的比赛，连诚信公开的勇气都没有，我们怎么放心把钱交给你们？”苏轻雪淡淡问了句。

    代云立马腿都发软了，尴尬地笑道：“苏总说得有道理啊，那苏总觉得该如何处理呢？”

    “你们就说，刚才这位慕小姐身体不舒服，才出了点小插曲，让她再最后压轴弹奏一曲，其他人要是不服气，也可以申请重赛”，苏轻雪说。

    代云和任川不禁面露无奈，说白了，苏轻雪这要求，有点“蛮不讲理”，凭什么慕沐沐就能搞特殊对待，凭什么能赛两次呢？

    但是，“金主”发话了，校方也不敢违背，毕竟对整个学院的收入而言，这比赛只是小事。

    于是乎，任川立马去安排，趁着比赛还未结束，给慕沐沐加一次演奏的机会。

    慕雪松带着女儿，走到苏轻雪身边，带着几分谦逊地道：“真是多谢苏小姐了，这对我女儿而言，非常重要，毕竟是她第一次参加这种大比赛”。

    慕沐沐一双大眼睛乌溜溜转着，看看苏轻[八一中文网 www.81zw.info]雪，又看看叶帆，也跟着说道：“谢谢苏小姐”。

    苏轻雪看着楚楚惹人怜的女孩儿，目露一丝复杂，看了下叶帆，道：“我听他说，你玩游戏的水平不怎么样，但你弹琴弹得很好听，希望能把握这次机会。”

    慕沐沐忍不住问道：“叶帆吗？他……他的老婆，难道就是苏姐姐你吗！？”

    这问题，让叶帆一脸尴尬，毕竟不只是慕沐沐，连杜允儿都还处于震惊之中。

    谁能想到，他口中一直说的结了婚的对象，就是他的“老板”呢？

    苏轻雪沉默了片刻，道：“这是我们的私事，你很关心吗？”

    “这丫头！快去准备演奏，问这些干什么？”慕雪松责备道。

    慕沐沐鼓了鼓嘴，一步三回头地走去准备了。

    萨琳娜一脸促狭地走近了叶帆，笑道：“叶帆，没想到你的夫人这么厉害，怎么好像允儿也不知道？”

    杜允儿有些畏惧地看看苏轻雪，同时心里又有一丝幽怨。

    叶帆撇嘴道：“一个身份而已，大家都是人，有什么好多说的。”

    “那可不是，我刚来华海，就听说过锦绣集团，这可是很厉害的公司……果然一般的女人，入不得你的法眼啊”，萨琳娜笑道。

    苏轻雪皱了皱眉头，“萨琳娜小姐，我只是一个商人，并没什么特别的。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】”

    “不不，你肯定很特别，我这个老朋友，他见的美女多了去了，能让他跟你结婚，你肯定有什么特殊的地方”，萨琳娜确信地说。

    苏轻雪若有所思地瞥了眼叶帆，道：“我倒觉得，萨琳娜小姐这样的科学家，比我要特别得多……今天要不是你在这里，调处测试的试剂，我们也查不出这冤情”。

    “试剂？”萨琳娜咯咯一笑，“苏小姐，你该不会真相信了吧？”

    这话一出，不仅苏轻雪，旁边的慕雪松、杜允儿等都很奇怪，不明白什么意思。

    “难道试剂是假的？”苏轻雪纳闷道。

    “当然是假的！测试精神类药物的试剂，哪能这么轻松地调配出来！这只是一个小障眼法罢了。

    淀粉遇到了碘水，自然就变蓝了，根本和其他物质没什么关系！”萨琳娜说完，还拿起一个小小的滴管，那是她之前藏在袖子里的。

    萨琳娜把那滴管里的液体，往剩下的白色试剂一滴，果然立马就蓝了！

    众人不禁目瞪口呆，原来从头到尾，萨琳娜都在虚张声势！？

    “拜托……难道各位都相信了？”萨琳娜耸了耸肩，无奈地看着叶帆，“叶帆，是我们演出得太好了吗？”

    叶帆笑了笑，“不让大家相信，怎么能成功呢？对不住了，各位，我确实闻到有药物的味道，但测试什么的，只是我跟萨琳娜默契配合演了一场戏罢了”。

    众人恍然大悟，从头到尾，竟然只有叶帆和萨琳娜，是知道真相的。

    “原来是这么回事，叶帆哥，你说萨琳娜很聪明，我看你也好聪明啊，竟然能想出这法子破案”，杜允儿惊叹道。

    “这哪算什么破案，小聪明罢了”，叶帆都听得有些不好意思，他也是临时起意，当然也是萨琳娜配合得好。

    现场的代云和任川都是擦了擦冷汗，他们从头到尾被忽悠地一愣一愣的，仔细想来，真是蠢得可以。

    没多久，慕沐沐的压轴加赛也开始了，众人回到观众席，听完了女孩百分百的发挥后，全场掌声不断。

    比赛的冠军，自然也是颁给了慕沐沐，女孩也不管其他一些参赛选手的不甘，她自己开心地拿着奖牌，笑得很欢乐。

    要离开大礼堂的时候，慕沐沐跑过来，说要为了感谢大家帮她，要请客吃晚饭。

    “你爸爸能答应？”叶帆问道。

    慕沐沐用力点头，“这有什么好不答应的？跟苏姐姐这样高端大气上档次的名流吃饭，我爸肯定答应啊！嘻嘻……”

    “你这丫头还学会拍马屁了”，叶帆哭笑不得。

    “哎呀，去嘛去嘛！我今天可开心了，不要扫兴好不好！？我们去吃火锅！我为了练琴好些日子没吃了！！”慕沐沐抓着叶帆的手直摇晃着撒娇。

    叶帆看了看三个女人，询问她们的意思。

    杜允儿和萨琳娜倒是无所谓，反正她们也是打算去吃饭的。

    叶帆本以为苏轻雪会拒绝，谁想，苏轻雪想了想后，就答应了。

    五人一起来到停车场，因为慕沐沐也有开车，就变成了三辆车，杜允儿开着叶帆给她买的保时捷，带萨琳娜一起。

    叶帆则是和苏轻雪坐那辆雷克萨斯的lx570，跟着慕沐沐开的那辆小保时捷，一起前往女孩选的一家火锅店。

    冬天的夜晚来得早，下午五点左右，天就黑蒙蒙的。

    火锅店的位置在繁华地带，三辆车子开着也比较吃力，走走停停。

    就在过一个三岔路口的时候，前面一个老头在绿灯的时候，突然走了下来，然后往慕沐沐那保时捷的车前头一跌倒，开始哀呼起来。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

