    第131章 

    回到宿舍，总算能歇口气了，唐思直接往床上躺。

    小舞盘腿坐在地毯上，嘴里叼了根胡萝卜，瞄了瞄整个屋子，“思思，你不觉得少了点什么嘛？”小舞晚饭虽然吃了不少，但这一个劲的逛街，肚子里的食物都感觉消耗大半了。

    唐思想了想，好像没想起有少了什么，可没过一会，闭着的眼睛突然睁开，手向后撑着床起身，看向小舞，“我好像想起来是什么了。”

    “什么？”兔眼疑惑。

    “小白啊，小白被我们落在马红俊那里了。”唐思拍了拍脑袋，怪不得她总觉得哪里不对劲了。

    就想下床去找马红俊把小白要回来，就听见窗户那的玻璃窗不停的传来响声。

    小舞和唐思转头望去，就见一抹白色身影在那撞窗户。

    手忙脚乱的跑过去把窗户打开，就见小白脑袋埋在爪爪里，捂着脑袋。

    连忙把它抱进来，放在桌子上。唐思和小舞凑了上前，摸了摸小白，它身上的毛全部都湿了，一缕一缕的。

    小舞拿了张毛巾过来，包裹住小白的身体，给它使劲揉了揉。

    “怎么回事，小白身上怎么全湿了。”原本干干的毛巾很快就被小白身上的水给染湿了。

    唐思连忙又去拿了张干毛巾，小白捂着鼻子，啊秋个不停，小脑袋晃来晃去的。

    使劲把身上的水甩干，而与小白组队的马红俊也是全身湿透的回到宿舍。

    两人先前看到有小孩在一家商用水池里玩水，那水被扑的到处都是。

    马红俊看到水池里的水也不深，还那么多人在玩。

    秉承着他自己也是个孩子的想法，爽快交钱，领着小白下了水，结果就成了这副样子。

    等把小白身上的水擦干，已经很晚了，第二天又还要早起，就让它自己在那呆着，她和小舞就去睡觉去了。

    次日天没亮，唐思就醒了，推醒小舞，两人就往湖院走。

    还没走近就听见戴沐白骂马红俊和奥斯卡的声音，勾唇笑了起来，“肯定是奥斯卡和马红俊又惹到戴老大了。”

    小舞点头，拉着唐思一个兔跃就跳了过去，吓的唐思紧抱住小舞。

    一进湖院就看见荣荣和竹清在那给树和一些灌木挂着装饰，奥斯卡和马红俊在那拉着横幅，戴老大站在前面指挥着他们摆正位置。

    被他们给气个半死，看见唐思和小舞都打了个招呼。

    “戴老大，你们吃早饭了吗？”唐思从旁边捡了根小细棍悄悄递给戴沐白。

    得到了他赞赏的目光，马红俊听见早饭了吗，简直像是听到了天籁之音。

    横幅一丢，就冲向唐思，吓的她直往后退，最后被小舞一脚给踢了出去。

    马红俊捂着肚子，“小舞你也太狠了吧！”

    宁荣荣和朱竹清走上前，“胖子，你这次如果扑到思思身上，今天三哥回来可就有你受的了。”

    马红俊皱着脸，摆了摆手，“好吧好吧！”

    戴沐白拿出一张桌子，唐思从魂导器里把吃的都拿了出来。

    (本章完)

