    我回头看向那只手时，只见一个黑色的小人正不断地从我背后的裂缝中逃脱出。

    见此，我直接一鞭子抽在了那个小人身上，可它却化作了一团气，消散掉了。

    我一时纳闷，继续拿着铁链将匣子捆好以后，又贴了张通神符，将其埋好之后又在天池中撒入了一些辟邪镇魔的东西，然后才起身离开。

    在看到旗木莱莱子之后，我便带着她回到了三九玄门，却突然感觉到有一股强大的魔气自地底下冲天而起，我吹了个口哨，并没有想着去管。

    我将一张通神符贴在了一个铃铛上，并念咒与天池底下的那张符箓相通之后，我便躺在了沙发上不再想动弹，而旗木莱莱子也从新换了一身女仆服，开始打扫起了庵中。

    在过了差不多十五天左右，我就收到了张清夜的消息，她让我去她家门口找她，且今天可以出去约会。

    我一笑，直接从沙发上窜了起来，一把取下钢鞭挂在腰间以后，便欣然决定前去赴会，而旗木莱莱子则表示自己也要同行，我却直接拒绝了。

    “我和张清夜出去约会，你就不要过来参与了好吗？”

    旗木莱莱子恭敬的低下了头，卑微的说道：“好的，我的主人，我知道了，我会在家里等你回来的。”

    我点了点头，随后就前往三九玄门的风水法阵，我可不想让她多等，于是直接启动法阵之后，到了张清液的家门口。

    而今天的她穿了一身粉色的衣服，看起来非常的可爱。

    我不好意思的挠了挠头，而此时张大山追了出来，直接把钱递给了我，说道：“海生啊，出去玩不能没有钱，这点钱你拿着，就当叔叔今天请你和清夜出去玩了。”

    我接过了钱，不好意思的说道：“叔叔你这太可气了，我这跟清夜出去约会你还给我送钱，我这都有点不好意思了。”

    “嗨，这有什么，你们玩的开心就好。”

    说罢便回了屋子，而我和张清夜则直接打车赶往了市中心，果然跟张清夜说的一样，她先陪我逛了一会，在我选了一些东西并购买了之后，她便直接开始拽着我前往一处大商场。

    我看着眼前的商场，整个商场阳气环绕，风水显然是开门禄财局，是一个极富裕的风水。在赞叹了一会那个商场的风水之后，张清夜则直接把我拉了进去。

    琳琅满目的商品不断地在我眼前晃过，我和张清夜走进了一家衣店里，我看中了一件衣服，随手便将那件衣服拿起来，看了一眼那个衣服的价格牌以后，我脸猛地一黑，迅速放了下去。

    而张清夜则找了好几件衣服，蹦蹦跳跳的到了我面前，询问道：

    “海生哥，你看我这几件衣服哪一件好看啊？”

    我盯着那几件衣服看了许久，指着其中一件说道：

    “这件，虽然其他几件也很不错，但是这件衣服感觉更适合你，你穿上一定十分好看。”

    张清夜对我轻轻的笑了一下，然后拿着那件衣服进了试衣间，而一旁的几个售货员则在一旁小声的嘲笑道。

    “你们看那个人，简直就是个土老帽，他怎么会有那种女朋友啊，看了一件档次还不错的衣服就直接放下了，然后他女朋友问他哪件好看，他还说不出个所以然来，要是我啊，宁可不要这种男朋友。”

    我转过头看着那个女售货员，一张龅牙嘴，微微露出的牙齿，是吹火嘴的典型，平日里基本上就是八婆类的角色，而当我看到她的脸和名牌上的三十三岁以后，八字好坏已经了然于胸。

    张清夜走了出来以后，便笑道：“海生哥，你说的是真的唉，真的好看。”

    而我则直接走到女士衣服那一栏，拿出了一条黑白印黄色的短裙，那条连衣裙露着上半袖，只有三条皮带连在一起，我将它扔给了张清夜，笑着说道：

    “你试试这件。”

    “啊？海生哥，这件衣服我看了，不是很喜欢。”

    “没事，你先穿上试试。”

    而张清夜也是撅着嘴巴进了试衣间，而那售货员则笑的更欢了，对其他人说道：“按照衣服的搭配和体型的穿搭，那件是最不适合他女朋友的，咱们等下就等着看笑话吧。”

    而张清夜在穿上那件衣服以后，马上笑着跑到了我面前，问道：“海生哥？你是怎么选的，这件衣服明明不是很好看，但是穿在我的身上就很好看啊。”

    我笑着将那三根皮带各打了一个结，然后将整个衣服往前轻轻一拽，说道：

    “现在再去看看。”

    而周围等着看笑话的售货员马上被打脸，而张清夜看到我这样调整过后更加满意，而我则走到她的身后，跟那个碎嘴的售货员借了一把梳子以后，将张清夜盘好的头发解了下来。

    “你这个命格啊，日主属土，三色配你，正好防止命格过强冲身，还能补全八字，来别动，我给你调一下。”

    随后我将张清夜的一部分头发捆了起来，形成了一个侧马尾，而后面的头发也正好梳了下来。

    见此，我满意的拍了拍手，说道：“这下再看看吧。”

    我将梳子扔给了那个碎嘴的售货员，她已经看呆了，张清夜经过我这么一收拾，整个人已经气质一改，浑身上下呈现出了高雅清秀，美丽不可方物，宛如一位女神。

    然后我拍了拍手，继续坐在了凳子上，问道：“选好了吗？选好了，咱们就该付钱走人了。”

    而我此时再看向那个碎嘴的售货员，她已经三堂发青，整个人人中变平，再一掐八字，确实是最近要濒临大灾，我没有明着指出来，而是等着张清夜结束战斗，而我则在最后要离开的时候跟那个碎嘴的女店员说道：“小心点吧你，你最近要出事啊！”

    最后张清夜提着三个包走了出来，身上依旧穿着我选的那件衣服，身上的气质和楚楚动人的媚眼惹得路人驻足偷看。

