    舞蹈区看的当然是舞蹈了。

    有年轻漂亮的女生，也有装年轻漂亮的女生，还有男生。

    男生的舞蹈要有个性，虽然也确实是有几个顶流的男性舞蹈UP主，但是舞蹈区基本上还是女生的地盘。

    单纯的教跳舞，单纯的一步步演示那种正规舞蹈，没多少人看的。

    现在社会，大家都很忙的，欣赏水平又上不去，能看三五分钟就已经不错了。

    大部分像是周瑜一样的人，都是快进找亮点的。

    什么舞蹈，他们这些人对女性舞蹈家的要求就是长得漂亮，会动就行了。

    低俗的人太多了，所以不仅是舞蹈区的人，就连音乐区的人也是一样。

    要想拿这个流量钱，那就要提高播放量和收藏量，提高弹幕和硬币数量。

    如何让一群白嫖怪动动手指提供点流量，那就只能是从提升自我开始了。

    不仅是舞蹈区，弹钢琴的也是穿的越来越好，越来越少。

    胸不大，弹什么钢琴？

    同样的曲子，同样的演奏者，穿不同的衣服发的视频，播放量是最少十倍的差距。

    但是再内卷，也有限制，比如阿哔的审核。

    阿哔的求生欲还是很强的，现在也不是以前那种审核管理宽松的时代了，万一穿的太少引起了上面人的注意，那网站就要倒霉，或者是贴上低俗的标签了。

    所以不管周瑜这些人再怎么喜欢低俗，舞蹈家和钢琴家们再怎么卷，也是有一个限度的。

    并且内卷出来的王者，流量越大，就越容易受到反噬。

    被删视频还是小意思，被限流了就基本上等于被封杀了。

    现在的问题依旧是在如何聚拢粉丝上。

    众所周知，现在站里粉丝活跃性最高的就是周公瑾502了。

    想要涨粉，和周公瑾502合作肯定是最明智的选择。

    宝莉呀：公瑾哥哥你不会跳舞也没有关系，只要咱们站在一起的时候我来跳就好了，你就是随便动动，后期有修图和调音配乐。

    周瑜想了想。

    周公瑾502：就像是钢管吗？

    宝莉呀：……

    海洋世界鱼哥：周大师果然是见解独到，一针见血！没错，我也觉得就是这个意思！

    王者李白：钢管舞最不能缺少的就是钢管了，不愧是阅览群书的男人！

    周瑜一脸的懵逼，这人在说什么？

    什么阅览群书，他可是退学之后就从不看书的。

    雪妮：周公瑾这是答应了吗？

    周公瑾502：我最近没时间，而且我朋友们基本上是不会跳舞的那种。

    周瑜认为那个宝莉呀的目的还是郭靖，就算是找他合作，周瑜也觉得对方找的不是自己。

    要么是粉丝，要么就是自以为是的虚假容颜，这都不是真正的周瑜。

    人家是对着周公瑾笑，关我周瑜什么事情？

    经历过很多次的现实，已经很少有事情能够让消极的周瑜出现不切实际的期待了。

    宝莉呀：私聊！

    王者李白：别啊，在这里聊多好，你们不聊了，这群又冷了。

    红糖粥粥：公瑾哥哥，加个好友呗~

    王者李白：周都督，我也要！

    红糖粥粥：别捣乱！

    王者李白：委屈~

    周瑜和宝莉呀没什么好聊的，他确实是不会跳舞，更不会出去丢人。

    宝莉呀：一百万！

    公瑾哥哥的心儿，突然软了。

    周瑜突然不知道怎么拒绝了。

    妈的，说些什么好呢。

    这就是有钱人的世界吗？

    宝莉呀：公瑾哥哥，我知道你很早之前就关注我了。

    周瑜一脸的懵逼，有吗？

    想到这里，周瑜就看了一下自己的关注。

    卧槽！！

    我什么时候关注的？

    周瑜很是懵逼的看了看，发现不仅是这个宝莉呀，还有很多群里熟悉的名字都关注了。

    凡是名字里带“小”的UP主，百分之九十都是女性。

    周瑜很快就想起来了，好像是以前在宿舍住的时候关注的。

    宝莉呀：咱们合作一把好不好？我现在真的很缺热度，虽然是一个老人了，但混了这么久热度还是原地踏步，真的是很着急啊！！

    周公瑾502：可我真的不会跳舞，我朋友他们都是那种直男，也不会过来学跳舞。

    宝莉呀：当然不找你朋友了，我找的是公瑾哥哥你啊，你要是答应的话，我这就飞去魔都找你。

    周瑜的心，咯噔了一下。

    但很快周瑜就觉得自己误会了。

    就算是觉得没误会，可周瑜也很清楚自己见光死的体质，所以是不敢出去和这个姑娘见面的。

    周公瑾502：合作倒是可以，但具体怎么合作呢？

    宝莉呀：见面谈！

    宝莉呀：我很好说话的~

    周瑜感觉这次的一百万，比之前的钱加起来都难挣。

    羊肉不需要他管。

    卖手机那次虽然熬夜了，但他本身就是熬夜选手，不觉得多累。

    米老板的钱是躺着挣得。

    卖鞋的很好说话，直接把钱就打来了，剩下的也是郭正的事情。

    然而这一次，就是要周瑜自己应付了，还是周瑜最怕的交涉，和女人交涉。

    周瑜这边艰难的思考着事情，网线另外一边的宝莉呀似乎是察觉到了什么。

    很快宝莉呀发来了一张写真照片，还是私房照。

    宝莉呀：这是我的照片，比视频里漂亮多了！

    周瑜迅速看去，就看到一个穿着和绳子差不多衣服的女生翘着臀趴在床上。

    系统提示：宝莉呀撤回了一张照片。

    周瑜挠了挠头，他这次确定他是没有误会了。

    不过在明白了对方的意图后，周瑜就觉得还是算了吧。

    原因很简单，一百万一夜，周瑜真的是玩不起。

    周瑜本能的觉得，自己要是真和这女人发生点什么，那一百万就没了吧。

    可能有很多摄影师会控制不住下半身损失两三千块的报酬，也有很多富二代挥金如土，但周瑜是真的穷啊，他可是要买房的。

    这女人的钱实在是烫手，不管是钱还是人，胆小怕事的周瑜都不想碰了。

    周公瑾502：不行，我最近接了好几个工作，实在是没时间，而且最近一阵子警察都在盯着我，这里查的很严，我感觉我一点秘密都没有。

    ****

    正在看周瑜即时聊天记录的几人，猛地一惊！

