    　　抱了一会儿。

    　　段嘉衍感觉对方慢慢松了手,他顺势朝后退了一步，从路星辞怀里出来。

    　　路星辞的信息素让段嘉衍觉得很舒服，他能感受到空气中漂浮的柠檬香。段嘉衍挑唇笑：“我身上有buff了”

    　　不等路星辞说话，他继续问：“你说我现在去追江祈念,她能看上我吗”

    　　路星辞考虑了一下：“那应该还是不行。”

    　　段嘉衍笑着啧了声。

    　　他暂时不怎么想回宿舍，想了想,段嘉衍跟路星辞说：“我想出去上会儿网。你先回去吧。”

    　　“和宋意”

    　　“宋意今天……”段嘉衍顿了顿，没把发情期那几个字说出来：“他最近不舒服,我找沈驰烈。”

    　　他说着,就要低头摸手机。

    　　路星辞的视线垂了垂,打量了一会儿段嘉衍。

    　　“我也想上网。”路星辞忽然道：“要不我们一起去沈驰烈还没下课，你还得等他。”

    　　段嘉衍手指一顿。

    　　他犹豫了一下,觉得好像是这个道理。他抬头看路星辞，有些迟疑：“你不用回家我可能玩得很晚。”

    　　“多晚”

    　　“十一二点,也有可能通宵。”

    　　想到段嘉衍会在网咖待到天亮,身上不知道沾上谁的味道。

    　　路星辞微微蹙眉，那种莫名的烦躁感又涌了上来。

    　　他觉得自己最近都有点不正常了。路星辞压下这些乱七八糟的想法，恩了一声。

    　　一中背后有五六家网咖,段嘉衍去了自己最常去的那一家。

    　　他和路星辞刚进去,两个人正在找连坐的机子，突然听见有人喊他的名字。

    　　“段嘉衍！”黑皮看见他宛如看见了亲人,热情洋溢呼唤他：“这边这边！来这儿坐,跟我们开黑！”

    　　段嘉衍怕他听不见,大声了点儿：“我要两连坐的！”

    　　网咖里吵吵闹闹,黑皮隐约听了个两连坐，正想说你一个人还想坐两个位置突然看清他后面站着的是谁，一声卧槽脱口而出。

    　　随后反应过来：“来这边！这边就是两连坐！”

    　　眼看着段嘉衍在自己旁边坐下，黑皮看看他，又看看隔了一个座位的路星辞。

    　　“你怎么把路哥拐过来了”黑皮说着说着，觉得只有一种可能：“论坛上那个帖子是真的我操，你就不能跟着路哥好好学习，非要人家配合你来这种乌烟瘴气的地方”

    　　段嘉衍还没来得及反驳，路星辞听见了，先笑了声：“没事儿，我就喜欢配合他。”

    　　那声笑意味深长，加上他言辞暧昧，落在旁人耳里，就透着点儿说不清道不明的宠溺。

    　　黑皮：“……”

    　　黑皮心说你们还真是天生一对啊。

    　　段嘉衍拍了路星辞一下：“哎，路影帝，行了行了。他脑子不好使，一会儿真被你诓进去了。”

    　　黑皮愣愣道：“什么意思啊”

    　　段嘉衍：“意思是他说着玩呢，那帖子假的。你之前说开黑，几黑啊”

    　　黑皮：“五黑，加你跟路哥正好五个人。我们跟九中的约好了，输的从此只配给对方提鞋，见面首先尊称一声大哥。”

    　　段嘉衍听得有点茫然：“怎么搞得这么隆重这难道是一场比赛”

    　　“嘿！聪明！”黑皮扫了眼段嘉衍的段位，又扫了眼路星辞的，觉得这场比赛应该稳了：“我们跟九中的起了点儿冲突，本来打算放学后街见，我连钢管都准备好了。但听说最近未成年人打架抓得严，我有个兄弟刚被逮进去。所以……”

    　　段嘉衍：“所以”

    　　黑皮：“我们跟九中的一商量，最后决定决战艾欧尼亚。”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍真没想到还有这种操作：“你们社会哥，什么时候开始流行这种线上决斗了”

    　　黑皮：“线上能见血，能砍头。现实里面能吗刀子一扎进去，我不就进局子了”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍心说好像还挺有道理。

    　　进房间后，黑皮和那边开始互放狠话。

    　　对方先道：[我们这有一个王者、两个大师，劝你们尽早投降，在公屏里敲出一句九中最叼。]

    　　黑皮：[王者算什么我们这边有校霸和校草。]

    　　那边回复：[……就那两个上了论坛首页的]

    　　黑皮：[就那两个上了论坛首页的。]

    　　那边：[呵呵，老子专打情侣狗。]

    　　黑皮：[呵呵，那你试试。]

    　　段嘉衍盯着那行字，在麦里道：“路哥，我们已经以这种方式出圈了。”

    　　路星辞应了一声，懒洋洋地给自己的英雄切换召唤师技能：“所以我找不到对象，你要负责。”

    　　段嘉衍：“……”

    　　游戏开始链接。

    　　路星辞玩了吸血鬼，是一个需要发育的carry点，对面大概也没把他当回事，毕竟会玩这英雄的人不多，前期都没怎么抓他。

    　　中期有一波团，只剩下路星辞和下路双人组还活着，此时路星辞的吸血鬼已经基本成型，不知道谁真情实感一声赞叹：“我觉得我好丢人，考试考不过路哥，打游戏还拖路哥的后腿。”

    　　段嘉衍也很起劲：“我习惯了，我们路哥就是叼……哎哎哎，辅助保护路星辞啊！盾给他啊！”

    　　黑皮：“听见了没！校霸叫你保护校草呢！”

    　　黑皮旁边的男生：“听见了！哥你放心，我一定拿命保护你男朋友！”

    　　段嘉衍：“不是，他不是我——我靠靠靠！你保护我男朋友啊！我男朋友没血了！治疗给他啊！”

    　　路星辞听见段嘉衍在麦里惨叫，微微恍惚，一分心，不小心被对面的辛德拉补死了。

    　　等屏幕变成了黑白色，路星辞啧了声，忽然伸出手，把段嘉衍的脑袋转过来。

    　　段嘉衍只感觉一只手放在了自己头上，然后他的视线就忽然一花。

    　　和路星辞四目相对。

    　　他们都带着耳机，稍微延迟了零点几秒，路星辞的声音钻进他的耳内。

    　　“乖一点，别乱叫。”

    　　他的声音低低的，似乎因为刚才的失误，心情有些不好，带上了一点侵略性。

    　　黑皮和其他男生开始“噢噢噢噢噢”的鬼叫。

    　　黑皮：“路哥很霸道哦。”

    　　男生：“是恋爱的感觉哦。”

    　　段嘉衍也迟来地意识到了不对：“那我不叫你男朋友了。”

    　　路星辞只觉得自己被那三个字扎了一下耳朵，心脏也微微收缩，他看了他一会儿，忽然道：“你叫吧。”

    　　段嘉衍：“”

    　　路星辞：“有个对象，让我有赢的动力。”

    　　黑皮在旁边接过话茬：“这就叫精神胜利法，路哥，您看我们其他人需不需要叫你一声爸爸”

    　　路星辞的英雄这时恰好自泉水里复活，他打开了装备界面，轻笑一声：“你们叫我爸爸没用，得想个办法让对面叫我爸爸。”

    　　黑皮肃然起敬：“路爹！从今以后，您就是我爹！”

    　　几乎是路星辞刚复活，对面的ez敲出了一行字：[吸血鬼别再追着我打了，再来我杀你老婆了。]

    　　段嘉衍被那两个字吸引了全部的注意力，一瞬间思路完全被带偏，他面无表情打字道：[你说谁是他老婆]

    　　那边：[除了你还能有谁]

    　　段嘉衍：[我是你亲爹。]

    　　想了想，段嘉衍觉得不够嘲讽，在后面添了个qaq。

    　　那边：[……]

    　　前脚刚放完狠话，段嘉衍后脚便开始在麦里指挥：“路星辞，看见那个ez了吗就打他，他一句话侮辱了我们两个人。”

    　　路星辞挑了挑眉：“他怎么侮辱我了”

    　　段嘉衍满脸不可思议：“他说我是你老婆，这还不够侮辱你”

    　　路星辞：“……”

    　　吸血鬼这种英雄一旦起来，操作也够好，后期几乎是魔王般的存在。

    　　上敌方高地的一波混战后，他们四换五，只剩下路星辞带着两个炮车在拆水晶。

    　　黑皮已经死了，此刻聚精会神盯着屏幕上路星辞操纵的吸血鬼：“路爹，为了胜利！”

    　　黑皮旁边的男生一声嘶吼：“为了一中！”

    　　段嘉衍也很入戏：“男朋友拆啊——拆拆拆！给我拆！”

    　　敌方水晶爆掉的那一刻，黑皮和其他几个男生发出了一声欢呼，还来不及让对面叫大哥，黑皮的手机突然震了震。

    　　一看上面的消息，黑皮变了脸色：“蒋主任来抓人了！前面那家网咖的兄弟们已经被一网打尽。快快快，赶紧躲起来。”

    　　段嘉衍脸色也变了变，他一把扯下耳机，拍了拍路星辞：“快起来，我们去厕所躲一下。”

    　　路星辞看他们都这么慌慌张张的，有点不理解。

    　　段嘉衍见他还跟大爷似的坐着，边拉他起来边催他：“蒋主任罚人很变态的。操场跑十圈，还要写检讨，跑十圈就算了，写检讨上次杜许晨那3000字后，我发誓这辈子都不会在除了作文纸的地方写出超过1000字。”

    　　他说着拽着路星辞，就想往厕所隔间躲。

    　　黑皮伸手拦住他：“我兄弟说厕所满了，挤不下，除非你们躲去女厕所。”

    　　“……”段嘉衍一看，刚才一起打游戏的另外两个男生确实已经不见了，估计正在男厕所挤着。

    　　他四下环视，正寻思着哪里能躲，蒋主任已经推门而入。

    　　段嘉衍和路星辞都站着，他俩又显眼，蒋主任一眼就看见了这边，一声怒喝：“段嘉衍！又是你！”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍心说真是不好意思，又是我。

    　　蒋主任的目光往旁边一滑，不可置信道：“路星辞怎么也在这儿！”

    　　他声音很大，网咖里待着的不少都是一中的学生，路星辞的名字一出来，一大片人都惊了。

    　　“我操！学霸！”

    　　“年级第一怎么也在这儿”

    　　“你看见他和谁在一起没这叫为爱电竞！”

    　　蒋主任和段嘉衍算是老熟人了，但这学期，他已经有段时间没抓着段嘉衍惹事了，这会儿网咖偶遇，他又找回了一点以前的节奏。

    　　他娴熟地对段嘉衍道：“3000字，星期一去升旗台上念检讨。”

    　　段嘉衍看了他一会儿，意识到这次是逃不过去了。

    　　只能呼了口气。闷闷地点了点头。

    　　半响后，段嘉衍突然觉得不对。

    　　他迟迟没听见蒋主任罚路星辞，等了好一会儿，都没等到蒋主任说话，干脆直接问：“他呢”

    　　蒋主任：“他……”

    　　蒋主任迟疑了一下，一时间，有点不知道该不该罚路星辞。

    　　段嘉衍看他迟疑，脱口而出：“年级第一就能不写检讨了吗天子犯法与庶民同罪啊主任。”

    　　蒋主任：“……”

    　　路星辞：“……”

    　　蒋主任和路星辞对视片刻，迟疑道：“你……”

    　　路星辞认了：“我写。”

    　　路星辞觉得段嘉衍这个人，真的是有点拎不清的。

    　　他要是被罚去写检讨，自己能不帮他吗

    　　两个人平摊一下，一人写1500多好非要各写3000。

    　　蒋主任正欲张口，突然有个一起打游戏的男生从厕所里跑出来。

    　　大概刚才打游戏有点上头，情绪没控制住。蒋主任站的位置又比较靠后，男生没注意到他，匆匆忙忙喊段嘉衍：“校霸！厕所还有位置！你跟你男朋友来厕所躲一下！”

    　　男生说完话，突然看见站在段嘉衍旁边的蒋主任，不由得吐出一句哎哟我操。

    　　一下身子一矮，躲在了电脑台下。

    　　蒋主任的目光一下变了，想起段嘉衍曾经给路星辞送过水，晚自习还传小纸条。越想越觉得罪名已经坐实了。

    　　更令蒋主任痛心的是，路星辞似乎管不住段嘉衍，反而被这家伙带跑了，放了学不回家，跑来网咖打游戏。

    　　“你俩早恋”说着说着目光移到了段嘉衍拽着路星辞的手上，严肃道：“手还不松开”

    　　段嘉衍松开手。路星辞不知道怎么想的，反手扯了他一下，又把他拉住了。

    　　而后意识到不对，立即把手松开。

    　　蒋主任看见他俩这样拉拉扯扯，冷笑一声：“怎么，还想拉一辈子呢”

