    “关你屁事。”苏牧吐出一口血痰，十几个强者压的他太狠了，受伤不轻，但他现在感觉浑身每一滴血液都在沸腾，光是这一会战斗，他就已经凝聚出三滴元液，很快就可以突破到命宫境三重去！

    不过这还不是这场战斗最大的好处，最大的好处在于他对无法剑诀领悟不断加深，现在已经可是尝试使用无法剑诀第二式——问世！

    一切都是初生，只有最强问世，问世即灭世！

    问世这一招，威力足以媲美天阶战技！

    “还差了一点点。”苏牧想着无法剑诀第二式的强大，心潮澎湃，但还差点，第一式渡罪还没融会贯通，但这一场战斗，绝对能够让他施展出第二式！

    “苏牧，你竟然隐藏了如此之多的强大之物，家主果然没有杀错你，你从始至终都是家族不忠不义！”四长老老脸一抖，怒斥道。

    “把我这些东西给你们这些忘恩负义的东西用？你们也配！”

    “唰！”

    见苏牧杀上来，四长老脸色一沉，自私自利的东西，家主果然没有杀错！

    “那你就和你那些东西全部埋在地下吧！”

    “清风啸！”四长老挥起利剑，一道青影划过，悠远的声音骤然响起，就如竹中笛声一般，让人心中宁静。

    清风啸是他一次奇遇所得的一部战技，品阶在黄阶上品，此战技能够让修炼者心生宁静，从而发挥出最强的实力！

    不过这种战技副作用不小，对精神力消耗严重，他肯使用出这种战技就代表已经开始拼命了！

    苏牧感受到四长老战技的威力，心头一凛，心知这一招不好接，当即选择暂避锋芒。

    “铛！”

    一剑将一个执事劈飞出去，转头迎向另外两个长老。

    “哪里躲！”四长老看出苏牧躲闪之意，咬牙暴喝，急忙追击下去。

    但苏牧想要躲开他的攻击还真不是难事，一是他在战斗之中实力一直在增长，二是四长老他们人太多了，每个人都想要杀他，很容易就会造成帮他挡剑的局面。

    毕竟不是军队，四长老他们的合作协同性没那么高。

    “噗嗤！”

    “铛……啊！”

    在四长老追击之中，苏牧已经凭借战斗之中增长的力量杀了三个执事！

    “杂碎！”

    四长老看到三个执事死在苏牧手上，气得目眦欲裂，他们这么多强者竟然还被苏牧给反杀了，简直就是耻辱！

    “给老夫死来！”瞅准一个机会直劈苏牧头顶，这次看你还怎么躲！

    “铛！”

    苏牧当即反手一劈，两人身形皆是暴退！

    “噌！”四长老稳住身形，看着被逼退距离更远的苏牧满脸不可置信，看似他占了上风，但他使用出清风啸是要将苏牧一击必杀的！

    苏牧看到四长老不可置信的神色，冷冷一笑，擦掉嘴角的鲜血转身继续杀向那些执事！

    “一鼓作气，再而衰三而竭，老东西，这点道理都不懂吗？”

    在四长老使用出清风啸的时候他就看出了清风啸使用的代价肯定不小，且不能持久，只要暂避锋芒，拖延时间就能让四长老的攻击力没有那么强，事实证明，他想的没错。

    “啊……”

    惨叫再度响起，四长老一个激灵回神，转眼一看，只见又是两个执事死在了苏牧手中！

    “你们在干什么！”四长老气得对那两个长老暴吼，你们两个长老是摆设吗？竟然让那个杂种又杀了两个执事！

    那两个长老闻声苦笑，他们也不想让苏牧成功杀人，可苏牧与他们一个照面就不打了，转头就去打那些执事，他们是反应都反应不过来。

    “四长老，他的实力变强了。”一个长老开口，这个才是主要的原因，如果苏牧不是实力增长了，怎么能摆脱他们去杀执事。

    “什么？实力增强了？”四长老心头一震，不可置信地望着苏牧，满心的无法相信。

    “被我们压了那么久，受了那么多伤实力怎么可能还会增长！”

    打到现在苏牧已经是浑身挂彩，虽然不是多么严重的伤势，但也足以成为拖累，加上战斗这么久消耗肯定严重，实力怎么可能还增长！

    可他低头看着自己手中的剑，顿时陷入迷惘，回想刚才与苏牧对招，他确实感受到苏牧的实力增长了，这不是他能够否定的。

    “实力至少增长了三成！这到底是什么怪物！”

    再度看向苏牧，此刻苏牧在他眼中已经是那般陌生，这还只是当初那个七品命宫的天才吗？这就是一个怪物！

    “四长老，不能再这么拖下去了！”

    “再拖下去的话他的实力恐怕会更加厉害！”

    两个长老的大喊让四长老回神，四长老目光顿时一厉，苏牧确实是太诡异了，但越诡异他们就越要尽快斩杀，否则死的就是他们！

    “全都不要管了，不杀此子，谁都别想回去！”四长老暴喝着，转手拿出一颗药丸，一脸狠色地服下！

    那两个长老看到脸色陡变，一阵挣扎之后都是脸色一狠，齐齐转手拿出一颗药丸！

    “小姐，苏牧少爷也太厉害了！”

    水草后，主仆二人都看傻了，之前她们还满心担忧，看到苏牧领悟了剑芒之后稍稍安心了一些，可看到苏牧被十几个人压着，还给反杀了五人，看得真是瞠目结舌。

    但震撼之余，她们又不禁欣喜，苏牧战胜是她们最希望看到的事。

    “药丸？小姐？他们吃的是什么？是丹药吗？”小环看到四长老他们的动作，不由惊呼道。

    “药丸？不好！”黄依云眼中闪过一抹疑惑，随即脸色狂变！

    “他们服用的是禁忌药物！”

    “禁忌药物？”小环一脸疑惑，这又是一个新奇的知识。

    黄依云点点头，满脸凝重地开口：“禁忌药物其实就是一种毒药，一般有两种效果，一是能够瞬间将状态恢复到巅峰，第二种就是能够短时间内提升实力！”

    “但不管是哪种效果，服用禁忌药物都需要付出惨重代价，轻则重创，重则修为跌落甚至根基全毁！”

    “他们应该服用的是第二种禁忌药物！”

