    听到李逍遥的话，高大男子顿时面色复杂，他低了低头，道：“他和我们不是一路人。”

    “我和你们也不是。”李逍遥淡淡地说道：“我可不想和你们扯在一起，你想要去送死随便你，别拉上我就行。”

    “现在可不是当年，我没有义务管你们死活。”

    他面向书生，道：“你也一样，你大可去寻欢作乐，找什么女妖精都行，都与我没有关系了。”

    书生苦笑一声，道：“悟空别闹了，就算我能够忘记自己的身份，八戒能够放弃当初被陷害的仇恨，你也不可能放下那一切的。”

    “别叫我悟空，我现在叫李逍遥。”

    李逍遥道：“还有，别老是一副很了解我的恶心模样，小心我扁你。”

    他伸了个懒腰，道：“不跟你们多说，我走了，你们自便吧。”

    高大男子顿时一急，伸手抓住李逍遥胳膊，道：“大师兄，你不能走！”

    李逍遥看了高大男子一眼。

    “怎么？过了千年，伱觉得你的本事长进到能拦我了？”

    高大男子讪笑一声，松开了手，结巴道：“我...我只是...”

    “实力不济，那就多动动脑子。”李逍遥说道：“千年前你没这个本事对付天庭，现在就有了吗？阻止他们转世？亏你想得出来，你以为他们是为什么封闭天地通道，甘愿自囚千年？”

    “因为怕了你天蓬元帅的名号吗？”

    “自...自然不是。”高大男子小声道。

    “那你觉得，你挡住一两个小喽啰的转世，他们就会放弃人间，老老实实继续自囚吗？”李逍遥道。

    “大概...也不行。”

    “所以，你做的事情有什么意义？”

    “......”高大男子脸色一阵青一阵白，最终道：“请大师兄指教。”

    “做事情，一定要稳重，先保证自身安危，才能够有解决问题的本钱，而不是一味的莽撞。”李逍遥叹了一口气，意兴阑珊道：“算了，和你说这些没用，你带着这和尚离我远点就算是对我最大的帮助了。”

    “至于天庭的事情，我自己会搞定。”

    高大男子顿时一喜，道：“大师兄出马，那肯定没问题了，不知道大师兄有什么妙计？”

    李逍遥转身，没有回答他的问题，只是面向老板娘，道：“婶婶，今天的事情，你还是忘记比较好。”

    话音刚落，老板娘脸上的复杂表情顿时消失，昏倒在地。

    李逍遥背起老板娘，抬步离开，高大男子顿时喊道：“大师兄，你去哪？”

    “回余杭，抱大腿。”李逍遥的声音悠悠传来。

    “别跟着我。”

    ......

    余杭客栈之中，吴行知端坐与大堂之上，面前的四方桌摆满了各色菜肴。

    老板娘依旧坐在柜台之上，有些昏昏欲睡，倒也是件好事，至少客栈之中少了些聒噪，而李逍遥站在吴行知对面，一脸恳求。

    “你说，你想跟着我？”

    吴行知重复了一遍，望着李逍遥，表情有些奇异。

    “没错。”李逍遥语气肯定。

    “我记得你之前对我可不是这幅嘴脸，看到我就像是老鼠见了猫一样不想沾上半点关系。”吴行知缓缓说道：“以你的谨慎性子，怎么会突然提出这种要求。”

    “给我个理由。”

    “客官想要听真话，还是假话？”李逍遥道。

    “自然是真话。”吴行知没好气地说道：“假话有什麼意义？”

    李逍遥沉默了片刻，道：“跟在你身邊，安全。”

    吴行知愣了一下，道：“你有仇家？”

    “有。”

    “你的实力很强，你都要躲的仇家，却想要我来保护你？”吴行知盯着他：“你把我當傻子？”

    “我不是躲。”李逍遥没有躲避吴行知的视线，只是道：“我只是懒得一个個去找他们，跟在你身边，他们会来找你。”

    “找我？”吴行知眯了眯眼睛，“什么意思？”

    “客官今天，已经见过他了，不是吗？”李逍遥若有所指。

    算命先生，李长庚。

    吴行知心中一动，猛地反应过来，道：“你也是转世之人？”

    “我和他们不一样。”李逍遥道：“我是站在你这一边的。”

    “有趣。”吴行知挑了一挑眉，没有想到，这送给了自己土灵珠的小跑堂，还能给自己更大的惊喜，他開口道：“看来，我这张脸，你们转世之人都认得？”

    “当年的漫天仙佛，无尽妖魔，没有不认得你这张脸的。”李逍遥认真道。

    “那你详细说说——”

    吴行知沉声道：“我，是谁？”

    “吴公子！”

    李逍遥正要开口，突然一声清脆的呼唤从门口传来，吴行知转过头去，却见白素贞一脸笑意走了进来，后面跟着面色有些不开心的小青。

    她小碎步挪了过来，道：“吴公子，云姐姐的后事已经安排好了。”

    吴行知微微皱了皱眉，问话被打断有些不爽，不过对方终究与自己相识，于是道：“这种事情不必通知我。”

    说完，他重新望向李逍遥，道：“继续说吧。”

    李逍遥却站起身来，躬身道：“都是些成年旧事了，客官若是感兴趣的话，之后路上慢慢与客官说，不如先品尝一下小店的菜肴，放心，这次没有加泻药，都是拿手好菜。”

    他又朝着白素贞和小青笑了笑：“我给两位客官添副碗筷。”

    吴行知看着对方的背影，也没有强求，对方的言外之意他自然听得出来，一是不想让他人知道他要说的事情，二是想以此为交换，换取自己带他一同上路。

    “吴公子，我打扰到你谈话了吗？”

    白素贞小心翼翼的说道。

    吴行知回过神，看到对方娇俏的面容，摆了摆手，道：“小事罢了。”

    “不知道白姑娘找我还有什么事？”

    白素贞愣了一下，一时不知道怎么回答。

    小青见状，直接凑了过来，嬉笑道：“我们没事难道就不能寻相公了吗？相公不会不要我们了吧？”

    咔哒——

    一双筷子掉落在桌上。

    一直在旁边静静吃菜的赵灵儿张大着嘴，面容呆滞。

    “相......相公？！！”

