    但凡走进这第一客栈的人，都不会是缺钱的人，这红衣少年更是一身气度不凡，一看就知出身良好，也许是某个世家贵族的公子，也许是某个小国的皇子，又或者，是哪个门派势力的人物。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    像这种人，往往争的只是一口气，而不是钱财，因此，看见那红衣公子手中拿着金币还在嫌少时，众人才会神色各异，觉得有些摸不透，看不清那一人。

    二楼的黑衣女子轻哼一声，转身离去，不多时又再走了出来，这一回，手中拿着一个比先前还要大的袋子丢向了那红衣公子。

    “我家主子说了，既然嫌少，那就再给你一千金币，拿着金币快点滚吧！”

    黑衣女子言语极不客气，轻蔑的神色带着高人一等的高傲，手掌一翻，袋子袭向凤九，那夹带着暗劲的袋子装着一千金币对准着凤九的心头砸去，似乎想借着那金币的重量教训人。

    楼上楼上的客人多数来自世家贵族，或者大势力，因此，看到那装着一千金币的袋子袭出时，就看出了那一力道所暗藏的狠劲。

    不过，谁也没出手，谁也没帮忙，谁了没阻止。

    这样的事情太过平常了，在强者为王的世界里，弱者想要生存就得低头适应，谁也帮不了谁，只不过，接下来的那红衣少年的一手，却让有些人目光中划过一丝诧异。

    只见他伸手轻飘飘的接过，手微往内侧一转缷去了力道，稳稳的接住了那一千枚金币。

    懂行的人都能看出，要做出伸手接住那一袋子同时缷去力道可没那么容易，但那少年却轻易的做到了，显然，也是有两下子的。

    凤九从中取出了一枚金币夹在食指与中间之指，她抬眸看向那黑衣女子，唇角勾了勾，眼中划过一抹诡异的幽光：“这一枚就赏你拿去买药吧！”

    声音一落，那夹在她手指间的金币咻的一声飞出，朝那名黑衣女子袭去，度之快，力道之猛，让那黑衣女人无法避开，也来不及避开与挡下。

    “嗯！”

    那女子闷哼一声，那枚金币击中了她的左小腹，没有射入皮肉要了她的命，只是击落在她身上，那蕴含在那枚金币之上的力道打入那黑衣女子的身上，金币哐的一声掉落地。

    “你好大胆！”

    那黑衣女子喝着，冷目厉视着下方一袭红衣的凤九，虽是被击中了闷哼了一下，但她连脚步都没后退一步，也没流血，更没受伤，就如像被人拿着一颗石头砸了一下一样，在她看来并大碍。

    “好了好了，楼上姑娘也别动怒，一人退一步，大事化小，小事化无。”大掌柜担心他们会打起来，连忙走出来打圆场。

    凤九朝那楼上之人瞥了一眼，勾了勾唇角对冷霜和冷华道：“我们走。”

    “是。”两人应着，跟着她一道离开。

    客栈里的人看到他们就这样离去，心下都有些诧异，没想到这少年还真的咽下了这口气，不敢拿那黑衣女子怎样。