    护国公说罢，举起茶杯继续喝起普洱，卫兵上前给各人面前茶杯倒满，然后退了下去。

    众人都不说话，杨镐康应乾两人相互怒目而视。

    孙传庭轻咳一声，首先站起，朝护国公施礼过后，缓缓道：

    “下官早年游历山、陕，山陕流民，由来已久，只是嘉靖万历时期，不曾闹出这般动静。如今南北多警，草莽遍地，奢崇明刚才被诛，西南未定，陕西又起，听闻湖广郧阳白莲教也有死灰复燃迹象。若对陕西坐视不顾，任其坐大，流贼势必牵连各省····”

    康应乾身旁坐着马士英，不等孙传庭说完，便起身打断道：

    “孙巡按这话未免过于危言耸听了吧？什么牵连各省，不就是几个毛贼而已，是向东能攻破潼关流窜河南？还是能向南攻破武关流窜湖广，莫非向北去攻打蒙古？哈哈哈！眼下秋收在即，等田地收成上来，那些流民自然就退了，何须兴师动众？”

    杨镐轻哼一声，露出不屑一辩的表情。

    倒是康应乾脸色不变，听马士英继续说下去。

    “护国公，下官平日迎来送往，对陕西那边形势，多少还是了解一些的，诚如杨首辅所言，秦地官员德才低劣，不可轻信，官匪勾结由来已久。下官对行伍之事虽然知之甚少，然而强弩之末不穿鲁缟的道理，还是知道的，开原军鏖战半年，眼下将士疲惫不堪，急需休整，新军又不堪战，陕西这趟浑水还是不要去淌的好！”

    孙传庭冷冷一笑，大声反驳道：

    “马知州为官多年，竟发出这般梦呓，让本官诧异！流贼所至，如蝗虫过境，他们烧杀抢掠无恶不为，毁坏村庄、焚毁田亩，逼良为盗贼，即便百姓侥幸逃走，生计无着，无恒产无恒心，最后只得加入流贼。于是纷纷成为流寇攻城略地的炮灰，最后便如滚雪球般越滚越大。成化年间荆襄流民作乱、永乐年间唐赛儿叛乱，都是这般。”

    “若放弃陕西，将百姓委身贼寇，助长贼势，人心尽失，便是有潼关武关天险，亦不能守。这些道理，马知州当真不知吗？”

    孙传庭一脸正气，回头望向护国公。

    “因此，本官以为，秦地不可不救，若坐视乱贼越过潼关，中原无险可守，到时再四面围堵，所付代价更大。所以，当立即出兵救援，不仅如此，还要护国公亲率大军前往陕西，以狮搏兔，扫荡乱贼，斩尽杀绝，如此既能收揽人心，又可威慑宵小，不使周边草莽有不臣之心。”

    刘招孙微微点头，挥手示意孙传庭坐下。

    孙传庭这样的表态其实也在护国公预料之中。

    自从上次在赫图阿拉敲打后，他屠戮百姓的思维有些收敛，不过现在看来还是没有从根本上转变过来。

    马士英平日和孙传庭没什么过节，不过见他这般当众羞辱自己，顿时怒道：

    “出兵？拿什么出兵？怕是纸上谈兵吧，京师眼下还有可战之兵？莫非不顾安危，将守城人马调去陕西。须知陕西路途遥远，咱们与宣府、大同各军的关系，你们都不知道？已是势如水火，孙巡按莫不是是想找边军要补给？如今护国公大病初愈，好不容易休养一月，尔等又要撺掇让护国公劳师远征，是觉得护国公身子还能再折腾吗？为一己之私，丧心病狂如此！尔等良心还在？”

    周围气氛顿时紧张起来，谢广坤森悌连忙从中打圆场。

    东莞仔满脸堆笑道：“各位上官不要伤了和气，护国公刚才说了，只是讨论出兵与否·····”

    谢阳也道：“无论是否出兵，民政都会全力支持，商铺在陕西也有十几家分号，虽然现在都被流贼抢了。”

    康应乾杨镐互看一眼，显然都没听民政官和训导官说话。

    康应乾起身向护国公行礼，瞟了杨镐一眼，开口缓缓道：

    “孙巡按刚才所说，以狮搏兔，全力一击，除大祸于未萌，实乃老成谋国之言，本官也是赞同的。”

    康应乾此言一出，他身旁几人都是一惊，刘招孙眼神微变，目光收紧，紧紧盯着个老滑头。

    “下官还是赞同马知州建议，暂不出兵，为何？只因大明不是隋朝，护国公不是杨广，也不能学杨广，护国公麾下兵强马壮，坐拥辽西辽东，东据倭国朝鲜，西控蒙古各部，向南控制山东，北部以达苦夷岛，精兵五万，猛将如云，号令一出，莫敢不从。然城池过多，关卡林立，便有百万雄兵也难以为继。”

    众人都抬头望向康应乾，刘招孙听到这里，已经知道老康接下来要说什么，也就不以为意，只是低头继续喝茶。

    “本官听闻，因为山东第十二军尚未练成，文登县现在只有三十名战兵把守，文登乃登州重地，去年还有一千二百人留守，今年战兵都被抽调到了倭国和朝鲜，文登如此，其他各县可想而知。试问若再有白莲教作乱，山东如何应对？”

    “眼下北地征兵已到极限，整个开原军便如绷紧的弓弦，一处断裂，便全盘崩溃。若陕西流贼流窜入山西，是否绞杀？若流入湖广？是否增兵？又有多少兵可调。”

    众人沉默不语，孙传庭一时竟哑口无言。

    这时杨镐忽然开口道：

    “如何无兵可掉，蓟镇满桂，与护国公交情匪浅，康监军莫非忘了此人？”

    康应乾哈哈大笑。

    “满桂，胡人也！杨阁老想让他进入陕西，怕不是饮鸩止渴。蓟镇军纪，无需本官多言，万历一朝，九边哗变次数最多的就是他们！再说陕西没有客军补给，让蓟镇去和开原军抢粮食吗？”

    “这便又是康监军无知无畏了，亏你还真是监军出身，可知满桂麾下多为蒙古马兵，马兵补给，与步兵大不相同，蒙古骑手一人三骑，往返可行五百里，不耗沿途一粒米。”

    ········

    两边剑拔弩张，各不相让。

    邓长雄、王二虎、王增斌等武将则沉默不言，没有加入文官之间的争斗。

    刘招孙目光扫视众人，示意康应乾杨镐两人稍稍平静。

    作为上位者，他没有立即表态，而是从容道：

    “诸位的意思，本官知道了。康监军主张不出兵，杨阁老主张出兵，乔监军，你以为呢？”

    刘招孙抬头望向乔一琦。

    乔一琦早按捺不住，脱口而出道：

    “陕西自不必说，山西河南两地官员，对咱们一直若即若离，采取旁观态度，眼下京师可调人马太少，不过千人，前往陕西，一旦败亡，山西河南各地也将生变，以为开原可欺，再说，京师不是在传言，说护国公命不久矣·····”

    乔一琦立即住口。

    众人鸦雀无声，不敢抬头看刘招孙反应。

    不知过了多久，只听护国公长叹一声，不急不缓道：

    “不错，相者说，本官杀戮深重，命犯紫薇星，元神不聚，豺心狼行，乃夭亡之相。”

    “再兼戎马倥偬，旧疾未愈，急忿怨痛，已有积伤。”

    “所以，本官耗不起，唯有速战速决，想那张江陵变法，十年才见成效。今时不同往日，十年时间改革，怕是不够了，而且本官恐怕还没有十年·····”

    一众心腹听了这话，都是面面相觑，脸上纷纷露出惊恐之色。

    孙传庭低声道：

    “敢问是哪个相者给护国公算得卦？”

    刘招孙没想到他会问出这个问题，想了一会儿才道：

    “本官和诰命夫人一起去的，旁人不知道，就在左安门外，一个盲眼老翁，姓柯，幌子上写的是柯半仙。”

    “柯半仙？”

    孙传庭和沈炼互看一眼，两人大笑：

    “护国公，你有所不知，这瞎子给袁知府、宋应星都算过，他说袁知府五年平辽，还说袁知府三年之内会有血光之灾，被皇帝凌迟处死，肉都被百姓割了吃。”

    护国公听孙传庭这样说，顿时来了兴致，此前他根本不知道这事。

    看来这位老瞎子算命也是很准的，只是生错了位面，如果在另外一个世界，可就真是神算子了。

    沈炼在旁补充道：

    “那还是四年前，也就是万历四十七年给袁大人算得，当时袁大人刚刚考完会试，准备返乡，被几千想要入宫的阉人挡住了去路，所以才找柯瞎子给他算命。柯瞎子只是个菜老农，几个儿子死在辽东了，就出来胡乱算卦，他还给宋应星算过，说宋知州大富大贵，位极人臣，只因为宋应星给了五枚铜钱······”

    裴大虎听了怒道：

    “这老东西胆儿真肥，嘴巴也歹毒，竟敢骗到护国公身上了。明日便把他拿下。”

    刘招孙大笑，宋应星马上就要去西伯利亚挖土豆了，怎么看也不像是位极人臣。

    杨镐朝裴大虎使了个眼色，裴大虎连忙道：

    “护国公不必多虑，吴太医与宋医官都说了，这次他们开得的《黄帝内经》里的古方子，药到病除，只要两个疗程，旧疾便好了。”

    ~~~~~~

    众人你一言我一语说个没完。

    刘招孙对部下出现分歧早有心理准备，只要站在各人立场上考虑问题就能想明白。

    只要一切顺利，张嫣为护国公延续香火，将来康应乾必是新朝权贵，至少是勋贵一类的人物。

    而这次西征陕西，若有个三长两短或其他变故，康应乾这些年的隐忍付出便白白给别人做了嫁衣。

    而杨镐则是立足长远，他曾在陕西做过推官，知道当地情形，陕西决不可放任不管，否则一旦流贼流窜中原，女婿便是真的称帝，也将面临遍地烽火的窘境。

    而且，从私心来说，他和武之望交情匪浅，关键时候，还是想保一保这位老友，按照康应乾派锦衣卫抓人的方法，武之望是绝对活不了的。

    刘招孙抬头望向邓长雄，军队代表一直没有发言，是时候听听他们的意见了。

    “老邓，现在有多少兵可以出动？”

    邓长雄早想到这个问题，连忙从怀中取出个小册子，对着册子道：

    “回护国公，除近卫第一军，其他各部主力都在各方驻守，防御或镇压潜在敌人，京城还能调动的，便是第九军和第十军，不过这两支新军刚刚练成，没有任何实战经验，而且还要留着他们协助镇守京师，水师还在恢复，骑兵营刚从蒙古回来，兵力倒是不少······”

    护国公大手一挥，打断部下：

    “不要磨磨叽叽，直接说，有多少人？”

    邓长雄放下小册，大声回道：

    “可调动老兵一千，新兵四千，骑兵一千，炮兵五百，火炮不计，辅兵人数不足，只有一千人。”

    刘招孙满意点点头。

    “八千开原军打十万流贼乱兵，够了。”

    康应乾见刘招孙又要亲征，再也忍受不住，立即大声反驳道：

    “八千战兵，大半新兵，粮草不济，友军落井下石，这样铺到陕西十几个州县，去打十万流寇，其中还有上万延绥边军，开原战兵砸进去连水花都溅不起，刘招孙，你若再一意孤行，休怪老夫·····”

    众人呆呆望着康应乾，各人被他嚣张的气焰惊住，从来没人敢这样和刘招孙说话，大家都开始为康应乾捏了把汗。

    连康应乾也觉得自己失言，手足无措站在原地。

    杨镐转身对孙传庭耳语几句，孙传庭立即开口给康应乾补上一刀。

    “康监军，护国公若是出征，你当要如何？京城那些谣言，想必也是你让人传播出去的？张夫人还未剩下小主公，你便这般着急要当托孤重臣了？”

    康应乾大声叫道：

    “休要血口喷人！你们才是奸臣，陕西虎狼之地，非要逼着护国公涉险，孙传庭！你莫不是嫌在京师为官格局太小，想回山西做个藩王！”

    咣当一声，雁翎刀出鞘，手起刀落，茶杯被削去大半，露出红褐色的普洱。

    四周鸦雀无声。

    “吴霄。”

    刘招孙抬头望向角落侍立，一直沉默不语的卫兵吴霄。

    这种级别的会议，吴霄林宇这样的卫兵当然是不需要开口的。

    “你的家人为何一直不来京师？”

    众人循声望去，却见吴霄缓缓抬头，双眼已是微红。

    “回，回护国公。”

    身材高大的吴霄此刻语声嚅嗫，刚刚开口，眼泪就流出来了。

    众人这才想起，他是陕西三原人。

    “家父去年托人来信，说，说我奸邪不分，与乱贼为伍，不认我这个忤逆子，断绝关系，已销了吴家族谱。”

    开原这两年渐渐崛起后，护国公麾下一众心腹，凡是关内有家眷者，家人都被接到了辽东。

    只是吴霄还是茕茕独立，刘招孙私下问过他几次，都被搪塞过去。

    没想到竟是这样。

    想来吴家家风严整，见开原军入关靖难，便认定为叛逆，所谓乱臣贼子人人得而诛之。

    护国公喟然长叹，刚要开口说些什么，却见吴霄忽然跪下，砰砰磕头，地面很快沾满血迹。

    “求护国公出兵，拯救秦人，救我父母兄长！”

    刚才水火不容的两边忽然都不再说话，呆呆望着眼前这个被从族谱中除去的卫兵，这个曾经的三原游侠。

    刘招孙上前扶起吴霄，用袖子拭去他额头血迹，回头对杨镐和康应乾道：

    “人皆有赤子之心，吴霄，纯孝也。爱其父母，施及秦民。《诗》曰：‘孝子不匮，永锡尔类。’其是之谓乎？我开原军能百战不殆，乃是因为人心所向，拯救秦民，责无旁贷，若有异心，便不是本官的人，不是本官的人，便是本官的敌人！”

    乔一琦见刘招孙这般，不顾生死，厉声劝道：

    “护国公，今时不同往日，往年在萨尔浒浑河，开原势单力薄，动辄破釜沉舟，与建奴豪赌，是被逼无奈。而今护国公已是大明国柱，百万人马仰仗鼻息，陕西乱民并非肘腋之患，一年半载不会威胁京畿，护国公劳师远征，若旧病复发，再有赫图阿拉之事，那时辽东京师血流成河，又当如何？”

    护国公抓起雁翎刀。

    吴霄裴大虎连忙上前阻止，杨镐挡在乔一琦身前。

    刘招孙收刀入鞘。

    这位一直追随自己的乔公子，两鬓又多了些白发。

    “乔监军，你放心，这次不必扫荡陕西全境，那样的话，十万人马也不够，只要设法与流贼决战，择机灭掉几股大匪即可，本官不止要扫平流寇，还要以此为契机，在陕西推行新政。”

    “传本官将令。”

    众人齐齐站起，等待护国公发布命令。

    “三日之后，邓长雄率近卫第一军、第二军余部，与王增斌骑兵团从京师开拔，民政、工坊协同，另外，从本官卫队中抽调八十名卫兵随大军出征，进入陕西后，卫队须全部服从吴霄调遣。”

    他目光落在岳父杨镐等人身上，接着补充道：

    “本官坐镇京师，协调各方调度，西征军凯旋之日，便是新政开始之时！”

    刘招孙说到这里，忽然想起什么，转身对沈炼道：

    “沈炼，从现在开始，你们要严密监视京师御史动向，搜查他们各种罪证，新政的第一条，便是废除这些御史言官。”

    护国公要比张居正做的更彻底。

