    回到金黄市的家中，水箭龟先是用波导探测一番。

    “卡咩！”确认屋内没有埋伏后，水箭龟谨慎地点了下头。

    陆老师一阵无语。

    冬日的阳光温暖，是个晒被子的好天气。

    野没有用烘干机，而是和耿鬼一块儿把被子摊平，晾到院内。

    庭院内，草坪泛着青黄，其中点缀几束兰花。

    “卡咩…”水箭龟戴着墨镜，手持杰尼龟水壶，背负单手地侍弄花草。

    陆野额角一跳。

    总感觉，龟龟进化之后，这大佬气质愈发强烈了啊！

    抬头便可以望见二楼向外延伸的阳台。

    波克比小朋友，结交到了新伙伴。

    此刻正倚靠着风速狗，舒服地打着游戏，时不时蹬着小脚。

    “恰叽嘟咿~~(o?▽?)o ”

    “嗷呜~”风速狗张开大嘴，把波克比罩进嘴里，又马上佯装打盹。

    “嘟咿？”波克比左顾右盼，满脸不解。

    风速狗偷偷瞥了一眼，顿时露出充满智慧的笑容。

    院子内，葱游兵望向剽悍的水箭龟。

    “嘎~！(′???)σ”

    鸭鸭落泪，鸭鸭气冷抖。

    这个队伍是怎么了？

    还能不能让混子好好过了？？

    大冬天的。

    葱游兵，挥舞大葱，继续开始了今天的训练…

    晒完被子，端详一番。

    陆野回望了眼葱游兵，顿时愣住了。

    你是谁？你为什么会和耿鬼一块儿训练！

    “人心散了，队伍不好带了啊…”陆野长长叹气。

    有关水箭龟的新水缸，陆老师已经专门找人定制了。

    由于体型大了一倍不止，所需要的神秘水滴，开销无疑也是翻倍。

    虽说用普通的水之石也可以。

    但这次世界树之行归来，陆老师还是打算犒劳龟龟一番。

    此外，龟龟的根据地，也从卧室转移到了客厅内。

    有稳健的龟龟在，陆老师也不用担心会被夜袭…

    “被夜袭…那岂不是更好？”

    陆野喃喃着，回到二楼阳台。

    傍着波克比躺在藤椅上，顺带瞥了一眼。

    梦幻小朋友的在线时长，已经来到了48小时…

    这比大吾还要肝啊！！

    “倒也不用担心会猝死…”陆野嘀咕着，打开了聊天群。

    世界树异变带来的骚动，群里的各位大佬们也有察觉。

    在阿金的好奇追问下，大吾随意提了两句。

    关键词包括：三神柱、世界树凋零、杰尼龟二连进化，陆老师救了我。

    刹那间，众人神色各异。

    “这、这是? 相当不得了的事件了吧？”小黄悄声说。

    马志士收敛神色? 面容严肃。

    拯救世界树的力量…

    这才是导师的真正实力？

    “真是吓人。”马志士咋舌。

    青绿皱眉，陷入沉思。

    这不是用‘了不得’就能形容的。

    就算是阿金、小银曾直面过的神明阿尔宙斯。

    那也只是…神明的一种考验。

    而世界树凋零? 会危及到整个卡洛斯地区? 甚至惊动其他地域的守护神。

    到那时候……

    “陆老师。”青绿长长松了一口气，“让你陪同小智一块儿去? 真是辛苦你了。”

    和青绿一样，赤红同样意识到了这次事件背后的连锁反应。

    幸好? 有大吾和陆老师在场。

    只不过。赤红轻轻叹了口气。

    想要和陆老师来场对战…可能又得过上很长的恢复期了。

    可敬可畏的男人。小银眼神微动? 在心中如是论断。

    不知为何，小银联想到了自己那位行踪不明的父亲。

    小银也有耳闻，如今火箭队，正在进行产业转型…

    大量的火箭队旧部、盗猎组织分子被捕。

    但对于那位黑暗中的男人? 连渡都没有选择彻查。

    我可以信任你吗…父亲。小银轻轻喟叹。

    小蓝：“【我哪儿敢说话啊·jpg】”

    小蓝：“总感觉? 俺家龟龟和陆老师家的，完全不是一个品种！”

    培育之人青绿淡淡道：“也许，是你不懂培育而已。”

    “也许。”小蓝笑眯眯地说，“我不懂培育，你不懂女人。”

    “……”青绿破防了。

    阿金：“这波啊? 这波是极限一换一！”

    【群成员‘阿金’被管理员‘青绿’禁言12小时】

    “哈哈哈，刺猬头? 你怎么天天被关黑屋。”马志士大笑，疯狂嘲讽。

    【群成员‘马志士’被管理员‘赤红’禁言12小时】

    “不愧是真新镇的双子星……”娜姿轻笑道。

    陆老师上线? 上翻聊天记录，打字道：

    “其实也没有大吾先生说的那么严重。”

    小智：“陆老师也救了我！”

    羁绊之人。

    小刚留意到小智新多出的群标志? 颔首道：“小智? 你成长了。”

    小智腼腆地笑了笑? 捏紧拳头，双目燃烧火焰。

    “这届的丰缘大会，我不会给陆老师丢脸的！”

    陆野耸了耸肩。

    丢不丢脸无所谓…反正你也拿不到冠军。

    “对了。”陆野咨询非著名宝可梦医生小刚，“水箭龟还可以用哪些药品？”

    “全复药不够嘛？”

    “不够，完全不够！”

    小刚想了想说道：“那可以试试中药的元气根…虽然价格昂贵，但磨成粉泡茶，对精灵会有很强的滋补效果。”

    “不过，中药的味道很苦，不利于加深亲密。”

    “这倒是没事。”陆野说，“我家龟龟…性格有些慎重，偏好苦口。”

    随即，陆老师的脑海中，浮现出水箭龟捧着苦茶，悠悠吹散热气的画面……

    草，太形象了！

    晒着和煦的太阳，躺在藤椅上水群，时不时还能靠搓风速狗来暖手。

    陆野乐呵呵道：“真是美好的下午…”

    忽然间，手机振动，大吾私戳道：

    “陆老师，按照预定的时间，我给您准备的谢礼，应该也快到了。”

    “谢礼？”陆老师心头一紧。

    你小子，又想给我整什么新花样？

    与此同时，一辆黑色轿车停靠在别墅前。

    在几位严肃的黑衣保镖的拥簇下。

    一位管家戴着白手套，手捧木盒，站在大门外。

    等到陆野迎接，管家郑重地将木盒递了过来。

    “您好，陆野先生…这是我家社长，专门为您准备的，希望您能够满意！”

    陆野微微一愣。

    之前也有从大吾那儿拿到过不少石头。

    如果大吾的谢礼，只是暗之石、生命宝珠这种，倒也能接受。

    否则…以大吾的性格，没准真的会把Mega石给送上门。

    陆野接过木盒，一边打开，一边好奇道：

    “你们社长，有和你们说，这里头是什么吗？”

    “当然。”

    管家留意着陆野的神色，心中愈发恭敬。

    这位可是…值得社长用Mega石交好的训练家。

    “据大吾社长所说——”

    望着盒中，那颗潋滟着湛蓝色水光、晶莹剔透，宛如玛瑙的宝玉。

    陆老师一时脸色苍白。

    “这是他专门为您准备的。”管家说。

    “水箭龟的Mega石！”

