    空中连连的响着嗖嗖的声音，几把飞刀穿透了夜色，瞬间不知所踪。

    陈菲儿惊叹之余，却听见了王根生的浅笑：“陈菲儿，你怎么都不知道夺，不想活了吗？”

    “……”

    陈菲儿无语。

    那个时候，她不是不想躲，而是完全惊呆。

    她之前扔出去的十几把飞刀，不但没有伤到对手，反而有近一半的飞刀被对手接住。

    便是陈菲儿的昼夜营的老大泰山，也未必有如此登峰造极的功夫。

    对面的假王根生看着真的王根生，却是冷笑：“哈哈哈，真是好笑，这还真是现实版的真假美猴王。”

    王根生将陈菲儿扶到一边坐下，反身看着冒充者：“呵呵，你还自称美猴王，你不过是美猴王派来的逗比罢了。”

    “王根生，少废话，你把珠眼里面的东西交出来，不然，我让你生不如死。”冒充者大喝。

    “哈哈，你也是为了那玩意来的，我已经将珠眼给了华天山，你找他要去就行了。”王根生大笑起来。

    “不知好歹，我先让你吃吃我的拳头再说。”冒充者话罢，已经举拳向王根生击了过来。

    “王根生，你小心一些。”陈菲儿在一旁小声说道。

    她的话音刚刚落地，王根生二人便斗在了一处。

    转眼间，陈菲儿便是看得眼花缭乱。

    她惊讶的发现，两个王根生身上的衣服竟然是一模一样，甚至连鞋子，也是一样。

    二人的发型也是极其的相似，因为打斗的原因，显得很凌乱。

    王根生跟冒充者斗了不下十几招，竟然还没有摸清他的套路。

    两个人在平台上打斗，时时会碰倒平台上的花花草草，瓶瓶罐罐。

    王根生有些心疼，这上面所种下的每一株植被，都是李婉茹用汗水浇灌而生长下来的。

    想及此处，王根生猛的跃起，往空中飞去。

    冒充者断定他所找之物便在王根生的手里，此刻岂能容王根生走掉。

    只见他也跃到了空中，在空中与王根生斗在了一起。

    二人在空中至少停留了一两分钟，却是落到了院子里面。

    王根生大声喊道：“你们都退到一边去，我来收拾这个妖孽。”

    黄粱和赵飞赶紧将王小天抬起，抬到了厨房那边。

    李婉茹和柳叶飞站在一边，完全惊呆。

    这一刻，两个王根生斗在了一处，却不知道哪个是真，哪个是假。

    李婉茹此刻却是心乱如麻，唯恐其中任何一人被伤害了，毕竟她现在也被整懵了。

    此人是王根生下山以来遇到的最厉害的对手，其武功甚至跟王根生旗鼓相当。

    关键是，他此刻是王根生的模样，就算是有柳叶飞加上陈菲儿，她们同样也不敢贸然出手。

    王根生二人的激斗，完全是乱了章法，甚至他们所出的招式也极其相似。

    高手搏斗，拼的就是内力和招式。

    他们有过目不忘的本领，在对手使完一套招式之后，他们甚至能够熟记于心，然后做到现学现卖。

    如此一来，便更是让在场的人看得懵逼不已。

    李婉茹等人本来只是看热闹，可是柳叶飞和陈菲儿却不同，她们能够看招式辨别对手。

    只可惜，两个王根生所用的招式基本都是一样的，这却给她们出了一个天大的难题。

    渐渐地，两个人不再比拼招式了，而是比拼内力。

    两个人在院子中央，四掌相对，好似入定一般。

    二人的头顶均是腾起来白气，这样子让人看得是惊恐不已。

    李婉茹急得要留眼泪，她担心长久下去，二人中肯定有人支撑不住。

    可是一直到现在，她也不知道谁才是真正的王根生。

    “王根生，我们可以……”

    李婉茹说道，话还没有说完，两个王根生几乎同时开口：“我们可以喂鸽子。”

    之前李婉茹跟假王根生提过一次喂鸽子，以至于提醒了假王根生这是一个暗语，此刻假王根生竟然是脱口而出。

    “王根生，我外公叫什么？”李婉茹问道。

    “赵铁心。”

    “赵老头。”

    两个人同时喊了出来，竟然都是面对笑容。

    李婉茹瞬间明白，说赵老头的绝对是真的了。

    而那个假的王根生，却也是煞费苦心，在行动之前，已然将王根生的生活特性，人脉关系掌握得是了如指掌。

    李婉茹不再犹豫，捡起了一根木棍朝假王根生后背抽了过去。

    柳叶飞和陈菲儿懵逼，生怕李婉茹适得其反。

    王小天在对面的地上却笑了起来，整个桃园村，也只有王根生，张爷爷，李云海三个人敢喊赵老头。

    假的王根生并不知道自己错在了哪里，他以为自己跟王根生拼内力，即使不胜，至少会寻找一个机会，趁机溜走。

    李婉茹的一木棍其实并没有多大的力气，但此刻却已经足够，这一棍子下去，顿时让他真气迅速外泄。

    便在这时候，他感觉王根生体内的真气排山倒海般的向他袭击了过来。

    假王根生惨叫了一声，身子却飞了起来，撞向了一边的墙上。

    他刚刚落地，想挣扎站起的时候，红狼却是呜嗷一声扑了过去，将他再次扑倒在地。

    王根生收起了双臂，却是淡淡一笑：“婉茹姐，你的胆子还真大，万一抽错了人，这院子里的人则全部玩完。”

    “王根生，只有你敢喊我外公是赵老头，我再分辨不出来，那岂不是笨到了极点。”这一刻，李婉茹却是喜极而泣。

    尽管是众目睽睽，李婉茹也是不管不顾，将王根生紧紧地抱住。

    “婉茹姐，你轻点，疼……”

    王根生吸了一下鼻子，连连喊疼。

    刚才跟对手搏斗，王根生也是颇费了一些气力。

    王根生并不想在此人的身上完全露出自己强大实力，这家伙背后的实力，估计是大得超乎想象。

    李婉茹松开了王根生，刚想问王根生伤到了哪里。

    身后的红狼却是发出了一声惨嚎，硕大的身子却是飞了出去。

    王根生心里大怒，身子如箭一般冲到了那人的跟前。

    双拳速度无与伦比，好似电光火石。

