    楚辞迈步离开了‘小二，来壶茶’。

    “呼···”

    张嘴轻呼了一口酒气，楚辞心中暗道一声可惜。

    不过楚辞能看出公孙绿箩已经醉了，也不好趁人之危。

    主要是第二天公孙绿箩酒醒了，万一翻脸不认人吃亏的不还是楚辞么？

    这么一想，楚辞心里明显好受了不少。

    “好！好！”

    “再来一个！”

    “哇！好神奇，他是怎么做到的？”

    ···

    一阵喧哗叫好声响起。

    楚辞闻声抬脚走了过去。

    西街一处空旷的地方，搭建了一个简易的高台。

    高台上站着一人，似在表演什么节目。

    街上不少看热闹的百姓都围拢了过去，正拍着手朝着高台上的表演者鼓掌喝彩。

    楚辞迈步走到近前，挤进人群里看向高台。

    高台上站着一名男子，男子身上穿着五颜六色的怪异长袍，脸上还涂抹了白色的油彩，让人看不出他的容貌年龄。

    楚辞打量了男子一眼，不禁出声询问一旁围观看热闹的人，“问一下，他是干嘛的？”

    旁边有人答道，“表演戏法的。”

    “可精彩了！”

    “能空手变出火焰来，太神了！”

    楚辞听着围观众人的介绍，知道高台上的男子是一名戏彩师，初入盛京城表演点绝活讨口饭吃。

    “有意思！”

    楚辞还未见过戏法，眼中顿时露出了感兴趣的神色。

    此刻高台上，戏彩师伸出双手向围观的百姓展示了一下，示意手上空空别无一物。

    随后戏彩师右手伸入左侧的袖口中套弄了片刻。

    锵！

    清脆的剑鸣声响起。

    戏彩师的右手竟然在袖口中抽出了一柄寒光闪烁的长剑。

    啪！啪！啪！

    “好！”

    围观的百姓看到这一幕，顿时鼓掌喝彩。

    戏彩师涂抹了油彩的脸上露出一抹微笑，单手执剑绕着高台走了一圈。

    在场的百姓包括楚辞在内，都能看出这是一柄真正开了锋的长剑，而不是假冒的道具。

    唰唰唰···

    戏彩师站定身形，手腕翻转长剑划过道道寒芒。

    片刻后，戏彩师放下手中长剑，在身后的箱子中找出一根拇指粗细的铁棒。

    将铁棒立在一根木桩上，戏彩师重新拿起长剑。

    唰！唰！

    戏彩师执剑朝着铁棒比划了几下，随后扬起长剑快速的斩了过去。

    叮！

    金铁交鸣的声音响起，一截断面光滑的铁棒滑落在高台上。

    斩铁如泥，当真是一柄好剑！

    啪啪啪···

    百姓们毫不吝啬掌声，纷纷大声叫好。

    戏彩师屈指轻弹剑刃，看向围观百姓说道，“诸位看好了，这可是真剑？”

    “真！是真的！”

    台下众人纷纷出声回答。

    戏彩师微微点头，笑着说道，“那诸位可要看好了！”

    说完，戏彩师将头微微后仰，双手握着剑柄，调转剑锋对准了自己张开的嘴。

    围观众人看到这一幕，齐齐吃了一惊。

    “他，他要干什么？！”

    “不会是要把剑吞下去吧？”

    “嘶···这可是削铁如泥的宝剑，直接吞下去岂不是要肠穿肚破？”

    “真的假的啊？”

    楚辞见状也是眉梢一挑，敢生吞宝剑，此人有点东西！

    以楚辞如今武法六阶的实力，也不敢这么做。

    除非晋升武法七阶，周身血肉随心意动，届时就算是断肢重生也不是难度，生吞宝剑自然不在话下。

    但是楚辞能看出戏彩师周身肌肉松弛，脚步虚浮，并无修炼武法的功底。

    却不知他如何能够做到生吞宝剑。

    在众人惊讶的目光中，戏彩师移动双手，一寸寸将长剑送入了口中。

    “进去了！”

    人群中传来一声惊呼。

    剑锋入口三寸，已然抵达咽喉处，如果继续下去，恐怕有生命之危！

    不少围观的百姓们不忍去看，下意识的转头避过视线，还有的大人伸手将自家孩子的眼睛捂住，不让小孩子看到接下来血腥的一幕。

    高台上，戏彩师的动作毫不停留，双手稳定没有半丝颤抖，长剑依旧一寸寸的送入了戏彩师的口中。

    三寸！

    五寸！

    一尺！

    长剑已经有近半没入了戏彩师的口中，而戏彩师的脸上没有丝毫异常。

    众人齐齐屏住呼吸，生怕发出丝毫声响惊扰到戏彩师。

    七尺！

    长剑的剑刃已经全都进入了戏彩师的口中，只余下剑柄露在外面。

    戏彩师双手松开剑柄，展开双臂绕着高台走了一圈。

    无论是表情还是行动皆如常人无异，好似那七尺剑锋并未进入戏彩师的口中，而是进入了另一个空间一般！

    “好！”

    “太神了！”

    “厉害！”

    “再来一个！”

    “该赏！”

    ···

    围观的众人回过神来，纷纷大声开始喝彩叫好。

    叮叮！当当！

    一枚枚铜钱或者碎银被众人仍在了高台的铜盘上，发出一声声清脆悦耳的响声。

    “有意思，他是怎么做到的？道法还是术法？”

    楚辞看着高台上的戏彩师，眼中露出一抹异色。

    同时取出了一块银子，扔进了铜盘中。

    等众人都打赏了一轮，台上的戏彩师有了动作。

    双手握住剑柄，缓缓发力，将长剑重新从口中一寸寸拔了出来。

    片刻后，一柄七尺闪亮长剑重新回到了戏彩师的手中。

    戏彩师握着长剑，再次斩向木桩上立着的半截铁棒。

    长剑划过铁棒，没有受到丝毫阻扰。

    叮！

    一截铁棒掉落在高台上，断面光滑如镜！

