
　　yes！yes！

　　看着屏幕上蓝先生发来的同意见面的信息，班纳高兴的挥舞起了自己的手臂。

　　不过兴奋了一会儿，班纳又把手放到了心脏上。

　　不行，不能太兴奋！

　　思考了一下，班纳觉得自己需要做一个规划……在面对蓝先生所在的组织来的人的时候，他应该如何做。

　　首先，他不是很害怕对方来抓他。

　　毕竟要抓他早就抓了。

　　之前蓝先生没有暴露的时候，他并没有什么警惕心，还更好抓。

　　而且……班纳也真的不怕对方要抓他。

　　大不了，他就变成浩克！

　　只是如果那样，他以后就都没有药能吃了，有可能未来重新回到随时都会变成浩克的状态。

　　所以……最好还是别发生这种事情。

　　班纳最希望的情况，那就是对方依旧和蓝先生时期对他的态度一样，依旧选择帮助他。

　　这样他才有可能正式的和对方进行合作，来确实得找到把浩克“杀死”的办法。

　　班纳一点都不想要身体里有一个无敌的怪物，他只想要正常的人生。

　　这样他才能回去找贝蒂。

　　而且即使现在他能够回去见到贝蒂，但是有浩克在，他和贝蒂也做不了什么亲热乃至相互成长的事。

　　做那种事的时候，有谁的心脏会不加速跳动的么？

　　这种情况也是班纳被折磨的一个原因。

　　他正常的生理欲望都难以发泄啊。

　　不过，就在班纳自己在那群美国年轻人住所的大厅进行规划的时候，他的背后又被拍了两下。

　　班纳下意识的再次绷紧了神经，面色严肃的转头……再次看到了那个美国金发大妞。

　　班纳表情瞬间放松，询问她需要他帮忙么？

　　“不不不，我是在帮别人忙！”金发大妞手指了指大厅门口处，“班纳，外面有几个人要见你！他们身上都穿着很帅的西装！”

　　听到金发大妞这样说，班纳全身的肌肉再次紧绷了起来。

　　金发大妞一边说还一边将一张卡片递给班纳，“这是他们让我交给你的！”

　　班纳控制着自己的呼吸尽量平稳，手颤颤巍巍的接过来这张卡片。

　　这是一张名片，上面写着“蓝先生”！

　　mr.blue！

　　……

　　“很高兴和你见面，绿先生！”

　　领头的黑西装男子，也就是多面笑着和班纳打着招呼。

　　班纳看了看他身后跟着的两女一男三个年轻人，语气很自然的回应道，“你们来的也很快，距离我发出那段话才过了一个小时而已。”23sk.Com

　　“我们有特别的赶路工具！”多面摘下了自己的墨镜，露出了一个很憨的笑容，“毕竟班博士值得我们这样对待。”

　　那我是不是应该感觉很荣幸？

　　班纳腹诽着，却没说出口。

　　让他们四个跟着他前往了楼上他租住的客房里，班纳才放松了一些。

　　班纳坐到了座位上，尽量让自己看起来悠闲一些，“请问各位蓝先生们，我能知道你们的身份了么？看你们全体黑西装的模样……cia？fbi？军情六处？还是神盾局？”

　　“神盾局！”多面直接回答道，“不过我们在神盾局里也是特殊的。”

　　“因为我们还是异人族！”

　　直接说超能特工队，多面觉得班纳很可能不知道，所以直接说了一个他肯定知道的。

　　现在世界上，只要通网了，能看到新闻，还有谁不知道异人族啊！

　　班纳也的确知道异人族，他甚至还在异人族出现后，怀疑过自己的变化是不是因为自己是异人族的缘故。

　　但很遗憾，面对彩纸，他什么都看不到。

　　而现在，班纳就更不知道异人族一直护着他的原因了。

　　于是班纳就直接问了出来。

　　“这是因为班纳博士你体内所用的力量非常强大，而且还有可能被复制的缘故！”

　　多面依旧回答的非常直接，没有任何隐瞒。

　　“异人族禁止任何研究机构研究异人族的基因，就是因为这种原因。如果这件事被外人知晓，那么每一位异人都有可能被当作猎物，在全世界被抓捕的情况发生。”

　　“对，就像是班纳博士你现在这样。”

　　“我们保护你，就是为了保护你的力量尽可能不被外人研究。”

　　“我们可以预见，如果罗斯将军将你抓住没有异人保护调条例的你必定会被进行深层次研究。”

　　“而以军方的习惯，班纳博士你的力量绝对会被复制！”

　　“班纳博士你身体里的浩克也就可能出现在更多人身上。”

　　“班纳博士，我并不认为其他人会有你这样对强大力量的自控力。”

　　“而且，浩克的力量非常强。就算只有一个都已经很难被控制住了！如果再被复制出无数个……就算我们异人族全体出动，也难以保证能够压制下来。”

　　“所以班纳博士，这个理由是不是已经很值得我们一直对你进行保护了？”

　　班纳沉重的点了点自己的脑袋。

　　闭眼想象一下无数个浩克在城市间穿梭的场景……

　　这种事情还是别去想了吧！

　　绝对会做噩梦的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第102章 噩梦(2/2)免费阅读。https://xs.23sk.com 