    第968章未了的心愿

    “紫衣女子。”呢喃一声，朱雀的眸光瞬间变得幽深。

    突然，他果断地一挥手，打出了一道力量。

    “是不是她？”

    “嗯？”楚千璃下意识地往左边看去，只见一道光幕中，反应出来的可不就是云素衣么。

    “是她。”楚千璃毫不犹豫地点了一下脑袋。

    而后，她突然眯起了眼，用一种意味深长的眼神看着朱雀神兽。

    “你这是什么眼神？”朱雀咬牙。

    小丫头这是又想到了什么？

    眼神这么诡异！

    看得他都要炸毛了！

    “哼哼。”楚千璃那小眼神更幽深了，张口就道，“看偷窥狂的眼神。”

    “噗！”朱雀好悬没吐血。

    “小灵植你再说一遍，看什么？”

    “偷窥狂啊。”楚千璃很乖巧，让再说一遍就再说一遍，咬词特别清晰。

    轰地一下！

    朱雀真的炸了。

    那绝代的风华之姿都崩不住了，蹭地一下就跳了起来，咬牙切齿道：“吾乃堂堂神兽，秉性高洁，怎么可能是什么偷窥狂！”

    就在他暴跳的时候，殿中的温度一下子变得灼热了起来。

    楚千璃很是淡定地抬手扇了一下风，而后，在对方的瞪视下，不慌不忙地伸手一指光幕。

    里面，云素衣和那灰袍人的影像清晰可见。

    “……”朱雀。

    突然有点儿不知道该怎么反驳。

    “朱雀大人，证据可都在这边呢。”楚千璃可不管某神兽大人的表情有多么尴尬，咻咻咻地直插小刀。

    “而且，如果我没弄错的话，从我和小白他们进入山洞后，你就一直在观察我们吧。”

    只要一想到那机关，她心头的小火苗就蹭蹭蹭地燃烧。

    这货简直太小气了。

    不就是一点儿火焰么，最后竟然还收了起来，害得小火灵一路都在同她嘤嘤嘤。

    霎时，楚千璃的眼神越发地嫌弃了。

    “……”朱雀。

    一口老血都要呕出来了。

    这小丫头就是故意气他的吧。

    明明同是莲花，这朵业火小红莲可一点儿都没有当初他见过的那朵青莲可爱。

    “哼！”想到此，朱雀也哼了一声，而后重重地坐了下来。

    楚千璃看到他这一系列幼稚的动作，眼中蓦地闪过一抹笑意。

    好了，她算是确定了，这位朱雀神兽大人真的挺好说话的。

    虽然脾气是暴了点，但也就是跳跳脚罢了，不会真的怎么样。

    “好了，不气你了。”表情恢复正常，楚千璃笑盈盈道，“朱雀大人，你不如说说，你这观察了一通，可观察出了什么？”

    “观察出了你这小丫头有够蔫坏的！”朱雀当即毫不客气道。

    楚千璃闻言依旧笑眯眯，仿佛压根没听出朱雀这是在吐槽她，“好了，朱雀大人你就别口是心非了。”

    “我要是真的坏，你见我做什么？”

    语落的刹那，楚千璃表情一肃，语气十分认真，“倘若朱雀大人有什么未了的心愿，不如说一说。看在相识一场的份上，若是能帮，我一定帮你。”

    朱雀一下子愣住了，像是完全不知道楚千璃为何会这么说。

    楚千璃却很淡定，说完了后，她环顾四周，眉头微蹙，“怎么就没有多余的椅子了，朱雀大人你这样不厚道啊！”

    “……”朱雀。

    朱雀抹了一把脸，突然间有点儿心累。

    他绝对是沉睡太久了，否则怎么连个小丫头都搞不定呢。

    可事情已经变成这样了，他能怎么办？

    只能是一挥手，殿中立时就出现了椅子。

    不仅有椅子，还有桌子和摆在桌上的灵果。

    楚千璃一看，自然是毫不客气地坐了下来，甚至还顺手就摸了个灵果，咬了一口后，诚恳地评价道：“味道真不错，好吃。”

    “呵。”朱雀突然就笑了，“你这小丫头，还真是一点儿都不担心。”

    “担心什么？”楚千璃就仿佛不知道朱雀在说什么般，直接反问。

    朱雀顿时摇了摇头。

    好吧，指望这小丫头生出些忐忑的情绪是难了。

    身形一动，他忽而就出现在了她的对面，直接拉出一张椅子坐下。

    而后，看着姿态动作都很闲适的小丫头，他忍不住感慨道：“你说你是低等大陆的人，本神兽不信。”

    “低等大陆怎么可能培养出你这样的人物。”

    “更何况，外面那两只是什么情况，旁人或许看不出来，本神兽却是一眼就看出来了。”

    楚千璃闻言咽下了嘴里的果子，这才不疾不徐道：“我没必要在这上面骗你。”

    “就在数日前，我还在低等大陆呢。”

    “此次会来沧溟大陆，也不过是因为炎焰秘境开启，我想来增强一下我的火元素灵力。之后还是要回低等大陆的。”

    朱雀一想也是。

    这小丫头确实没必要在这个上面撒谎。

    那这么一来，她眼下的情况只能说明——她的际遇很神奇。

    上下打量了一下楚千璃，朱雀还是没有说他自己的事，而是好奇道：“那你能不能告诉我，你除了拥有灵植血脉，还拥有什么血脉？”

    他一眼能看穿外面那两只，却看不穿她。

    只能依稀感觉出，她的情况比较复杂，不止是拥有灵植血脉这么简单。

    “嘿！”楚千璃闻言，眼睛一下子亮了。

    没想到，堂堂神兽把尊上的身份认出来了，把玄岐的身份也认出来了，却没辨认出她的身份。

    看来她琢磨出的遮掩气息的灵符纹真的很有用。

    这下，楚千璃的心情可愉悦了。

    当即，也没有掩饰，她直接说道：“我还有一部分魔族血脉。”

    “灵植和魔族。”朱雀的嘴角顿时就是一抽。

    这可真是万万想不到。

    楚千璃自抖露出另一重身份后，就一直在观察朱雀的神情，见他好像也没有特别厌恶魔族，只是很意外而已，顿时松了一口气。

    很好。

    看来魔界并不是什么糟糕的地方，魔族也就是和人族不同的另一个种族罢了，并非什么人人喊打的存在。

    而人界之中，之所以会有那么多人讨厌入魔者，无非是因为入魔者嗜血弑杀，但入魔者却和魔族没什么关系。

    不动声色地把这些都琢磨清楚后，楚千璃伸手又摸了一个灵果。

    别说，这灵果还真是好吃。

    朱雀：……

    一抬眼皮就看到小丫头又往嘴里塞灵果，不知怎么的，心情就是很复杂。

    忍了又忍，他终于是忍不住了，“你怎么会说出那句话？”

