    经过大魏密卫们一段时间到寻找，秦艽遗留下来的那一条古朴吊坠，最终还是被大魏密卫们给寻找到了。

    古朴吊坠里的随身老奶奶，并没有什么事情，只是随身老奶奶，似乎心情并不是特别好。

    转念一想，也正常。

    毕竟……

    秦艽与随身老奶奶之间, 朝夕相处了那么久的时间了。

    这些年的时间以来，秦艽一直分一部分灵力，蕴养随身老奶奶的残魂。

    再加上。

    二者之间时不时的交流，秦艽时不时向她请教一些问题。

    这一来二去之下。

    随身老奶奶就把秦艽这个小丫头当成是自己的小辈来看待。

    结果。

    现在秦艽被人截杀了，随身老奶奶心情能好吗？

    “秦前辈，您知道半路截杀秦艽的那三个金丹修仙者, 究竟长什么模样吗？他们在动手的时候，有对自己的面部进行易容吗？他们使用的功法, 您还能够回忆起来吗？”

    陈千雪主动与随身老奶奶进行交流，她向对方问出来这些关键的问题。

    听到了她的提问，随身老奶奶回答道：“老身我虽然已经是残魂状态，但还是能够以残魂之躯，看得见一些东西的。”

    她顿了顿，继续说道：“我记得他们长什么样，也知道他们没有易容。”

    “至于，他们使用的功法……”

    随身老奶奶说话的语气，在这一刻变得耐人寻味：“如果我没有看错的话，他们使用的功法，是大魏皇宫里的功法。”

    “而且，他们身上的那种气质，无论如何也无法在我的面前遮掩。”

    “这些人定是皇宫中人！”

    随身老奶奶知道陈千雪，是不会对秦艽动手的。

    如果陈千雪想对秦艽下手，她以前有的是机会。

    何须等到现在呢？

    这时。

    随身老奶奶继续道：“在前段时间, 大魏王朝的太子，曾经单独与秦艽小娃娃见了一面。对方与秦艽见面的目的，是为了拉拢她到太子那边的阵营当中。可能是为了利用秦艽, 将她安插在你的身边。”

    “只不过, 当时秦艽那个小娃娃拒绝了。然后到了现在，她就遭殃了。若是我没有预料错的话，吩咐那三个金丹动手的人……”

    “就是大魏王朝的太子，也就是你的那个皇长兄。”

    果然。

    就连这位残魂前辈都把怀疑对象放在大魏太子的身上。

    那么基本上就可以确认截杀秦艽的指使者了。

    这时。

    只听随身老奶奶问道：“你专门派人大费周章寻找吊坠，并且主动询问老身我这些事情……莫非，你是想替秦艽那个小娃娃报仇？”

    陈千雪本想说不需要自己为秦艽报仇，等过段时日秦艽肯定会自己报仇。

    不过。

    这种话说出来属实是让人难以理解。

    她也不可能把修仙模拟器的存在，给随便说出来。

    想到这里。

    陈千雪回了一句：“算是吧！”

    【翌日，你罕见的主动上朝，你的出现引起不少人的关注，朝中大臣心思各异。大魏皇帝陈奉胤对你的出现也颇感意外，但他很欣慰自己的女儿能够参与国家大事中来，因为他相信以你的能力足以有资格参与朝政。】

    【48岁，有几位客人来到了公主府，他们竟然是大魏王朝的几位老臣。他们给予你不少的建议与指点，你也知道这些人开始押宝了，但你并没有拒绝。】

    【你的举动，让大魏太子对于此事愈发敏感, 大魏太子亲自上门与你交谈，但并无谈论这方面的事情。】

    【你与他的谈话态度不卑不亢, 你的态度已经回答了对方心中的疑虑。】

    【大魏太子挤出一丝微笑，离开了公主府。】

    【49岁，有大臣弹劾你，声称一国公主一介女儿身，总是参与朝政，不符合大魏王朝的祖法。亦有大臣弹劾你，不知人间疾苦，不知百姓贫穷，就擅自妄议民生朝政。】

    【面对一个接一个的弹劾，你都能够从容的面对、且化解。】

    【亦有人出来弹劾太子，并且说的有理有据，让对方哑口无言。】

    【朝堂上浓郁的火药味，每个人都能够嗅到。】

    【……】

    “陛下。”

    傍晚。

    一名白发苍苍的大魏老臣，与大魏王朝陈奉胤，一同盘膝而坐，互相对视。

    这名老臣已经为大魏王朝，鞠躬尽瘁了上千年的时间。

    即使是陈奉胤对他也是颇为尊敬。

    只听老臣开口说道：“如今，朝堂之上已经分为两个派系，分别是太子与长宁公主。前者在朝堂之上，关系根深蒂固，又有太子之名，得到很多人的支持。”

    “后者，虽然年纪轻轻，但也算得上不可小觑的后起之秀，更是野心勃勃。明明是一介女儿身，但能力比任何人都要出众。也吸引了一批人的跟随。”

    “双方在朝堂之上，明争暗斗。在朝堂之下，更是剑拔弩张。”

    “若是任由双方这般对峙下去，恐怕会生出不了预料的变故。”

    “陛下，您不能再观望下去了。”

    “您需要维持朝堂的平衡。”

    听到这里。

    陈奉胤没有半分忧虑，他反而是乐呵呵的笑了笑，看着老臣，问道：“朕该如何处理大儿子与小女儿之间的矛盾？朕属实是没有这方面的经验，不妨老先生指点一二？”

    老臣一愣，迟疑道：“陛下，此事终究是您的家事。老臣只不过是一个外人，插手陛下您的家事，那就是逾越冒犯了。”

    “既然老先生知道，又何必跟朕提这件事情呢？”

    陈奉胤说道：“此事，朕不会插手。”

    老臣抬起头：“陛下……”

    “不要劝了！”

    陈奉胤说道：“只要，不做出什么出格的举动，就让他们慢慢争去吧！这样也好，大魏的皇子公主们，就该有这种竞争的劲头。否则过个千八百年，一个个连野心都没有了，如何掌管天下？以后选皇帝什么的难道要比烂吗？”

    如此言语都能从一位皇帝口中说出，这位老臣已经不敢再多说什么了。

    老臣看得很明白，陛下口头上，说是不管这种事情。

    实际上，是在放任长宁公主，与太子殿下争斗。

    放任一位公主与太子争斗，那不是偏袒是什么？

    陛下他看好的竟是长宁公主吗？

    也就是说……

    陛下他不看好当今太子？

    嘶！

    脑海中刚刚闪过的这个念头，老臣就吓得汗毛倒竖，赶紧把这个念头打消掉，他有点后悔过来相劝陛下了。

    不过……

    陛下这种偏袒长宁公主的态度，是不是意味着……自己过些日子，可以拜见一下长宁公主了？

    太子殿下在朝堂关系是很根深蒂固，又占着太子的正统大义。

    问题是。

    被陛下偏袒和不被陛下偏袒，是两个截然不同的概念。

    大魏王朝……

    要变天了！

    【50岁，你通过数年时间的暗中秘密调查，终于寻找到了当初截杀秦艽的三个金丹修仙者之一。并且通过一系列的手段又以极快的速度，寻找到了另外的两个人。】

    【金丹境界的修仙者虽然实力强大，但是在元婴大能面前什么也不是。你在大魏密卫卫一的协助下，得到了这三人的供词。】

    【三个金丹境界的修仙者口径十分统一的指认大魏王朝的太子！】

    【51岁，你通过此事，向大魏王朝的太子发难。陈奉胤得知秦艽之死与大魏太子有关。盛怒之下命大魏太子自行面壁50年，且给予枫城秦家大量赏赐，以补偿秦艽之死。】

    【没有了大魏太子的阻拦，你在朝堂上的势力，开始变得愈来愈大。】

    【严重威胁到了大魏太子的地位。】

    【52岁，你遭到了一场暗杀，所幸有卫一在暗中保护，但没想到暗中袭杀之人是一群死士，他们见没有得手后全部自尽。】

    【一个月后，大魏太子遭到暗杀，大魏太子断了一臂，太子妃丧命！有人从袭杀者的尸体上，搜到了你的一封密令。】

    【整个大魏朝堂风声鹤唳。】

    “真狠啊……”陈千雪并没有命人对那个大魏太子出手，也就是说对方所谓的遭到一次暗杀，极有可能是对方的自导自演。

    至于，那一封所谓的密令，那更是无稽之谈。

    对方玩得这么狠，无非是想给陈千雪泼上脏水。

    陈千雪不得不承认……

    大魏太子的这种手段非常的有效，因为除了少部分人相信她之外，大部分人都觉得那是她的一次反击。

    而且一出手，就把太子一臂取下，把太子妃的命取了。

    实际上……

    陈千雪根本没这么干，她不至于用这种下作手段。

    但……

    这种时候她若是出面解释，恐怕也没有人会相信。

    大魏太子的这种手段，不仅有效，还非常的狠。

    “自断一臂，杀死自己的死士，杀死自己的妻子。”

    陈千雪语气平静呢喃：“他真是疯了。”

    “为了目的，开始不择手段了。”

    不管怎么说，大魏太子也活了三位数年龄，能够玩出这种狠招。

    也是很正常的。

    接下来的事情，证明陈千雪的推断，并没有错误……大魏太子这一招，让别人都以为陈千雪是一个心狠手辣，为达目的不择手段的人。

    陈千雪甚至被陈奉胤召见了一次，陈奉胤当面问她有没有做过这种事。

    陈千雪很平静的回答“没有”，陈奉胤终究还是相信了她。

    但是，一位皇帝的信任，在这个时候是不足够的。

    没多久。

    大量的弹劾就跟雪花一样涌来，令陈千雪陷入被动当中。

    尤其是，大魏太子发动了舆论，命人在朝堂之外大肆宣扬此事。

    甚至，就连普通的老百姓，都知道皇家的“丑事”。

    一时间。

    整个大魏王朝上上下下都在激烈的讨论。

    一些原本比较靠拢陈千雪这边的皇子与公主，纷纷找了一个个不同的借口急忙与陈千雪疏远一点距离。

    他们并不清楚里面的暗流涌动。

    只知道自己的命只有一条。

    万一他们的这位皇妹，真的是那种狠人呢？

    他们不敢赌。

    因为……

    一旦赌输了，就没命了，太子妃的尸体才刚安葬下去没多久呢！

    【53岁，你陷入被动当中，好不容易经营起来的朝堂关系，崩解了不少。朝堂上有关于你的弹劾络绎不绝，大魏太子结合自己多年经营的力量，依靠大势给你带来巨大压力。】

    【一日，数百位大臣，联名请求大魏皇帝为你招一位驸马。如此一来，就能够让你脱离大魏王朝的核心层。】

    【陈奉胤询问你的意思，你拒绝了。】

    【陈奉胤为你顶住了朝堂上的压力，公主招驸马一事暂时搁置。】

    【数百大臣再度联名，这次他们退了一步，要求给长宁公主划一块封地，并在封地设立公主府。封地上，长宁公主的权力，仅次于大魏皇帝，相当于一个分封而出的王爷。】

    【上一次陈奉胤为你挡住压力，这次已经不再好继续偏袒，你也知道这个道理。】

    【你答应了。】

    “陈姑娘，你败了。”随身老奶奶略带感慨的声音，缓缓响了起来：“自从那个大魏太子自断一臂，杀死自己的妻子，栽赃嫁祸于你的时候，你就已经处于被动当中了。”

    “后续，对方一连串的组合拳，让你只能够勉勉强强的招架。即使大魏皇帝再怎么的偏袒你，这种时候也只能互不偏袒了。”

    “否则，他一昧地偏袒一个人的话，整个王朝都得要乱起来。”

    随身老奶奶继续道：“你终究还是太年轻了。”

    陈千雪倒是没有任何的心态波澜。

    她微微一笑：“确实是棋差一着了，我那位皇长兄归根到底，也是活了几百年的人，若是这么容易被我给斗倒了，我甚至都怀疑其中有诈。”

    “他这一次算是给我上了一课，不过同样的计策在我的身上，他只能够使用一次。下一次，他就没有使用这种计策的机会了。”

    随身老奶奶一愣，她对陈千雪这种平淡无波的心态，表示万分的不解。

    她觉得……

    秦艽和陈千雪这两个人虽然性格不同，做事的风格也完全不同。

    但是这两个人有一点是非常相似的。

    那就是……

    乐观！

    她们两人好像完全不怕失败一样，无论遇到什么样的困境，都能够从容的面对。

    甚至……

    她觉得这俩人根本就不怕死，也不把她们自己的性命，当成是一回事。

    就好像是游戏人间一般。

    很奇怪！

    让随身老奶奶很不解。

    随身老奶奶忍不住问道：“大魏皇帝给你划分了一块封地，而且这一块封地距离皇城非常的遥远。即使是乘坐飞舟，想来往封地与皇城，都要花费好几个月的时间。”

    “这就代表着你已经没有什么机会，能够染指大魏的核心权力，更没有什么机会，能够跟那个太子斗下去。”

    “在你的封地里面，你确实是个土皇帝，蛋又有什么用？”

    “你确定，你还有下一次机会吗？！”

    听了这番话后，陈千雪神秘一笑：“我会有下一次的机会。”

    但她并没有过多的解释什么。

    跟一个谜语人一样。

    【54岁，已经来到封地的你，成为了大魏王朝第一位女性封王。你发现自己划分得到的这一块封地，常年风调雨顺，百姓安居乐业。看样子，陈奉胤还是偏袒她了。】

    【55岁，终于可以静下心来潜心修仙的你，一举突破到了筑基九层！】

    【56岁，与封地接壤的异国，竟派兵侵扰你的封地，短短几日劫掠了数座城池！你派兵将对方赶出大魏，但封地内已经满目疮痍。】

    【封地与邻国之间的摩擦日益严重，你发现这邻国的国君，竟是一个野心勃勃之徒。】

    【对方集结大军南下再度侵扰封地。】

    【双方展开战争！】

    刚来到封地当了几年的封王，就遇到了这种事情，陈千雪不信没有人在暗中推波助澜。

    尤其是当她发现邻国的敌军，使用的武器有些竟与大魏的制式武器，一般无二的时候。

    她就知道肯定有人在暗中背刺她了。

    看样子……

    即使把她赶出了大魏权力圈子，克那位大魏太子殿下，仍然不放心让她活着。

    这一手……

    挑拨一个国家与一个封地的矛盾，引起一场突如其来的战争。

    是想要一举要了她的性命啊！

    毕竟……

    身为封王的陈千雪有那个责任以及义务死守自己的封地。

    虽然她可以等待朝堂的援兵，但她的封地离皇城偏远。

    等待援兵？

    黄花菜估计都凉了！

    至于封地附近其它地方的援兵？陈千雪感觉那更加没戏了。要支援那些人早支援了，他们至今都慢吞吞的……

    说明，他们也是大魏太子的人！

    或许。

    他们就是太子背刺陈千雪，挑拨两国战争的那几把刀！

    这种情况下，他们不多背刺几刀，已经是很难得了。

    还指望他们派出援兵？

    【以一个封地的实力，抵挡一个国家的兵力，终究是不太现实。你的封地大军节节败退，你不得不亲自挂帅上阵杀敌。】

    【可没想到对方竟出动两位元婴大将，凭借卫一一个元婴，只能挡住对方一人。】

    【另外一个元婴，如入无人之境！】

    【你死了！】

    【享年：56岁07个月28天。】

    【……】

    ……

    ……

