    西天灵山大雷音寺门口！

    今天是佛祖讲经的日子，满天诸佛，菩萨罗汉沙弥比丘们，各个虔诚无比的走进了雷音寺。

    而在行走的和尚群中，有这一大一小两个和尚。

    大和尚长的眉清目秀，身材匀称，谁看了，都会忍不住赞一句好一个俊后生。

    大和尚身边的小家伙，长得非常可爱，灰色的小僧衣穿在他身上，十分讨喜。

    而这一大一小的奇怪的组合，引起了周围和尚好奇的目光。

    小和尚感受着周围那注视过来的目光，捏着大和尚的手忍不住紧了紧，随后，心中担忧之下，向旁边的大和尚传音道：

    “叔父，为什么他们都一直在看着咱们，是不是咱们俩露出什么马脚了？”

    正打量着周围大雷音是景色的李文，脸上表情保持着微笑，给红孩儿传音道：“放心，咱们身上有我舅舅专门准备的敛息符，除非是准圣强者亲自看到，否则单凭感应，根本就发现不了咱们。

    再说了，咱俩是装成朝圣的和尚，根本就进不了大殿，安全的很。

    等他们待会被佛祖讲经吸引住以后，咱们就把唐僧师徒丢下就跑。”

    红孩儿听到李文的保证，紧张的情绪才放松了下来。

    刚才他实在是紧张的不行，毕竟这里可是佛门的大本营，如果被发现了，他连跑都跑不掉。

    李文有镇元子这个舅舅做靠山，佛门拿他没办法。

    可自己身后可没靠山，自己的父王虽然号称平天大圣，可这称号却在佛门眼中可算不了什么。

    伪装成和尚的俩人，就这样一边互相传音交流着，一边跟着人流往大雷音寺主殿而去。

    等到了以后，两人就找了一个位置坐了下来，就静等着如来佛祖讲经。

    随着时间的流逝，来的人越来越多。

    很快，各路罗汉菩萨纷纷就位。

    “阿弥陀佛！”

    随着众人的等待，上方的金莲之上突然光芒一闪，如来佛祖顶着菠萝头出现在众佛面前。

    “参见我佛！”

    随着如来佛祖出现，在场的众人连忙躬身行礼。

    如来佛祖用神念查看了一下人员，等确认所有人来到以后，便对着众人点了点头。

    “嗯！”

    见到如来佛祖点头，众人再次行了一礼，才回到了自己的位置。

    等众人回到各自的位置，如来佛祖便开始了今日讲经。

    随着如来佛祖讲经开始，大雄宝殿内，各种异像纷纷出现。

    什么灵气金莲，或者是各种灵气化成的祥瑞，不停的在殿中穿梭来往。

    坐在最外围的李文，听到了佛祖声音，又看周围的人都已经陷入了佛祖讲经之中。

    便用手捅了捅旁边，已经被佛祖声音带入经文中的红孩儿，提醒他可以准备跑路了。

    被从经文中拉出来的红孩儿，先是迷茫了一下，等看到李文对他使眼色后，瞬间想起了他们来这里的目的。

    看了一眼周围陷入经文中的众多和尚，两人偷偷的从怀中拿出了紫色的玉简。

    “叔父，我准备好！”

    手捏着玉简，红孩儿带着兴奋的语气，像李文传音道的。

    收到了红孩儿准备完毕的回复，李文微微一笑，看着大雄宝殿内空档出来的一片地域，猛地抬手向前一挥，几个人影被扔了过去。

    坐在上首，正在给众人讲经的如来佛祖，眉头一皱，看向了一个方向。

    而他这一看，正好看到了几个人影，摔到了中心大殿，同时他也看到了两个人影，被紫色的光芒带走。

    看着那熟悉的紫色光芒，如来佛祖气的眉心直跳，忍不住一声暴喝。

    “放肆！”

    这两个家伙也太放肆了，捣乱都捣乱到自己的大雄宝殿了，上一次在外面也就算了，这一次捣乱，竟然跑到了自己眼皮底下。

    哪怕他如来佛祖脾气再好，一脸被人打了两次脸，也忍不了。

    愤怒之下，如来佛祖也不收手了，手直接探向了虚空，要把这两个家伙给抓住。

    可他的手刚刚进入虚空，就被一柄拂尘给打了回来。

    “道友，这是何意？”

    感受着那熟悉的法力，如来佛祖皱着眉头，冷哼道。

    “呵呵，你忘了咱们俩的约定了，就算是出手，也只能那些菩萨们出手，你这个准圣强者出手，就有点以大欺小了。”

    听到这话，如来佛祖表情慢慢的收敛，随后平静的回道：“不是本尊以大欺小，而是你那外甥做的有些过了，连续两次将唐僧师徒丢到灵山，这是想要我佛门成为三界的笑柄吗？”

    镇元子冷笑一声，也不咸不淡淡的回道：“这么说来，道友是不打算就此了结了？”

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖没回话，闭上眼睛宣了一声佛号。

    “轰轰轰，轰隆轰隆！”

    突然间，西方灵山上空一阵爆响，一股股无形的法力从虚空中蔓延而出，震荡百万里。

    下方的神佛们，感受着虚空中那传来的强大的法力波动，纷纷抬头看向了空中。

    过了许久，只听一声闷哼，如来佛祖慢慢地睁开了眼睛。

    “佛祖！”

    察觉到佛祖气息有些波动，几位菩萨佛祖都看向了他。

    如来佛祖摆了摆手，看了一眼大殿中，一脸懵逼的唐僧师徒，对着观音菩萨道：“送他们回去。”

    说完就不再管在场众佛，消失在莲花宝座上。

    万寿山五庄观。

    在佛祖睁开眼的同时，盘坐在人参果树下的镇元子，也睁开了眼睛。

    他看了一眼西方灵山那位置，嘴角露出了笑容。

    很显然，这一场交手，他赢了。

    而且还是很轻松的那种。

    不过想想也是，多宝如来，虽然是准圣强者，曾经也是截教大弟子。

    可他跟镇元子这种听过鸿钧讲道的准圣，还是差了一点。

    再加上无数年的积累，两者有差距是很正常的。

    曾经很多人都在讨论洪荒后期，除了圣人以外，谁是第一强者？

    有人说是孔宣，也有人说是鸿钧道祖的童子昊天。

    孔宣仗着五色神光，几乎是无物不刷，封神一战，彻底让他扬名三界。

    而昊天作为鸿钧道祖的童子，肯定得到了不少传授，其实力绝非表现出的那样。

    但刨除法宝不谈，洪荒真正底蕴深厚的，恐怕也只有这位地仙之祖镇元子了。

    别看他在洪荒和西游中不显山不漏水，但他也是开天不久便出现的洪荒大能。

    先不说有地书，这个仅次于先天至宝的宝物傍身，光他自己的收藏，估计就不比那些大势力弱到哪里去。

    毕竟活的久，真的是很占优势。

    而且镇元子，还有地仙之祖这个称号。

    要知道这个称号，可不是光叫着好听的，其本身也是有一定的加持的。

    拥有此称号的镇元子，是可以调动洪荒地脉的力量，为自己所用的。

    说白了，只要镇元子手拿地书站在洪荒大地上，除了那几位圣人之外，他就是无敌的存在。

    也就是镇元子为人低调，如果他要是嚣张霸道的性格，遇到对手了，不用打斗，光凭一句话就能把人给吓死。

    贫道地仙之祖镇元子，洪荒大陆圣人以下，无敌！

    当然了，这个无敌，是防御的那种。

    有地书和洪荒地脉庇护，除了圣人之外，还真没有人能够打破这层防御。

    当年洪荒之时，太一手持东皇钟都没有干倒镇元子，可想这层防御有多强。

