    僵天影回到无极殿的时候，苍梧也睁开了眼！

    “苍梧长老，此事…我们无极宫答应了，动手之时，还请知会一声！”

    僵天影对着苍梧点了点头，后者听后，脸上带笑，没有回话！

    深深看了一眼僵天影后，直接离开了原地！

    虽然不知道他们商议了什么，但结果是好的就行！

    等苍梧回到宗门的时候，叶寒怀里多了一个美女，其容貌…简直美到窒息！

    这…应该就是广寒宫宫主，冷霜凝了，宗主下手好快！

    看看这小鸟依人的样子，看看这娇滴滴的可爱样子，这还是那个杀人不眨眼的冰美人吗？

    “苍梧，无极宫答应还是拒绝了？”

    叶寒搂着冷霜凝，疑惑的看向苍梧，后者听后，回过神来点头！

    “虽有波折，但无极宫还是答应了，动手的时候，只要您知会一声就行！”

    “好！”

    叶寒听后有些开心，在冷霜凝脸上亲了一口，后者俏脸顿时羞红不已。

    现在的冷霜凝，已经贵为人妇，看上去，更加吸引人！

    苍梧知趣的离开，叶寒一个公主抱，就带着冷霜凝探讨人生去了！

    单纯的冷霜凝被叶寒欺负得死死的，开后门的时候，她还以为叶寒要放过自己，没想到…

    现在已经感觉自己被玩坏了，有了小狐狸和冷霜凝，叶寒又有了欺负的对象。

    安若雪也加入了修炼大军，只有夏紫芸，光是陪着小雨萱，修炼速度就不必她们慢。

    …

    三天后。

    俏脸红彤彤的冷霜凝，有些不舍的看着叶寒，虽然这半个月来，天天被他欺负！

    但是…她也尝到了，幸福的味道，只要和叶寒在一起，她就感觉浑身轻松！

    在那一刻，她不是广寒宫宫主，没有那么多责任，没有那么多烦恼！

    不自觉的，时不时也对叶寒撒娇，嘟嘴，冷霜凝诧异的发现！

    换一种方式生活，也挺不错的，只要这里面有叶寒！

    “寒哥哥…”

    冷霜凝一想到要和叶寒离开一段时间，俏脸不由苦了起来！

    死死的抱住叶寒，说什么也不肯松开！

    “傻妮子，又不是不回来了！等太虚谷一灭，咱们就天天在一起！让你也生个孩子！”

    叶寒看着怀里的可人，嘴角带着戏谑之色，冷霜凝太美了，身子又软。

    雪山也不赖，简直让叶寒爱不释手！如果小狐狸是人间尤物，冷霜凝就是人间绝色！

    冷霜凝听到生孩子，俏脸不由羞红起来，她倒是没意见，但是生孩子的过程…

    她有些怕怕…叶寒的战斗力太强了，简直不是人！

    “嗯…”

    冷霜凝低着俏脸，双手不安分的捏着衣角，显得十分紧张！

    “好了好了，许久没有回广寒宫，说不定许多人会笑话你！这是千里送…”

    说到这里，叶寒顿时干咳两声，没有再说下去！

    冷霜凝虽然好奇，但随即俏脸一冷，捏着粉拳，轻声说道：

    “哼！我看谁敢笑话！”

    此事的冷霜凝，别有一番风韵，叶寒不由自主的，亲住了她的红唇！

    一刻钟后，双唇分离，一丝晶莹剔透的丝线出现，拉丝了…

    叶寒抓了一下她的雪山，这才让冷霜凝离开，后者慢悠悠的挪动脚步。

    一步三回头，满脸不舍的看着叶寒。

    …

    广寒宫内。

    宫姨正被太上长老逼问，她们已经半个月没见过冷霜凝了！

    虽然许多时候，都是几十年不见，但近期，却临近寒冰洗礼！

    她们希望冷霜凝出来，甄选核心弟子，甚至是少宫主！

    “宫主到底去哪里了？明天就是寒冰洗礼，你全权负责，我们不过问！

    但是宫主必须出现，这事关广寒宫的传承，如果错过，又要等百年！”

    宫姨还没有回答，一道清冷的声音，就响彻在大殿中！

    “怎么…你们这是要逼宫？”

    冷霜凝眼神冰冷的，扫视着众位太上长老！

    “宫主，您回来了？您…您的身子？宫主，您这是被哪个登徒子给骗了身子？”

    太上七长老欣喜的回过头来，但下一刻…她的脸色就发生了惊变！

    因为…冷霜凝…不是完璧之身了，这才消失半个月而已，怎会如此？

    “放肆！不许你说他！我的男人，是逍遥宗宗主！叶寒！

    他不是登徒子，是我冷霜凝的挚爱，我不管你们在想什么，也不管你们有什么心思！

    只要我还是广寒宫宫主，你们就无权干涉本座的私生活！”

    冷霜凝直接出手，将太上七长老打飞，其他人老妪震惊不已！

    仅仅为了一句话，就出手伤人？看来…宫主是真的爱上了那位！

    “宫主，请息怒！非但我等小题大做，您的夫君，关乎着整个广寒宫的未来！

    万万不可大意，在不知道对方是谁前，七长老有次担心，也是难免的！”

    冷霜凝看着众人低头，便没有再追究！

    “这次寒冰洗礼的人选，本座都提前看过了，七名核心弟子，其余人，均是不合格！”

    听到冷霜凝的话后，众长老张了张嘴，没有说话，心里还是留有质疑！

    她们的想法，冷霜凝也看出来了，本想说，灭太虚谷一事，看样子，得推迟一天了！

    第二天。

    广寒宫盛大的寒冰洗礼开始了，莺莺燕燕的美少女，聚在一起！

    修为均是武宗巅峰，她们就是这次寒冰洗礼的弟子！

    两名准帝后期的长老，看了看冷霜凝，后者点了点头！

    她们便对着冰地大喝：

    “肃静！寒冰洗礼准备开始，所有人，赶紧去冰池！如若喧哗，视为放弃洗礼名额！”

    这下，这群美少女顿时没有了声音，一个个漂亮的仙女，缓缓赤脚走入冰池！

    两名长老同时挥手，一道灵气击打在冰池上空！

    还没靠近，一道冰锥就拦截下来，随即…无数的寒气，以肉眼可见，逼近这群仙女。

    嘭～

    刚刚落在她们身上，就有人突破了修为！

    寒冰洗礼，就是对冰属性灵气武者的改造，冷霜凝想要冰晶琉璃体，就是为了眼前的一幕！

    以前有太上大长老，现在嘛…那是叶寒的女儿，冷霜凝爱屋及乌，也舍不得带她过来！

    武尊一重天，二重天，三重天…七重天。

    仅仅过去一刻钟，就有人从武宗巅峰，突破到了武尊七重天！

    然而…这才刚刚开始！

