    城市猎人。

    顾名思义，就是一群在城市以狩猎突变体为生的人。

    这些人大部分是进化者，东京都警视厅则是他们的上层平台，拥有一定特殊执法权限，能够合法携带武器，狩猎突变体，或通缉犯以领取赏金。

    在东京都，这种职业相对常见，也是来钱快的一种路子。

    当然，能够一直领取赏金的猎人，步步高升的，个个都是身怀绝技的好手。

    也诞生过许多传说级别的人物。

    看到这些战痕累累的刀，星宫白萩第一时间也是认为，折原枫就是去做这个赚外快了。

    警视厅的资源倒也还可以。

    以他的本事，能够一直顺利的往上爬，就是不要惹得一些麻烦的东西才好。

    ……

    “哎码，总算出来了。”

    “那女人已经回去了吧，shit bro。”

    离开公寓楼，Mon5才被放出来，它还以为要被关一晚上。

    “没。”

    “什么！！！还没走，那我晚上咋打电动？！”Mon5表示强烈的抗议，它的突变大行动（csgo2048年活动）都没打完呢！

    电竞游戏就一个大特色。

    与人斗，其乐无穷。

    很难玩的腻。

    折原枫记得它已经通宵有几天了。

    “那女人怎么回事？”冷静下来，Mon5问道。

    它只知道折原枫和星宫家交情不浅，两个姐妹都搞定了，但不记得他会留人家过夜。

    “她现在是我半个女友。”

    折原枫简短的说明。

    “什么意思？”

    “字面意思。”

    “半个？”

    Mon5略微迟疑，问道：“上半身还是下半身？”

    ……

    半个多小时后，折原枫从立川市来到秋留野的松本诊所。

    松本草芥已经把定制好的护甲完工，现在套在一个钢制假人模特身上。

    款式和他身上的差不多。

    包括一件黑色皮质面料的风衣，一件黑色衬衣，一双皮质的战术手套，一件修身黑色长裤，中长款战术靴。

    松本草芥带着他来到模特边上，摸着上面的面料：“风衣，外面料用的是三级的突变白鲨皮革，坚韧耐磨，不易被穿透。”

    “有这个就能防小口径手枪子弹，

    “碳化硅原片，陶瓷基质，伴同层压材料，缝在面料和衬里之间，中威力的步枪弹可以抵挡，前提是你体格够好。”

    “还有作战式衬里，挂手枪。”

    “尾骨隐蔽式设计开口，方便释放第五肢体，还有一个大兜帽。”

    “这样的话完全可以当雨衣来用。”

    听着老头的讲解，折原枫点点头。

    但他不记得是用三级突变白鲨的皮革来制作面料。

    不过，为了测试防御力，老头已经给一把带消音的格洛克上膛，几枪下去，钢制模特身上传来叮叮叮的声音。

    再去看时，衣服确实没有破损。

    甚至一点痕迹都没有。

    看样子确实能够实现零穿透。

    “这东西可以啊。”Mon5肯定道，“老头玩枪也挺稳。”

    “试试。”松本草芥收起手枪，点头示意。

    “要加钱？”

    折原枫问。

    这种突变生物材质的护甲，一只二级撕裂者的价值肯定不够。

    天上不会掉馅饼。

    那么就是另有所求。

    “哦，那倒不用，因为没人来光顾我这家裁缝店了，你要做衣服，我干脆清空库存，以后也不做这个活计。”

    松本草芥随口解释道。

    其实也是卖本多由夜和他一个人情。

    做不合法生意的，最擅长的就是看人，也有为长远打算。

    “……”

    折原枫没再说什么，点点头。

    换上有些重量感的风衣，舒适度还可以，也保暖。

    作战式的内衬，可以挂更多的装备。

    很快。

    全部装备都换上。

    折原枫顿时有一种焕然一新的感觉。

    舒适度和安全感都不是原来在网上买的那套可以媲美的。

    Mon5有同感。

    把触手放出来都方便很多。

    见他满意，松本草芥点点头，说道：“以后呢，要是有什么看起来比较特别的突变体，或者是部分生物组织，可以带过来。”

    “绝对比在公司换取划算。”

    “好。”

    折原枫点头。

    “我感觉自己吃比较划算。”Mon5持反对意见。

    本来就食物短缺来着。

    离开松本诊所，折原枫找了个偏僻位置，把问松本老头借的一些汽油浇在原来的衣服上，一把火烧了个干净。

    家里的那些报废刀今晚完成了它们的使命，也应该处理一下了。

    随后，进入正常阶段。

    该去料理狂象的工具小黑帮了。

    福生市，外郊。

    这里人少，废弃建筑多，治安混乱。

    无心帮的总部就在这里的一处小型废弃工厂。

    作为一个四流黑帮，他们原本有三十多个成员，但经过一系列的折损，现在只剩下二十多个了。

    其中还死了两个骨干。

    一个螺旋，一个夜魔。

    现在人心惶惶，外出活动都减少许多。

    都在准备搬迁新地了。

    折原枫很小心的往小工厂摸去，尽可能的避开可能存在的陷阱。

    不过，一些高科技的设备，以他现在的科技水平，很难能够察觉到，十分可能已经暴露在人家的视野内都还不自知。

    但是没办法。

    总是需要获取一些信息的。

    还没摸到一半，Mon5就发出提醒，伸出触手把他拉住。

    “那边有人，等等。”

    “他看见我们了。”

    “……”

    夜幕之下。

    那个原本顿在阴影处的人放下手里的装备，定定的看着他。

    折原枫也并未慌张。

    刚刚获得的尖端护甲，使他能够抵御常规步枪的突袭。

    外出行动，除了雇佣兵，一般人很少携带步枪。

    城市猎人更加不行。

    以那个人的打扮，以及行为，折原枫推测对方应该是城市猎人。

    所以，并不担心。

    对方看了他一会，先是挥了挥手，表示友好之后，几个灵活的下落，便从高处安全来到地面，然后小心的走到他面前。

    “同行？”

    那人出声问道。

    是女声。

    “和你一样，2级进化者。”

    Mon5补充完。

    就震惊的见到了折原枫影帝的一面。

    “没错，一样城市猎人，你看上那群人渣了？”

    此时，折原枫的声音十分爽朗，自来熟，语气中有一些见到女性时的柔和和讨好，简直和那些善于社交的阳光乐观年轻人一模一样。

