    陈岳九人和丽莎三人互相行礼坐下之后，彼此间相视一笑，觉得双方之间的关系立即拉近了不少。

    毕竟他们现在在名义上都是奥诺帝国的贵族阶层，是站在同一个战壕里面的战友。

    “陈岳大公阁下......”丽莎公主说道。

    “公主殿下不必如此客气。还是同先前那样，你可以直呼我的名字。”陈岳谦和地说道。

    “不行的。大公阁下，帝国等级森严......”丽莎公主连忙说道。

    “帝国内部等级森严可以理解。毕竟无规矩不成方圆嘛。不过现在又不是在帝国内部，咱们不必在意太多。”陈岳豁达地说道。

    “不行不行。这样吧，我最多称你为‘陈岳阁下’，不能再不敬了。”丽莎公主想了想说道。

    丽莎公主其实也想与陈岳近乎一点。可是陈岳不仅是帝国一等大公，在爵位上高了她三级，而且还是三级精神力大师。她再狂妄也不敢逾越。更何况她性子相对随和，一点都不骄纵。

    “好吧好吧，你就这样称呼吧。那我还是叫你‘公主殿下’。公主殿下，你贵为陛下之女，怎么都应该有一个三等大公的爵位吧？怎么还是一个一等伯爵呢？”陈岳顺口问道。

    “陈岳阁下有所不知，帝国在分封爵位上面相当严格。而贵族的子女包括皇帝的子女也并不是一生下来就享有爵位特权。我们一生下来就都是三等男爵的爵位，拥有半颗星球或者一颗星球的封地。这块封地的税收收入也仅够我们一世衣食无忧而已。我们想要获得更高的爵位和更好的生活条件，一样要靠为帝国建立功勋，然后消耗功勋点来提升爵位，扩大封地。”丽莎公主解释道。

    陈岳听了暗暗点头。这才是星际文明应有的社会模式。特权在哪里都应该有，但怎么获得特权却是一个相当重要的问题。

    随即陈岳又意识到一个问题。那就是丽莎公主既然一生下来只是一个男爵爵位，而现在她却是一等伯爵的爵位。按照帝国的晋爵模式，她是凭借功勋一步步晋升上来的。

    也就是说，年龄不过三四十岁年纪轻轻的丽莎公主竟然已经为帝国建立了偌大的功勋！

    “公主殿下，我有一个问题不解。据我刚才看过的各级爵位之间晋升所需的功勋点要求来看，从三等男爵到一等伯爵之间所需的功勋点可是不在少数。说实话，我看你是一个养尊处优的公主，武道实力也只算勉强过得去，你是如何为帝国立下这么多功勋的？”陈岳装作有点楞的样子问丽莎公主道。

    陈岳冥冥中觉得，他应该把这件事情了解清楚，所以他就毫不客气地直接问了出来。

    丽莎公主的脸一下子变成了一块红布。陈岳直爽的话语让她很是不好意思。而奥瑟尼和维利亚却是轻轻地笑出了声音。

    陈岳有所不知的是，丽莎公主在帝国内部的名声可是好着，也是大着。丽莎公主虽然贵为皇后亲生的第七公主，却并没有养尊处优。

    在奥诺帝国皇室内部，丽莎公主从小就以天资聪颖，且能勤学苦练而出名，哪里有养尊处优？

    而且，丽莎公主以三十出头的年龄，超能武道实力就达到了上阶初级星战士的境界。她有非常大的可能在四十岁以前就进阶成为正式的星战士。

    要知道，就是在许多四级以上的中等文明社会里，一个人如果能够在六十岁以前成为正式的星战士，那也算得上是资质优秀。以丽莎公主现在的武道造诣，在中等文明社会也能称得上一声‘天才’。

    可是现在在陈岳这里，她的武道实力竟然‘只算勉强过得去’。这让她该找谁说理去？

    可是，面对同样是三十多四十岁实力却是三级精神力大师的陈岳，丽莎公主真的感到自己确实是废材了一点。

    然而丽莎公主很快就想到，陈岳优秀那也只是陈岳个人的事情。陈岳的伙伴们年龄与她基本相当甚至还比她略大，武道境界却比她差了一两阶。陈岳怎么不说她们？

    丽莎公主的小眼神轻轻地瞟了李倩等人一眼，然后又快速看向陈岳，轻轻地眨了眨宝石般的蓝眼睛。

    陈岳阁下，你怎么不说你的同伴呢？丽莎公主的眼神里明显透射出了这样的意思。

    陈岳一下子读懂了丽莎公主眼神中的话语，不由得失笑地摇了摇头。

    你丽莎公主能够与我的同伴们相比么？你可知道我的同伴们接触武道的时间才多久？连你的一半时间都没有好不好？而且我的同伴们哪里能像你一样，从一生下来就服用基因修复液让身体状态一直保持在先天状态，起点上就是明劲期的超能者。等你稍稍长大，稍微用功，再加上各种科技手段对身体的调谐以及各种天才地宝对身体的淬炼，你那超能武道境界还不是‘蹭蹭蹭’地往上涨？

    可就算是这样，你丽莎公主努力了三十多年，境界竟然还在罡劲期打转，这不算是一般还能算是什么？

    陈岳非常确定，如果让他身边的八个伙伴经历与丽莎公主同样的历程，她们当中就算资质最差的周鸿，恐怕也能达到二三级星战士的境界。而其他的几个宇宙级别的绝世天才的超能武道成就就更加无法预估。

    特别是拥有‘玲珑之体’的石梦涵，如果从小就有丽莎公主那样的条件，在这个条件下修炼三十年以上，恐怕最少也会是六七级星战士，甚至能挨到星战神的边也说不定。

    而其他拥有‘水木灵体’的李倩，拥有‘火土灵体’的刘茵茵，拥有‘深海凝金体’的颜欣宁，拥有‘先天灵体’的欧楠楠，拥有‘吞噬之体’的关小飞，拥有‘冰雪之体’的姬如雪，又有哪一个会差了？

    就是这些人当中资质最差的周鸿，实质上也是拥有‘厚土之体’。只不过周鸿的厚土之体是一流的厚土之体，而不是顶级的厚土之体而已。

    看着身边的各具逆天优势的优秀伙伴，陈岳心中油然升起一股强烈的自豪感。

