    箭矢横飞的战场外，缓坡上的蓝迪稍微放松了一些，虽然陷阱坑洞还在，但至少已经知道位置，不会再踏上去触发了。

    　　“吹号角，让第一梯队步兵冲锋，第二梯队立刻补上去。”

    　　施瓦本人的攻击才真正开始。

    　　第一梯队由近两百中装步兵组成，他们身穿半身板甲或扎甲锁甲，左手提盾右手拎着刀剑斧锤矛，朝着豁口冲杀而去，气势恢宏。

    　　第二梯队共计五百二十人，都是身着棉甲皮甲或扎甲手持短矛的轻步兵，这些人也是施瓦本军队的主力。

    　　照常理而言仗已经打到了这般地步施瓦本人也该倾尽全力了，不过蓝迪始终没有让手下的士兵一窝蜂的向那道豁口冲锋，除了他还没有白痴到让一千四百人堆在一个狭窄豁口相互挤死外更多的原因是按照军情敌人还有一支四百人规模的精锐步兵团始终没有出现在战场视野中。

    　　蓝迪已经派人四处哨探过，但周围一英里范围内都没有踪影，蓝迪只能猜测那些精锐步兵就藏身在豁口两翼的密林中虎视眈眈。

    　　因此，行事谨慎的蓝迪在保证攻击持续性和打击性的前提下尽可能地留守了半数兵力作为应急后备

    　　敌人仍旧是气势宏大，面对六七百扑面的敌兵，亚特保持着最后的冷静与沉稳，他一动不动地盯着斜上方冲杀而来的施瓦本人，扯了扯战马缰绳，稳住战马的情绪。

    　　“阵前陷阱，准备！”亚特突然对身后的那一排死侍说道。

    　　一长排里有七八个死侍从队伍中站了出来，他们弯腰拿起了放在跟前草皮上的麻绳，缠绕几圈握在手中

    　　就在亚特战马马蹄往前十步到二十步之间的地方，这里是到目前为止施瓦本人还未踏足的地方，这也是亚特保持着最后从容淡定的倚仗。

    　　十步之间的草皮下，薄薄的木板还透着新鲜木料的气味，木料下方是一道深约八英尺的平地坑道，坑道里没有尖桩毒刺也没有兽夹套索，很平整，很光滑，除了一股浓浓的火油味儿。

    　　“弓弩队，火箭准备！”亚特下令。

    　　传令兵举起弓弩队旗帜，再举起了一支象征火焰的红色令旗。

    　　后阵，弓弩队长杰森和几个弓弩手挑出了几支特别的箭矢。

    　　箭矢的箭头部分并非尖锐状而是铰出了一个椭圆的空架，空架里填充了极易燃烧的蓬松火绒草，火绒草在混了溶脂的油里浸泡后在太阳下晒干，这种箭头空架中的燃烧物有许多细微的孔洞且分做了好几层，点燃以后射出气流很容易吹灭外层的明焰，但内层却始终有火星。当箭矢减速气流减缓以后空气又充入内层，停顿后立刻可以补气自燃。

    　　杰森将特制箭头放到身前火堆上点燃让箭头燃烧起来，然后搭弓上弦等待那支令旗的落下。

    　　施瓦本前锋中装步兵已经抵近阵前六十步，面前遍布的陷阱坑洞让他们减缓了冲锋了步伐，在施瓦本弓弩手的漫天箭雨掩护下挑着没有陷阱的道路举盾挡前快速移动。

    　　两百当先的敌人步步压阵，眼看就要抵近阵前二十步。

    　　亚特能够清晰地听见身后军阵中士兵们粗重的喘息，身旁奥多也将右手握拳举到了耳边。

    　　“拉！”奥多见施瓦本列阵冲敌的前锋已经踏进了二十步线猛地将握紧的拳头往下一挥。

    　　八个手缠麻绳的前排死侍拼命扯动麻绳，麻绳被绷直拉伸，草皮被绳索掀开，一直延伸到阵前十步的地方。

    　　一百五十来个中装步兵已经冲入二十步，只要他们接触敌军，凭借坚甲利刃他们有信心能快速撕裂勃艮第的军阵将他们碾碎压死。

    　　施瓦本前锋士兵的惊天冲势止步于勃艮第军阵阵前二十步。

    　　当施瓦本人举起刀剑之时，阵前二十步至十步宽约两百英尺的地面突然塌陷，仅有最中间留下了一条宽不足十英尺的道路。

    　　一百五十多人瞬间摔落坑底，后面冲上来的人也没能停住脚，纷纷落入坑洞。

    　　没有人被尖桩刺穿，仅有几个倒霉的家伙掉下来扭伤了腿或是被后面掉下来的人砸中了头。

    　　怔了片刻，施瓦本士兵们开始攀爬，但坑道的墙壁被挖得十分工整平滑，施瓦本人连搭手的地方都没有。

    　　几个最先反应过来的施瓦本军官开始指挥士兵搭人体往上爬，一个士兵脚底突然打滑，他伸手摸了摸屁股下的泥土十分粘稠，颜色也黑乎乎的，他仔细端详了一眼，然后将沾满粘液的手掌凑到鼻尖嗅了一下。

    　　“火油？火油！！！”另一边发出了惊呼。

    　　话音未落，坑道上方的天空中出现了几颗黑点，伴随着一声破空嘶鸣，黑点变成了钉到坑道里的箭矢。

    　　那个施瓦本士兵还没把鼻尖下的手掌放下，还呆呆地看着地上那支奇怪的蓬头箭矢，箭头还在冒着青烟，青烟越来越大越来越浓，火苗在施瓦本士兵瞪圆的眼仁中一下子腾了起来

    　　亚特紧绷的心弦松了下来，他往右提缰绳随着战马转过身，“奥多，这把火还得烧一会儿，从即刻起由你指挥正面战场，我该去两翼了。”

    　　“传令，升狼烟！准备侧翼防卫！”

    　　奥多的眼睛还在盯着阵前十余步那道冒着浓烟的烈火，烈火中是施瓦本人燃烧的身躯和整天的哀嚎，原来杀戮可以如此的残忍，焦臭弥漫着这片残酷的大地

    　　施瓦本军队指挥官蓝迪伯爵的眼仁被一道烈火充斥，紧握缰绳的右手青劲爆起，“让士兵撤回来！”蓝迪从牙缝里挤出了一句话。

    　　豁口后侧的一处空地上三支狼烟升起，施瓦本人已经被那道吞噬着生命的火焰钉住了，他们无人注意敌军后阵的那三支狼烟。

    　　但是在密林豁口战场西南两英里一处荒凉的山坡上驻马眺望的约纳边境守备军团骑兵队队长吕西尼昂看到了那几柱狼烟，“贾法尔，狼烟起，立刻快马回报军士长大人！”

    　　片刻后，吕西尼昂立马山坡的西南方，藏匿在低丘缓坡中的约纳边境守备军团第一步兵团和重甲步兵队、骑兵队五百余人极速朝防御空虚的瓦隆堡外施瓦本军队大营奔去

