    早上，吃了早餐，看到猫灵趴在角落，失去了往日活泼，张青云一伸手，猫灵落在掌心：“哼哼，你还感觉委屈了，你这是无声的抗议吗？”

    这畜生，被惩罚之后，这两天安静得很。

    就趴在这里，也不出去了。

    “这次知道厉害了，长记性了？”

    “你要不服气，等到传送阵建好，就把你送到火星耕地去。”

    “咦？”

    把猫灵一扔，张青云脸上浮现笑容：“被这畜生搞得贫道灵机一动，要是搞一些设备上去，在火星开垦一些田地，种植一些灵草灵根，不是很好嘛？”

    火星没有空气？

    不打紧，直接阵法圈起来一块地，火星没有大气层，反而星辰之力，能够更好的利用阵法，接引进入阵法内化作灵气...

    有了灵气，就有了生机，自动衍化空气。

    星辰之力，这可是很高级的灵气，远比地球上的灵气还要纯净。

    “要是真的建成了火星种植园，贫道就啥也不怕了。”

    大不了，直接把青云观隐藏，直接居住火星。

    啧啧，地球人现在还没有登陆火星的技术，多么安全啊。

    “喵...”

    看到张青云高兴，猫灵适时的靠了过来，围着张青云转圈。

    “呵...”

    抓起猫灵狠狠揉了一顿：“你这畜生，算是建功了。”

    “呼噜...”

    猫灵很是享受这种揉捏，眯着眼睛，鼻子里发出呼噜呼噜声音。

    张青云直接把猫灵扔在了地上：“昨晚刚刚登临火星，也要等到今晚，才能再次登临火星。”

    一天之内，张青云阴神承受能力，也就四个小时多一点，时间一长，就要阴神受损：“传送阵必须要抓紧时间建立，这样一来，我就可以登临火星，就没这么多限制了。”

    “这个女人...”

    看向道观门前，小星又坐在了道观门前，这一次手中拿着的不是佛经，而是一本小说，正看得津津有味。

    “破防了...”

    张青云收回目光：“这女人不看佛经，看小说了，还是言情小说，说明这女人，内心也是十分渴望爱情的，这下...就对不住她信仰的如来了...”

    这女人，信仰崩塌了！

    这女人很安静，张青云不担心这女人会打扰自己修行。

    但是...门前鬼鬼祟祟，穿着妮子大衣，头戴鸭舌帽，戴着口罩刚到来的王梓...

    “这模样，不像个好人。”

    张青云躺在躺椅上，拿起了道经：“表面你是抗拒的，内心你是接受的，昨晚的梦境，已经出卖了你内心的渴望，你希望被围...”

    甚至...

    “汪...”

    一只没栓绳的宠物狗，显然把打扮成这样的王梓当成了坏蛋。

    唔...这样打扮，真像半夜偷狗的，狗比较仇视这种打扮的人...宠物狗龇牙咧嘴，身上的毛都炸了，对着王梓不断狂吠。

    “这是谁家的狗！”

    王梓向后退，他最讨厌狗猫，他可是对狗猫过敏的。

    几乎是下意识的，就要一脚踢过去...还好王梓克制住了，要是真踢过去，对面就是一头虎，也能一脚踢死。

    “干嘛...你干嘛...你大呼小叫什么，把我儿子吓着了...”

    一个女人咋咋呼呼，从一个店里面走了出来，唾沫星子乱飞。

    王梓下意识的后退几步，这女人吨位很大，个头也不算矮，身体成了圆柱形，少说近三百斤。下意识的看向地上的那条狗，有了胖女人助阵，叫的更凶了。

    王梓脱口而出：“我曰...这是你儿子？你这一身肉，说明家里条件很好，你这是虐待你儿子啊...你看看，你儿子多瘦？你老公，是细狗吧...”

    王梓无法理解，物种都不一样，这个胖女人，怎么能给一条细狗生了狗崽？

    “你说啥呢...姑奶奶还没结婚呢，还是黄花大闺女，你说啥呢...”

    王梓瞪大眼睛，嘿嘿一笑：“大娘，别闹，你这年龄都比我妈年龄还大...你都有了狗儿子了，还黄花大闺女？”

    就这吨位，黄花一辈子去吧...

    得什么样的心态，才能把你娶回家？

    “你说什么呢，你这流氓...你调戏我...你别走，我报警了。”

    王梓落荒而逃，与女人吵架，男人永远不可能赢的。

    他么的，那么多美女围着我，我都感觉遭罪，我得变态成啥样，调戏你这头猪？哦...胖狗？

    猪，不可能生出狗来，只有相同物种，才能共同孕育后代。

    “好强悍的女人...”

    张青云啧啧称奇，让王梓都直接落荒而逃了。

    靠着泼妇气质，把一个武林高手吓退，已经能坐上武林头把交椅，竞争武林盟主了。

    张青云好奇的看了一眼门洞内的坐着的小星，至始至终，这女人都没有抬起一次头，似乎距离她不过几米远的吵闹，与她相隔了一个世界。

    张青云随即心思放在了道经中，刚刚参悟一会儿，一声惨叫传来。

    “啊...”

    这是道观前，门洞内坐着的小星，尖叫声带着惊吓。

    刚才围着王梓狂吠的宠物狗，还在死命咬着小星脚踝，晃着脑袋撕扯。

    小星吓懵了，尖叫一声，有些发呆，甚至忘记了驱赶这条狗，还在撕咬她的脚踝。

    “畜生！”

    还是那个卖躺椅的男老板，拿着笤帚跑了过来，砸了几下，这宠物狗才松开口跑远。

    “干嘛呢...干嘛呢...谁让你打我儿子的？”

    胖女人从一家服装店走出来，唾沫星子狂喷，几乎难见，只露出一条缝的眼睛，冒着火焰：“你打死我儿子，我就让你抵命...你的命都没我儿子值钱...”

    “你的狗咬人了，把人家那姑娘咬了。”

    男老板倒抽了一口冷气，这娘们...好凶，直接把他喷住了。

    “咬谁了？咬哪了？我怎么没看见？我就看到你打我儿子了...”

    “咬了又怎么了，不就赔钱吗？老子有的是钱，老子家里开了连锁店，几千万都赔得起...”

    胖女人叉着水缸腰：“多管闲事，有你们什么事？”

    胖女人威风凛凛，无辜的围观者，也都被女人唾沫星子迸溅到了，纷纷后退。

    事不关己，围观者也不想这个时候强出头，男老板呆住，刚要理论，胖女人把宠物狗抱起来转身就走：“哼...咸吃萝卜淡操心...有你们什么事？一个个的穷吊丝...”

    “我这条狗，就价值七十万！”

    胖女人虽然很胖，但是走的不慢，肥胖的身子，这个时候竟然很是灵活。

    “嗳...你别走，我们报警了...”

    胖女人走的更快了，一个小年轻看不过眼，拦在了前面。

    胖女人就是一个人型坦克，直接把这个小年轻撞倒在地，走的更快了。

    那一身肥膘，一颤一颤的，就像是翅膀扇动，给她平白增添了动力。

    “啧啧，惹了祸就想跑？”

    道观中，张青云蓦然想起，之前似乎有这么一个女人，养的宠物狗，往他身上嗤水...

    趁着女人，还没有跑出天眼观测范围，张青云意念一动，张青云打开天眼。

    功德不赚白不赚，这女人如此泼辣，应该会有福祸吧...

    光芒耀眼，最终归为一点，化作种子，落在胖女人脑后。

    一道白色光柱，掺杂着黑色冲天而起，足有六七米高：“以狗为子，人性已失。年过不惑，婚姻未至。心理扭曲，心已厌世。无所畏惧，纵狗数次...”

    “狗之为狗，没有灵智。人之为人，良心不死。怨念已聚，职责罚之。功德有数，尔不失职...”

    “啧啧...”

    张青云可是有职权在身的，这段时间没怎么使用，把自己的职责都差点忘了：“这才是得到功德最佳途径，最近路走偏了...”

    意念一动，一枚符篆化为灰烬。

    一道乌芒，跨越空间，射入女人怀中宠物狗双眼。

    此符名为暴戾符，能够放大万物性格中的暴戾因子。

    原本满脸无辜，不知所以的宠物狗，顿时暴戾起来：“贫道只是让你的儿子，暴戾因子放大一些，可没有控制狗伤人啊...”

    “啊...”

    走着走着，胖女人惨叫一声，她怀中的宠物狗，莫名爆起，直接咬住了她的鼻子。

    胖女人抓住狗，就往下拉，鼻子都拉的撕裂。鲜血横流。

    “汪...”

    见了血，这条宠物狗更为凶唳。

    宠物狗不依不饶，被拉扯下来，一口咬住了女人小臂。

    胖女人懵了...

    路边围观的人也有些懵，这狗...疯了，自己的主人都咬！

    哦，这是女人的儿子，如此不孝，把它的狗妈妈都咬成这样了。

    “啧啧...报应啊，这女人说她的狗儿子不咬人，这次把她自己都咬了。”

    围观人，纷纷去劝小星去医院，胖女人这里，反倒是周边二十米内没人。

    一则...看着胖女人被咬，心里舒坦，恨不得那条疯狗多咬几口。

    二则...他们怕呀，这条狗自己的主人都咬了，他们靠近了，要是咬了他们怎么办？

    “啊...”

    胖女人惨叫着：“快...快来帮忙！”

    围观者看都没看一眼，胖女人慌了：“你们好没有爱心...你们的心真冷漠...”

