    乌子仲浩浩荡荡的离开。

    如此阵势，当然是轰动的不得了。

    咸阳宫，始皇帝和王翦正在下棋。

    “陛下，郎中令带着一万人马，已经开拔了。”

    听着侍卫的话，始皇帝停下了手中的棋子。

    “这一次，看来郎中令真的是怒了啊。”

    “芈家本家，你们招惹谁不好，非要招惹郎中令，真是活该。”

    始皇帝嘴上虽然这么说，但是心中却是更加担忧了。

    毕竟芈家也算得上是传承很久的大家族。

    一旁的王翦也是呵呵直笑：

    “也不知道，芈家本家到底抗不扛得住兔崽子的屠杀啊。”

    “老夫好像已经看到了邯郸城尸山血海的场面了。”

    王翦没有其他的心思，只对打仗这一块感兴趣。

    但是始皇帝不一样啊。

    看着侍卫，始皇帝说道：

    “秘密传朕口谕，派遣斥候沿途打听。”

    “记住了，行事低调，切莫声张。”

    “你们务必要做好郎中令的耳朵和眼睛。”

    “坚决不能坏了郎中令的大事，特别是周边的其他几个大家族，你们一定要看好了。”

    “一旦他们有什么异动，必须在第一时间告知郎中令。”

    “顺带的也要尽快的告知于朕。”

    始皇帝很是严肃，这件事情可大可小，可是始皇帝明白，依照乌子仲的个性。

    那是有多大就给你搞多大。

    “是，陛下。”

    随后，大量的斥候隐秘的离开了咸阳。

    王翦看到始皇帝的表情，再结合刚才的话语。

    王翦也是想到了一些东西。

    “陛下，你的意思是？”

    始皇帝叹了一口气：

    “没错，朕就担心芈家会提前布局，联合其他几个大家族来坑杀郎中令。”

    “朕，可不能看着郎中令着了道啊。”

    始皇帝知道，芈家芈长天被放走，想来也差不多回到了本家了。

    芈家本家当然已经得知了消息，按照他们的性格，当然不会坐以待毙。

    一旁的王翦听到之后也是很无奈的摇了摇头，以为是什么呢，原来是这个。

    “哈哈，陛下你就放心吧。”

    “如果说别的，我还真的担心，但是这一块，你大可放心。”

    王翦落下一子，接着说道：

    “兔崽子在领兵打仗方面，别出心裁，恐怕不是芈家给兔崽子下套。”

    “很有可能是兔崽子给芈家下套。”

    说到这里，王翦看着始皇帝说道：

    “陛下，你可别忘了，兔崽子早就想吃掉芈家了，早已经布局这么长的时间。”

    “唯一欠缺的就是一个合理的借口罢了，如今芈家送上了枕头。”

    “兔崽子，岂有不上的道理？”

    王翦很是自信，始皇帝听到这些话之后，心中好受了些。

    但是还是担忧：

    “可是，我还是担心啊。”

    得了，王翦有些不爽了。

    “陛下，难道你忘了啊？坑蒙拐骗，那可是兔崽子的强项。”

    “他吗的可以把死的说成活的，你就放心吧。”

    “他不是那种没脑子的人。”

    “再说了，就算打不赢，但是兔崽子那一身功夫，想要逃离，还不是小菜一碟？”

    王翦明白，如果郎中令都不能把芈家吃掉，那么整个大秦，除了他之外，恐怕就没有别人了。

    “好吧，但愿如此吧。”

    “不过王翦啊，这段时间你还是要做好准备，万一郎中令有危险，你需要出手的。”

    王翦哈哈一笑，当仁不让。

    随后又是一子落下。

    “陛下，你输了。”

    “哦？朕输了？好吧，一百坛子美酒，稍后朕命人送你的府上。”

    ...

    另外一边，乌子仲离开之后，赵高也是第一时间得知了消息。

    站在阁楼上，看着芈家的方向。

    “主上。”

    死侍回来了。

    赵高没有回头，淡淡地说道：

    “郎中令，已经出发了吧。”

    “是的主上。”

    缓缓地转过身来，赵高看着眼前的死侍说道：

    “我们的人应该会提前几天到达，只希望芈家本家能够重视。”

    忽然，赵高好像想到了什么似的，立刻说道：

    “对了，立刻派遣我们的人，尽可能的告知邯郸附近的百姓。”

    “告诉他们，郎中令要来杀芈家，芈家一旦完蛋，这些百姓也不会有好日子过。”

    “做完这一切之后，就在他们附近观察情况，一切消息，本领都要知道。”

    “如果暴露了，你就自裁吧。”

    说完之后，赵高转身，再次看着邯郸方向。

    “是，主上。”

    死侍离开。

    赵高嘴角露出了笑容。

    “呵呵，郎中令啊，之前本令输的一塌糊涂，那是本领太高调了。”

    “本令以为权倾朝野之后，便可以为所欲为，没想到你却给本令上了一课。”

    在这一刻，赵高的眼神之中尽然都是阴狠。

    “如今本令化作一条毒蛇躲在暗处，不知道接下来，你能否应对？”

    赵高变聪明了，明面上尽可能的当成一个怂包。

    暗地里放冷箭，到时候，即便是失败了，但是自己的小命没问题。

    只要名门望族还在，只要诸子百家还在，赵高的命，就有保障。

    只要不留下把柄，乌子仲也拿他没办法，不就是皮肉之苦吗？

    不就是尊严受辱吗？没问题啊，本令扛得起。

    ...

    咸阳城外，乌子仲的大军开拔已经很久。

    但是没办法，这是大部·队，不是个人或者几个人。

    夜晚，就地扎营。

    猛然，乌子仲脸色一冷。

    “嗯？是谁？”

    话音落脚，乌子仲立刻朝着前方树林冲了过去。

