    大家都不明白，半年前突然失踪的那个阿九，怎么又回来了？

    接下来，更加令他们吃惊的事情发生了——高高在上的大小姐，居然伸手挽住了阿九的手臂，跟他一起说笑着向里面走去。

    萧雅彤的这个举动，高九刚开始的时候也有一些感到意外，不过，他想到了自己如今的身份，也就明白了萧雅彤的感受，他坦然地接受了萧雅彤的这份亲近，两人一起朝着楼上走去。

    在二楼的书房里，萧远山正在看书。他听到书房的门开了，不用抬头也知道是宝贝女儿回来了。整个萧府，也就只有萧雅彤有不用敲门，进入他的书房的这个资格。

    此时萧远山正看到精彩之处，他头也不抬地说道：“雅彤，你回来啦！”

    萧雅彤激动地说道：“爸，您看谁回来了？”

    萧远山抬起头来，就看到一位西装革履的青年走了进来。他看到此人有些面熟，一时却没有把他跟以前的那个阿九联系起来。

    萧雅彤接着说道：“爸，是阿九回来了。”

    萧远山认出来了，眼前的人正是以前萧雅彤的司机阿九，他高兴地说道：“是阿九啊，你回来啦！”

    高九望着萧远山，一股亲情油然而生，他心情有些激动，上前两步，说了一声：“老爷。”

    推金山倒玉柱，高九“扑通”一声跪在了萧远山的面前。

    萧远山亲切地说：“嗯，阿九啊，回来就好。你走了这大半年，我还怪惦记你的。”

    萧雅彤急忙走上前去，对萧远山说道：“爸，你还不赶紧让他走起来？”

    在萧远山的心目中，阿九虽然只是个下人，毕竟是他自己把他亲手救回来的，对他的感情跟对其他的下人们还是有区别的。阿九忠诚老实，为人也很机灵，萧远山也有过提拔阿九的念头，对他也算是十分的宽厚了。

    阿九为了萧雅彤杀掉了那个鬼子军官之后，萧远山对他的感情又近了一步。但是萧远山毕竟是高高在上的老爷，他对阿九的感情仍然没有上升到，像对待自己的亲人那样的地步。

    此刻，他看到女儿紧张的的样子，有些诧异地望着萧雅彤，不明白女儿为什么会是这样的表情。

    萧雅彤急忙走到萧远山身边，在他的耳边轻声嘀咕了两句。

    萧远山大吃一惊，手中的书“啪”的一声，一下子掉在了地上。他猛然站了起来，愣了一下，然后赶忙走了过来，伸手扶起了高九。说道：“高九先生，快快请起！你这样的大礼，老夫可不敢当。”

    高九微微用力，身体就变得十分沉重，萧远山根本搀扶不动他。

    高九真诚地说道：“老爷，在您的面前，没有什么高九先生，只有那个被您救回来的，快要饿死了的阿九。在您的面前，阿九永远是以前的那个阿九。”

    萧远山听到这话，心里一阵感动，眼眶变得的湿润了起来。阿九的知恩图报他是知道的，为了女儿萧雅彤所做的事情，就足以证明了这一点。

    如今的高九，可不是以前那个阿九了，是人人敬仰的超级英雄，要论起身份，可比自己这个商会的会长地位高得多了。高九虽然对自己仍然如此谦恭，萧远山却不敢再这么想了。

    他连忙说道：“阿九，我知道你的心意，地上凉，快起来吧。”说着，又去搀扶高九。

    高九顺势站了起来，扶着萧远山回到椅子上坐下。

    他说道：“老爷，您还好吧？看到您身子骨仍然这样硬朗，阿九真的很高兴。”

    萧远山看到阿九仍然像以前那样，对自己如此的恭敬，心中十分享受。他高兴地说道：“好。阿九，我好着呢。来，阿九，你也赶快坐下。跟我说说你这半年来经历，你的那些英雄事迹，我可是听了许多，现在就想听听你自己亲口对我说。”

    萧雅彤说道：“爸，到了午饭的时间了。你们爷俩喝几杯，边吃边说。”

    萧远山高兴地说道：“好！好！来人啊！去把我珍藏着的那一坛子35年的女儿红取出来，我要跟阿九好好的喝上几杯。”

    午饭的时候，因为有仆人在一旁伺候，高九不方便谈论自己的事情。午饭后，萧远山和萧雅彤又跟高九一起来到了书房，听高九讲述自己的故事。

    萧雅彤已经听过了一遍，但是她仍然感到新鲜，仔细地听高九讲述他这半年多的经历。在公司宿舍里面的时候，高九讲得比较简单。此刻，他详细地描述了自己，自从离开济南以后所有的经历，当然，其中隐瞒了gg两党方面，以及其它的事关秘密的部分。

    萧远山这一生经历过了无数的大风大浪，可谓是阅历丰富，高九所创造的惊人的事迹，也令他感到无比的惊叹。

    不同的时代有着不同的明星，如今的时代受人追捧着是娱乐明星，战争年代人们仰慕的，是那些战场上的英雄。

    萧雅彤接受过高等教育，帮助过父亲管理家业，又有在德国留学以及在德国公司工作的经历，是一个聪明睿智，头脑冷静的知性女子。

    然而，她毕竟年轻，如同一般的年轻女子一样，仰慕英雄人物。

    高九传奇的经历，就像神话故事一般，深深的震撼了萧雅彤。此时的高九已经不是以前的那个自己身边的小跟班儿了，而是一位光芒四射的偶像级人物。

    萧雅彤本身就跟高九十分亲近，此刻她的心中，竟然有一种骄傲的感觉。

    当天下午，萧雅彤打电话给公司请假，她要专门儿陪伴高九。

    萧雅彤问道：“阿九，你不是刚刚离开济南城，怎么又回来了？这里实在是太危险了。”

    高九笑道：“不碍事儿。所谓越是危险的地方越安全，鬼子们以为我现在已经返回桃花山了，他们做梦也想不到，我竟然会在这个时候，又回到了济南城里。”

    萧雅彤笑道：“你说得有道理，我就想不到，你刺杀了那个日本人之后，这么快就会返回这里。”

    高九说道：“大小姐，我这次来济南，有一件事情想请您帮忙。”

    萧雅彤马上说道：“阿九，你说，有什么需要事情需要我办的？你需要钱吗？如果需要的话，我手里就有一笔钱。不用通过我父亲，我就可以给你。”

    萧雅彤知道高九如今是土匪头子，他手下有上百的人马，要养活这么多人可不是一件容易的事情。她第一感觉就是高九缺钱。

    高九笑道：“大小姐，我不缺钱。我现在可是土匪，世界上赚钱最快的职业就是当土匪。我找您不是来要钱的，而是让您帮着我花钱的。”

