    “啊？那还是算了吧！”白秋凌一听“强奸”二字，只觉头皮一阵发麻，她本能地对田小海产生抗拒心理。

    白秋凌深吸一口气，勉强平复了腹部的疼痛，朝田小海瞪了一眼道：“你别和我套近乎，把你泡妞的那一套手段收起来，在我面前不管用。”

    田小海表情淡然地笑着摇了摇头：“何苦呢！明明胃很痛，却要假装高冷。”

    白秋凌心中又是一惊，暗自感叹：这家难道是自己肚子里的蛔虫么，他竟然知道自己是在假装轻松。

    她的内心开始有些动摇了。

    这时，古德高再次凑了过来，在她耳边轻声叮嘱道：“白镇长你可要挺住啊！千万别中这小子的计。这小子泡妞可有一套了，连富婆都给他送价值百万的名牌表呢！你千万千万要小心了。没准你已经上了这小子的猎物追踪表了。他对要追的女人的习气、性格和过往的情感吏，甚至什么时候来月经，都会调查得一清二楚。”

    闻言，白秋凌又是倒吸一口冷气。

    被古德高这么一说，她反倒对田小海有些刮目相看了。

    她不经意间，往田小海的手腕上瞄了瞄，还真的发现这家伙的手腕上，戴了一块金光灿灿的百达翡丽的名表。

    “好家伙，都戴上金表了，果真是钓富婆的情场老手。”白秋凌朝田小海打量一番后，更加的坚定古德高的说法了。

    田小海并不知道，古德高和美女镇长说了啥。

    他见白秋凌瞪着自己看，无奈地叹了一口气，好心提醒道：“白镇长，我再次善意的提醒你一句吧！你的胃病，很严重了。若不及明治疗，恐怕后果会很严重。我建议你今天的行程暂缓，或者等人送来了止痛的胃病药，你再去上山考察也不迟。”

    这次，白秋凌不再向先前那般的惊讶了。毕竟，古德高已经向她打过“预防针”了。

    在她看来，田小海就是一个很会哄女人开心的感情骗子。这种渣男会把要追求的女人的背景调查得一清二楚，没准自己什么时候来大姨妈，还真被这小子知道呢！更别说自己有胃病这事了。

    想到这，她没好气地朝田小海瞟了一眼：“田小海，你少在我面前装暖男，把你泡富婆的那一套手段收起来。这些手段不适合我。我不会那么傻。”

    “行，既然白镇长如此的不信任我，我也爱莫能助了。”田小海轻声叹了口气道：“我给过你机会，是你不懂珍惜。就这样吧！祝你好运！”

    “套路！滚一边去！”白秋凌冷声喝了一句，旋即，故作轻松地松开了落在腹部的手，强装笑颜朝古德高等人一挥手道：“走，继续赶路。”

    众人跟了上去。

    古德高得意地笑了，他朝田小海做了一个鄙视的动作，小声道：“田小海你的装逼失败了。哈哈！想泡镇长，也不撒泡尿照照自己。”

    “你搞错了，不是我要泡镇长。”田小海冷笑着摇了摇头道：“是镇长要来求我。她现在不求，呆会儿，还是要求我。算了，不说了，我去贪狼山瞄一瞄，顺带挖点野菜回来吧！”

    直觉告诉他，美女镇长的胃痛，撑不了多久了。到时这美女还是要来找他。

    为了贪狼山的这块地，田小海决定再给这美女一次机会。他决定也去一趟贪狼山，和美女镇长保持一定的距离，路上也好有个照应，以免美女镇长的病情发作了，无人医治。

    “装逼，我看你小子能装到啥时候？还想镇长来求你，你怕不是在做梦吧！要是镇长来求你，老子吃屎。”古德高对着田小海的背影，轻声骂了一句。

    田小海正好听到了。他停了下来，再次回到了村长古德高的面前。

    “古德高你刚才说的可是真的？如果白镇长来求我了，你就吃屎？”田小海冷声问道。

    “这……”古德高的脸色青一阵红一阵，咬了咬牙道：“吃屎就吃屎，我怕你啊！要是镇长今天一天都不来求你，那你也吃屎。敢不敢赌？”

    “敢啊！”田小海微笑着点了点头道：“这可是你自己说的，呆会儿白镇长要是有求于我，我立马让你吃屎。”

    “哈哈！你想多了，田小海这种事情，不可能发生在你的身上。白镇长可是名校高材生，人家才不会上你小子的当。趁早打消这个念头吧！她这一辈子也不可能会求你。”古德高朝田小海冷笑道。

    “啥也别说，等着吃屎就成了。”田小海回了一句，不再理会，快速朝前走去。

    此时的白秋凌胃痛依旧，为了缓解疼痛，她有意转移注意力与钱主任和牛大志二人聊起了天。

    这时，田小海正好从他们的身旁穿了过去。

    “喂！你怎么来了？”白秋凌一看田小海从自己的身旁挤了过去，不由得一阵惊讶。

    “贪狼山是我们桃源村的，还没有卖给任何人？我咋就不能来了？”田小海冷笑着问道。

    “哼！你想跟踪我就明说，何苦用这种卑劣的手段呢？”白秋凌冷笑着摇了摇头道：“我再次提醒你，打消追我的念头，我不是富婆，也没那么傻。”

    “你想多了，我只不过来这上山摘点野菜，顺带看一看，此处的美好风景，以免被人卖了，以后想看都难了。”田小海笑着应了一句，踏着步子轻松地往前走去。

    白秋凌气得咬牙切齿，胃部的痛感，明显又加剧了一分。

    见状，古德高立马迎了过去，一脸讨好地拍马屁道：“白镇长，你是不是肚子不舒服了？正好我给你把我们的村医也带来了。”

    说着，他连忙朝苏贵发招手。

    苏贵发快步来到了白秋凌的面前。

    古德高微笑着一把将苏贵发推到了白秋凌的面前，笑着介绍道：“这位可是我们村医，术最牛的苏贵发苏医生。他可是正宗医科大学毕业的大学生。也是我们村里的村医。白镇长，让他帮你瞧瞧吧！你放心，他可是正儿八经的医生，比田小海那冒牌货强多了。”

    此时的白秋凌脸色苍白，轻咬红唇在一旁坐了下来，点了点头道：“好吧！那就让苏医生帮我瞧瞧吧！”

    苏贵发先前走在后边，压根就不知道白秋凌是胃痛。只好硬着头皮询问起来：“白镇长，你是肚子痛吗？”

    “嗯！有点疼。”白秋凌点了点头。

    “那你是不是吃坏了什么东西了？”

    “这个倒没有。刚才情绪一上来就痛了。唉！其实这玩意也不是才有，好多年了。”白秋凌叹气道。

    “我知道了，你这是痛经！”苏贵发一脸激动地点头道。

