    所有人都一脸的懵逼。

    十个大汉竟然是互殴倒地，结果吴迪却一点事都没有。

    黄凯老爷一脸的羞怒。

    这时候，不少人对吴迪有些刮目相看。

    内行的人都知道，这吴迪身手很了得。

    唐娟皱了皱眉头，他虽然不是行家，但他的手下是。

    经过他的手下告知，这个吴迪还属于比较强的那种，所以他也不敢多说话。

    不过，为了不让事情闹大，他还是悄悄的告诉了黄凯老爷。

    黄凯老爷便是有些不快，但没有办法，他的保镖都已经被干趴了。

    吴迪有意给他们时间耳语，见对方交谈好了，缓缓的开口道：“不三不四的人，要么道歉？要不滚蛋？”

    黄凯老爷脸色顿时就变得非常的难看。

    本来在唐娟的劝说下，他准备不予追究啊。

    这件事也就这样算了，没想到，他不追究吴迪却还追究。

    “小子，这件事就到此为止了。”黄凯老爷真是压着怒火在说。

    “你似乎听不懂我的问题，道歉，滚蛋。”吴迪咄咄相逼。

    “我就不道歉了，我就想看你怎么让我滚蛋？我这一把骨头了，我这一躺下，我看你赔不赔得起。”黄凯老爷子也是被逼急了，直接往地下一躺。

    人们都在看着热闹。

    这种现象，屡见不鲜，看到老人，谁都会跑。

    毕竟，有理说不清。

    然而接下来他们便看见惊人的一幕。

    只看见吴迪一手抓着黄凯的衣服，直接就去拎起，然后

    丢到外边。

    所有人都惊呆了。

    “哎哟哟不行了，赶紧给我叫救护车，我要死掉了。”黄凯老爷子在门外嚷嚷叫了起来。

    唐娟拨打了救护电话，很快急救车就叫黄老爷子拉走了。

    警车也来了

    不过，令人惊讶的是原本吴迪是应该被带走的。

    却突然接到了一个电话，吴迪留下了。

    这时候，是所有人都对吴迪有些刮目相。

    一段小插曲很快就过去了。

    对大多数人来说，这似乎并不是什么问题。

    唯独唐娟神色有些复杂，毕竟，他还有他的目的。

    吴迪找到了贾帕克。

    贾帕克有些发怵的看着吴迪，毕竟哥哥吴迪展示的那些，还是很牛b的。

    “艾瑞斯的短信给我看一下。”吴迪问道。

    贾帕克当时就傻眼了，他没有想到吴迪会问出这么奇怪的问题。

    他愣住了好一会，方才反应过来：“艾瑞斯过来一下。”

    艾瑞斯早就看见了吴迪和贾帕克的对话，他一直没改过来是因为有些发怵吴迪。

    听到贾帕克喊他，他更加紧张了。

    又不能不去，所以艾瑞斯扭扭捏捏的半天才走了过去：“你找我什么事呀？吴迪？”

    “把你收到的短信给我。”吴迪笑了笑说道。

    “哦，我找一下。”艾瑞斯有些懵逼，愣住了好一会，方才掏出手机，交到了吴迪手上。

    吴迪迅速的记住了虚拟号码，然后又询问了艾瑞斯的手机号。

    随后，他把这些信息都发给了阿隐。

    然后目光落在了唐娟身上。

    唐娟似乎察觉到了吴迪的目光，看了一眼后，闪避了过去。

    时间一分一秒的流逝，距离公布维特斯在三块表之一的那块表的时间，已经很近了。

    就在这时，艾瑞斯突然惊喜的跳了起来。

    他看见他的父亲，正从2楼走下来。

    他就像是一个小兔子抱进了父亲的怀里。

    吴迪眯着眼看向乔治，从其眼眸中看到了沧桑，很显然这种沧桑，写满了囚禁。

    当然一般人是看不出来的。

    就在这时，阿隐的短信也发过来了。

    果然IP就在这。

    吴迪笑了笑，如他的猜测一样。

    那看上去像诈骗短信的，实际上是忽悠贾帕克和艾瑞斯他们过来的。

    然后乔治是被绑架的。

    看来只有维特斯的三块表之一，应该是假的。

    唐娟需要乔治帮他作假，然后，把维特斯的三块表之一当做真的出售。

    这样唐娟就会赚翻了。

    如果此刻的唐娟，知道自己所有的计划都已经被看穿。

    会怎么想？

    不过，如果他就知道，看穿他的是x射线小队的队长，也不会觉得惊讶。

    当然前提是，他知道x射线小队。

    吴迪已经了然于心，不过这种小把戏，他向来没什么兴趣。

    其实，若不是那黄凯，刚愎自负，还看不起人。

    吴迪还真想从他口中，了解一下，那块手表的故事。

    不过，他已经把这手表的照片发给阿隐了。

    只不过，阿隐竟然还没有回复消息。

    说明，是不好的预感。

    不过，他也想明白了，毕竟涉及那个白玉宫殿。

    是最高级的权限，阿隐查不到也很正常。

    果然没过多久，他就得到了没查到的消息。

    看来，还需要那个黄老爷子。

    吴迪尴尬的笑了笑。

    这就有些难办了，这老头被他打了一，定记恨他。

    事情只能走一步算一步，船到桥头自然直。

    很快，时间就到了。

    维特斯三块手表的其中之一，即将展出。

    很快人们就看到了，这传说中的，三块表之一。

    这时候，包括乔治在内的，多个国家钟表工匠都走上了台。

    他们将共同界定维特斯手表的真假。

    唐娟很是兴奋，他兴奋的并不是，传说中的表诞生。

    而是巨额的款项，很快就要到了他的口袋。

    人们都在震惊，毕竟这三块表，只留下图纸，让人打造不出来。

    并且还扬言有三款在世流传，可是至今为止一块都没有出现。

    这怎能不让对手表非常钟爱的粉丝们，疯狂。

    来到这里的人，大多都是富豪。

    他们都想买这样一款手表，毕竟足够装逼。

    在此之前，唐娟已经放出，会出售的消息。

    当时就有老板私下私开到了两个亿。

    就不知道是不是谣言，总之，如果鉴定成功。

    那么自然会竞拍。

    届时，到底多少钱？大家都知道了。

    人们都在欣赏。

    唯独吴迪和钟表老爷愣住了。

    因为这款手表，他们都认识，是钟表老爷亲手打造的。

    吴迪这也看明白了。

    唐娟用周边老爷的手表，冒充维特斯三块表之一，就是骗钱。

    “这表不是维特斯了，是我打造的。”钟表老爷突然开口。

