    蛰龙今已醒，一啸动千山。

    张自然完全恢复过来，已经是三日后。

    回归青云途中，昌合城。

    那一场，正、魔双方的大战，戏剧性的结束。

    碧瑶不情愿的被她爹带走了。

    他翻身站起，法力流转，状态前所未有的好。

    “你，你没事吧？”

    陆雪琪惊喜的声音传来，关怀之情，溢于言表。

    “我没事。”

    两人五指相扣，自然而然散发着一股温馨的气氛。

    过了一会儿，陆雪琪有些担忧的问道：“我们就要返回青云山了，你有没想过怎么面对掌门？”

    张自然笑了笑，说道：“我本无愧于心，秘密暴露了也好。到时候，那隐藏在暗处的妖人，必定会跳出来。”

    陆雪琪双眸中射出柔情，缓缓道：“我和你一起面对。”

    张自然不再说话，只是将身前的女子，揽入怀中，紧紧相拥。

    旁边，轮回塔和天琊剑，光芒交汇，再难分开。

    咔嚓！

    忽然，房门被从外面推开了。

    田不易与苏茹联袂而至，瞧见屋里的一幕，都大是尴尬。

    陆雪琪连忙挣开怀抱，倒了两杯茶，说道：“两位师叔请坐。”

    她的俏脸上却掠过一道惊人的晕红。

    张自然连忙给师父、师娘行礼。

    田不易生气道：“老七，你什么时候，又学了魔教妖法？”

    张自然无奈道：“当时情况危机，我跟碧瑶学了些鬼王宗的法门，请师父恕罪。”

    田不易冷哼一声。

    苏茹则道：“老七啊老七，本来只有大梵般若咒，还算好说。毕竟天音寺与咱们青云门，都分属正道。现在又多了魔教的元始天魔气，让你师父怎么向掌门解释？”

    张自然平静道：“弟子问心无愧。现在唯一担忧的事，隐藏在幕后的妖人，到时候不知会闹出多大的祸事。”

    田不易与苏茹脸色都是一变，过了一会儿，田不易忍住怒气道：“你好好修炼，只要别乱来，其他的事情，师父自会给你做主。”

    随后便与妻子离开，去找苍松道人和萧逸才，商议对策。

    …………

    苍松道人沉默半晌，首先发言道：“偷学别派法门，祭炼魔道法宝，这等心怀叵测的弟子，应该按照门规严惩！”

    “门规，门规也得讲道理吧？我徒弟有没做错事。”

    田不易冷哼了一声。

    萧逸才看了看苍松，又看了看田不易，说道：“两位师叔，这件事关系重大，张师弟乃是青云俊杰，不可轻易做决断。师侄以为，还是回山后，由家师裁决为好。”

    苍松道人冷冷道：“如今可不单单是咱们青云一家的事，天音寺的那几个道友，还在不停追问大梵般若咒外泄缘由呢，来势汹汹，正要我交人呢。”

    田不易冷冷道：“我弟子又没做错事，他凭什么拿人？”

    苍松皱了皱眉，终究没有反驳。

    萧逸才忽然又说道：“田师叔，还有一件事。焚香谷的李洵，也来向我要人。”

    田不易当即怒了，拍桌子道：“关焚香谷什么事？连一个小辈，也来找麻烦？”

    萧逸才苦笑道：“师叔息怒。事情是这样，李洵说焚香谷有一件宝物，被妖孽偷走了。他在追查途中，发现妖孽被张师弟杀了，怀疑宝物落在了师弟手中……”

    田不易怒道：“污蔑！简直是污蔑！他自己没本事，丢了法宝，就说是我徒弟拿了？查无实据，不用理会。”

    萧逸才点头道：“师叔放心，此事我已经回绝了。只是师弟身上的功法和魔道法宝，田师叔得给个解释。”

    “我知道。”田不易沉声道：“此事我早就知道，因为事关重大，没有对外宣扬。回山之后，我自会向掌门做出交代。”

    苍松道人缓缓道：“田师弟，你可要想好再说，别一味包庇徒弟。”

    田不易冷冷道：“不劳师兄提点，我自有决断，对自己说的话负责。”

    萧逸才打圆场道：“两位师叔，咱们会山后再谈此事。”

    …………

    张自然与陆雪琪一道，在街头闲逛。

    昌合城，街头上，人来人往，热闹非常。

    敢拐过条街道，便遇上了仙风道骨的周一仙和机灵乖巧的周小环。

    “大哥哥好。”

    周小环舔了一口冰糖葫芦，笑眯眯的打招呼。

    张自然点头，笑道：“小妹妹，咱们又见面了。”

    周小环点头。

    周一仙则是满脸警惕道：“小子，我们除了算命，其他的概不欢迎。”

    陆雪琪拉了拉张自然，道：“师兄，别担心。有事我和你一起抗，没必要算什么命。”

    周一仙打个哼哼道：“小环，小环！”

    周小环道：“爷爷，你又让我做什么？”

    周一仙道：“你先给这位女仙算一卦，让她瞧瞧咱们的实力，十串冰糖葫芦。”

    周小环将手中的最后一个冰糖葫芦吞下，立即向陆雪琪瞧去，仔细打量。

    张自然笑道：“等会儿，咱们到茶馆里慢慢算。”

    周一仙求之不得，忙道：“走，进茶馆算命。”

    几人走进一家叫做“四海茶庄”的茶馆，要了四碗茶，缓缓坐下。

    周小环喝了口茶，仔细掐算半晌，道：“漂亮姐姐，你命中注定与旁边这位大哥哥在一起，将来会生一个儿子。”

    “咳咳咳……”

    周一仙给吓得连连咳嗽，算命哪有这么具体的？

    “咳咳咳……”

    张自然也跟着咳嗽，这丫头，算的也太清楚了。

    倒是陆雪琪，脸上微微一红，便恢复正常，轻声道：“那就多谢小妹妹啦。”

    忽然又有一个声音道：“小妹妹，你算的这么准，给我也算上一算。”

    说着，楼上走下两道人影，乃是碧瑶和幽姨朱雀。

    周一仙被吓了一跳，干笑道：“姑娘好，咱们又见面了……”

    碧瑶已经知道，周一仙是个骗子，她孙女才是算命天才。

    周小环瞧着坐在对面的碧瑶，只好继续施展算命奇术。

    过了片刻，她惊呼一声，道：“碧瑶姐姐……我，我说了，你别上气啊。”

    碧瑶笑道：“说罢，小妹妹，我不会和你置气的。”

    周小环道：“奇怪的很，你也与旁边的这位大哥哥有宿世因缘，只是，只是你们情缘虽深，却无儿女。”

    周一仙额头冒汗，心道这下得罪了煞星，可大大不妙。

    碧瑶皱了皱眉，先是欢喜，继而恼怒，随后又归于平静。

    “那你看看他前途吉凶如何？”

    说完，纤纤玉指，指着张自然。

    周小环却道：“这位大哥哥原是乱魔相，大凶大吉，本应一生坎坷，现在却吉气大涨，不会有危险。你们放心就是。”

    张自然笑道：“嗯，多谢小妹妹吉言。”

    随后，取出一朵小白花。

    “这个送给你，若有危险，便捏碎了，可保平安。”

    周小环喜滋滋的接了过去。

    张自然请碧瑶和幽姨朱雀喝了两杯茶，叮嘱道：“碧瑶，你先回你爹身边吧。记住，千万、千万别上青云山，诛仙剑下有大恐怖！”

    碧瑶本来就对算命结果不满，陆雪琪将来会生一个儿子，自己却没有。

    现在又被警告，不由怒道：“我爱去哪就去哪，要你管！”

    然后起身，与朱雀一起，蹬蹬蹬，出门离开了。

    朱雀瞧着这三个男女，想起了多年之前：

    那一个身影，白衣如雪，睥睨天下！

    只是故人已去，徒寂寥……

