    “诅咒？什么诅咒？”岳凡有些疑惑。

    “实不相瞒，当初我做了一些对不住昆仑虚的事情，西王母用特殊密法把我囚禁在这里，为她看守外围，不允许任何人进入十万大山，当初说囚禁我十万年以示惩戒，现如今，整整一百万年，我看了这里快一百万年了！”老者说道。

    岳凡听到老头说的话，不禁有些同情他，一百万年！

    如今西王母早已离开这片天地，不知去向，估计早就忘了这件事了！

    于是，岳凡不禁问道，“这诅咒该怎么解？”

    老头又对岳凡拜了一下，说道，“现在你的实力已经足够，很简单，只要用盘古开天拳打通我身上的三处穴位就行！”

    岳凡听到老者的话，不禁有些诧异，问道，“盘古开天拳？我没学过啊！”

    听到岳凡的话，老头有些不知所措起来，神色开始有些暗淡起来。

    “不过，我有一套家传拳法，不知道是不是你口中的盘古开天拳！”

    说着，岳凡凌空打出了两拳。

    看见这一幕，老者兴奋的开始手舞足蹈起来，“是的，是的，就是这套拳，就是这套拳！”

    岳凡心中震惊，原来自己一直练的这套拳叫盘古开天拳！”

    岳凡照着老者的意思朝他身上的三处穴位打了三拳，他也不敢用力，他怕一用力直接把老头给打死了！

    老头解除了诅咒，恢复了自由，岳凡观他的境界也就在元婴中期，说道，“你究竟犯了什么事，让西王母对你做出如此惩罚？”

    “回盘古后人，我叫将臣，相信你应该听过我的传说，都说我是万尸之祖，其实都是对我的一种误解！其实，我不是人！”

    ……

    岳凡有些无语的看着将臣，问道，“你是认真的吗？”

    听到将臣说自己不是人，岳凡也有点愣住了，头一次有人这么介绍自己。

    一时间将臣也发现自己说错了话，岳凡他们一定是误解了！

    于是，将臣又说道，“其实，我就是神兽犼！我为了彻底变成人类，偷吃了西王母的一颗蟠桃，等她发现以后，事情已经不可挽回了，就罚我在这里看守十万大山，事情就是这样！”

    岳凡了然，想不到，西王母的蟠桃竟然还有这种效用，可以使神兽变成人类！

    不过，这将臣也算是咎由自取了！

    在将臣的介绍下，岳凡了解到另外两处禁地之中是什么情况。

    这两处禁地，都和十万大山里一样，镇压着域外邪魔，这些邪魔能力特殊，修炼体系也不一样，而十万大山的域外邪魔最为强悍，所以西王母在镇压这些域外邪魔之后，把昆仑虚坐落在这里，就是为了更好的看守住这些邪魔。

    值得一提的是，这些邪魔也只有盘古血脉能彻底杀死，西王母用尽了办法也没能彻底杀死他们，只做到了将他们封印。

    岳凡了解到这，也明白了当初为什么这么强的邪魔都被他哥哥打死了！

    因为他有一种直觉，哪怕现在的自己，估计都不是那邪魔的对手！

    毕竟现在他可做不到让一片区域充满岁月流逝之力，几百年而不散！

    当然，现在得知了这个秘密，自然也不会再怕那些邪魔了！

    想到这里，岳凡就让将臣带路，他想去会一会这两个邪魔，顺道看看那些禁地里有什么。

    他把曾倾城和一众小伙伴留在了十万大山，并把所有修炼资源全部留了下来，让他们使用。

    岳凡和将臣的第一站就是三大禁地之一的断魂崖！

    没有犹豫，岳凡站在断魂崖处，直接纵身跳下，一路几乎畅通无阻，直接就到了崖底！

    这就没也就是他，变成这片大陆任何一人，哪怕是大帝，早就被笼罩在上方的那些鬼雾给侵蚀，失去理智，自己杀了自己了！

    岳凡感应了一下，直接朝着一个地方飞去，落在了一片湖面之上！

    刚刚站定，岳凡就感到这片湖面的不寻常！

    这里面有天地之物，天水之魂！

    感应到天水之魂，岳凡直接大手一招，强行把天水之魂从湖里抓了出来！

    此刻，岳凡就见到一个光着屁股的小男孩在手里挣扎，想不到，这天水之魂竟然已经化形了！

    “放开我，你个臭东西！”

    岳凡听见这天水之魂竟然可以口吐人言，瞬间来了兴趣，说道，“我可以带你走到宇宙之巅，跟着我如何？”

    说完，岳凡直接把体内的天木之心，天火种召唤了出来。

    天水之魂见到岳凡体内竟然同时有这两样，一时间眼睛开始瞪大，有些不敢相信！

    犹豫间，岳凡再次丢出一颗重磅炸弹，展示了一下他体内的两颗天火种，两颗天木之心，看到这里，天水之魂不再犹豫，都没等岳凡答应，直接求着岳凡给它一滴精血，让它进入岳凡的身体。

    岳凡莞尔一笑，哎，小孩子还真是好骗啊！

    收了天水之心，湖面便开始震动，没一会，整片湖面的水全部蒸发完了！

    看来，这天水之心是西王母留在这里做镇压之物的！

    和岳凡想的一样，当湖面的水一蒸发完，就有一道强烈的气息从地底下喷薄而出！

    “哈哈哈，老子终于出来了！多少年了，多少年了！我都快没有时间概念了！嗯，有人？正好，你就当我出世后第一个亡魂吧！”此刻域外邪魔笑的十分张狂，仿佛一切都在他的掌握中。

    岳凡感受着域外邪魔的气息，确实强！

    不过，当初的岳平肯定还没到分神期，那时候的他就可以灭了这最强大的域外邪魔，他一定也可以！

    他想到将臣说的话，盘古血脉可以彻底杀死域外邪魔，想到这里，他直接在手中凝聚一滴精血，然后立马在手中凝聚一颗太极螺旋丸，在太极螺旋丸中混入了这弟精血，就朝着域外邪魔而去！

    域外邪魔见到岳凡的随手一击便哈哈大笑，“太弱了，太弱了，我要把这片世界杀个干净！以报困我之仇！”

    岳凡此刻也相当无语，如果他现在说，“这片大陆的人已经被杀的差不多了，他会作何感想？”

