    接着，李玉竹又对她说了些，头三个月该注意的事项。

    她还将二郡主支开，对刘大妞说了些夫妻晚上应该避讳的事。

    这两口子成亲三年都不知道干正事，于怀孕方面的事情，估计更是不知晓。

    李玉竹觉得自己像个老妈子，说得絮絮叨叨。

    刘大妞惊讶地看着她，“三……三三姑娘？你……这也知道？”

    小小的姑娘家，怎么知道夫妻床上的事情？

    京城来的姑娘们，都这么彪悍的吗？

    李玉竹知道刘大妞惊讶什么。

    她笑着道，“你忘记了我是个学医的？我师父曾是宫里的女医哦。她一个生过娃的四十多岁的女人，什么场合没见过？又有什么不知道的？她都对我教了啦，我能倒背如流呢。”

    李玉竹又搬出不存在的女医姬月华来挡箭。

    “好吧。”刘大妞心里吐了口气，大夫果然懂得多。

    不过话又说回来，要是懂得不多，怎么救人帮人呢？

    李玉竹从空间里，拿了些稳胎的中成药给她，又拿了些含叶酸的药。

    并告诉她怎么服。

    刘大妞道了谢，塞了把药钱给李玉竹。

    李玉竹依然不拿太多，只拿了几十文钱，将多的还给了刘大妞。

    这又让刘大妞很感激。

    李玉竹想去看柴三姑娘，便陪着刘大妞回村。

    两人走到刘大妞家的院门这儿，就看到刘家二房刘大妞的婶婆，又在那里骂刘老大两口子。

    刘大妞的脸色，马上不好看起来。

    她紧抿着唇，一言不发看着那老妇。

    老妇骂得相当难听，什么龌龊的话都往外骂。

    气得刘老大操了把大扫把，狠狠朝刘大妞婶婆扫去。

    “老子家的事，关你们二房屁事？”

    几个看热闹的婆子们和老汉们拦着刘老大，“她好歹是你长辈，也是担心你着人暗算，话虽然说得不好听，但心是好的。”

    五六个人一起拦着他，那大扫把才没扫到刘大妞婶婆的头上。

    这老妇成功逃开后，遥遥指着刘老大，“糊涂蛋子，哪天被胡家婆娘将家搬空都不知道，到时别哭，一个娃子都没生下来，姓胡的小子是不会向着你家的，你这蠢蛋，趁早赶走他才是。”

    李玉竹说道，“刘家婶婆，你怎么知道胡双成和大妞两口子不能生的？”

    刘大妞婶婆回头来看，发现是李玉竹，一个北地逃难来本村的，和刘瓦匠家有些来往。

    她冷笑道，“我怎么看？我当然是凭经验看，他们成婚三年多了吧？生了个什么东西下来没有？指不定永远生不了！”

    李玉竹笑了笑，“才三年就能看出两口子不能生养？您老莫非神仙在世？当朝皇上的母亲，封妃后十一年才生下他，这事怎么说？太后娘娘也不能生养吗？那皇上打哪来的？你是在指桑骂槐的骂太后娘娘？”

    村子虽然远离京城，人们不知京城大臣王爷们的事，但皇帝的事情，一定是知晓的。

    皇帝登基三天后，会马上召告天下，也会提及生母，以示孝道。

    告示贴在县城的城门口，桃花河村的人，有不少曾进城做过短工，卖过山货，进过城的，都知晓了告示的事。

    他们回村后，会将新皇登基的事往村里宣扬开来。

    不出三天，满村都知道了皇帝和他母亲的事情。

    李玉竹忽然提起一嗓子，可把刘家婶婆吓了一大跳。

    “我我我……，我没有骂，你诬陷。”

    “那你老解释下三年不生就永远生不了这事？解释下太后娘娘封妃十一年后却生了皇上的事？”李玉竹笑盈盈看着她。

    刘家婶婆哪里解释得了这等复杂的事情？

    她抬袖子捂着脸，转身拔腿就跑。

    李玉竹朝她背影大声说道，“刘家婶婆，我刚才可是好心提醒你哦，你若是再提几年不生孩就等于终身生不了这件事，可会被人告你暗骂太后娘娘哦？这可是灭九族的罪哦。”

    灭九族？

    刘家婶婆吓得腿肚子打了个哆嗦，一屁股跌倒在地。

    她喘了好几口气，才回过神来，捂着头一口气跑走了。

    围着看热闹的村民，见她如此狼狈地跑掉，一齐哈哈哈大笑起来。

    刘大妞吐了口气，小声对李玉竹说道，“李三姑娘，你好厉害，搬出太后吓跑她了。”

    “我也不是故意吓她的啦，我只是好心提醒哦。她以为山高皇帝远的，骂了太后反正皇帝听不见，其实不然哦，村里有不少县太爷的人哦，县太爷知道了事情，骑快马来村里抓人，也不过是一个来时辰的事，我是好心提醒她免得吃牢狱吃灾。”李玉竹看了眼附近三三两两看热闹的村民，大声说道。

    她在警告着刘家婶婆，同时也提醒着村民少嚼人是非，指不定什么时候就惹了麻烦。

    村民不怕皇帝，打的便是山高皇帝远的想法，但却怕县令。

    县城离村里，可只有五十来里远。

    果然，她的话音刚落，看热闹的人们一个接一个悄悄离去了。

    没一会儿，全跑了个干净，再没人敢围着看热闹了。

    刘大妞看得目瞪口呆。

    刘老大眨眨眼，也是一头雾水。

    心说好家伙，李家三姑娘的一张嘴可真厉害，三言两语吓跑了十几个看热闹的。

    刘大娘子走来，问着刘大妞，“大妞，你一早说不舒服，去找李三姑娘拿药，可是哪里生病了？”

    刘大妞脸一红，“娘，我没生病。”

    刘大娘子疑惑了，“那你为何嚷着这里不舒服，那里不舒服的？”

    刘大妞的头，低得更下了。

    李玉竹笑了起来，“刘大婶，她没有生病，不过，情况也是有的。这事嘛，咱们进屋说吧。”

    刘大娘子更糊涂了，怎么还笑了起来？

    没生病，却有情况？究竟是什么意思？

    “进屋进屋。”刘老大松了口气，将手里准备打刘家婶婆的扫把放在院角，拍拍袖子往正屋走去。

    胡双成扛着锄头，从外面大步走来。

    他看了眼四周，说道，“娘，大妞，我听说婶婆又来骂人了，她人呢？”

    这几天，只要胡双成不在，刘家婶婆就来骂人。

    因为她不怕刘老大，刘老大每回说打她，但没真下手，只做做样子。

    但胡双成可不客气，闷声不说话的人，凶起来像阎罗。

    有一次，他直接一个柴刀甩了过去。

    好巧不巧地砸到刘家婶婆的脚边上，她吓得都尿了裤子。

    自打那天后，她就专挑胡双成不在的时候来骂。

    刘大妞微微一笑，“被李三姑娘的几句话，给吓得跑回家去了。”

    胡双成朝李玉竹拱了下手，“怎好劳驾李三姑娘呢？”

    “我就随口说了一句，哪想到她怕成那样？这以后都不敢来骂了吧？”李玉竹笑道。

    胡双成惊讶了，“你说了什么？”

    “她说呀……”刘大妞便将李玉竹的话，对胡双成说了。

    胡双成恍然，“我替我岳父岳母还有大妞，多谢李三姑娘解围。”

    “小事小事，不值得什么。”李玉竹笑着道，“我还有件大事要跟你们说，进屋说吧，刘大叔已经进屋去了。”

    “是呢，进屋说吧。”刘大娘子也催促道。

    大家都进了屋。

    刘大娘子又催着李玉竹。

    刘大妞红着脸，低头绞着手指头。

    李玉竹笑着道，“恭喜恭喜，大妞有孕了。”

    全家人一怔，没一会儿又一起笑了起来。

    刘老大一拍大腿，高兴着大声说道，“老子就说了，老子的女儿身体好着呢，怎会怀不了孩子？”

    刘大娘子一脸不相信，“大妞，真的吗？”

    胡双成将刘大妞从头打量到脚，“大……大妞？你真的怀孩子了？”

    刘大妞看了大家一眼，更加不好意思地低下头去，轻轻点了点头，“李三姑娘看出来的。”

    李玉竹又说道，“不过，她才刚刚怀上，孩子还很娇，头几月得多加小心才是。”

    刘老大大笑，“这个自然啦，双成，快买酒菜去，咱爷俩来庆贺下。”

    他从兜里摸了一大串钱出来，豪爽地拍在了桌上。

