
            

                    ：[]
                ！！

            
                “秦悠然，只剩下一招咯！”就在这时，百花宫的闻人月突然道：“如果最后一招你杀不了杨叶，那你的山河图可就是我的了，你不会反悔吧？或者说，你没有那个实力击杀他？”

    秦悠然没有理闻人月，只是看着杨叶，道：“不得不说，我先前的确是小看了你，你应该是五行玄气之中的金玄气吧？”

    杨叶手腕一动，紫灵剑飞回了他手中，紫灵剑斜指地面：“我等你十招杀我呢，来试试吧！”

    秦悠然眼神瞬间冰冷，道：“既然你想死，那我就成全你！”

    语落，体内玄气疯狂涌动了起来，就在他要动手时，一旁的元童却是突然出现了在两人中间，元童看了一眼杨叶，然后转身看向秦悠然与闻人月，道：“两位，你们之间的赌约延迟到青云榜第二轮的比试中可以？今日给我一个薄面，此事暂时先放下如何？要知道，我们此时最大的敌人可是这十万大山的玄兽！”

    秦悠然冷声道：“元童，以你的实力，会惧怕这十万大山的玄兽？”

    元童摇了摇头，道：“我自然不怕，但是作为南域第一宗门的弟子，我有责任为南域年轻一代的玄者考虑，我们六大势力的弟子与你们皇家学院的学生都不需要惧怕这十万大山的玄兽，但是我们身后这些人类玄者呢？所以，还望诸位能够暂时放下个人恩怨，让我们先联手对敌，如何？”

    听到元童的话，周围那些人类玄者顿时露出感激之色，没错，六大势力的弟子不需要怕十万大山之中的玄兽，但是他们怕啊，特别是那已经成群结队的玄兽。现在只有大家联合一起，才有机会对抗这十万大山的玄兽，也只有这样，他们才有机会活着出去！

    “元门大义！”

    突然,场中不知谁喊了一声

    “元门大义，元门大义”紧接着，一道道高呼声在场中不断响起

    见到这一幕，秦悠然脸色微变，犹豫了半晌，最后冷冷看了杨叶一眼，然后回到了自己的位置，如果他在继续坚持下去，恐怕就是得罪整个南域年轻一代的玄者了！

    一旁的闻人月也沉默了，没有在说什么！

    元童双手虚抬，然后轻轻一压，顿时，满山的人群安静了下来。见状，元童微微点头，然后看向杨叶，道：“杨叶，如果你愿意交出你肩膀上的这只紫色小家伙，并且告诉我们怎么控制玄兽，我可以做主，让你加入元门，恩，是内门弟子！”

    闻言，一旁的众人皆是露出了羡慕的眼神，元门的内门弟子啊，成为元门的内门弟子代表什么？代表着大好的前程，代表着有了一个超级大靠山啊，以后出外行走，谁敢不给三分薄面？

    当然，这些与怎么控制玄兽比起来还是差了许多，但问题是此时的杨叶有选择吗？

    听到元童的话，百花宫的闻人月，冰雪宫的冷心然，还有鬼宗的修罗与李先君都是看向了杨叶，想看杨叶怎么选择，当然，剑宗的人怎么会少得了，慕容妖嘴唇动了动，终究还是什么也没说，而那司徒荣则是满脸冷笑。

    杨叶看了看紫貂，然后轻笑了笑，接着转头看向元童，道：“传闻元门元童是南域千年来最妖孽的人，传闻元门元童是王者境以下第一人，传闻元门元童是南域最有可能成为武神的存在。老实说，听到这些传闻，我一直想见见你，现在见到了，可我没想到这最有可能成为武神的人居然是这种懦夫，居然是这种虚伪的小人！”

    说到这，杨叶脸上笑意消失，道：“你不就是想要我控制玄兽的方法吗？你不就是想要收买人心吗？何必要找这些冠冕堂皇的理由？既要做婊子，又要立贞洁牌坊？如果你真成了武神，那在我杨叶看来，武神也不过如此！”

    听到杨叶的话，周围的人脸色齐齐一变，暗道杨叶不知死活，当然，也有人暗暗佩服杨叶的胆色！

    一旁二宫与鬼宗的人看着杨叶则是微微点头，包括那鬼宗的修罗与李先君皆是点了点头，不得不说，杨叶的这份胆色还是让他们非常赞赏的！

    元童双眼微眯，道：“你的依仗是剑宗吗？”

    这时，一旁的司徒荣突然站了出来，冷声道：“元兄，这杨叶虽然是我剑宗弟子，但其骄横跋扈，不识大体，其更是心狠手辣，对我剑宗的同门师兄弟也是下死手，我作为这次剑宗领头人，我宣布，杨叶在这青云山脉之中的一切言行，与我等几人无关，诸位随意！”

    司徒荣话刚说完，一旁除了慕容妖与秦枫以外的四名剑宗弟子皆是站到了司徒荣的身后。

    司徒荣没发现，在他说出这番话时，一旁的百花宫的闻人月与冰雪宫的冷心然，还有大秦帝国皇家学院的秦悠然眼中皆是露出了毫不掩饰地鄙夷。要知道，宗门内的师兄弟有恩怨，可以，关起门来大家战个痛快，但是别人想要来欺负，那是万万不可的，因为这关乎宗门的面子啊！

    而眼前这司徒荣却是毫不犹豫地做出了这种事，别说六大势力的人了，就是一旁的一些散修玄者眼中也是露出了毫不掩饰地鄙夷。

    “司徒荣，杨叶是我剑宗弟子，这是你能够改变得了的？”慕容妖沉声问道。

    “我没说他不是我剑宗弟子！”司徒荣冷声道：“我只是说他的一切言行，与我几人无关而已。在说了，如今大家大难当头，既然他有方法能够控制玄兽，那为什么不交出来？哼，我剑宗没有这种自私的人！”现在可是最好弄死杨叶的机会，他怎么能够放过？

    慕容妖还想说什么，但是却被一旁的杨叶阻止了。对于司徒荣那点小心思，他实在没心情理会！

    杨叶看都没看司徒荣，直接看向元童，道：“元童，还是那句话，我很好奇，你是怎么知道我这小家伙是王阶玄兽的？”

    听到杨叶的话，在场众人一片惊呼，看向紫貂的目光变了！先前元童说杨叶这肩膀上的紫色小家伙是王阶玄兽，有许多人还是不信的，认为是元童与杨叶有恩怨，想找借口除掉杨叶，毕竟一个人类拥有王阶玄兽，这事实在是太不可思议了！

    但是现在，听到杨叶亲自承认，众人不能淡定了，看向紫貂的目光变成了贪婪与火热！

    “这很重要吗？”元童眉毛一挑道。

    “当然！”杨叶沉声道。

    “应该是他元门之中的强者前往纣王墓调查过！”说话的是百花宫的闻人月，闻人月看了杨叶一眼，道：“当初我百花宫还有剑宗与鬼宗以及元门的人都死在纣王墓，我们宗门当然不会放弃调查，只是我百花宫与剑宗，还有元门派出去的人都没查到什么，至于他元门为什么能查到，这就没什么好不理解的了，要知道，他元门的情报系统可是仅此大秦帝国的！”

    闻言，杨叶苦笑着摇了摇头，暗道自己终究还是太大意了，让小家伙出爪太多次了。不过也无所谓了，知道就知道吧，只要不出尊者境与灵者境，他杨叶又有何惧之？反正现在是不用畏惧的，因为这个地方都是清一色的先天境！

    这时，元童突然缓步走向杨叶，边走边道：“杨叶，你的实力不错，如果来我元门，必定有更好的前途，当然，前提是你得交出你肩膀上的紫色小家伙与控制这只小家伙的方法。哦对了，你似乎好像没什么选择，不是吗？”

    “谁说我没选择？”杨叶同样缓步走向元童，道：“传闻你元童是王者境以下第一人，我杨叶不才，想领教领教！”           
            