    将周身气息收敛到极限，凌峰绕到宅院后墙，从阵法漏洞处钻进来便跃上屋顶。

    小院内，一男子傲然而立。

    男子衣着华贵，修为在元婴中期，外表看起来很年轻，不过那双棕色双瞳中不难看出，这也是位不知活了多少年的老妖怪。

    而从门缝中钻进来的黑影，此时已经化作一黑衣少女，很是恭敬地半跪在男子身前。

    若非她身上仍有凌峰留下的神念印记，任谁也想不到，这么个娇小可爱的少女，竟然就是那诡异黑影。

    “可有收获？”

    “凌霄商会目前有两名强者，一名元婴初期，是商会负责人，一名......”

    说到这里，少女忽然变得有些迟疑。

    见到她这幅神情，男子的脸色也跟着沉了下来。

    “别忘了，你的妖骨还在我手里，你最好乖乖听话，否则......”话音微顿，男子从储物袋里取出一半尺高的漆黑小塔。

    见到漆黑小塔的那一刻，少女面色泛白，娇小的身子抖如筛糠，偏那双漆黑双瞳中，隐隐又透着几分激动之色。

    “说，另一人实力如何？”

    话音出口的同时，一道光火已经没入那黑塔之内。

    而那黑衣少女的面孔，也在此时跟着扭曲起来。

    低吼声在整个院落里回荡，不等传荡出去，便已经被法阵光层给弹了回来。

    同时，那娇小少女的脊柱也跟着高高拱起，不过几个呼吸工夫，少女已经变成背生骨刺，额生黑色花纹的妖异模样。

    “竟然不是人！”

    隐匿在房顶处的凌峰跟着暗一惊，而这工夫，被痛苦折磨的女妖也缓缓开了口。

    “不、不知道，他、他身上的气息很是飘忽，一会儿是元婴巅峰，一会儿又变成了金丹初期......”

    话还未说完，女妖就被男子一记掌风扇飞在地，而凌峰的心，也跟着狂跳起来。

    “这女妖，竟然能感受到他真实修为！”

    正惊愕着，男子那恼怒声音再度传来。

    “你看本座好糊弄吗？一会儿元婴一会儿金丹，你当别人都跟你一样白痴吗？！”

    “魅姬没有说谎，他的修为确实飘忽...啊......”

    惨叫声骤然响起，凌峰的心也再难平复下来。

    魅姬...她竟然是魅姬！

    那个以一缕真灵，利用自己妖骨修炼出冥身的魅妖！

    不是，魅姬不是应该在锁魂渊被常瑶叶救下的吗？

    怎么突然又在这里冒出来？？

    还被人家夺去妖骨镇在塔中？？

    此时凌峰脑子有些发懵。

    魅姬是一路陪着常瑶叶成长的妖宠，是她最重要的伙伴。

    两人魂血相融缔结主仆契约，平时魅姬就藏在常瑶叶影子中，只有无人时魅姬才会现身，陪常瑶叶一起修炼给她护法。

    剧情变得太过奇葩，原本应该在锁魂渊中的魅姬跑到东来城，而这男子......

    正寻思着，魅姬那痛苦又绝望的目光突然奔房顶望来。

    凌峰心中一惊，下意识压低身子，同时，隐匿术也被他催动到了极致。

    确定不了魅姬到底发现没发现自己，不过那匆匆一瞥之后，魅姬的视线再没往屋顶上扫过。

    “那人隐藏极深，不过给人的感觉很危险，魅姬不敢靠得太近，只远远观察一下便离开了。”

    得到自己想要的答案，男子总算将黑塔中的火焰收起。

    “我不管那人修为有多高，总之，这瓶药粉你必须下到他身上，如果明早我再见他出现，便毁了你这妖骨，让你永世不得超生！”

    后面的话，凌峰没再听，在确定黑影身份和她之面要做的事情后，凌峰便离开这栋宅院后便往商铺那边走。

    魅姬这个角色太重要了，其能力又极为特殊，如果被人胁迫去下毒，那还真让人防不胜防。

    至于那男子的身份，凌峰根本没细查。

    不过是四宗爪牙而已，早晚也是挂掉的角色，不过他竟用下毒的办法来对付自己，不给他点儿苦头尝尝，也太对不起自己手中的编辑器了。

    回到房间后，凌峰在储物袋里一通翻找，将里面的阵盘全都布置在房间里，只留一个进出口等魅姬上门。

    男子下了死令，魅姬不会不来。

    距离天亮还有段时辰，这点儿时间对别人来说或许很短，可对于魅姬来说却已经足够。

    没让凌峰等太久，快接近黎明时分，魅姬那如墨水做成的身躯已经从门缝里钻了进来。

    只是她才刚刚进到这个屋子里，周遭阵法光芒陡然一亮，魅姬瞬间后退，可那浓墨般的液态身体却被阵法光层给弹了回来。

    而这时，凌峰也已经自床上坐起。

    瞧着一脸好奇地打量自己的年轻男人，魅姬只感应片刻，心中的恐慌感就跟着散去。。

    “你不害怕吗？”

    “你又不想害我我为什么要还怕？”

    凌峰：“......”

    说话工夫，那黑如浓墨的身体一阵蠕动，不过眨眼间，便又变回那个娇俏玲珑的少女。

    “忘了这茬儿了，看透人心善恶，也是你的能力之一。”凌峰边说，边从果盘里取出个灵果丢了过去。

    在接住灵果的一刹那，魅姬显然有些愣神儿，不过紧接着，抱起果汁便啃了起来。

    见魅姬没有拒绝自己的好意，凌峰嘴角不由勾起一弯微笑。

    这灵果是魅姬最喜欢的果子，他就不信这小丫头能拒绝得了。

    将果子吃完，天也快亮了，而这时，魅姬那纯净目光也再次落到凌峰身上。

    “谢谢你的果子，看来刚刚没将你暴露出去是对的，不过你打算怎么处置我呢？”

    “你果然发现了我。”凌峰露出一抹苦笑，不过那双狭长凤眸却也更加明亮起来。

    这小丫头有点儿意思，比原文中那个沉默寡言的魅姬有趣多了。

    “想不想离开别人的控制？”

    “你能做到？”

    这一瞬间，魅姬双眸变得异常明亮，可很快，眼中的神采又再次黯淡下去。

    “没用的，我生前的妖骨被他给镇压，无论我走到哪里，他一个小法术就能将我招回去，我根本没有任何反抗的余地。”

    魅姬的声音越来越低沉，说到最后，那娇小的身躯都跟着微微颤抖起来。

    “如果，我有办法让你拿回妖骨，你还会怕那个修士吗？”

