    看其勇猛程度，哪里是乔月母女俩能够对付的。

    不过。

    哐当！

    桌上的茶杯瞬间被唐风拍碎。

    接着，两块碎片，几乎同时射了出去！

    眨眼之间！

    砰砰！

    几乎同时发出两声闷响。

    接着！

    “啊……”

    惨厉的叫唤声，震撼全场。

    两名壮汉，轰然倒地，抱住自己的腿，痛得打滚。

    这一次！

    乔月母女俩总算聪明了一回，眼看别人的注意力都被吸引在两个受伤的壮汉身上，连忙跑到了唐风的旁边。

    被唐风挟持的林振福，虽然面色阴沉，不过并没有一丝一毫的紧张。

    甚至此刻，举起手掌：“你们都不要轻举妄动，这小伙子的功夫倒是极其了得！”

    其他人自然不敢轻举妄动。

    唐风笑了起来：“一看，林老爷子就是个懂事的老头！”

    林振福的脸色再度阴沉了几分，转头看向唐风：“年轻人不要太张扬！”

    “我年轻，我气盛，我不张扬谁张扬？”唐风带着淡淡的笑容：“老头，咱们就不废话了，叫你的人滚出秦家，秦家的事情，交给秦家最好！”

    都被震惊到的秦淮礼，终于开口，却是怒吼：“唐风，你千万不要伤害林老太爷，赶紧放开，不然的话，你承受不了后果，也会拖累我秦家！”

    “对对，赶紧放开林老太爷！”

    “唐风，快点放开林老太爷啊，你要害死我们秦家啊！”

    “……”

    许多秦家人，都惊慌的叫了起来。

    看到这一幕，唐风都忍不住看了秦竹清一眼，这些玩意儿，怕是秦太河出事了，也没有这么惊慌！

    这秦家……尽是些软骨头窝囊废，一帮老爷们儿，还比不上秦竹清这个女人有胆气！

    “砰！”

    一块碎片，直接撞在了秦淮礼的肚子上。

    秦淮礼瞬间被撞飞，狠狠撞在墙壁上，接着委顿下去，佝偻着身体，浑身颤抖。

    剧痛，似乎让他换不过气来，连叫都叫不出来！

    唐风冷淡道：“这要是战场上，扰乱军心，直接枪毙！”

    支持秦淮礼的人，眼看秦淮礼都吃了亏，当即不敢再吭声。

    而此刻，林振福开口道：“你们都先出去！”

    “老太爷……”

    “滚！”

    林振福面色冰冷，一声呵斥。

    林家带来的人，灰溜溜的退了出去。

    而秦家的一些人，也似乎害怕，竟然也退了出去！

    此刻，唐风才明白，没有秦太河和秦武坐镇，这秦家，就没有主心骨！

    即使现在他明显占据了主动，秦家这些软骨头，还是被吓得不敢对林家说不！

    唐风看的都火大！

    这要是他龙殿的人，有一个算一个，全部拉出去毙了！

    “竹清，你这秦家的人，也忒没出息了！”

    秦竹清都看的脸红，都觉得秦家给她丢人！

    倒是乔月，想说什么，却张了张嘴没说出来。

    不过，林振福的老脸倒是平静了下来。

    此刻，笑了两声：“初生牛犊不畏虎，你知道秦家的人，为什么这么害怕吗？”

    唐风松开了林振福，干脆坐在一旁：“我没有兴趣，现在我们谈谈，怎么解决这件事情！”

    却在这时候！

    乔月开口：“小唐，我有事情和你说！”

    唐风看了林振福一眼，皱起眉头。

    林振福倒是冷淡道：“放心，老夫今天倒是想看看，你能把老夫怎样！”

    接着，唐风和乔月走到一旁。

    秦竹清看着林振福。

    乔月看了不远处的林振福一眼，压低声音：“小唐，这林振福在江林脸面大的很，他一句话，能够让江林地震！”

    唐风皱眉：“他有这本事，那还会被秦叔挑了老窝？”

    乔月苦笑道：“你秦叔就是莽夫天不怕地不怕，又学了一身功夫，在江林就是个天字号大浑人，而且，你秦叔还是有些人脉关系的，发起疯来，那就是疯子，谁不忌惮？”

    “所以你秦叔在，林家也要忌惮三分，可是现在你秦叔……”

    唐风算是听出来了，秦家就是秦武在支撑着。

    现在秦武进去了，秦家就没人能拿得出手了。

    但是……不是还有秦太河？

    “老太爷呢？”

    “唉，自从对老爷子的至交离开了江林，在江林，老爷子的话也就不好使了，说起来我们秦家和林家好像差不了多少，那是财力，但是论人脉资源，和林家是比不上的。“

    “虽然我经常骂你秦叔不务正业，但是不得不说，秦家之所以还是江林数一数二的大家族，还是因为你秦叔撑着，不然的话早散架了！”

    “这也是秦家大部分人，都知道秦家不是林家的对手，不想和林家斗，只想息事宁人。”

    唐风算是明白，为什么秦家那么多软骨头了，是这些家伙认为，没了秦武，是完全斗不过。

    接着，乔月再度开口：“这林振福之所以在江林这么大的能量，是因为这林家本来曾经就是江林江湖上的龙头，后来洗白上岸，现在江林江湖上那些有名有望的人，多数都是他的门生故旧，所以……”

    唐风看着乔月的样子，忽然问了一句：“那阿姨觉得该怎么做？”

    乔月一愣：“我怎么知道？”

    这下子，唐风还愣住了，本来还以为乔月叫自己在一旁，是她也觉得要息事宁人，不然和他说这么多干什么。

    没想到……这丈母娘，也没啥想法，就纯粹告诉他林家有多厉害。

    随即，乔月苦笑道：“我告诉你这些事情，是希望你有个了解，怎么做，还是看你，反正我们娘俩，现在也就指望你了。”

    唐风再度问了一句：“那我要是和林家彻底硬刚怎么办？”

    乔月叹了口气，却说了一句：“那还能怎么办，实在不行，你就带着我们娘俩跑路。”

    “……”

    这话说的，是完全赖上他了啊。

    不过，唐风却笑了起来：“人情如纸张张薄，这林振福要是没了，你觉得林家还有这么大能量不？”

    说完，唐风直接转身走了过去。

    一屁股坐在林振福的旁边。

    林振福气定神闲，率先开口：“小伙子，现在想必是知道我们林家的底蕴了吧？”

    “知道了！”唐风点头。

    “既然如此，也知道怕了，那就自废一只手，然后滚出江林，老夫就不再追究你。”

    林振福的语气，似乎这个决定是对唐风最大的恩赐。

    唐风却咧嘴笑了起来，慢条斯理道：“我的字典里就没有怕和怂这两个字！”

    林振福皱起了眉头，看着唐风的笑容，不知道为什么，极其讨厌。

    这让他想起了一个人，那个人也姓唐，让他现在想起来，都背心发凉的人。

