    第870章 灵山镇压！

    “狂妄的小子，大言不惭，君临天下？我今天便让你们陨落在此地，我看你如何君临天下！”灵山冷冷道。

    叶辰嘴角轻笑，看着灵山道：“天神族老祖当年都没杀死我，就凭你吗？”

    此言说出，只见那灵山无比震惊的看着叶辰。

    “你便是当年下界的那个人皇？”灵山冷冷问道。

    此言一出，那些上界的人，更是震惊了。

    因为，虽然人族在上界是违禁词。

    但是，他们在上界，也会听到了一些传说。

    尤其是那些族中的长老。

    因为他们当年很多的天骄圣子，都是被那下界的人皇杀死的。

    后来，他们很多种族的长老下界去击毙人皇。

    可是，他们没想到，那些下去的长老们，全部被那下界的人皇击杀。

    最后，天神族的老祖秦玄亲自出手，才将那下界的人皇击杀。

    在百年前。

    这件事情，几乎轰动了整个上界。

    在上界，几乎都知道了这件事情。

    “胡说，当年的人皇，不是已经被秦玄杀死了吗？我可不认为秦玄连你都杀不死！”这个时候，只见灵山冷冷道。

    叶辰嘴角轻轻一笑，看向灵山道：“杀不杀得死我，你尽管一试便知！”

    “狂妄的小子，我看你到底有什么本事，竟在老夫面前如此狂妄！”

    灵山说着，顿时身上的气势攀升了起来。

    强大的力量，顿时爆发而出。

    叶辰记得很清楚，之前便是这灵山，和人族部落的大祭司一战。

    最后在大祭司的大道之下，落荒而逃。

    叶辰看着逐渐攀升的灵山，丝毫不惧，看向了慕容倾雪问道：“师姐，准备好了吗？”

    慕容倾雪点了点头。

    叶辰也点了点头道：“那么，就让我们在离开之前，在给他们留点大礼吧！”

    叶辰说着，手中的仙剑顿时祭出。

    慕容倾雪也祭出了自己的仙剑。

    灵山并未第一个出手，只见他冷冷的高悬在天空之中，目光冰冷。

    随即，只见灵山挥了挥手。

    顿时，只见那会场的周围，一个个修士顿时出现，将整个会场围的水泄不通。

    天空之中，叶辰，慕容倾雪，在和灵山对峙。

    观众席上，还有数以万计的人在上面，他们还处于震惊之中。

    灵山看着叶辰道：“辰天，即便你是当年那人皇又如何，秦玄杀不了你，并不意味着我灵山也杀不了你！

    现在你已经被我们包围了，我早已经布下了天罗地网，这一次，我看你怎么逃？”

    叶辰手中的仙剑释放出来寒芒，冷笑道：“谁说我要逃？”

    “好不容易来参加一次仙灵大会，不闹得轰轰烈烈，怎么行？”叶辰冷笑着，顿时，身上的气势，瞬间攀升了起来。

    “师姐，动手！”

    随着叶辰的一声令下。

    顿时，两人分别就从两个方向飞了出去。

    灵山以为他们想要使用这种方式突围，立即命令道：“拦住他们！”

    顿时，只见一个个修士，朝着他们冲了过来。

    有遁一境的修士，最弱也是真我境界。

    因为灵山知道，一般的人，可根本拦不住他们。

    可是，他哪里知道，叶辰的目的并不是逃走。

    叶辰虽然要逃，但是，他拥有着空间大道，随时都可以逃走，但是在逃走之前，他必须给上界一定的威慑。

    看着那一个个修士杀了过来。

    叶辰嘴角轻笑，淡淡道：“来的正好！”

    说着，叶辰直接施展了大道。

    顿时，剑道在叶辰的手中，瞬间施展了出来。

    天空之中，一道道剑意，瞬间凝聚。

    那是，叶辰的小千剑道。

    万千剑意瞬间施展。

    叶辰这一次的目的是杀人，不是比试，所以他可以丝毫的不必留手。

    但是，这一次不同的是。

    只见叶辰施展的小千剑道之中，又凝聚了杀之剑道。

    一柄柄仙剑之上，一个巨大的杀字浮现！

    小千剑道虽然可以幻化万千剑意，但是攻击力并不是很强。

    他的杀伤力远远不如杀之剑道和纵横剑道。

    而现在，叶辰将两种剑道结合了起来。

    只见整个天空之中，布满了剑雨。

    “杀！”

    叶辰一声令下。

    顿时，只见漫天的剑影，疯狂的朝着下方涌去。

    哧哧哧——

    一道道剑意杀了下去。

    一剑杀出，携带着杀意，直接刺杀了一个修士的脖子，鲜血狂涌，瞬间死亡。

    又是一剑杀出。

    一个修士，瞬间从肚中穿过，再度死去。

    又是一剑，又有一个修士死去。

    哧哧哧——

    无数的仙剑从天空之中落了下来。

    一个个修士，死在了叶辰的两个剑道之下，叶辰的这些剑道，即便是遁一境的修士都挡不住。

    无数的遁一境修士被射杀。

    即便是遁一后期的强者，即便不死，也受了重伤。

    另外一边，只见慕容倾雪也施展了剑道。

    慕容倾雪也是一样，在她的剑道之下，一个个修士，不断的被她杀死。

    要知道，她可是被称之为绝世剑仙，虽然她的剑道不如叶辰，但是，她的凌厉剑道，即便是那些遁一境的修士，也抵挡不住。

    这下，他们终于明白了慕容倾雪说她乃是一人之下，万人之上的意思了。

    那一人，只怕就是这辰天了。

    “可恶的小子，杀我族人，我要杀了你！”

    叶辰电光石火之间，就已经杀了无数人。

    而这一切，灵山根本来不及阻止。

    灵山顿时运转神力，强大的气息爆发了出来。

    只见他对着叶辰，一掌轰出。

    顿时山摇地动，滚滚的能量，顿时爆发了出来。

    叶辰看着灵山杀过来的气息，心中还是震撼无比。

    合道境的实力，他体验乃是在一百年之前了。

    不过，现在的他，可不是百年前的他了。

    虽然他不是合道境的对手，但是这一击，他还是有把握的。

    只见叶辰回头，手中仙剑斩出。

    “纵横！”

    一剑斩出。

    无尽的大道和那灵山的神通，轰击在了一起。

    轰——

    一声巨响。

    两人中间，巨大的爆炸瞬间展开，无尽的能量涟漪，疯狂的涌了出去。

    一道道的能量风暴涌出，只见那些观众们，看到这强大的能量风暴，一个个汗毛竖立，疯狂的逃窜了出去。

    那些没来得及逃走的观众，全部被卷入了这能量风暴之中，瞬间湮灭。

    叶辰看着整个会场，看着那些逃窜的人，淡淡笑道：“对了，我还给你准备了一个礼物！”

    说着，叶辰轻轻一挥手。

    四面八方，一股股强大的能量，瞬间爆发了出来。

    (本章完)

