    也许是见惯了黑暗与残酷的人们，才更能体会到光明的难得与可贵。

    异鬼们从未像是今天一样被人平等对待，也从未见过像是卡尔一样明明占据着主导地位，但却并不打算以此为难或剥削自己的人类。

    所以，他们便将眼前看似实力不强，却分明是两位强者主心骨的卡尔，当成了能为自己等人带来光明的大人物。

    诺艾尔作为身具返祖之血，却罕见并未死于劫难的希望，若是有机会跟在卡尔这样的大人物身边，未来或许就能以人类的身份活得更为轻松一些。

    甚至还可能作为自己这一支族人，与卡尔这位大人物建立关系的桥梁，说不准何时就能为族群带来更多的希望。

    异鬼们可不想诺艾尔这样前途无量的孩子，留在这种地方像是自己等人一样肮脏的活着，因为这必然会浪费返祖之血为她所带来的机会。

    因此，

    就算最后只有诺艾尔一人，才能享受到返祖之血带来的机会与改变，在这些把她当成自家小孩的同胞们看来，也是极好的。

    此刻即便不在返祖之血的问题上考虑太多，在场这些异鬼为了能让诺艾尔跟在卡尔身边，莫说是卡尔给予他们的这份尊严，甚至连自己的未来都可以不要。

    他们只希望同胞们的处境能别再那么绝望，心中能有诺艾尔这么一份寄托与希望存在。

    另一边，

    卡尔作为被他们主动推上神坛的‘大人物’，尽管心里觉得此事在未来或许会有些麻烦，但面对这些跪在地上虔诚期待着自己的人们，他这种多少能与异鬼们感同身受的人，又还能说什么。

    拒绝，就等于是要眼睁睁看着诺艾尔这孩子，将来像是异鬼们一样在这无尽的绝望中死去。

    这种事对于一个干净的孩子而言，无论任谁看也都实在是过于残忍了。

    但要是不拒绝的话。

    卡尔看向屋内不过十一岁，小脸还很稚嫩的诺艾尔，怎么也不觉得让这孩子跟着自己，真的就能有益于一个孩童的成长。

    毕竟，自己这边的情况也比较特殊，搞不好就会面临一些比这里更危险的情况，何况身边还有两个处境同样极其危险的家伙。

    如果这种情况下再加上一个身具返祖之血，某种程度上也可谓是奇迹存在的异鬼小女孩，那可真就是在与世界为敌的这条道路上一直走到黑了。

    阿道夫与贝姬二人倒是不算什么，反正大家如今都已经是成年人了，未来分开也肯定都能照顾好自己。

    可一旦接受了诺艾尔的跟随，卡尔总不能为了在必要的时候选择独善其身，相信一个十来岁的小女孩也能照顾好自己吧。

    何况，小女孩还是一个情况特殊的异鬼，一想到她暴露身份后可能会遇见的事，就会让卡尔不忍留她一个人在世上自生自灭。

    这时，

    仿佛是看透了卡尔此时的想法，

    一开始看卡尔像是在看人渣一样的贝姬，眼下却倚靠在阁楼的窗前，看似漫不经心的提醒道：

    “我可很清楚一个烂好人，对此到底是个什么想法，但与其考虑能否照顾好一个孩子，不如先看看自己眼前的实际情况吧。”

    “什么照顾不照顾的……”

    “在场的诸位恐怕早就已经知道了，你看起来虽然是我们两个的主心骨，但本身的力量却根本算不得有多强大。”

    ‘所以啊，他们并没有要求你照顾小姑娘，只是希望能让她跟在你的身边，让她未来能有机会摆脱身为异鬼的困境。’

    “而且……”

    说到这里，

    她看了看自己精心照顾过的指甲，忽然笑道：

    “卡尔，就你现在的这点水平，哪怕异鬼们不动用自己的能力，你也赢不了在场的任何一个人。”

    “呵呵，按照他们的说法，这丫头由于自身返祖之血的关系，能力可要比在场的任何一个同胞都更强，真要谈起‘照顾’二字，现阶段你和她之间，到底是谁照顾谁啊？”

    卡尔：“……”

    “哦，我知道了。”贝姬笑眯眯的看着卡尔，道：

    “即便是知道了返祖之血的存在，理解了小丫头的天赋究竟有多好，你在心中却依旧还是会下意识认为，将来一定也是自己需要去照顾对方，是吧？”

    “卡尔，姐姐真的很好奇啊，我想知道究竟是什么，居然能给性格谨慎的你，带来了如此强烈的自信？”

    此话一出，

    不仅正中了卡尔在想法上的漏洞，还给在场的异鬼们带来了更多期待感，以至于连他们望向卡尔的眼神，也都随之变得更加炙热了几分。

    一旁耐心等待卡尔做决定的阿道夫，听到贝姬这些看似询问实际却很笃定的话后，看着卡尔也不免缓缓向上扬起了嘴角。

    “这丫头现阶段根本不需要你的照顾，反而还会成为你身边一股不错的力量。”贝姬见到卡尔不说话，也没再继续追问下去，而是继续微笑着说道：

    “未来等她需要你来照顾的时候，没准也早已经变成一个大姑娘了，那时照顾也就成了一种彼此间的帮衬，你真的要拒绝一个由衷‘信仰’着自己的帮手么？”

    “卡尔，如果一开始就不打算真的帮忙，那就别在他人感到绝望的时候，轻易给予一份所谓的光明与希望，不然只会把绝望中的人们害得更惨。”

    “你看……”

    说着，贝姬朝着床上一袭破布睡裙的诺艾尔微微颔首，道：

    “小丫头本以为你是父母曾经说过的，将自己从苦难中拯救出去的骑士先生，而你现在这种犹豫不决的模样，也让她开始对自己的未来感到害怕了。”

    “她的父母与长辈们，可不希望她留在这里，如果你这位骑士先生不愿接纳她，她的未来可能就是要一个人在外面自生自灭了。”

    “卡尔，尽管贝姬曾是神教信徒中的一员，但她所说的这些在我看来也都没错。”阿道夫即便一直都在扮演着黑脸的角色，但看向诺艾尔的目光也显然带有了一丝怜悯。

    见此，

    卡尔微微闭上了双眼，也许是在思考贝姬的话，也许是在仔细思量今后的计划。

    但当他再次睁开双眼的时候，却也不由得对众人无奈的摇了摇头，道：

    “我什么时候说自己不愿带着她一起离开了，我也只是在考虑一些关于今后计划的细节而已。”

    说完，

    他看向在场仍然跪在地上的异鬼们，道：“诸位，我已明白了你们的请求，现在就请你们从地上起来吧。”

    “我并非你们想象中那种高高在上的大人物，相反也只是一个才刚起步的普通天赋者，本身的情况在某种程度上也与你们异鬼很相似。”

    “我最多，也就是目前还没到人人喊打的地步，没被各大神教授予‘人类公敌’的头衔罢了。”

    “您愿意接纳诺艾尔了么？”诺艾尔的父亲并未立即起身，只是跪在地上抬头期待着卡尔的回答。

    “只要你们从地上起来，我就答应你们的要求。”卡尔无奈道。

    “大人！”男子闻言感激的都已经不知道该说什么了，但马上就按照卡尔的要求与同胞们站了起来。

    “我相信您一定能成为伟大的存在，请允许我再次感谢您今日的慷慨，未来如果有需要用到我们的地方，只要我们还有机会活着等到大人的命令，小镇上所有的同胞也都必将会为您赴汤蹈火。”

    卡尔并未在意男子此刻的承诺，也没在答应了这些异鬼的请求之后，询问诺艾尔今后要如何在人类中隐藏身份。

    反正就连自己那种能看穿他人身上‘色彩’的视线，也都并未在诺艾尔身上看见任何属于异鬼的颜色，完全犯不上在这种时候斤斤计较破坏一片‘祥和’的气氛。

    而且，若是真有人能一眼看穿诺艾尔的异鬼身份，估计在场见识颇广的贝姬与阿道夫二人，也早就在卡尔接纳诺艾尔之前就提出来了。

    此刻就连卡尔也不得不承认贝姬说的很对，尽管已经足够小心谨慎不暴露自身的秘密了，但有些东西在已经能深入了解自己性格的人看来，也还是能从平日里的只言片语中看出一些细节。

    尽管在贝姬与阿道夫这种‘自己人’看来，不小心暴露出一些细节也无伤大雅，但这次的事也确实给卡尔提了个醒，明白了自己有时候还是不够小心谨慎。

    ……

    次日，

    由于镇上对异鬼们的事都心知肚明，却又出现了卡尔三人安然无恙的情况，于是三人便很快得到了来自于镇长的接见。

    但镇民虽知道异鬼们最近似乎很饥饿，却并不了解关于诺艾尔与返祖之血的情况，所以镇长也是代表镇上的居民，找来卡尔三人确认一下具体情况。

    更因为，

    异鬼们特意提前将贝姬神教信徒的身份放了出去，导致镇长在与卡尔三人见面时的态度，简直要比异鬼更害怕贝姬这位信徒大人。

    毕竟，这座小镇可是接纳了被神教驱逐的异鬼，某种程度上就等同于是背叛了全人类的异端。

    以镇长为代表的居民们，怎么可能不害怕贝姬背后的神教，会由于异鬼们的存在而派人前来审判小镇。

    所幸的是，

    贝姬开口表达了自己只是作为个人，在执行某种任务的途中路过小镇，并不打算站在神教的立场上看待问题。

    随后，她又通过所谓的神教保密条例，杜绝了镇民们深入了解‘任务’的可能。

    这一切，不仅给贝姬树立了一个能够体恤镇民生存艰难的人设，还把本就没太多见识的镇长给忽悠的一愣一愣的。

    之后，基本就是无论贝姬说什么，镇长与镇民们也都会相信。

    这就导致了镇上所有人都以为接纳善良的异鬼，在一些真正慈悲的信徒大人眼中看来，也并非什么真正意义上罪无可恕的愚蠢行为。

    而贝姬的这种行为，也算是尽量保证了镇上的大部分居民，在未来不会由于一些风吹草动就轻易出卖异鬼，是在尽可能保护视诺艾尔为掌上明珠的父母与同胞。

    傍晚，

    旅馆房间内，

    由于问题已经得到解决，卡尔三人在镇上受到了尊敬。

    原本可供三人居住的房间里，眼下也就只剩下了卡尔与阿道夫两个男人，贝姬则是一个人跑到了条件更好的房间居住。

    “卡尔，你推荐给我的这本书，可真是让我涨了不少见识，没想到早在上个文明时代里，就已经有人发现了正确的道路。”

    阿道夫坐在床上看着卡尔收藏里的一本古书，看到情绪激动时甚至还下意识握紧了拳头，差点没把手里那本古书的封面都给搓烂了。

    “而且，这本书的作者，名字和你一样啊，只是尾缀多了一个命名，难道这人本身还是个贵族出身么？”

    “是不是贵族不知道，我又不是考古的学者，只是在当初探索遗迹的时候，收藏了别人不要的垃圾而已。”卡尔将手中的古代书籍翻页，抬眼看了看激动的阿道夫，道：

    “这世上叫卡尔的人多了，又不是什么少见的名字，难道你一个本身无信仰的家伙，还会觉得这一切都是命运不成。”

    “什么叫无信仰，再说人要是没了信仰，那还能活得下去么，我只是不信所谓的诸神罢了。”阿道夫见到卡尔误会自己，顿时不开心的开口反驳道。

    “那看来是我误会你了。”卡尔的视线重回手中的书页，而后心不在焉的开口提醒道：

    “不过，你最好别太激动了，看书可不是为了让你将上面的东西全都奉为真理，何况还是这种来源于上个文明时代的陪葬品。”

    “但我认为这本书的作者，所说的一切皆是正确的！”阿道夫手拿古书坚持道。

    “我并不是说他错了。”卡尔头也不抬的说道。

    “我的意思只是想告诉你，书上的东西终归只是理论，也许这份理论在大方向上是没错，但也总要根据现实情况来辩证看待的。”

    “尽管古文字的解读工作可能有误，但这位思想家所书写的字里行间，不也都很清楚的告诉你这件事了么。”

    “我一定会在将来亲自验证这份正确的。”阿道夫合上了手中的古书翻译本，完全没有察觉到卡尔的刻意引导。

    “不不不……”卡尔对此则是一脸深感头疼的说道：“今后最重要的不是去验证什么，我这是在要你结合实际情况啊。”

    “卡尔，为了更好的明天，你也早点休息吧。”阿道夫完全无视了卡尔的这句话，他抬眼见到窗外的天色愈加昏暗，当即便翻身躺在床上改好了被子。

    “明天，我们也该启程了。”

    卡尔：“……”

