    “小小天尊而已，就敢在我通天峰撒野，好大的胆子，真以为天尊很强吗？”

    麒麟太子冷哼一声，看着非恶面露不屑。

    “哼。”

    非恶冷哼一声，跨前一步，眼神冷漠，丝毫不惧。

    天尊在普通人眼中是强，但在麒麟太子这样的皇者级天骄眼中，却不算什么，但是，他非恶可不是普通的天尊，而是司空圣地的巡察使。

    司空圣地乃是这黑钰大陆的掌控者之一，非恶自然有这样的底气。

    麒麟太子眉头一皱，此人，竟然不无惧自己的，好大的胆子。

    麒麟太子看向冥夜世子：“你为何会与此人起冲突。”

    “麒麟太子殿下，此人正是杀了麒麟皇子的凶手，属下见得太子殿下的仇人，迫不及待，想为大人出头，擒拿此獠，可谁知此人身边有高手庇护，所以……”冥夜世子急忙开口。

    什么？

    此言一出，全场皆惊，所有人都震惊看着秦尘。

    就是他杀死了麒麟皇子？

    杀死了麒麟皇子，还敢来这通天峰，这胆子也太大了吧？

    “就是你杀了十八弟？”

    麒麟太子眼神瞬间变得冰冷起来，一股凌厉的气息涌动起来，天地瞬间变色：“阁下在黑钰大陆肆意杀戮，就不怕被人制裁，遭到惩罚吗。”

    他杀气滚滚，力量冲天。

    神凰仙子上前一步，急忙沉声道：“麒麟太子，是麒麟皇子非要对大人动手，大人已经再三忍让，无奈之下才出手的！”

    “无奈之下？”

    麒麟太子冷冷看了眼神凰仙子：“你就是那神凰仙子吧，记得十八弟对你颇为爱慕，他去黑暗石台那的目的，就是为了去找你？

    他死了，你为什么不去死？”

    麒麟太子一步步走出，身上一道可怕的气息冲天而起，轰隆一声，滚滚的力量如同汪洋，顷刻间弥漫出去，朝着秦尘席卷而来。

    这一股气息仅仅是蔓延，还未彻底降临，就压迫的神凰仙子等人喘不过气来。

    “嗡。”

    非恶身上放光，走向前。

    “麒麟太子，注意你的态度，还请别自误。”

    非恶皱眉说道。

    麒麟太子，麒麟神国的嫡系传人，真正的皇者天骄，在司空圣地麾下，也算是名气极大。

    甚至，非恶曾听闻麒麟神国的老祖，有意将麒麟太子入赘到司空圣地来，此等人物，非恶自然也不希望他和秦尘起冲突，所以有意上前劝阻。

    “哈哈哈，你算什么东西？

    需要本太子注意态度？”

    麒麟太子冷哼一声。

    非恶眉头一皱，身上一道天尊之力弥漫了出来。

    “嗯？”

    见得非恶还敢站在自己面前，麒麟太子脸色陡然一沉，身体之中，一股可怕的气息弥漫了出来。

    轰隆一声。

    就听得天地震荡，这方天地间，无数的麒麟神光涌动起来，杀气腾腾，这一道可怕神光，顷刻间袭杀而来，轰向非恶。

    此刻，麒麟太子仅仅是站在那里，就有一种惊人的气息震荡，皇气浩然，举止之间有着凌人之威，作为至尊神国的传人，他身上有着匹配于他地位的气势。

    当他冷哼之时，给人一种威压之感，宛如皇者降临，皇威浩荡。

    非恶怒喝一声，轰轰轰，大手探出，顷刻间，无数惊天的天尊之力瞬间席卷出去，试图将那麒麟神光轰爆出去，但是，就听得惊人的轰鸣声不断响彻，非恶身形竟然连连后退。

    “不愧是麒麟太子，太强了。”

    “这几个家伙，也不知道是哪里的白痴，竟敢找麒麟太子的麻烦，难道他不知道，麒麟太子乃是皇者人物，而且，早就已经突破到了天尊境界，一身修为旷古烁今，普通天尊，根本不是麒麟太子的对手。”

    “别说是普通天尊了，即便是老牌天尊又如何，麒麟太子乃是至尊神国传人，有至尊教导，能逆天而行，和他作对，无异于自寻死路。”

    周围，很多天骄和强者连连惊叹，感慨不已。

    轰轰轰。

    通天峰上，非恶连连后退，在麒麟太子的麒麟神光之下，难以招架。

    须知，这麒麟神光乃是麒麟神国至尊老祖所凝练而出，麒麟太子根本无需如何催动，仅仅是随意散逸出的威压，都可镇杀一般天尊。

    非恶身为巡察使队长，实力虽然非凡，但面对这等天骄，还是有些力有不逮，死死支撑。

    这让一旁的神凰仙子、天河圣子等人，攥紧拳头，神色紧张。

    须知，如今他们可是把性命全都压在了秦尘身上，若是秦尘败，怕是他们也难逃一死。

    “麒麟太子，还请别自误。”

    非恶怒吼道，心中愤怒万分。

    他好不容易巴结上皇使大人，却三番五次有人挑衅，先是麒麟皇子、再是阴少主，现在又是什么麒麟太子。

    并且，整个过程中，秦尘从来没有主动出手过，每一次都是别人上来挑衅。

    这些王八蛋，狂什么狂？

    连皇使大人都如此低调，这些王八蛋狂什么啊？

    还让自己在皇使大人面前丢了面子，简直可恶。

    “自误？

    就凭你们？”

    麒麟太子嗤笑一声，眼睛一眯，猛地挥手，轰，一股血脉之力融入到了那麒麟神光中，顿时这麒麟神光威力暴涨，将非恶猛地震飞了出去。

    轰！非恶身上衣袍粉碎，张口喷出鲜血，狼狈不堪。

    “哼，不过如此。”

    麒麟太子跨步向前，目光冰冷：“天尊而已，很了不起吗？

    被本太子斩杀的天尊，也不是一个两个了。”

    麒麟太子说着，大手探出，麒麟之气充斥天地，震动万古。

    “你找死啊。”

    非恶彻底怒了，他咆哮一声，身上瞬间浮现出了一道铠甲，对着那巨手猛地一拳轰出。

    哐当一声，非恶整个人再度被轰飞了出去，他身后的虚空直接炸裂，但那大手，也被他一拳轰爆开来。

    但是，他身上的铠甲发光，瞬间挡住了这一击，令得他的身形稳固了下来。

    “嗯？

    巡察使？”

    众人看到非恶身上的铠甲，瞳孔骤然一缩。

    就连麒麟太子，也是目光一凝。

    

