
　　霜降之日。

　　傅天仇被押解进京。

　　宁采臣从监狱地道中逃出，于出口处骑了昆仑术士知秋一叶的千里追。

　　由于前者东西南北去无定向，等到了夜间大雨瓢泼之际，才在一家废弃义庄前勒马停下，被后者追上。

　　而两人相遇之际，清风、月池也来到附近，准备营救父亲。

　　左千户、普渡慈航亦会卷入其中。

　　杜克以为风暴中心点在金华府,可是，这种说法并不准确，兰若寺确实是一切开始的地方，占据重要地位，且蕴藏着不小的机缘。

　　但眼下这个时间线，风暴中心点其实是：正气山庄、十里亭，以及摆放京城文武百官虚壳的慈航大殿。

　　另外,考虑到随着扮演者的乱入，所谓定数,也变得愈发虚无缥缈。

　　走在离开城隍庙的路上。

　　陆离心中考虑了许多，最终归结为一个问题：

　　普渡慈航会在哪里动手？

　　绝不可能在金华！

　　岳父被关押在金陵，京师在北边，金华在南边，中间还隔着杭城。

　　正因为如此，陆离更加倾向于南直隶与北直隶的交界处。

　　“对了，宁采臣骑的是千里追？能成为知秋一叶的坐骑，这匹马速度肯定不凡，哪怕这家伙不辨方向，也应该驶离金华府上千里了。”

　　“应天府与之相差八九百里。”

　　稍加分析以后，陆离愈发确定，普渡慈航会在交界处动手。

　　毕竟，他这个明灵王已经归位，但凡千年蜈蚣精有点智商，都不会选择在靠近金陵的地区动手。

　　“不管了,普渡慈航肯定会入局，现在最着急的并非我，而是它。”

　　“这便带着小师弟动身前往郊外清凉山吧，看看那位天台先生到底是何方神圣。”

　　念头刚一落下。

　　步出城隍庙的陆离便察觉到，自己被人盯上了，而且，不止一个。

　　哪方势力？

　　他面上不动声色，心里却在盘算。

　　虽然最近几天没有接触太多生人，但陆离知道，自己是金陵城最出风头的那个。

　　莫非是勋贵？

　　今时不同往日，陆离没有继续这样猜测下去，他稍稍分出一缕心神，坐镇殿内的明灵王分身便睁开了眼睛。

　　无需催动玄光镜，灵王念头一转，便知发生在城内的种种。

　　“一个女子？”

　　“带着一帮煞气浓烈的江湖人士。”

　　得到答案的陆离有些疑惑，最先想到的情况是，原主过去风流惯了，招惹了什么江湖侠女，最后始乱终弃，引得对方报复。

　　不管是影视剧,还是话本小说，里面都有这种情节。

　　然而，随着明灵王分身将画面传过来,陆离愣住了。

　　为首者确实是个美人，琼鼻高挺，乍一看，有几分西域美人的立体感。

　　加上年纪极轻，气质格外清纯。

　　然而，眼波流转之间，却煞气十足，让她俏丽的容貌显得异常冷峻。

　　最关键的是，陆离确实认识她，自家娘子的妹妹，月池。

　　昨日里还在思忖，普渡慈航意识到有其它势力插手南直隶，选择了提前行动，而这会进一步导致小姨子带领江湖义士，跟着一同提前布局。

　　没想到，她这么快就来到金陵。

　　不过，为什么会盯上自己？

　　一刹那的分神，杀意袭来。

　　只见数道白影从天而降。

　　月池出手最狠，不等同伴出手，率先飞身一跃，雁翎刀直挺挺朝他双肾处插去。

　　铛！

　　虽然不清楚小姨子为什么如此恨自己，但陆离不想与之动手，更不想被人插肾，哪怕这种程度的攻击，其实连最外层皮肤都扎不透。

　　手指轻轻一弹。

　　百炼钢打造的雁翎刀直接碎成上百道碎片，连大小都差不多一般大，只见它们化作无数冷芒，刺入旁边的巷壁。

　　一切都发生在电光火石之间。

　　那群江湖人士根本没有意识到差距有多大，见月池率先动手，慢了半拍，也纷纷提刀飞来。

　　然后，随着一道煞气腾腾的目光投入，坠地声响起。

　　天狼出现了。

　　陆离不是知秋一叶这种术士，无法用咒术将人定在半空，他的手段更加偏向于攻击，无奈之下，只能利用气势让人丧失战斗力。

　　而且，这还是陆离刻意收敛。

　　唯有领悟战魂的人才知道，张飞当阳桥头一声怒吼，吓退数十万曹军，并让小将夏侯杰胆碎而亡，并非一件不可能的事情，

　　而现如今的陆离若再回三国世界，不仅可以跟一流武将厮杀，哪怕对阵关羽、张飞这种绝世猛将，也可以斗个有来有往，不落下风。

　　当然，吕布这个人形自走外挂不在此列。

　　时至今日，陆离回忆当时从天外飞来的方天画戟，以及那道宛若魔神的赤金色光影，他依旧觉得太过遥远。

　　那种状态的飞将，真有可能做到人挡杀人，佛挡杀佛。

　　“你究竟使了什么妖法？”

　　巷子中，能够说话的人只有陆离，以及傅月池。M.23sk.com

　　她终归是妻妹，万一被吓出什么问题，回家怎么跟清风交代？

　　故而，天狼并未针对月池，反而有意回护。

　　“不是妖法。”

　　看着清丽脱俗的妻妹，陆离无奈叹了口气，“跟我走吧，清风昨天夜里还说想你。”

　　“岳父也嘱托我，往后若是有余力，得尽快将你给找回。”

　　月池不明所以，刚要怒斥她傅家跟陆离这个浮浪子弟有什么关系，便被一把抓住。

　　“多说无益，走吧。”

　　傅月池当即睁大眼睛，怒视将自己揽入怀中的登徒子。

　　然而，接下来她就没心思在意这些了，尖叫声在空中回荡。

　　“怎么有女人的尖叫声。”

　　“你也听见了？大中午见鬼……快，快回家。”

　　杜克抓着师爷，三两步便横跨半座金华城，哪怕应天府比之大上数倍，对于陆离而言，也不过是多走上两步罢了。

　　“别叫。”

　　几个呼吸的时间，陆离从天空中落下，对着怀中的月池沉声道：

　　“清风就在里面，跨过庭院就是，你若是想让她误会，便继续。”

　　倘若他只跟杜克那样，单手抓人肩膀，那清风绝不会尖叫，而是会趴在地上剧烈呕吐。

　　“你真是我姐夫？”

　　陆离的态度以及手段，让月池不怎么相信传言了，不过，她也不知道避嫌，紧挨着追问：“那些追随我的江湖义士怎么办？”

　　“听说金陵城最近闹鬼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第七十八章 妻妹免费阅读。https://xs.23sk.com 