
　　双方首发名单没怎么变化，仍旧如同新赛季开打的阵容。

　　湖人队首发名单：科比、林峰、老鱼、奥多姆、拜纳姆。

　　勇士队首发名单：拜伦·戴维斯、理查德森、皮特鲁斯、卡巴卡帕、迪奥古。

　　其中拜伦·戴维斯刚刚斩获06-07赛季的抢断王，一度很拉风。

　　不过。

　　与林峰的四项荣誉相比，拜伦·戴维斯直接被完爆。

　　这小子是登哥的前辈，留着一脸销魂的大胡子。

　　按理说哈登的大胡子，都得给拜伦·戴维斯交学费。

　　因为在nba联盟，这种形式的大胡子，拜伦·戴维斯是第一个留出来的。

　　双方球员进入比赛环节。

　　第一个争球，拜纳姆出场。

　　如今林峰已经不屑跳球了，他要保持体力，把更多精力放在得分上。

　　拜纳姆与迪奥古的争抢球，后者略胜一筹。

　　迪奥古拼了！

　　上场之前，勇士队主教练蒙格马利告知全部队员，反正我们横竖都是输，还不如放手一搏！

　　有点死猪不怕开水烫的那种境界了…

　　既然横竖都是输，干嘛不奋力一搏呢？

　　说不定能够上演奇迹，力克黑八！

　　勇士队在常规赛两次与湖人队碰面，全部以失败告终，就算最后进不了西部半决赛，也不能让湖人赢得太轻松。

　　起码别被横扫，赢下一场，间接告诉世人，湖人的林科组合，并非不可战胜的。

　　有了主教练蒙格马利的洗脑，勇士队球员，个个如同打了鸡血似的。

　　一上场，就先声夺人，迪奥古拿下中圈跳球。

　　大胡子戴维斯，立即将篮球稳稳控制。

　　“第一个球权，金州勇士拿下，跳球环节，如果我是菲尔，就让china林出场了，china林是联盟公认的跳球第一人，想不通为什么菲尔安排拜纳姆去跳中圈争抢球？”

　　解说员迈克布林一脸狐疑。

　　搭档是巴克利，飞猪摸了摸自己的大光头，回答道：“我想菲尔有他自己的打算，让china林保持体力，在进攻端无限开火。”

　　“不知你们有没有一种预感？现在china林的体力比起刚进入联盟时，有了些许下滑？”

　　巴克利很会发现细节。

　　目前而言，林峰的体力值，确实不如刚进入nba的时候了。ŴŴŴ.23sk.com

　　那会儿他扮演樱木花道。

　　而樱木花道本身，就是个打不死的小强！

　　无论被对手怎么摧残，在球场如何奔跑，樱木都感觉不到劳累。

　　哪怕真的累极了，稍微休息下，樱木花道又生龙活虎了。

　　反观林峰扮演青峰大辉，他的体力值逐渐下滑，没有扮演樱木花道时期牛掰了。

　　樱木花道最能抗住蹂躏了，打不死的小强，可不是闹着玩的。

　　迈克布林微微颔首：“确实如此，你也发现这个细节了，不过我感觉，每个新秀都会这样，这就是新秀墙啊，一开始打得生龙活虎。”

　　“现在82场常规赛打完，每个新秀都坚持不住的，china林从新秀打到今天，还能有这种极佳表现，已经非常厉害了！”

　　“yes…”

　　巴克利连忙点头。

　　在联盟里，不知为何，巴克利‘独宠’林峰。

　　他从未对着林峰大放厥词，对林峰一直很看好。

　　或许是姚明在前面铺路的缘故，导致巴克利不敢再喷华夏球员了。

　　因为华夏球员，貌似都有一股韧劲？

　　……

　　比赛开始。

　　金州勇士球权，大胡子戴维斯运球至前场，突破湖人队禁区。

　　老鱼单防大胡子戴维斯，有些吃力。

　　这小子1999年进入联盟，比老鱼年轻，而且爆发力强悍，起速快。

　　让老鱼单防他，说实话有些为难老鱼。

　　“戴维斯突破费舍尔，冲入湖人队禁区，奥多姆协防意识很不错。”

　　“不过，戴维斯的视野良好，给到卡巴卡帕手里，卡巴卡帕面对空蓝，拜纳姆压上来。”

　　“可惜，这球偏了，没能进去！”

　　金州勇士的确跟湖人拼了，上来就打得很有侵略性。

　　湖人队不甘示弱，连续换防，拜纳姆阻止卡巴卡帕的上篮。

　　成功干扰到，还没犯规，一旁的科比顺势拿下篮板，带球推进。

　　“攻防转换，现在球权在湖人队手里，kobe持球推进。”

　　巴克利对着耳麦解说道：“在前几场比赛里，kobe很有牺牲精神，更多球权给到china林处理，而这次，kobe选择自己单干。”

　　“china林也没有更好的位置，理查德森对china林限制的很严密，绝不会跟丢china林的。”

　　单防林峰的人，正是理查德森。

　　当初常规赛第一场打勇士，理查德森是单防科比的。

　　而来到季后赛，理查德森主要限制林峰，这是主教练蒙格马利的安排。

　　在蒙格马利眼中，如今林峰的得分能力，堪比科比还要恐怖。

　　哪怕偶尔给科比空位，都不能给林峰。

　　此时。

　　科比持球下快攻，勇士队回防特别快。

　　科比一看，干脆打阵地战，压节奏，放缓脚步。

　　弧顶位置，科比背身持球，慢慢推进。

　　防守人皮特鲁斯，紧紧贴着科比。

　　突然，科比一个背转身过掉皮特鲁斯，切入中距离，皮特鲁斯感觉自己失位了，极速绕回来，在科比跳起投篮的瞬间，尽量用手掌遮住科比的投篮视线。

　　“黑曼巴出手，背转身过掉皮特鲁斯，曼巴的出手十分果决。”

　　“皮特鲁斯尽量干扰黑曼巴的投篮视线…”

　　“不过，皮特鲁斯依然无法阻挡黑曼巴的进攻步伐，这球进了！”

　　科比打进本场比赛的第一粒运动战进球，身体备战到最佳状态的他，是皮特鲁斯单防不住的。

　　顿时之间。

　　斯台普斯的球迷纷纷起立，为科比而欢呼。

　　好久没看见嗜血黑曼巴了，自从林峰加盟湖人，科比让出很大一部分球权。

　　而在季后赛里面，熟悉的黑曼巴出现眼前，科比的经典背打，给皮特鲁斯一记下马威。

　　“kobe，漂亮的进攻！”

　　林峰走到科比跟前，与科比击掌庆祝。

　　科比表情十分严肃，来到季后赛，他深知自己该做些什么。

　　今年的奥布莱恩杯，必须拿到手。

　　有了林峰这样一位超级队友，还是无法问鼎巅峰，科比知道，外界一定会疯狂质疑他的带队能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第267章 嗜血黑曼巴又回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 