    “我们可以去哪里玩玩。”茜蕾妮提议说。

    两个月的时间，说长不长，说短不短。

    赶去那个叫诺亚的村庄完全没必要，克莱兹的本意只是要让他俩别被魔族联合会的人抓住了，或者换一种说法——

    别让楚宁一言不合去找魔族联合会的麻烦。

    说不定他们的目的地已经被人知道了，去诺亚村反而有被发现的风险。

    上层权力的交涉远没有表面上看那么简单。

    克莱兹也有可能被骗，不是吗？

    茜蕾妮可能只是单纯地享受冒险者的生活，而楚宁则想顺带练练等级。

    这个异世界，唯有自身的实力令人安心。

    于是他俩也没有等克莱兹帮忙买东西，留了一张字条在桌上，告诉克莱兹他们自己离开了，会在剑峡开时去找他。

    他们准备趁着夜色出城，飞行太过显眼，于是步行。

    但步行有个问题，城门是有守卫军的，就这样出去一定会被守卫军发现，守卫军里肯定有魔族联合会的人，他们的行踪肯定会暴露。

    楚宁有【恐惧化身】，他就四肢着地装成一条大狗都可以，但茜蕾妮的变装就要花一番功夫了。

    伪装成老人比较不容易引起怀疑，但没有化妆用的道具，也不懂得化妆，更没有假胡子遮脸，这个没办法做到。

    本来楚宁在为茜蕾妮发愁怎么伪装的时候，茜蕾妮看着停在窗台上的鸟说了一句：“如果我能变成一只小小的鸟儿出去就好了。”

    楚宁突然想到：让你变鸟我没办法，但变小倒是有可能。

    他从戒指中取出了“雅卡蒂克托的失败作”。

    楚宁向茜蕾妮说明这东西的作用之后，用秒针让茜蕾妮身体缩小，缩小到巴掌大小，把她藏在上衣里，楚宁自己则用【恐惧化身】变成一个魁梧的男人。

    这男人的模样，怎么也不可能和原本的金发少女联系在一起。

    为了搞的更逼真一些，他还弄了撮胸毛。

    守卫军能看出问题才怪了。

    他们就这样轻松地出了城。

    在外的时候想回去，回来后又想出去。

    人类就是矛盾的结合体。

    ......

    作为迷雾猎人，楚宁学习弓箭技术是有加成的。

    一路上他都在拿魔物练习弓箭，为的就是看看能不能自己学会【狙击】这个技能。

    【狙击】可以显示目标的要害部位，而攻击要害部位，特别容易出现致命一击。

    楚宁和茜蕾妮并没有明确的目的地，没有黑色淤泥附身，这次就像是一次远足。

    和魔物对抗只是为了锻炼自己，提升等级。

    但麻烦总会自己找上门。

    在离开维兰度都城一个月之后的一天夜里，不速之客到访了。

    楚宁和茜蕾妮的营地在山麓的两棵大树之间。

    篝火的光让两人的影子拉得老长。

    夜晚的温度微凉，茜蕾妮靠在楚宁怀里看着篝火摇曳的火光。

    不知何时他们已经习惯彼此，只是简单的挨着就能给予对方安全感和安心感。

    在这安静祥和的氛围中，楚宁突然扭转身撑起了一片魔法屏障。

    茜蕾妮虽然不知道发生了什么，但也立即翻身蹲伏在楚宁后面。

    楚宁已经告诉了她关于自己的天赋【虚假生命】的事，所以茜蕾妮并没有把楚宁当作盾牌有任何的心理负担。

    “反应很快嘛~”

    树木的阴影中探出了一个“影子”头，她的声音听起来是一名成熟女性。

    “是【影遁】，可能是拥有阴影类魔物的魔纹师。”茜蕾妮立即在楚宁身后提醒。

    影子一手托着自己的下巴一边说：“别紧张，我是来找你的，玛丽安。”

    “玛丽安？”茜蕾妮没听过楚宁的假名，“你认错人了吧。”

    但楚宁知道，知道他的假名，还来找他的人，只可能是龙盗团的人了。

    影子轻笑道：“果然是假名啊，不过没关系，随便你叫什么都好，现在把魔镜碎片交给我。”

    魔镜碎片对于楚宁来说，现在已经没有用了，于是将其从戒指中取出扔给了影子。

    然后再提醒一句：“额，现在里面封印了一种很邪恶的东西，无论你们要拿这碎片做什么，一定要当心里面的东西。”

    影子听到楚宁的话愣了一下，然后说：“什么东西？”

    “有一种说法叫‘黑兆’。”

    听到黑兆，影子的身体明显有动摇，“我要去问问团长。”

    随后就消失在了阴影中。

    因为当初嫌麻烦，就没把龙盗团的事告诉给茜蕾妮，现在茜蕾妮明显的不高兴了。

    楚宁只好先道歉，然后把他和龙盗团之间发生的事说了出来。

    话还没说完，影子又回来了。

    “团长让你一个星期之内赶到剑峡。”

    影子似乎只是为了带这句话才来的，说完就沉入了阴影中。

    不知道龙盗团要做什么，但这也是一个机会。

    一个可以摆脱龙盗团的机会。

    楚宁不知道像影子这样可以悄无声息靠近的人在龙盗团里有多少。

    他可以不怕，但茜蕾妮不可能不怕。

    如果龙盗团要对自己不利，那么就可以在趁自己没有关注茜蕾妮的时候进行偷袭，防不胜防。

    所以剑峡他是要去的，如果能和平解决还好，如果不能，他不介意付诸暴力。

    现在还有一个问题是，那个影子是怎么找到他的？

    如果影子能随意找到人，随意潜入阴影当中，龙盗团想搞暗杀就太容易了，那么他们想要攻下一个国家也不是多难的事，只要把国王到下的上位者全部杀掉，就能让整个国家处于瘫痪状态。

    这个异世界虽然有像飞空艇这样的超过奇幻设定的科技产物，但楚宁还从来没有听说过或者看到过追踪器之类的东西。

    那么找到楚宁必定是有原因。

    他需要尽快找到原因，否则就有些太过被动了。

    检查了自己又检查了茜蕾妮，但他都没有找到什么标记、符文之类的。

    如果是某种魔法，被施法者也不可能完全感知不到才对，而且楚宁还能看到自己的面板。

    状态一栏里也没有多出什么异常状态。

    那影子是怎么找到他的？

    影子？

    楚宁看看向了自己被篝火照射出的影子。

