
    第560章一击定输赢！

    天奇阁主的话，让在座诸位不禁白眼狂翻，心道：“表诚意也不是这么表的吧？你要的可是灵阶上品的符笔唉！”

    符笔，用以炼制玄符时特用的玄兵，与辰申的罡芯琉璃鼎属同类，都是诡兵。

    诡兵的价值本就比寻常用以战斗的兵器、盔甲要高昂数倍，现在，辰申居然张口就要一件灵阶上品的诡兵作彩头，这在众人看来简直不可理喻！

    普通的灵阶下品玄兵，已是百亿金难求。中品的，近乎千亿。

    灵阶上品的，价格就更是高的离谱，万亿金都是有价无市。

    到了灵阶上品层次的玄兵，世俗界近乎绝迹，你就是真拿得出万亿金币的巨资也买不到，真正是有价无市的瑰宝。

    看着大家一个个都想吃了苍蝇屎一般恶心的面容，辰申知道，他的目的已然达到了，便轻声一笑，道：“你们或许觉得不值，对吧？可本阁主若是输了，付出的却是一辈子的效忠！以心立誓，于我来说，便等同于啼血之言，绝不会有二心！”

    “实不相瞒，本阁主现龄还未过花甲。在有生之年，问鼎玄王巅峰、乃至于玄皇，都不是不可能的。”

    “以一件灵阶上品的符笔，换一个未来的玄王巅峰、甚至玄皇境修者的效忠，你们还觉得很亏吗？”

    辰申说到这，还故意撸起袖管，让对方看见他裸露在外的手臂。

    肌肤紧致，骨骼鲜活，绝不似那种年过半百的苍然肤质、或宽大而涩瘪的骨骼。

    由此，众人便可大致评判出天奇阁主的年龄：正如他所言，绝不超过六十岁。

    因为就算他达到了玄王境界、寿增百年，如果真实年龄超过了六十岁，肌肤骨骼的表象也绝不会如此鲜嫩，至少应该与一名中年男子差不多。

    可对方的手臂，说是二八之龄都有人信！

    事实上，辰申还真就只有二八之龄。他说自己现年未过花甲也不能算是一句谎话：哥十六岁，本来就没到六十啊？至于你们自己爱怎么想那可就不管我的事了。

    短暂的沉默后，夏春秋突然开口：“土龙先生如此年轻，便已是一名五星玄王，玄修天赋当真了得，再加上你玄境玄符师的身份……本王着实钦佩得紧。”

    “只不过……灵阶上品的符笔，莫要说在我的淮南境内了，就算是整个大夏，哦不、哪怕换成是七大帝国，怕是也拿不出来吧？你这个要求，实在是有些……”

    事实上，辰申也没奢望真能从公孙万千或是夏春秋手里榨出个灵阶上品的符笔来，他也就那么一说罢了。

    这少年的真实用意，是想先给对方一个绝不可能达到的要求，吓唬吓唬他们，把他们的心理期待感撩拨到近乎幻灭的程度以后，再抛出真正的想法、降低要求。

    如此一来，就算他的第二个要求同样极为无理，可是有了第一个更“荒谬无理”的要求做铺垫，夏春秋等人反倒容易接受得多。

    见殿内每个人都是一副愁眉紧蹙的样，连夏春秋本人都不例外，辰申知道，改口的时机已然成熟。

    于是故作遗憾的叹了口气，道：“唉！罢了罢了，既然公孙将军的修为本就比本阁主逊色一些，本阁主虽然逐利，却也不想占你们的便宜。”

    “这样好了，灵阶中品的符笔，有吗？”

    上品诡兵换成了中品诡兵，一字之差，价格却少了十倍不止！

    如此一来，殿内众人的神情果然舒缓了许多。辰申之前故意虚高的要求，此刻落于实地，终于取得了应有的效果。

    可即便如此，符笔依然是诡兵，灵阶中品，起码抵得上三五千亿金！

    如此巨额的“彩头”，依旧不是公孙万千所能拿得出来的。他将寻求的目光投向淮南王。

    后者会意，终于猛一咬牙：“实不相瞒，本王连灵阶中品的符笔也拿不出来。不过，前些年侥幸得了一支灵阶下品的符笔。”

    “倘若土龙先生不嫌弃，孤倒是可以做主，将它定为你二人切磋的彩头。”

    说出这话以后，淮南王都止不住的肉疼！

    那灵阶下品的符笔，是他答应与太寇国同盟以来，所收受的最为贵重的一份成盟礼了……

    不过一想到能得天奇阁主效忠，自己独立称孤的大计可谓胜券在握。

    甚至等大夏覆灭以后，天奇阁主还能帮他在与太寇国争取胜利果实的时候多出一分巨力，夏春秋心里便好受了许多。

    更何况，对方一旦效忠自己，假以时日说不定还能多出个玄王巅峰、乃至于玄皇的超级强者，北吞大夏的全部领土、南灭太寇诸岛，将原本局限于淮南的势力范围扩大两三倍都不成问题！

    从长远计，用一支价值数百亿金、可惜淮南本土亲信却无人能用的符笔，换来一名日后的玄王巅峰强者的拳助，助其开疆拓土、终有一日威震整个南域十六王国，眼前的这点付出又能算得了什么呢？

    然而，辰申对此却仍有些不满：“灵阶下品？哼！”

    灵阶下品玄兵，即便是诡兵，最多也就值七八百亿，远远没达到他的预期。

    那一声不屑的轻嗤，让夏春秋眼角一跳，心道：“你一个五星玄王，与四星玄王巅峰对战，胜算足有八成，几乎可以说是白赚一个灵阶下品符笔，难道还不满意？”

    这时候，辰申请押了一口香芬软酒，缓缓竖起一根手指：“一击。”

    “恩？”

    “什么一击？”

    众人懵然，搞不懂这家伙突然吐出这俩字是啥意思？

    却听那少年已再度开口：“本阁主是本分商人，任何时候都不会占本不该属于我的便宜，这是我的原则。”

    “所以你们大可宽心，我与公孙将军一战，只用一击。倘若一击他未败，便算我输。”

    辰申一字一语，徐徐而言：“至于本阁主该争取的利益，半分也不让，这同样是我的原则！”

    “这样吧：如果我输了，摘面以待君，愿啼血誓效忠淮南王，永生不悔！”

    “如果我赢了，除了灵阶下品的符笔外，无论是四大玄品的材料也好、亦或是金币、灵石也罢，你们还需补足我四千亿金的物品。如何？”
