    揉揉眉头。

    王五跪在冰冷的大理石地面上，在下面静静的在下头等着主上的吩咐。

    大殿里黑暗而又幽静。

    上首的那个人坐在最高处，仿佛和黑暗融为了一体。

    如果说浩瀚宗是他对外的身份，那么砺戈盟的他才是他真实的自己。

    这个天生的王者，仿佛为了黑暗而生。

    他的实力和手段，让人禁不住地想要战栗、臣服。

    砺戈盟的每一份子都对战斗和刺激有着疯狂的热爱，游走在生命线上，这是一种发自内心地对力量和鲜血的臣服。

    王五把头低的更低了一些，静静地等待着下一步的指示。

    作为从砺戈盟底层上来的一员，他已经经历过无数次的战役。

    能直接听命于主上，是他至高无上的荣幸和荣耀。

    “把线索全部掐断，将矛头指向郑家。”喑哑而又粗噶的嗓音淡淡地说道。

    郑家是方家的对手，就让他们狗咬狗吧。

    “是，主上！”

    王五到现在都不知道查的这个人是何方神圣，竟然让主上这么费神。

    虽然作为砺戈盟的一员，他们干的很多就是些见不得人的事。

    也掌握了不少人的阴私。

    但是这个纪悠悠，主上没说要查，王五也不敢动。

    看得出来，这个人让高高在上的主上，仿佛有了点烟火气。

    主上的举动并不是为了掣肘她，相反的，王五反而觉得有些淡淡的维护的意味。

    真的是他想的那样吗？

    不敢妄自揣测主上的意思，王五只能在自己的行事中暗暗留意。

    而此时，纪悠悠和纪元已经坐在了他们租的厢车上了，当然用的假身份，到的也是距离他们会合的地点很近的一个地方。

    纪元一直到坐在上面，都没有任何真实感。

    “姐，这玩意不退？”纪元摸着里面的厢体，里面同样是和外面布置交相辉映的老虎的图腾，栩栩如生。

    布置地整洁大方，比他想的更大，有各种家具，甚至还有床。

    这比舟车劳顿好太多了，甚至飞行器的便捷在这厢车面前也黯然失色。

    “快点过来啊。”只见纪悠悠坐在了驾驶舱内，倒出了很大一笔灵石，招呼着他到前面去。

    “姐，我是说，这么贵，你不退吗？”纪元跑过去又问了一遍。

    他还是觉得，这超出了他们的消费能力。

    “不是告诉你我有钱了吗？”纪悠悠盯着他一字字句地说道。

    “姐姐，虽然你老是把我当小孩子，但是我不小了，我知道你有些事情不想告诉我，所以我不想主动去问你。”纪元已经坐在了纪悠悠的对面，低着头，缓缓地说，告诉纪悠悠自己内心的真实想法。

    “我不知道你从哪里来的钱和以前给我的那么多东西，但是......我只想你多注意安全，我现在只剩下你了。”小少年其实内心充满了惶恐不安，长期以来，他依赖的只有纪悠悠。

    但是等他稍微独立了一点，却发现这个人有很多秘密，没有告诉他。

    他不知道如何开口去问。

    纪悠悠才知道，弟弟没有她以为的那么缺心眼，事实上，两人年纪差距很大，一直以来，她是主导的那方。

    而纪元其实脑子十分灵活，近年来，他的能力已经逐渐显现，所以两人有时候有些分歧。

    就像小时候那样，揉了揉弟弟的头，只见小少年已经从一个奶娃娃变成了比她还高出一个多头的成年男子，纪悠悠是有些欣慰的。

    “下车以后，我再对你说，现在，我们先熟悉一下这车子。”

    “好！”

    姐弟俩合力往这厢车里塞灵石，不一会儿灵石就消耗了好多，“还真是有钱人的玩具”连纪悠悠都不得不承认。

    厢车自带的法器都还没有用上，看着厢车流水般地消耗着灵石，他俩已经开始肉疼了。

    “这个适合人多一点。”纪悠悠说道。

    “没错，两个人坐这个不大合适。”纪元也表示同意。

    虽两个人小时候都出身较好，但是却没有一点点奢靡的风气，后来更经历了一番波折，更是没有一点点贵族之气。

    果断地把车子提前退了，两人准备御剑前往。

    鼎盛车行在路途中，也有分行，两人直接把厢车退了，十分方便快捷。

    两人缓缓御剑在空中，感觉畅快多了。

    “姐姐，我觉得御剑和租车各有好处。”小少年乘着风，这是俩人第一次一同御剑。

    上次的时候，两人还在逃命奔波，是那么的狼狈。

    如今，两人乘风远行，有了目标和方向。

    “小元儿，我在外面自己有一些产业，所以你不用担心姐姐，赚得都是正当的钱。”

    纪元真的不知道姐姐居然这么厉害，居然能在修炼之余，还做起了生意。

    “姐姐，你做的什么生意？”

    “有很多，你知道就行了，我有机会再带你看看，而且，我的境界比你高，所以你不用操心我。”

    纪元长吁一口气，先前的担心一扫而空。

    虽然不知道姐姐为什么身藏这么多的秘密，但是他也不再探究，他知道姐姐一定有自己的考量。

    偷偷地看了一眼女人娇艳的侧脸，只见十几年的时间，他长大了，姐姐也从少女变成了年轻女子，不变的却是眼里的温柔坚定。

    这是他的姐姐，他就知道他的姐姐不一般。

    “好，姐姐，我会保守秘密，同时，我也会向你学习，一定会更加努力提升自己，不让你为我操心。”纪元暗暗下定决心，同时向纪悠悠保证道。

    纪悠悠听到了当然挺高兴的，当家长的都喜欢小孩听话。

    纪悠悠就像是纪元的家长一般，虽入门以后，她于修炼一事上帮不上他太多，但是提供一些修炼的资源和灵石，她还是能办的到的。

    “所以，不要再担心了，小鬼头。”把一个储物袋丢给他，这是她为纪元准备的一些修炼用的法器、丹药、功法之类的，这段时间给纪元用足够了。

    哎，自家小孩能怎么办，宠着呗。

    “那姐姐，我先收下了，但是我赚了钱会还给你的，你有事情可以告诉我，让我给你分忧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    姐控小元儿：姐姐，你到底还有多少秘密瞒着我？

    悠悠：也就是家里有矿这个小秘密吧。

