    “来吧，凡人，你只有一招的机会。”

    庄园主打开一本书，捧在手中说道。

    他看上去一幅毫不在意的神情，甚至可以算得上意兴阑珊。

    ——但他身上又确实带着一股杀意。

    柳平思忖了一息。

    也许这家伙确实想杀了自己，得到世界背后隐藏的秘密，但他却对杀自己这件事毫无兴致。

    为什么？

    柳平目光落在那本书上。。

    虚空中，一行燃烧小字做出了标记：

    “众生设定集。”

    ——是了，这里面记载了所有已知的职业和招式。

    攻击庄园主的话，会发生什么？

    柳平将手按在刀柄上。

    上帝的声音悄然响起：“高级奇诡刀术杀不掉它，最多也只能重伤它，但留不下它。”

    “完全不可能？”柳平问。

    “除非……你乘其不备。”上帝道。

    柳平陷入沉默。

    “刚才的口气可不小，怎么不敢上来战斗？”庄园主嘲笑道。

    “好——”

    话音一落。

    柳平忽然冲上去，手中长刀斩出成百上千道刀芒，照着庄园主狠狠劈下去。

    那本书突然闪了闪。

    庄园主看也不看半空中的刀芒，只是盯着自动翻开的设定集，嘴角露出一抹讥讽之色。

    “刀客第七千八百二十式，真空斩法，啧，就这种程度？”

    他随口说着。

    书上冒出一道人形幻影，极其轻松的穿过重重叠叠的刀芒，直接击中了柳平。

    柳平顿时倒在地上，再也没有任何气息。

    庄园主摇摇头，伸手一招。

    一道灵魂从柳平的尸体上冒出来，被他收入手中。

    “无趣的战斗……让我看看这里还有什么？”

    他挥动手臂准备施展某种术法。

    忽然。

    他似乎又感应到了什么，慢慢停住手。

    只见数十米外，柳平好端端的站在那里，正神情平静的看着自己。

    而那道缠绕在手上的灵魂早已不知去向。

    “你——明明死了啊。”

    庄园主不解道。

    柳平不说话，也不出刀，只是目露深意的望着对方。

    庄园主陷入沉默。

    好一会儿，他才重新开口道：“这不是凡人能做到的事。”

    柳平这才开口道：“众生确实做不到。”

    “一般的奇诡之术也无法骗过我。”庄园主道。

    “你试过之后应该知道，其实如果我想的话，完全可以骗过你。”柳平道。

    “是的。”庄园主颔首道。

    “由于某种原因，我不能直接告诉你一些事，但你既然负责整个庄园，并且为主人们选拔果实，应该已经明白我是干什么的。”柳平道。

    “原来也是为主人办事的……”庄园主打量着他，说道：“是的，你为某一位主人工作，在这里发掘什么……”

    “历经了两千多年, 从来没有人发现这里的问题, 你觉得仅凭我这样一个人可以发现这里的玄机？”柳平却问道。

    庄园主有些惋惜的道：：“看来是你所侍奉的那位主人对这里感兴趣。”

    “我可什么都没说。”柳平道。

    “既然如此……那我走了, 这件事我不会告诉别人。”庄园主道。

    “识趣的人总是长命百岁，再会。”柳平道。

    虚空打开，庄园主朝其中走去。

    他忽然又顿住脚步, 问道：“能不能给我一点点暗示？”

    柳平一言不发，只是指了指自己背后, 然后指了指自己的另一只手。

    背后。

    手。

    明白了。

    ——是那个强大而又不可揣测的梦魇罗王。

    庄园主点点头。

    主人们很少亲自现身。

    如果不是真的认识那位主人, 又怎么能如此形象的指出它的特征？

    “你这么冒失的出现, 又问了这么多问题，现在该我问你一个问题了。”柳平道。

    “你问。”庄园主道。

    “历史上有无数的小事……你为什么偏偏关注这里的事？你想得到什么？”柳平问。

    “这倒不是我的私事, 而是关于历史上的一些事——坦白说有时候主人们也会争夺食物……会有一些不愉快……”

    庄园主吞吞吐吐的说道。

    柳平看着他那不情愿的模样，心中闪过一个个念头。

    下一秒。

    他将手指上的荆棘指环褪下来，说道：“我久闻你的大名, 对你的印象非常好, 以后也许有机会我们可以共事。”

    叮——

    荆棘指环飞过数十米, 落在庄园主的手上。

    “这是什么？”庄园主诧异的问。

    “一点小小的馈赠, 聊表心意。”柳平道。

    庄园主将意念沉入荆棘指环，顿时动容道：“这太多了。”

    “所以还有什么额外的情报吗——你知道我正在为主人办事, 需要一些情报支持。”柳平问道。

    指环是如此轻巧，指环又是如此具有分量，以至于庄园主不断摩挲着手上的指环, 脸上的不情愿终于消失了。

    他压低声音说道：

    “两千年以前，主人们降临于这个世界, 在第三天吃光了灵魂，然后大打出手……”

    “我不好细说, 但当时好像有什么问题，结果被掩盖下来了。”

    “谢了。”柳平微笑道。

    电光火石之间, 异变陡生——

    庄园主身后的虚空中，一柄散发着黑芒的长刀骤然显现，全力朝它的脖颈处斩去。

    紧跟着这柄长刀，只见又一个柳平从虚空中冒出来——

    这才是真正的柳平！

    他用“特效师”欺骗了庄园主，但却把“特效师”的效果摊开给对方看，让对方知道自己上当了。

    所以才有了后面的交谈。

    尽管如此，但对方还是上当了。

    ——因为跟它交谈的那个柳平依然是假的！

    柳平握紧刀柄, 奋力斩下去——

    “成了。”

    “没错，干掉它了。”

    大地之母和女死神同时开口道。

    “并没有。”上帝道。

    下一瞬。

    整个时空猛然陷入凝滞。

    那个虚假的柳平依然微笑着，做出聆听的模样。

    庄园主握着荆棘指环，张着口, 正在继续朝下说着什么。

    在它背后，真正的柳平握住刀，已经斩到了它的脖颈处——

    刀却停住。

    “死老头儿，这是什么情况？”大地之母问道。

    “很简单，这里的一切与两千年前形成了必要的因果，在‘过去’没有彻底形成之前，这里无法得出最终的结果。”上帝道。

    “你是说——”女死神动容道。

    “是啊，时间、空间、因果和命运一起被激活了，它们要求柳平必须把两千年前的事情搞定，才可以判定这里的最终结果。”上帝感慨的道。

    柳平默默听着，这时插话道：“照你这么说，这里岂不是已经形成了那种极其罕见的局面？”

    “是的，空白历史就是这样形成的。”上帝道。

    话音刚落。

    霎时间，柳平直接从原地消失了。

    ……

    两千年前。

    噩梦降临的时代。

    虚空一闪，柳平忽然出现。

    他站在山岩上，朝远方满目疮痍的城市废墟望去。

    整个世界似乎都已经没有了人烟。

    那些噩梦之主想必已经吃光了所有灵魂，只留下了一个彻底死亡的世界。

    上帝满是感慨的声音响起：

    “众神所有的力量都归依在死神身上，一直等待了两千年，终于等到了你，你拯救了死亡双子，重新激发了历史，让历史从这一刻进入了空白状态。”

    “但——为什么是这一刻？”柳平忍不住道。

    他注视着眼前那行燃烧的小字：

    “世界毁灭，三天后。”

    一切都来不及了。

    自己回到这个时代，又能做什么？

    上帝没有回答。

    柳平自己想了一会儿，忽然渐渐有些明白过来。

    死亡双子。

    毁灭的世界。

    噩梦之主们离去。

    在它们离去之前——

    庄园主的声音再次回荡在耳边：

    “两千年以前，主人们降临于这个世界，在第三天吃光了灵魂，然后大打出手……”

    “我不好细说，但当时好像有什么问题，结果被掩盖下来了……”

    到底是什么事？

    柳平身形一动，越过长空，落在那处隐秘的营地前。

    他挥手打开营地一看，却发现约翰和珍妮都不在里面。

    “死神？”柳平立刻问道。

    “他们没事，在城市的废墟那边——等等，似乎有什么事。”女死神的声音猛然扬起。

    两张卡牌从黑色指环里冒出来。

    这是死亡双子：沉眠与寂静。

    只见两张卡牌的颜色都开始慢慢转变，朝着深紫色变化。

    “他们快不属于我了！”女死神道。

    卡牌上的约翰和珍妮开始变得神情呆滞。

    柳平不在犹豫，挥手放出“特效师”，让自己隐没在虚空之中，这才全速朝着城市的方向飞去。

    仅仅过了两息。

    他便抵达了城市上空。

    “是的，是这个时刻……”上帝轻声道。

    柳平低头俯瞰整个城市，目光忽然一凝。

    他立刻在“特效师”的外面加上了一层“欺骗”之力，这才悄悄的朝一栋倒塌的大楼后面落去。

    他站在那栋楼的后面，慢慢探出头去，望向前方的情景——

    约翰和珍妮神情木然的跪在地上。

    在他们对面的广场上，躺着一具庞然大物。

    那庞然大物满身都是伤口，眼看是受了重伤，已经奄奄一息。

    “你们……要想方设法的寻找其他世界，抓一些众生回来，我需要它们的灵魂，明白了吗？”

    庞然大物以人类的语言说道。

    “是。”约翰和珍妮同时应声道。

    楼房背后。

    “这就是所谓的空白历史？”柳平默默问道。

    “终于可以说了——憋死我了，”上帝长出了一口气，继续道：“是的，谁也搞不清这段时光里发生的事，连那个庄园主也还在探索，所以未来你能不能杀了它，取决于这段历史中究竟发生了什么。”

    “这位重伤的噩梦之主究竟是凭借死亡双子恢复伤势，东山再起——还是已经死在这里。”

    “这件事是首先要决定的。”

    上帝一口气说完。

    柳平抽出了百纳刀，轻声道：“我猜——它死在这里了。”

    他忽然从原地消失。

