    一天、两天……

    一年、两年……

    时光如梭，眨眼间三年时间过去。

    看着门前依旧在闭目修炼的猴子，诸玄忍不住苦笑不已。

    没听说过堂堂齐天大圣，有过这么执着的性格啊？居然为了见自己一面，直接在这处地方安了家。

    整整三年时间，愣是将这里当做了自己的洞府。

    馋了，就吃林中的果子。

    修炼，都不带离开此处半步的！

    “哎！或许可以和这猴儿一见。”

    思虑良久，诸玄心中无奈一叹终究做出了决定。

    倒不是说他不能直接离开。

    最关键的是，他诸玄是谁？

    要是被这么个泼猴硬逼着离开，传出去有损他颜面啊！

    “猴子，你到底想做什么……”

    悠悠的声音陡然间在半山腰响起，将孙悟空从修炼中惊醒。

    也就在它睁开眼的瞬间，赫然发现之前的石屋又再次浮现，紫衣青年正站在门口满是无奈的看着自己。

    “前辈，您终于愿意见俺老孙了。”

    猴王当即便惊喜的从地上跳起来，抓耳挠腮一副开心的表情。

    说真的，

    孙悟空如此坚持，其实心里并没有底能否等到对方的回应。

    但此刻它又着实需要有强者指点，这才抱着一线希望等了数年。

    苍天不负苦心人！

    没想到仅仅过去了三年，这位神秘强者就再次出现了。

    “……”

    诸玄无语。

    这是愿意见你吗？

    这分明是你这猴头撒泼耍赖，硬逼着咱出现的好吧……

    ……

    西方，灵山！

    只见那雷音古刹——

    顶摩霄汉中，根接须弥脉。巧峰排列，怪石参差。

    悬崖下瑶草琪花，曲径旁紫芝香蕙。仙猿摘果入桃林，却似火烧金；白鹤牺松立枝头，浑如烟捧玉。

    彩凤双双，青鸾对对。彩凤双双，向日一鸣天下瑞；青鸾对对，迎风耀舞世间稀。

    又见那黄森森金瓦迭鸳鸯，明幌幌花砖铺玛瑙。东一行，西一行，尽都是蕊宫珠阙；南一带，北一带，看不了宝阁珍楼。天王殿上放霞光，护法堂前喷紫焰。浮屠塔显，优钵花香、正是地胜疑天别，云闲觉昼长。红尘不到诸缘尽，万劫无亏大法堂！

    大

    佛祖如来面色庄严，正高坐于九品莲台之上。

    下方有八大菩萨、四大金刚、五百阿罗、三千揭谛、十一大曜、十八伽蓝，两行排列。

    “观世音菩萨！西游量劫将开启，那孙悟空可曾出山？”佛音隆隆，响彻在整个大雄宝殿之中！

    “禀佛祖，尚未。”

    八大菩萨之首的观世音出的行列，恭敬一礼道。

    此次西游量劫中，许多琐事佛祖都是交给了她来办的。要说猴王的行踪，除了圣人外也就她最清楚了。

    释迦摩尼闻言眉头微皱，略微思索后轻声道：

    “那南赡部洲之东土，只因天高地厚，物广人稠，多贪多杀，多淫多诳，多欺多诈；不遵佛教，不向善缘，不敬三光，不重五谷；不忠不孝，不义不仁，瞒心昧己，大斗小秤，害命杀牲。造下无边之孽，罪盈恶满，致有地狱之灾，所以永堕幽冥，受那许多碓捣磨舂之苦，变化畜类。

    有那许多披毛顶角之形，将身还债，将肉饲人。其永堕阿鼻，不得超升者，皆此之故也！

    虽有孔氏在彼立下仁义礼智之教，帝王相继，治有徒流绞斩之刑，其如愚昧不明，放纵无忌之辈何耶？

    若欲解世间苦难，唯有吾佛门大经三藏，可超脱苦恼，解释灾愆。”

    说到这里，佛祖略微停顿下扫视四周一圈后，接着道：

    “……而吾西方教意想要传入东土，则非借助此次量劫不可！”

    “那孙悟空乃天生灵猴，正是此次应劫之生灵。如今天地有变，也是它该出世的时候了……”

    “谨遵我佛旨意！弟子会立刻前往灵台山与圣人商议。”

    观音菩萨合十一礼后，转身离开了灵山大雄宝殿。

    显然，她已明白佛祖话中之意

    ——量劫，要开始了。

    看着观音离去的身影，如来目光中隐晦的闪过一抹异色。

    可这异色来的快去的更快，并没有被其他人注意到。

    ……

    “咦！悟空你进步挺快啊。居然只在短短数年内，便拥有了此等修为。来、来、来，先耍个神通给师兄弟们看看，我等也好指点于你。”

    斜月三星洞前，一玄衣青年正拉着孙悟空嬉笑不已。

    他同样为菩提老祖弟子，乃孙悟空众多师兄之一，名为悟通！

    看那悟通身上散发出的灵力波动，显然已经踏入了天仙境界！

    此种修为虽算不上多强，但在一众师兄弟中却也不弱。

    因此，那悟通心中十分自傲。

    今日正巧碰到孙悟空前来，以他的性格当然是想炫耀一番了。

    ——没办法！

    此时的孙悟空显露而出的，不过是地仙境界而已。

    当然，这只是它没显露真正修为而已，以免带来麻烦。

    开玩笑。

    要是让眼前这些家伙知道，区区几年自己就从一凡猴之躯，达到了如今太乙金仙的话，定然会心生不满！

    说不定因此，还会引得一众师兄弟们对师门离心离德。

    真那样，就有些得不偿失了。

    是的！

    孙悟空已经突破到了太乙金仙。

    而此时，距离它认识‘那位前辈’不过过去一个月罢了。

    果真如它之前所想。

    这一个月中，在那位前辈不经意的指点下自己还真是修为大增，很轻易便达到了九转玄元功第二转！

    对比的，正是太乙金仙境。

    （诸玄瞪眼：我没有，不是我，别胡说。我从来不会教人，那只是你突破了而已……）

    只可惜，

    随着某人的到来，那位前辈再次消失在了自己面前。

    猴王相信，

    若非两人接触时间太短，说不定它在前辈的帮助下，短时间内突破玄元三转都有可能！

    要知道，那可是堪比大罗金仙啊！

    一想到这件事，猴王心中便极为的不爽利。

    也不知道那大块头什么来历，居然会让前辈如此重视？

    这一切，没人能帮它解答。

    无奈之下，

    才有了猴王回归三星洞，想尝试着能否从祖师处得到指点，也好在短时间内达到第三转！

    可没想到，

    一回到师门就被几位师兄发现，还非要看看它的手段……

