    李白和杜甫对望一样。

    杜甫眼中带着几分疑惑，但无疑也是高兴的。

    史这一个字，对于读书人来说，是无上的评价。

    而且有这样的评价，至少说明他的诗和李白一样，流传万古。

    杜甫轻笑，眼中十分高兴。

    “好，这是后世人对子美的评价，子美虽然受之有愧，但是也能坦然受之。”

    观众见着这样谦逊但是骨子里和李白一样都是有狂傲的人，眼中不自觉也高兴起来。

    他们见过太多愁眉苦脸，眼中带着沉郁之色的杜甫了，都快忘了，他也曾经登过高山，说出那一句，万古豪言。

    “会当凌绝顶，一览众山小。”

    能说出这种话的人，又怎么会是那样沉闷痛苦的人？

    “难得，我竟然在《典藏》里看到了一个立体的杜甫，以前在电视剧里，感觉杜甫和范仲淹有点像，都是忧国忧民的文人，但是自己读的诗告诉自己，杜甫其实也是豪迈的人，想来也是，他生长在盛唐，虽然见过安史之乱，但是可能会完全的沉郁痛苦呢？”

    “看杜甫前期的诗，其实他之前的诗和李白一样，都一样的豪迈和狂傲，只不过没有李白那么的出名而已，但是他本来可以做一个和李白一样的人，唉，李白能和杜甫成为知己，并不是巧合的事情，因为早年的杜甫其实和他差不多。”

    “这样的杜甫确实很难见到，毕竟这种傲气和豪气，一般人认为，只有李白有，一提起杜甫就是那么一个苦大仇深，满脸愁苦的中年人，但是其实这个中年人，也是曾经有过豪情的。”

    “看到这样的杜甫，我还有点高兴，终于，终于有人不再执着于我子美的悲惨了！”

    画面之中。

    林毅看着杜甫，他姿态谦逊，但眼中也有着骄傲。

    一个诗人，能得史一字，并且还能够流芳后世，这是对一个人极大的肯定和赞誉。

    “不知，后世人对子美的评价是什么？”

    李白问道。

    “对于杜工部的评价也有很多，但是我觉得唯有一句，最为合适。”

    “我后世有一位心中藏着家国的大文学家，他弃医从文，为了拯救无数人，笔耕不缀。”

    “他曾说过，杜甫，是华夏民族的脊梁！”

    林毅话一出，杜甫往后退了三步！

    如果说李白的评价让他欣慰，那么他的这一句评价，却让他有些疑惑和惊诧。

    一个民族的脊梁，这句话，可不是谁都能够承受的！

    杜甫惊诧。

    “子美，何德何能，能够得到这个评价？”

    杜甫看着林毅，他现在没有经历安史之乱，自然不懂。

    林毅笑着，笑容里带着一点神秘意味。

    “您会懂的，而且，您值得。”

    李白在一旁开怀大笑。

    “好！后世人果然有眼光！”

    “太白兄，我这....”

    “哎，我说你值得，那便值得，何况这可是后世人对你的评价，你如何能不受？”

    杜甫轻笑，“太白兄说的对，后世人说，那我又如何受不得呢？”

    杜甫轻呼一口气。

    “民族脊梁啊，这个评价，真是让我诚惶诚恐，看来，我今后这么每一步路，还都需要多多思考了，不然就要辜负后世人了。”

    杜甫轻笑，语气中带着几分调笑意味。

    他看不见未来，但是后世人确实知道他的未来。

    “哎，见到这样一个杜甫，我突然有些不忍心，安史之乱，唐朝由盛转衰不说，这中间无数百姓又遭受到战乱之苦，如此赤诚的人，看到安史之乱，难怪会心中痛苦啊！”

    “世事也能造就一个大诗人啊，杜甫如果不经历安史之乱，说不定就只是一个普通的诗人，又怎么能够被称为诗史，诗圣呢。”

    “他想要走好每一步路，不愧我们对他的评价，但是他的路崎岖无比，我竟然希望，他不走那条路，毕竟那条路是那么的难走和痛苦。”

    “谁又能眼睁睁的看着杜甫又重新经历这些痛苦呢，但是这是杜甫必须经历的事情，典藏从一开始就说过了，历史是不可能更改的，看看霍去病和项羽，两人都想要更改天命，却都失败了。他必须要走一遍那虐心的乱世。”

    无数人心中难过，但杜甫却眼中有清光。

    画面中，杜甫看着林毅，笑道：“多谢君告诉我这些。”

    林毅拱手。

    眼中带着几分不忍心。

    他眼中浮现那个在河畔行吟的杜甫，随后在心中轻轻叹了一口气。

    他不知道，他未来的路有多难走。

    李白壶中的酒已经喝完，他看向杜甫，笑道：“好！”

    “既然坚定心志，那子美兄便一定要走下去！”

    杜甫拱手。

    “那是自然！”

    李白看向窗外明月。

    “今天月亮很好，我出去看看月亮！”

    说罢，他便推门走了出去，杜甫眼中欣喜，跟了上去。

    “太白兄，我与你.....”

    杜甫一推门，门外没有一个人，清冷的月光洒在地上，似乎李白已经乘着这月光离去。

    他转头，屋内也已经没有任何人。

    似乎眼前的，真的是一场梦一样。

    月宫桥上，李白站在原地，看着眼前的月宫，闭上了眼睛。

    “这可真是一个好地方。”

    林毅站在李白旁边。

    “诗仙若想留在这里，也未尝不可。”

    李白笑。

    “也是，反正再过不久，或许我还能和林毅一共赏月。”

    李白看着林毅。

    “林君，你告诉我，子美被称为诗史，可与后来安禄山作乱有关？”

    林毅点头。

    他一挥手，一首杜甫在安史之乱后的诗，便出现在李白眼前。

    “国破山河在，城春草木深。”

    “感时花溅泪，恨别鸟惊心。”

    “烽火连三月，家书抵万金。”

    “白头搔更短，浑欲不胜簪。”

    李白出声念着，两行清泪从他眼中流下。

    “他，受苦了啊！”

    这首诗，满腔的悲恨痛苦，一句更强于一句，知道最后，化作满腔无奈，每一个读过的人，都心中郁结。

    李白看着诗，眼中更是流露出无奈。

    “自从衮州一别，我再也没见过子美兄，想不到，他在这乱世之中，竟然遭受如此痛苦。”

    林毅轻叹，一言不发。

