    第50章姐就是女王50

    因为盛盼的一席话，姜彦整个人肉眼可见的暴躁起来，他像是在猎捕受伤的困兽，通红着眼：“我就是比江宴强！我这辈子的存在就是为了超过江宴，你什么都不知道你他妈——”

    满腔心血积压，不等他宣泄，盛盼已经干净利落挂断电话，很明显完全不想听他废话。

    姜彦几欲吐血，完全无法冷静！

    他这辈子最听不得的话就是他不如江宴！

    他是重生者！是天道的宠儿！他怎么可能会比不上江宴！

    盛盼什么都不懂！她知道个屁！

    他怒摔手机，对着四分五裂的机身咆哮，由不解恨，上去踢打怒骂，像个疯子。

    而已经拿到证据，又成功摧毁姜彦脆弱心理防线的盛盼显然没有要再给他喘息的机会，没一会儿，从盛氏大楼出来几个安保，将他结结实实的摁在了地上。

    ～

    ～

    江宴昏睡了十几个小时，一直到第二天早上才清醒过来。

    腿上的伤有些严重，但在盛家财力和资源的支持下，想恢复也只是时间问题而已。

    身上其他伤口很多，光各种各样的报告就有厚厚一叠，但总结起来，全都不是致命伤，只需要好好修养就行。

    他醒过来的时候，浑身酸痛，身边没人，但看布置应该是个高级病房，套房式的格局，空间很大，还有休息区和泡茶区，有个隔断，里面似乎还另有天地。

    视线扫过所有角落，偌大的病房装修大气精致，但只有他一个人。

    男生垂下眼眸，半晌后，双手撑在病床上想要坐起来，刚用力，身体部位全都回馈给他疼痛感，深浅不一。

    他闷哼一声，跌了回去。

    隔断另一边，盛盼听见动静，走过来，见他醒了，狐狸眼一下亮了起来：“江宴，你醒了。”

    这还是她第一次这样正正经经喊他的名字。

    男生愣了下，看着她不同于往日的灿烂笑意，好几秒后才回过神来，视线在她身上打量了一圈，没看见什么伤口，他这才嗯了声，再次尝试要坐起来。

    盛盼走过去，扶着他。

    两人离得极近，江宴可以清晰的闻到她身上浅浅却让人回味的香气。

    刚坐好，女人便递过来一杯水，见他没接，她神色自然：“手酸抬不起来是吗？来，我喂你。”

    昨天为了护着她，小男主胳膊上也挨了好几棍子，没骨折都是运气好。

    她做这一切做得太自然了，像是女朋友在照顾受伤的男朋友，姿态亲昵，没有任何扭捏或停顿。

    一直习惯于照顾这个小作精的江宴很不习惯，耳尖微微发红，抬手接过水杯，哪怕手一直在抖，他也坚持没让她喂：“我自己来。”

    盛盼看着男生红得几乎烧起来的耳朵，嘴角勾起，想撩的属性在身体里蠢蠢欲动。

    她从来不委屈自己的，于是顺从心意，抬手在他烫人的耳尖摸了摸：“弟弟，你在害羞呀？”

    她凑过去，跟他咬耳朵：“害羞什么，穿上衣服就不认识我了？”

    噗呲。

    江宴一口气不顺，被水呛到了，咳得惊天动地，那张天赐的神颜迅速充血。

    (本章完)

