    很是愤怒。

    柳飘飘，来自碧云峰，巅峰尊者境，血轮九尾莲狐。

    纵观天道宗八峰，唯有碧云峰全部都是女弟子，因为碧云峰也只招收女弟子。

    “雷灵儿，你不要脸，作为一个女孩子，你竟然能够说出这样的话，就你师弟这样的，天道宗一抓一大把。”

    拉着雷灵儿，苏辰摇摇头，说道：“明知道她是狗，你还要和她吵，难道狗咬你一口，你还要咬回去？”

    噗！

    雷灵儿实在没有忍住笑了出来，四周所有人都是满脸的骇然和震惊，谁都没有想到，此人会如此的大胆，敢肆无忌惮地挑衅柳飘飘。

    碧云峰虽然不是八峰之首，不过因为都是女弟子的原因，在天道宗的地位很是特殊，一般情况下，没有人愿意招惹碧云峰的人。

    最重要的是，碧云峰的峰主水月仙子最是护短，比烈火峰峰主都要护短。

    “你是什么东西，敢和我这样说话，一个只知道躲在女人背后的人，有本事你站出来，看我不撕烂你的嘴。”

    “有毛病。”

    苏辰直接转身继续感应光团内的武学，都懒得和此人多说一个字，当真是闲的无事，跑到自己面前找存在感。

    他很明白是怎么回事，要是单单自己前来，就算会遭受到嘲讽，相信像柳飘飘这样的人，绝对不会自降身份，来嘲讽自己的，说到底还是故意找茬，想要找雷灵儿的麻烦，自己只是引子而已。

    这种人直接选择无视即可。

    “你找死。”

    被彻底激怒的柳飘飘，直接朝着苏辰狠狠的拍来，不过雷灵儿的身影瞬间挡在苏辰的面前，两人的掌印狠狠的对碰在一起，恐怖的气浪朝着四周蔓延，不过却顿时间消失不见。

    “放肆，谁在武阁内出手。”

    看着走进来的男子，所有人都纷纷行礼。

    秦浮直接来到两人面前，看了看柳飘飘，又看了看雷灵儿，重重冷哼一声，冷冷道：“武阁内禁止出手，你们两人作为宗门的弟子，难道不知道宗门规则吗？”

    “秦长老，我知道错了。”

    雷灵儿却是说道：“你既然知道错了，就要道歉。”

    “雷灵儿。”

    “秦长老，她仗着自己是尊者境，不仅肆意羞辱苏辰，更是背后偷袭苏辰，我出手只是保护师弟，我没有错，她也承认自己错了，难道不应该道歉吗？”

    啊？

    听到雷灵儿的话，所有人都懵了，尤其是柳飘飘。

    她之所以道歉，只是先服个软，毕竟天道宗有着明文规定，任何人都不得在武阁内出手，她可不想受到惩罚。

    谁能想到，雷灵儿会如此的无耻，简直不要脸。

    “雷灵儿。”

    “够了。”

    秦浮看着面前的柳飘飘，冷冷问道：“你刚刚是否嘲讽了苏辰？”

    “我只是实话实说。”

    “你只需要回答我，有还是没有。”

    “有。”

    不敢说没有，因为她刚刚嘲讽苏辰的时候，四周有着很多人，秦浮一向铁面如斯，最好还是不要招惹得好。

    “道歉。”

    “秦长老。”

    “道歉，你应该明白在武阁出手的后果，就算是水月仙子亲自前来都保不住你。”

    双拳紧紧的握着，愤怒的柳飘飘看向面前青年，当着这么多的人面道歉，完全是自己打自己的脸。

    无法拒绝，也不敢违背和挑衅秦浮，不要看秦浮还没有突破到准帝境，却是天道宗的执法长老，师父就算是有心偏袒，遇到这种事情，也没有任何的办法，毕竟刚刚的她的确是在武阁出手了。

    “苏师弟，对不起，我刚刚不应该嘲讽你。”

    苏辰却是摇摇头，在所有人震惊的眼神中，说道：“你无需向我道歉，如果你感到不服，我在雷罚峰等着你，有本事你就前来雷罚峰，我会和你公平一战。”

    不仅是其他人，就算是雷灵儿都感到震惊不已，因为她万万没有想到，苏辰会说出这样的话。

    巅峰尊者的柳飘飘，就算是她都没有十足把握能够压制，苏师弟只是武祖境，想要和尊者境的柳飘飘一战，几乎是不可能的事情，她实在想不通，苏师弟到底哪里来的勇气。

    境界相差太大，就算是放在雷罚峰一战，都没有丝毫的用处。

    柳飘飘也有点发懵，似乎同样没有想到，此人敢主动向自己发出挑战，点点头，说道：“我最近有点事情，三天后，我会亲自前往雷罚峰找你，希望到时候你不要做缩头乌龟，躲在雷灵儿背后不敢应战。”

    “随时恭候。”

    朝着秦浮行礼，柳飘飘态度极好的说道：“秦长老，这次是我不对，我以后不会了。”

    没有为难柳飘飘，人家已经道歉，并且水月仙子极其护短，点点头，秦浮说道：“去吧。”

    “多谢秦长老。”

    等到柳飘飘离开后，秦浮看向苏辰，说道：“何必如此鲁莽。”

    秦浮对苏辰有着特殊照顾，毕竟苏辰是他接引前来的天道宗，当然希望看到苏辰慢慢崛起，而不是如此的鲁莽。

    百散天尊者和巅峰尊者之间的差距，不是相差的一星半点，虽然他也想相信苏辰，不过事实摆在面前，苏辰想要击败巅峰尊者境的柳飘飘，几乎是不可能的事情。

    “秦长老，我想去武阁的第二层看看，可以吗？”

    苏辰不知道天道武阁到底有多少层，不过他明白第一层空间的武学都是垃圾，根本不适合自己，想要获得不错的武学，需要前往第二层，甚至有可能，天道武阁的第二层空间，都没有好的武学。

    秦浮的脸色很是凝重，毕竟按照苏辰的身份，是没有资格踏足天道武阁第二层空间的。

    “我可以破格进入天道武阁第二层一次，至于你是否能够获得适合你的武学，就要看你自己的造化了，不过你要记住，不属于你的武学，千万不要强行复制，否则的话，一旦触碰力量禁忌，会直接将你绞杀。”

    “明白。”

    “去吧，自己要小心一点，你有一个时辰。”

    “多谢秦长老。”

