
    
    一个千户下面，按理说最少得十个百户，二十个总旗，其他小旗等人加起来也该有一两百人，但是这种挂名千户倒是没有必要了。

    不过为何更好和朝廷方面联络，唐学志还是和许心素要了两个百户的名额，又花去了两千两银子。

    相比此前三千两一个百户，这已经是相当折扣了。

    这两百户职位很自然的落到了张万春和陈公赞身上，这两个人一个商帮，一个户房，特别是陈公赞，也是鱼鹰除唐学志外，最适合跟外部交涉的人了。

    此人，将来或许有大用处。

    唐学志回到船上时，已经接近晚上亥时，岛上除了一些船上还亮着火把外，已经没有别的灯光，倒是唐学志这艘船上，前些日子鱼鹰得了几千斤鲸鱼油，几盏油灯倒是将小船照的通亮。

    方子才没等到唐学志回来，却也不敢休息，一直到唐学志三人到身影出现在船港口前面。

    “唐爷。”

    “唐爷.....”

    看到唐学志归来，众兄弟纷纷前来簇拥上来，在人群外，唐学志还看到雪蓉跟小荷二人的娇小身影。

    “让兄弟们久等了，子才，夜色已晚了，你安排好人手，夜间守卫不能松懈，这毕竟不是咱的地盘。”唐学志随后吩咐，让方子才做好夜间守卫工作。

    方子才领命后，便吩咐了两个小队人马，分为两班值夜，这次船上的人手有点点，也没有办法全部住船舱，加上还有两个女眷也占用了一个船舱，大部分船员也只能歇息在甲板上。

    ......

    “蓉儿，甲板上风大，当心着凉了。”处理完其他事情后，唐学志有转身来到雪荣二人身旁。

    不过小荷那丫头倒是机灵了，看到唐学志来了，自己却偷偷跑船舱去了。

    “不碍事，就是觉得今天给你添麻烦了，早知道，我就不那么任性了。”雪蓉似乎有恢复了此前冷美人的样子，似乎有些愧疚，感觉今天这事都是她惹出来的。

    唐学志倒是笑了笑说：“蓉妹岂能这么说，今天要是没有你，咱鱼鹰也不会有露脸的机会，张豹这个人其实我早就想收拾他了，即便今天你们不来，这事还得发生，别把什么事情都往自己身上揽，放宽点心。”

    雪蓉听他这么说后，心里似乎舒服多了，小鸡啄米似的点了点头。“嗯，就是，就是今天，你，干嘛要那么说呀.....”

    雪蓉极力的避开唐学志的眼神，头低得下巴已经碰到了脖子。

    这时候，虽然是在昏暗的灯光下，唐学志还是依稀的感觉到雪蓉的小脸变得通红。

    唐学志的则慢慢的伸出自己的右手，将雪蓉的小身板一下揽入怀中道：“谁敢欺负你，我就宰了谁。”

    雪蓉没有想到唐学志会这么主动，对于这个时代的女子来说，夜间和男人幽会，已经是冒着天下之大不韪了，不过听到唐学志这么说，她心里又惊又喜。

    却是慌的后退了几步，一下挣脱了唐学志的臂膀，有些尴尬的道：“学志，你，我.....，我得回房休息了。”

    说罢，飞快的跑回了船舱。

    唐学志看着那俏丽的小身影，脸上挂着淡淡的笑容。

    这大明时代，果然是男人幸福的天堂。

    翌日，清晨。

    许心素一行人倒是先行搭船回福建，杨六兄弟亲自将他们送上码头。

    唐学志此时也趁机和杨六道别，跟在许心素的官船后边，一道驶出了洞头寨。

    杨六还派了一支六艘战船的舰队，护送许心素前往福建，不过唐学志和他们方向不同，出了水寨后便和许心素告别离去。

    出了水寨后不久，鱼鹰的快船倒是引着战舰前来接应了，随后船队一直朝邳山岛方向航行。

    由于风向不给力，一直到很晚才来到邳山岛，停留了一晚后，第二天，唐学志便领着船队直接回大陈山。

    当然，船队抵达大陈山已经是第三天下午了。

    回到大陈山后，唐学志首先在议事厅召集了岛上头目，将这次洞头岛之行岛一些事情，大概和他们说了说，不过却将和张豹发生冲突的事情简略了一些。

    “好呀，咱们鱼鹰也是官军了吗，真是太好了。”

    刘小刀听说唐学志捐了个千户官职，顿时眉开眼笑的，如果老大被封了千户，那接下来他们这些应该也会好处的，换句话说，他们就不是海盗了。

    “哎呀，这千户，好事好，就是这银子，八千两呀，这可花掉了咱鱼鹰一半的存银呀。”

    马三这个守财奴觉得这千户官好是好，不过更认为，这八千多两银子似乎更好，不停的摇着头，心里却是在为那些银子可惜。

    “我说你这个守财奴真是，总是这么扫兴，大当家是干大事的人，要都和你这样，咱鱼鹰能有今天？”马三嫂子看到马三可惜那些银子，却是一顿臭骂。

    一旁的陈公赞却是大笑着说：“哈哈哈，马三兄是实在人，你们不懂，不过大当家这银子使得好，想当初张文山一直寻求朝廷招安，走访了数年一直没有实现。

    如果大当家一出马便能将这事情办妥了，那咱鱼鹰以后便不用背着这海盗大恶名，凭着大当家大胆识，这要是光明正大的经营商帮，还不日进斗金。”

    马三说鱼鹰能正名以后，还能有更多的银子赚，却又高兴的说道：“嘿嘿嘿，师爷咋不早说呀，原来当了千户后能赚更多的银子呀，呵呵呵......”

    听马三这么一说，倒是引得大伙都乐了起来。

    待大伙稍微停息下来后，唐学志微微笑道：“这次，不光是捐了一个千户，趁着机会，咱还捐了两个百户的名额，这次倒是先给陈师爷和万春叔，大家也别有什么意见，等咱鱼鹰做大了，老子都会给你们谋个前程。”

    刘小刀等人倒是没什么意见，毕竟唐学志说的话，基本都做到了，就像上次说要给大伙取婆娘，这不，刘小刀自己也因为立了大功，也取了一房媳妇。

    不过陈公赞却变得激动起来，眼睛里竟然落下泪。“大当家，你是说，是说，给公赞也捐了个百户，这，这是真的？”