    紫儿欣喜的道！

    　　一道道短刃不断的朝着陈玄而来，陈玄的二维记忆之下还是能够看清楚这些短刃飞行的速度！

    　　“当当当！”

    　　陈玄以剑抵挡，终是挡住了一波又一波的攻势！

    　　陈玄自信的道：“好了，你竟然杀不死我，接下来就该我了！”

    　　自己虽然没有把握，但是气势得有，不能输便是！

    　　灵余说道；“狂妄的人终归是会吃亏！”

    　　“哦我可没有吃亏过！”

    　　陈玄青鸾凤鸣剑已经抵达灵余面前！

    　　而灵余御气飞行的速度很快，陈玄还是用了不小的功夫才追上了灵余的步伐！

    　　“凤舞乱刃！”

    　　此时天空一声凤凰的嘶鸣声响起，整片皇台被一片血红色所染红，凤凰瞬间出现在众人的头顶，扑打着扇子，居高临下，傲视地面的一切，仿佛天地为奴！

    　　而此时灵余已经腾跃跳上了这火红的凤凰身上！

    　　乱刃分裂出无数的短刃，与此同时凤凰口中一道烈火喷涂而出！

    　　烈焰的光束瞬间朝着陈玄喷射而来！

    　　火红瞬间染红整个皇台，陈玄极具后退！

    　　陈玄意识到不妙，自己到下来为止才只出了一剑，而且并没有对灵余造成很大的伤害！

    　　现在的自己处于绝境之中

    　　但是看样子，天主并不打算帮助自己！

    　　《一剑百浪！》

    　　一道又一道的烈焰之浪瞬间席卷开来，一瞬间灵余便被包裹在这一百道赤浪当中！

    　　“刺啦！”

    　　短刃被焚烧成为了一把把废铁落在地上！

    　　“什么！”

    　　“败？”

    　　难道灵余要输了吗？

    　　大家是不愿意看到灵余输的，毕竟很玄和整个皇室为敌！

    　　若是有人能制服陈玄的话，自然是一件好事！

    　　但是下一刻却发生了天翻地覆的变化！

    　　灵余御剑，一瞬间天翻地覆！

    　　刃芒瞬间将陈玄层层的包裹，而刃芒上带着剧烈的散毒！

    　　“你用毒？不讲武德！”陈玄凝眉看着灵余！

    　　灵余说道“这不也是实力的一部分吗！”

    　　陈玄说道“好，好，好，这是你说的，就不要怪我了！”

    　　“亏我曾经把你当做好朋友，但是现在看来我们都要友谊就此殆尽了！”

    　“正好我好久没用毒了！”

    　　陈玄邪魅的一笑！

    　　“等等，你莫非！”天主有些不安的道！

    　　“是的，骨毒!”

    　　"n你想要害死我吗？"

    　　天主现在十分的不安，他本以为小玄儿不会再用骨毒，因为骨毒对于他和自己都没有任何的好处，当然对于自己更是没有好处，陈玄或许会好一些，但是自己在陈玄的身体之内，会帮助他吸收一些的骨毒，让他能够活的久一点，也能保证自己的命数！

    　　但是这样的禁术骨毒陈轩却还要拿来用，简直没道理啊！

    　　“我求你了，别用，我给你好处！”天主求饶道！

    　　陈玄说道：“什么好处！”

    　　“一个好东西！”

    　　‘我要听听是什么好东西！’陈玄说道！

    　　面对御气境的高手还能和天主优哉游哉的闲聊，当真古今第一人！

    　　天主说道；“你再和我说话，一会你可能没命了！”

    　　“我相信你有办法的！你会帮我的，要不然我们就一起死吧！”

    　　“我靠，你比你爹还坑啊！”天主骂道！

    　　“你快说！”

    　　天主无奈的道：“一本关于时空的武技和一个逆境翻盘的武技如何，求求了千万不用骨毒！”

    　　天主卑微的求着陈玄！

    　　陈玄微微颔首了道“好！”

    　　随后陈玄朝着灵余说道；“谢谢你了！”

    　　灵余有些蒙蔽！

    　　此时短刃带着毒朝着陈玄溅射而来，陈玄灵巧的闪身便逃过了一劫！

    　　此时陈玄看着空中的灵余！

    　　“他终是要败了，败在灵余的手中！”

    　　他们都知道现在的陈玄已经毫无办法了，只能眼睁睁的死亡！

    　　陈玄却冷哼一声且自信的道：“败，不可能！败者永远不会是我”

    　　第二剑刺出！

    　剑柄之上悬浮着一把厚厚的棺材，棺材上的诅咒气息将整个台上染得更加的血红！

    　　诅咒剑道十字架

    　　瞬间将灵余这位御气境的高手绑在了上面，惊恐的眼神再次出现在众人的眼前！

    　　“处刑开始！”

    　　陈玄淡漠的看着灵余！

    　　“灵余，你可知罪！”

    　　灵余有些发蒙！

    　　“你所做的一切我都知道”！

    　　“灵余——灵国使者——平白无故滥杀陈族分支，可认罪！”陈玄丝毫不留情面的看着灵余

    　　灵余闻言，胆战心惊！

    　　他是怎么知道的，这件事被自己压了很久，几乎没有人知道这件事才对，更何况还是陈玄离开了皇室，外面不会有这样的言论散发出来的！

    　　陈玄洞穿了灵余的心思！

    　　“我知道你所有的秘密，不仅是关于你滥杀陈族分支的事还有各族分支我都了如指掌，你是否认罪！”

    　　“没有证据胡言乱语，你可认罪！”

    　　灵余反将一军！

    　　“你看看这人是相信你的话还是相信我的话，明明是你杀了这么多的人，如今却将这罪安在自己身上？”灵余当即怒骂道！

    　　陈玄说道：“如此便只好杀了你，到哪里去替他们赔罪！”

    　　陈玄一剑挥出！

    　　第三剑，烈焰焚烧！

    　　巨大的棺材直接碾碎了灵余的身体，那短刃也化为无数黑色的刃芒被棺材吸收，棺材上缓缓的发出一束白色的光芒，直冲云霄！

    　　“死了！”

    　　“杀人疯子！”

    　　“杀人疯子，以后得离他远点！”看台上的害怕的纷纷议论，有孩子的捂着孩子的眼睛！

    　　陈玄摇了摇头道：“我就是罪人！”

    　　“你们要把我推向罪人的深渊，我就顺从你们的意思，我会让你们看看一个罪人是如何与皇室为敌，与这古城为敌的！”

    　　一群不知道真相的跳梁小丑，被人皇肆意的操控着却毫不知情！

    　　“跳梁小丑的不过是你罢了，一个让天下陷入如此绝境的人难道不是你所害的！”

    　　此时一道袅袅怒声刹那间响了起来！

    　　云层被一道白色的剑刃划破，随之便是一声长长的尖啸声！

    　　那中年男子驾鹤而来，白色的仙鹤扑打白色的羽毛一瞬间的功夫就到了陈玄的面前！

    　　“陈揶揄！”陈玄皱眉道！

    　　“哈哈，陈玄你厮竟然还认得我！”陈揶揄怒目圆睁，看着陈玄

    　　“来者不善啊！”

