    “速战！速决！”

    罗成大喝一声，手中的长枪化作枪舞领域。

    凡靠近他十米之内的猛虎军士兵，皆被化作残肢飞溅。

    三月胖虎懵了，这个男人怎么这么强？

    论实力，他现在好歹也是一流巅峰境强者。而在军团长专属武器的加成下，他半只脚已经踏入了镇国之境。

    但即便如此，他在罗成的手中过不了十招。

    刚才能够侥幸的活下来，完全得益于他的自保技能。

    “呵呵，都得死！”

    罗成携枪舞领域迅速移动。

    瞬间，他就如同一座血肉磨盘一般，急速的收割着猛虎军士兵的性命。

    他想速战速决，然后去解决如灯火一样惹人注目的执剑者。

    作为至强者，他能看出来每个人的真正实力。

    像三月胖虎这种被武器所加持上来的假镇国，他看不上。

    有个时候，战斗技巧不是虚假的实力能够改变的。这也是三月胖虎空有一身实力，却无法发挥出来的原因。

    “他大爷的！老子跟你拼了！”

    三月胖虎又气又怒，咒骂间他干脆激发了猛虎军的军魂。

    只要罗成是镇国境强者，就一定会受到猛虎军魂的影响。

    “吼！”

    他话音落下，一头巨大的血色猛虎出现在战场。

    瞬间，巨大的威势笼罩了整片天地。

    即便猛虎军游侠的实力只是初入一流，但军魂的强度却达到了恐怖的神门后境。

    区区镇国境的罗成在猛虎军魂面前，不值一提！

    “哼！”

    罗成冷哼一声。

    本来，他是不想激发军魂的。毕竟按照明实力来说，他麾下的羽林军要弱于猛虎军游侠。

    自然在军魂强度上，羽林军处于劣势。

    但是现在猛虎军统帅率先激活了军魂，那他岂能坐以待毙？

    如果没有军魂的庇护，那百万羽林军将士将会完全暴露在猛虎军的屠刀之下。

    “羽林！”

    他大喝一声。刹那间，百万羽林军士兵的身上都披上了一件红色羽衣。

    原本只有王牌级实力的羽林军士兵，此刻立即踏入了霸主级。

    羽林军的军魂不是凝聚增大，而是变成羽林军士兵身上的战甲。

    有羽衣的庇护，百万羽林军士兵不会再遭受猛虎军魂威压的影响。

    战场，稍稍变得对羽林军友善了那么一些。

    “畜生！受死！”

    在保障了羽林军士兵的安稳后，罗成一人一枪便冲上半空。

    他虽然只有镇国境的实力。

    但是面对军魂，他对自己有信心。

    而事实上，他也必须击溃这猛虎军魂。军魂虽然无法直接对士兵造成伤害，但是他想伤害到猛虎军士兵，那就必须得击溃猛虎军魂。

    军魂这个东西，主要是应对至强者的。

    这也是普通士兵们，面对至强者唯一的自保手段。

    军魂有个实力线。

    它可以阻挡镇国境及以上的强者。镇国以下，那还属于凡人的范畴。

    吼！

    猛虎军魂怒吼一声，一爪便将罗成拍了回去。

    区区蝼蚁，妄想翻天？

    嘭！

    巨大的力量瞬间将罗成打飞。整个人被拍进远处的山林，不知生死。    

    下一秒。

    噹！

    还没等猛虎军魂收回巨爪，一柄长枪猛然从山林中飞出，刺在巨爪之上。

    刺耳的金属撞击声响起，罗成那凌厉的枪尖，此刻居然无法突破猛虎军魂的防御。

    啪！

    又是一下，他又被猛虎军魂一爪拍飞。

    若不是他及时的用长枪挡住这一击，此刻的他早已是身死道消。

    “真生猛！”

    三月胖虎看了一下半空中的战斗，罗成的战斗技巧真的是令人瞠目结舌。

    区区镇国境实力，居然能够四两拨千斤的与神门境的猛虎军魂周旋一二。

    “这是个人才！”

    他点了点头，心中对罗成的服气的。

    人家好歹是一代名将。他三月胖虎是什么人？地星灾变之前，他只是一个普普通通的胖子而已。

    想要追上名将的步伐，他胖虎还需好好努力。

    “杀！”

    他回过神来。

    既然有猛虎军魂挡住罗成，那此时战场上的羽林军士兵，岂不是待宰的羔羊？

    “都给胖爷我死！”

    他大喝一声，冲入敌群。手中的长刀，哗啦啦的收割着羽林军士兵的性命。

    在罗成面前，他三月胖虎只是一个虚假的镇国境强者。

    但是在实力都未能入流的羽林军士兵面前，他三月胖虎就是战场上的杀神。

    百万羽林军虽然有血色羽衣庇护。

    但是他们要面对的，是实力强大的天选之子，游侠。

    初入一流境的猛虎军游侠在面对不入流的羽林军士兵时，那也是毫无悬念的屠杀！

    期间虽然有不少游侠因不习惯战场而被反杀。

    但优势，一直都在猛虎军这边。

    看到一边倒的战局，后方的李治怎么也坐不住了。

    他本以为，燕长云能够一击将神剑军击溃，然后转身去支援羽林军。

    却不想，当百万长安军遇上百万神剑军后，战斗就变得万分困难。

    论实力，燕长云的长安军与一剑倾心的神剑军根本就是不相伯仲。

    他们代表的，是大唐帝国最强游侠与天启帝国最强游侠的战争。想要分出胜负，极其艰难。            

    “娄大人，接下来就拜托你了！”

    无奈之下，李治只能派出自己的贴身保镖娄师德。

    娄师德，原武则天麾下重臣。后因武则天穷途末路，便让其与上官婉儿等人一起投降于李世民。

    此次对天启帝国作战，娄师德便是李世民亲派的保镖。

    “殿下客气，老臣去去便回！”

    娄师德胸有成竹的走了出去。

    区区神门后境实力的军魂？他娄师德抬手灭之！

    咻！

    只见他心神一凝，整个人瞬间便出现在猛虎军魂的前面。与此同时他的身上，早就被金黄色的符箓所环绕。

    “孽畜，受死！”

    一声呵斥下，一张张的符箓朝猛虎军魂激射而去。

    轰隆隆！轰隆隆！

    金黄的符箓贴在猛虎军魂的身上，一秒钟后瞬间爆炸。

    其威力，将一旁的罗成直接震飞了出去。

    “吼！”

    吃痛之下，猛虎军魂抬爪便朝他横扫而来。

    噹！

    巨大的虎爪挥至一半，便被一枚鎏金的符箓挡下。

    金色的波纹震荡开来，才刚刚爬起来的罗成又被震飞了出去。

    “卧槽！这又是谁？”

    巨大的爆炸声引起了下方战场，三月胖虎的注意。

    他本以为此战是他胜局已定。却不想在关键时刻，居然出现了一位新的敌人。

    单从娄师德的面相来看，他就知道这个老人不好惹。

    随后又看到猛虎军魂被娄师德欺负，他立即激动起来：“快！告诉一剑倾心，让他激发神剑军军魂！”

    猛虎军魂是支撑不住的。

    想要挡住这个老匹夫，那猛虎军的军魂要与神剑军的军魂联手！

    至于燕长云的长安军？

    他三月胖虎只要率军杀穿羽林军，便能与神剑军联手击溃燕长云。

    百万猛虎军游侠虽然不是天启帝国的最强游侠，但最少也能划入精英行列。

    “诺！”

    有亲卫领命，急忙杀了过去。

    与此同时，神剑军战场。

    神剑军与长安军的战斗已经完全进入了相持阶段。

    执剑者虽然强，但是面对敌人如山海一般的技能，他也只能避其锋芒。

    而黑夜摸鱼率领的神剑战骑在脱离天障步兵的包围后，才冲杀了几阵便被长安军的骑兵拦截住。

    燕长云麾下，五十万天障步兵。

    十万弓箭，十万法爷。还有三十万，也是精英骑兵。

    当麾下将士无法做到以一敌二的时候，那整片战场自然是僵持凝固了。

    程慕的天启帝国确实很强大。但是大唐帝国的实力，并不比天启帝国弱。

    “给我上超神！”

    一剑倾心怒吼一声，亲自参战。

    他的目标，便是长安军的指挥官燕长云！

    “都去死！”

    燕长云一手持刀，一手持盾。而在他的身后，也有一个偌大的后援团。

    超神状态已经不是秘密，所以此刻他燕长云也是处于超神状态。

    “当！”

    刀剑撞击在一起，一剑倾心与燕长云各自后退了四五步。

    而周围交战的士兵，早已为两人留出了一大片的交战场地。

    “大唐，燕长云！”

    “天启，一剑倾心！”

    两人按照程序自报了家门，然后又碰撞在一起。

    一剑倾心的剑很快，攻击也非常的凌厉。每一次出剑，都会逼得燕长云提盾格挡。

    由于是神级武器，所以很快，燕长云的盾牌上便已经出现沟壑。

    但燕长云也不弱。

    他虽然是领主，不过力量却还在一剑倾心之上。

    每一刀，都会将一剑倾心震退。有好几次，若不是一剑倾心握紧了长剑，那长剑便被震脱了。

    “你就这点实力？”

    燕长云愈战愈勇。

    论初始实力，神级武器在手的一剑倾心是强他数倍的。

    但进入超神状态后，他的实力已经与一剑倾心不相伯仲。

    自然的，他有底气。

    “呵呵！”

    一剑倾心冷笑一声，面对燕长云的嘲讽，他面不改色。

    自己依仗神器之利，这燕长云依仗超神之力，两人根本就是半斤八两。

    若是超神状态能解开限制，能让他的实力突破镇国之境。

    此刻，这燕长云早就是一具尸体了。

    只可惜，在自身实力已经是镇国境的情况下，他所受到的超神状态为最低效果。

    聊胜于无而已！

    而现在既然这燕长云要猖狂，那他就要好好看看，这个燕长云有什么资格在他面前狂？

    “杀！”

