    怪物问我是否真想知道，它的主人是何方神圣。

    我点点头：“如实告诉我，我赏你个痛快。”

    怪物抬头望天、默然片刻，最后摇头回答：“我真的不敢妄泄天机！我只能告诉你，她是你们绝对惹不起的！”

    我没再跟它浪费时间，立即大声喝叫着，让橙玦继续收缩。

    怪物被折磨得死去活来、惨叫不止，不停地用头撞向附近的大树和石头。

    很快，它便自己撞得头脸血肉模糊。

    尽管如此，它仍不肯泄露罪魁祸首究竟是何方神圣。

    皱皱眉，我更加好奇了：万难莫过一死，除死之外无大事，可这怪物都被折磨成这个样子了，竟然还不肯泄露主子的身份！

    我试探道：“莫非你的近亲被它捏在手里？”

    怪物凄厉否认并求我赶快结果掉它。

    我再次询问：“难道它对你有莫大之恩，让你不忍背叛它？”

    怪物同样否认。

    我百思不得其解，一连问了几个原因，均被它否认了。

    扭头瞧了瞧雪中梅，见她一直默默流泪、愤恨不已，我这才让橙玦稍稍一松。

    “看来不亲手宰了它，你积恨难消。既如此，就交给你处理了。”

    雪中梅热泪盈眶、深鞠一躬：“谢谢杨先生！”

    说完，雪中梅握刀朝怪物走去。

    趁此机会，怪物嘴唇微动，一连串的诡异符号直冲天际。

    我怀疑是某种秘咒但我从未见过。

    我忙询问休子青和雪中梅，怪物口吐符咒是什么意思。

    休子青和雪中梅同时摇头、表示不解。

    我略一沉吟，冲雪中梅说：“动手吧！”

    见雪中梅握刀近前，怪物并没滚动躲闪，只是眯眼瞧了瞧我，最后闭上了眼睛。

    “是你害得我没了羞耻心！是你害得我生不如死！我之所以苟活至今，就是为了有朝一日亲手杀了你！”

    雪中梅一边痛骂，一边用短刀在怪物身上连连捅刺着，“可怜苍天有眼，我雪中梅总算等到了这一天！”

    一连在怪物身上捅了数百个血窟窿，雪中梅仍不解恨地忙碌着。

    我和聂凌霜袖手旁观，深感解气！

    半个时辰左右，聂凌霜上前劝道：“它出血过多，已经死了！”

    瞧了瞧已成血球、早没气息的怪物，雪中梅这才收手停下。

    我也收回了橙玦，擦拭干净后重新戴在手腕上。

    抬手抹下溅在脸上的血液，雪中梅突然双膝落地，冲我和聂凌霜连连磕头：“有幸得遇两位，雪中梅方有机会得报大仇。”

    “大恩不言谢，若有来世，雪中梅发誓愿结草衔环、报答两位！”

    话音一落，雪中梅一刀插进了自己的左胸心脏处。

    “雪中梅！”

    “你这是……”

    我和聂凌霜、休子青大惊。

    雪中梅凄然一笑：“我虽年少即入青楼，但我并非无耻贱货。后来我虽害人无数，但从未害过无辜之人。”

    我们三个连连点头，表示认同。

    雪中梅目露欣慰之色：“多谢信任！但我毕竟千人骑、万人压，早已心死、只是未埋。今日大仇已报，理当归土！”

    说到这，雪中梅猛地拔出短刀，带出一股鲜血，继而倒在地上、闭上了眼睛。

    我皱眉长叹一声，心情极为复杂。

    聂凌霜却轻声道：“忍辱负重到今日、大仇得报即归天，雪姑娘也是一个奇女子！”

    休子青深感认同：“凌霜姐说的对。她早已心死、只是未埋。今即遂了心愿，祝她来世投胎个好人家吧！”

    我们三个感慨一番、默然片刻，找处背风向阳之地下挖数尺，将雪中梅安葬于此。

    做完这些，聂凌霜轻声提醒我，说那怪物的主子必然不是凡间之物，且怪物临死前瞄我那一眼绝非好意，所以请我赶快服下内丹，免得万一来不及。

    休子青也表示怪物临死前口吐秘符、直冲天际，应该是向它的主子报信，请我早作准备。

    我答应一声，服下内丹、以意领气，让它在体内运转几个周天，最后将其归入丹田。

    见状，休子青如释重负，建议我们赶快回栖凤山。

    我抬手道：“这怪物是从深谷水潭边一个山洞里出来的，且它说雪中梅只是它手中的一个傀儡，所以我怀疑洞中还有别的姑娘！”

    聂凌霜率先表示斩草须除根、救人亦需救到底，建议我们立即前去瞧瞧。

    我们三个原路返回，很快就找到水潭边的一个山洞口。

    进去一瞧，里面果然还有几个貌美如花的妙龄女子。

    稍一询问，她们果然是被一个老太婆给骗进来的。

    考虑一会，我冲休子青说：“我们在这里人生地不熟，且龙伯祥随时会回栖凤山。所以麻烦你送她们几个回去并妥善安置，我和聂凌霜在栖凤山等你。”

    休子青爽快答应了：“好的，我们栖凤山再见！”

    我和聂凌霜拱手告辞，立即赶往栖凤山。

    栖凤山内仓。

    我再次走向那根青灰色且毫光闪烁的棍棒。

    拿在手里试了试，我觉得相当趁手，跟当初天矶送给我的混元紫金棍差不多。

    龙伯祥的弟子们大惊：“此棍重逾数千斤，先生居然单手提起？”

    我笑道：“唯有如此，方能诛杀龙伯祥，彻底解除你们的后顾之忧啊。”

    众人纷纷躬身称谢，一个个充满了庆幸和敬畏。

    聂凌霜在旁边默然不语，直到走出内仓、来到偏僻无人处，聂凌霜才小声提醒道：“焚天棍法虽所向披靡，但切切不可大意。”

    “因为紫针尚在龙伯祥手里，他若未死，肯定会用紫针对付我们的。而那紫针可诛元神，就连鸿明元君都称赞为好宝贝。”

    我点头说：“霜儿提醒的对，我记下了。”

    聂凌霜又问我准备如何防备紫针。

    我如实回答：“暂时还没想好。”

    聂凌霜星眸中流露出忧虑不安：“只有千日做贼、没有千日防贼，我们在明、龙伯祥在暗，我担心他万一偷袭。”

    我一边安慰着聂凌霜，让她不必忧虑，一边考虑着如何解决这个问题。

    片刻后，我想到了口袋里的绿牙。

    既然紫针可诛元神，橙玦能困怪物，那么，同为镇坛七宝的绿牙又有什么妙用呢？

