    第三十五章黑龙公主

    只是过去第一bo蚁群，前面还有好十几bo等着他呢。()

    李逸一直等到特技冷却时间结束，才重新开始上路。

    虽说有火焰恶魔印记减少死亡掉落经验的10%，但死上一次还是要掉10%经验，就算李逸己经做好了躺尸前进的准备，但能不死尽量不死，仍然是他的首要选择。

    第二次引怪，李逸就没那么幸运了，变异小野猪释放必死嘲讽的时候，有十几只巨蚁出现抵挡，仇恨未能转移，瞬间冲到李逸近前，只是一口，就将他秒杀。

    死了……

    李逸无奈，释放灵魂，出现在最近的圣殿。

    李逸控制着灵魂飘回巨蚁平原，向前移动了数十米，直到收到提示不允许复活，才稍稍退回一点，耐心的等待着巡逻巨蚁走远，好适机复活。

    巨蚁来回穿行，看着四周密密麻麻的蚁群，李逸只觉得头皮都发麻了，现在这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下没办法复活，ting尸就被秒。

    这块地图相当最恶心，巨蚁是群居怪物，一只受到袭击，附近所有的巨蚁都会赶来，攻击力强，移动速度快，嘴里还有使人陷入硬直状态的毒液，如果被它们包围住，想要安全逃离，那可有难度了。

    李逸看着四周巨蚁，心里盘算着至少要死上几次，才能通过这里。

    “一次，两次，三次……六次，靠!就算过去，最少也要死上六到七次，铁定掉级了。”

    计算完毕，李逸不禁有些郁闷。

    李逸抬头望向天空，喃喃自语：“如果那家伙这时飞过就好了。”

    “吼——”

    就在李逸自言自语时，天空中突然传来一阵惊天动地的大吼，吓得巨蚁平原上的巨蚁们四散奔跑，李逸很不幸的被乱逃的巨蚁发现，再次被*死倒地。

    “哈哈哈哈哈……我的运气果然不错。”

    天空中，一条全身漆黑，身体长达百米的黑sè巨龙拍打着双翼，从口中喷出一道长长的烈焰，将巨蚁平原上的巨蚁全部烧死。

    黑sè巨龙烈焰下，血量高达20万的巨蚁小怪直接被秒，而当蚁群全部被烧光，像座小山一样蚁后从地底爬了出来，只见黑sè巨龙口中凝聚出一团黑球，用力一甩头，砰!

    龙语魔法!

    血量多达500万的蚁后一招被秒……

    “吼——”

    黑sè巨龙相当得意的一昂头，欢叫了一声，晃动了几下龙头上的鸡冠，拍打双翼飞走了。

    李逸用最快的速度复活，召唤出赤虎王向前猛跑。

    地面上全是巨蚁被烧焦的尸体，包括蚁后也在内，此时的巨蚁平原上一只巨蚁都没有，全部被黑sè巨龙干掉，此时不趁机跑出这块地图，更待何时？

    因为巨蚁是被黑sè巨龙烧死，所以玩家无法从巨蚁尸体上mo出任何东西，对玩家而言，最大的好处就是可以毫无阻碍的通过这块地图。

    不用死六七次就能通过这里，李逸能不高兴吗？

    “黑龙妹子还是那么神气呀。”

    看着天空中的黑sè巨龙背影，李逸心里又是一阵ji动。

    按照系统设定，黑龙公主奥妮克希亚每隔数月，就会前往黑石山和她哥哥黑龙法利安见面，官方资料中提到，因为奥妮克希亚睡觉的时候，经常受到蚂蚁sāo扰，导致她对蚂蚁相当痛恨，只要看见，必定全部杀光……

    当然，系统之所以会这样设定，完全是因为巨蚁平原太难通过，搞出这样一个设定，不但能丰满奥妮克希亚和黑龙法利安的故事，还能给玩家便利，可以说是一举双得，

    安全通过巨蚁平原，眼前出现一处npc小镇‘永夜镇’。李逸控制赤虎王前行，心里却依然在挂念着黑龙公主奥妮克希亚。

    黑龙公主坐骑，也不知这一世是否还能得到？

    上一世，李逸不但一身装备超极品，而且他还有一头坐骑最为拉风出名，那就是黑龙公主奥妮克希亚坐骑。

    爆率亿万分之一，前世游戏运行八年，只有李逸一人得到，而奥妮克希亚的拉风和实用xing，绝对称得上no1。

    奥妮克希亚的实力相当恐怖，比她哥哥黑龙法利安还要强，靠一个人的力量不可能将她击倒，只有集结数千乃至数万人，才有机会击倒她。

    前世李逸没有朋友，自然不可能集结一只数万人的大军去打奥妮克希亚，坐骑当然是他黑来的……

    当时奥妮克希亚出现在王城，用龙息洗礼了整座城市，梦想公会的会长huāku衩组织人反击，整整杀了三天三夜，死伤无数，才让奥妮克希亚倒下。

    huāku衩上前一mo，奥妮克希亚坐骑出现，李逸就站在他身边，小声的对他说了一句：衩衩龙叫我看一下。

    叫huāku衩小名的人，只有梦想公会的指挥上官白lu一人，huāku衩当时都ji动的找不着北了，想都没想，就把坐骑递给了李逸。

    他真的没多想，当时的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）很复杂，他带着人打了三天三夜，早就累得头晕眼huā，只能说是一时疏忽，被李逸钻了空子。

    李逸拿到坐骑，学完骑上就跑了。

    这件事，李逸现在想起来都觉得脸红，这么久了，他不想和huāku衩见面，就是因为这个，说实在话，前世huāku衩和上官白lu对他，真是没的说……

    从那以后，李逸彻底成为了全游戏公敌，任何人都视他为垃圾，到后来，就连他自己都这么认为了。

    李逸狠狠的攥起了拳头：“上一世根本不算有，骑着自己都脸红，这一世，我要用自己的能力，得到她!”

    上一世黑掉了奥妮克希亚坐骑，李逸没骑过几次，原因很简单，就连他自己都觉得自己做的太过份了，根本不配拥有那头拉风的坐骑。

    李逸想着心事，不知不觉间，来到了80级地图，这里是黑龙法利安的老巢，黑石山。

    眼前这一片暗红sè世界，地面是暗红，天空也是暗红，遍地都是幼龙，偶尔还有几头较大的精英幼龙迈着方步来回巡视。

    虽然这些幼龙还未成年，但它们的强大不容置疑，随便拉出来一只，都拥有匹敌小boss的实力。

    李逸小心翼翼躲着幼龙前进，还好，龙族喜独居，不像巨蚁总是聚在一起，只要躲远一点就行了。

    最难通过的巨蚁平原都过了，眼前的黑石山虽然幼龙遍地，不过对李逸来说，危险xing却大大降低了。

    安全绕过幼龙，李逸顺着黑石山山角小路，一直向东，历尽5个小时，终于抵达东南海域。

    茫茫大海就在眼前，李逸喝下一瓶水下呼吸药剂，一个猛子扎了进去。

    海神殿位于深海之底，没有水下坐骑相助，李逸的移动速度只有陆地时的50%，那个慢劲就别提了。

    水中也不安全，这里是90级特殊地图，刷新出来的怪物无一例外，全都是精英，碰到虾蟹怪还没什么，只需避开就行了，但如果碰上移动速度超快的虎头鲨，十有**难逃鲨口。

    李逸将身体潜到水下最底，贴着水底向前游，因为他知道，虎头鲨不会主动游到水底，那东西只在中上水域活动。

    “丝!丝!”

    一条褐sè海虫多水底钻了出来，喷出一条粘丝缠在李逸小tui，将他死命的往下面拽。

    缠丝虫：东南海域特产怪物，90级，血量50万，类型稀有，没有攻击力，只会释放粘丝缠人，直至将对方溺死。

    脑中闪过有关缠丝虫的资料，李逸放下心来，照着缠丝虫的脑袋拉弓便射。

    噗!噗!

    -2121

    -2511

    缠丝虫非战斗类型，不但没有半点攻击力，防御能力也很差，受到李逸的攻击，顿时让它惊慌失措，掉转身体拼命往地里钻。

    这东西典型的顾头不顾尾，跑就跑吧，还不解开粘丝，又把肥肥的大屁股暴lu在李逸面前，要知道，背后攻击不但伤害力增加，而且爆击机率也是大幅提高。

    -3124

    -4313

    鲜艳的超爆击字样不断从缠丝虫身上飘出，它血量削减的速度更快了。

    -5321

    血量归零!

    “丝丝——”缠丝虫悲哀的叫了几声，肥满的身躯急速缩小，死去后尸体变成手指.xzsj8.头大小。

    李逸把缠丝虫的尸体收起，解开tui上的粘丝。

    缠丝虫不掉落任何装备，但它的尸体却是超稀有的材料，所有生活职业都能用到。

    “铛!铛!”

    祸不单行，李逸刚刚解决缠丝虫，一只比他身体还要大的铁钳巨蟹横着冲了过来，两只钳子高高举着，一张一合，发出刺耳声音。

    铁钳巨蟹：东南海域特产怪物，90级，血量150万，类型精英，攻击力超强，移动速度普通，最擅长用铁钳发出的音bo伤人。

    没等铁钳巨蟹游到近前，李逸叫出暴熊之王上前去顶，而他掉头就跑……

    铁钳巨蟹的基本攻击力就超过2万了，音bo杀伤超过3万，攻击距离可达30米，碰上这东西如果不快点逃走，铁定没命啊。

    “砰!”

    为了逃命，李逸把最新造出来的工程学制品《爆流推进器》都用上了，只见水中闪出一片火屑，产生一股气浪，生生将李逸推出百米开外。

    工程学的产品虽然种类繁多，但却都有一个共同的特征，安全xing太差。

    《爆流推进器》的确起了作用，把李逸推出百米开外，但李逸的血量受到爆炸bo及，也所剩无己了，偏偏这个时候，他一睁眼，正看到自己贴在一只比铁钳巨蟹还要大的独钳大虾身上。

    “我**妹!”

    工程太坑爹了!

    李逸在心里咒骂了一声。

    独钳大虾怒了，挥起大钳当头砸下。

    “铛!”

    ……

