
　　受这么重的伤正常情况下铁定是要回归兽神怀抱的，可不巧的是韩霜来了，她可是拥有外挂的人。

　　对眼前这个天生就带着粉色泡泡的雌性韩霜很有关爱心：“兽神带不走你了，你的伤口已经被我给复原了，我叫韩霜，身旁这位是我的伴侣骁。”

　　韩霜柔和的声音让霞回过了神，她仔细观察着韩霜的模样，越看越觉得熟悉，忽然她想到了什么，脸色顿时一变：“你没死？”

　　她突然的惊呼声音让韩霜猛然想起了一些片段，韩霜和蔼的目光瞬间变得不可亲了：“是你。”

　　骁不清楚两人在打什么哑迷，可韩霜脸色不太好让他瞬间也跟着不友好起来。

　　韩霜没有什么影响，霞却在骁凛冽的气息下浑身瑟瑟，她气血不足，苍白的脸色此刻更加苍白了，忍着牙齿要打颤的冲动她有些僵硬地说道：“对、对不起，我错了，那天我没有出手救下你。”

　　韩霜虽然心寒兽人们的冷漠，可那天追根究底和霞没有半毛钱关系，面对六级兽人霞没有救她是正常反应，死一个总比死一双强。

　　可她心中有些不能释怀，自己用瞬愈丹救下的兽人会是一个曾经对自己见死不救的兽人。

　　深吸一口气她缓和了一下心情：“你没有错，在危险面前保全自己才是对的，所幸我伴侣来了让我免遭了蛇口。”

　　韩霜不想再揪着一个话题不放，她还有更重要的事情要做，现在九月半了，再过半个月是种麦子的季节了。

　　撇开见死不救的问题，她刚想开口说正事时霞却神色异常道：“那条蛇兽被你伴侣杀了吗？”

　　这话问的有点古怪，莫不是怕蛇兽对红兔部落不利？23sk.Com

　　如此一想她便解释道：“没有，不过他不会对——”

　　等等，霞的表情不对。

　　还没说完她就看见霞一副如释重负的模样。

　　这表情？

　　有猫腻。

　　在提及来红兔部落时夜神色也很异常，眼下霞又关心夜的死活，这两兽人肯定有不为人知的秘密。

　　被夜掳走时，那声‘唉！又是一个送饭的’，就是霞说的，思及此处她觉得有些太不对劲了。

　　夜和霞关系肯定不一般，像自己这种被夜掳走的‘食物’肯定不止一个。

　　每个人都有秘密，可霞和夜的秘密牵扯到她了，两兽给她一种狼狈为奸的感觉。

　　她正要问个清楚时门外却突然传来了汜的声音：“霞，你没死？”

　　他边说边走了进来。

　　‘你没死’这句台词有点耳熟，怎么就给人一种‘你为什么还活着’的感觉呢。

　　韩霜不理会这个突然进来的雄性，她眸光凝重对霞问道：“你是不是认识夜，你和他是什么关系？”

　　回答她的不是霞是汜：“不认识，谁会认识一个流浪兽人，我要和霞说点事情，请你们出去。”

　　汜语气很是猖狂，韩霜被他的猖狂给逗笑了：“真是豹子不发威你当我们是病猫呢。”

　　她话还没说完骁就一手掐住了汜的脖子，汜明明比骁只矮了那么两公分而已，可在骁手中却像个小鸡仔儿一样柔弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第六十八章：有猫腻免费阅读。https://xs.23sk.com 