    开始行动！

    几乎是魁梧男子命令下达的一瞬间，总共120名荷枪实弹的门丁家族精锐战士，向着叶九州所在的十字路口，发起正面冲锋。

    双方本就相隔不远，此刻目标明确，彼此之间的距离迅速拉近！

    两千米，一千米，五百米……

    仅仅不到两分钟，总数一百二十的精锐先遣队，已然出现在叶九州的视野之内！

    尤其是最前方的三辆装甲步兵车，上面全部站满了全副武装的精锐士兵，怀里抱着远红外狙击步枪，一道道鲜艳的瞄准射线，齐刷刷地落在了叶九州身上！

    “瞄准的都是我的胳膊腿脚，没有瞄准躯干，也没有瞄准头部……看来，他们是想抓活的。”

    叶九州低头看了看身上的瞄准射线，嘴角冷冷一翘。

    不管是想抓死的，还是想抓活的，他们注定不可能成功！

    因为……

    他是堂堂战神殿主，是百战不败的最强战神，枪林弹雨若等闲，威震全球只一人！

    “战场厮杀，真的会让人热血沸腾啊！”

    这一刻，他缓缓伸手，随意抓起地上的一片碎砂砾，而后扬起嘴角，手掌猛然一震，“为门丁家族卖命，那就要做好被杀的准备，一百二十只蝼蚁的性命，我收了！”

    唰！

    叶九州悍然出手，动作快逾闪电！

    真的太快了！

    即使是在二十公里外的战地指挥车里，门丁捷列通过无人侦察机捕捉画面，一帧一帧地减速慢放，同样看不清叶九州的出手动作！

    包括首当其冲的一百二十名先遣队，也不过是看到了一片灰光。

    一片灰白色，沙粒撕裂空气的死亡之光！

    这片灰光从叶九州掌心横扫而出，像是无坚不摧的杀人利器，像是一道凭空出现的闪电，把最前方的三辆装甲步兵车直接穿透，穿透了厚重的金属外壳，轰进了整个战阵。

    轰隆隆！！

    震耳欲聋的轰鸣声！

    装甲步兵车的引擎，油箱，合金履带，外挂装甲……整整三辆步兵车，被这些碎石沙砾轻易贯穿，和金属零部件摩擦出炽热高温，把战车的内部材料点燃！

    轰，轰，轰！

    几乎同一时间，三团火球冲天而起，三辆武装步兵车集体殉爆，而周围那些门丁家族的精锐士兵，甚至连反应动作都没有做出，被战车爆炸产生的强烈气浪疯狂席卷，翻滚抛飞出了二三十米！

    他们的身体被爆炸形成的冲击波轻易撕碎，还有身上的战斗装备，枪支，子弹夹，手榴弹，催泪弹，烟雾弹……所有装备不断爆炸，形成一大片连环殉爆！

    还有那些无处不在的碎石沙砾！

    武装步兵车爆炸，碎石沙砾轰击，无情的穿透了这些血肉之躯，贯穿他们的骨骼，撕碎他们的肌肉，轰烂他们手中的脑袋……

    这是叶九州赐给门丁家族的无情杀戮！

    “不，不可能！”

    二十公里之外，战地指挥车里，门丁捷列看着屏幕上正在发生的画面，满脸惊骇欲绝：“他，他还是人吗？人类怎么可以这么强？他……他是疑似战神？”

    “不，不是疑似，他就是战神！！”

    当然是战神，而且是当世最强战神！

    对堂堂战神殿主而言，击杀门丁家族一百二十条走狗，不过是信手拈来，比吃饭喝水还要简单！

    “多拉旺！”

    战地指挥车里，门丁捷列近乎疯狂，扭头看着身后的魁梧男子，口中嘶嚎怒吼：“告诉我，怎么杀死一位战神？龙夏国的战神……我们得罪不起龙夏国，绝对不能让他活着返回龙夏！”

    多拉旺，典型的东南亚人名，也就是门丁捷列身后的中年男人，额头汗水滚滚，脸上几乎失去了所有血色。

    怎么才能击杀一位战神？

    他不知道！

    叶九州展现的出的实力，已经超出了所有人的想象，没人知道战神有多么可怕，也没人知道门丁家族还要付出多少人命！

    从战斗开始，仅仅不到三秒钟，一百二十人的先遣部队就被横扫一空，后面紧随而来的增援部队非但没有继续前进，反而瑟缩后退，根本不敢招惹叶九州！

    “战神……战神也不是无敌的！”

    短暂的骇然过后，多拉旺擦了擦额头冷汗，死死咬牙：“族长，战神虽然强大，但也不是无所不能，只要使用人海战术，一定能把他活活堆死！”

    人海战术……

    门丁捷列双眼怒火腾腾！

    仅仅一个照面，一百二十人的先遣队全部死光，而叶九州不过是随手扔出了一把沙子！要是使用人海战术，要付出多少条人名才能把他堆死？

    一千，还是一万？

    面对实力强横的战神强者，普通士兵根本不值一提！

    “族长，别忘了，我们有火箭炮，有坦克，有反器材狙击枪！”

    多拉旺大口呼吸，声音越来越疯狂：“族长，战神不是神，叶九州也是血肉之躯，是活生生的人！”

    “重装火力覆盖，叶九州一定必死无疑，一定！”

    必死无疑怎么行？我要抓活的！

    “我命令！”

    这一刻，门丁捷列再也没有丝毫犹豫，口中放声怒吼！

    “门丁家族所有卫队，向卡拉旺达村寨集中，调动最新式主战坦克，不惜一切代价，把叶九州给我生擒活捉！”

