    “好像是哦。”小黑想了一下，点了点头。

    可能在很早之前，那些普通神尊境诡异生命就已经不攻击他们，但是他们一直没有遇到，也就不可能知道眼前出现的情景。

    “走，我们继续猎杀，看看中阶诡异生命表现如何？”叶星迅速道。

    他心中模糊出现了一个猜想，甚至隐隐激动了起来，但是一切还等待验证。

    咻！

    叶星身影掠动，又向着前方迅速前进。

    之后他再次击杀了两只普通神尊境的诡异生命。

    ……

    一处区域内，叶星默默的站立着，他看向远处。

    那里，一只身躯足有近千米高的诡异生命正在走动着，似乎在巡视着自己的领地。

    “看看情况如何！”

    叶星深吸了一口气，随即直接上前。

    这是一只神尊境中阶的诡异生命。

    在叶星出现后，那诡异生命明显发现了他，其就这样看着叶星，但是也不攻击。

    “和先前一样？”小黑站在叶星肩膀上，一直注意着这动静。

    叶星面容谨慎，在缓慢的前进，一只前进到了三千米的时候，那只诡异生命顿时暴动了起来。

    “吼！”

    其怒吼一声，直接向叶星袭来。

    三千米的距离，实际上很短暂，几乎瞬间其便出现在叶星面前。

    嗡…

    叶星身前波动闪过，混元之轮能量散发，随后这诡异生命身躯直接化为虚无。

    “这只诡异生命在远处不攻击我，但是在我接近后却攻击了。”叶星沉声道。

    他眼中的光芒越来越亮，这个与他心中的猜想基本上没有出入。

    “叶星，你是不是想到了什么？”小黑明显看到了叶星的兴奋，好奇问道。

    “有一点头绪，但是还需要一段时间验证！”叶星笑着道。

    咻！

    他身影掠动，又朝另一处飞去。

    ……

    接下来的几个月时间，叶星又击杀了几只普通神尊境的诡异生命，随后遇到了高阶的，而且还是三只在一起的！

    “吼！”

    在遇到后一瞬间，那些神尊境高阶诡异生命便迅速袭来，但是被叶星轻易击杀。

    “哇，这神尊境高阶诡异生命对叶星你倒是一点都不客气，这么凶。”小黑咋咋呼呼道。

    叶星笑了笑，继续前进，在一个小时后，他又遇到了一只诡异生命。

    而这只诡异生命处在神尊境中阶！

    “小黑，接下来估计要真正验证我的猜想了。”叶星微笑道。

    他看着远处那巨兽，深吸了一口气，随后直接出现。

    刚出现后，此时那诡异生命竟然没有反应，就像是普通神尊境层次的生命一般，直接无视了叶星。

    而叶星就这样不断前进，三千米…两千五百米…两千三百米…两千一百米…两千米…

    一直到了两千米的距离，那诡异生命看向叶星，顿时怒吼一声，迅速冲了过来。

    不过结果自然是被叶星再次轻易击杀。

    “叶星，这次距离缩短了很多啊。”小黑飞来，看向叶星惊奇说道。

    “对，缩短了很多。”叶星嘴角带着一丝笑容，道：“我继续猎杀下去，这神尊境中阶诡异生命估计也会变成先前普通神尊境诡异生命一般，对我再没有任何敌意。”

    “什么意思？”小黑看着叶星，连忙询问道：“叶星，你倒是说啊，急死我了。”

    他脸上满是焦急之色，还有着不满，明显对叶星故意隐瞒他而不满意。

    叶星笑了笑，道：“这功德空间内，击杀诡异生命后可以得到功德，等离开这里后，这些功德也会成为自己的气运，让自己的修炼一途更加畅通。”

    “对啊。”小黑点了点头道。

    他也知道这些信息。

    “按照推断，击杀越强的诡异生命，得到的功德肯定也是最多的。”

    叶星一丝意识进入脑海中，每一次击杀诡异生命，他脑海中的五彩气流都会增加，这绝对是功德的实体表现，之前猎杀两只神尊境巅峰的，这些五彩功德直接发生了暴增。

    “根据我的推断，这些功德越多，实际上自己越安全。”叶星笑着道。

    “越安全？”小黑疑惑。

    “对。”叶星点头，道：“这些诡异生命对我们很有敌意，一旦我们出现便会发动疯狂攻击，但若是我们功德足够，它们对我们的敌意也会减弱，甚至我们不招惹它们，它们绝对不会出手对付我们。”

    叶星眼中闪动着光芒：“之前我击杀大量诡异生命，甚至击杀两只神尊境巅峰的，这就使得普通神尊境的根本不会攻击我们。”

    “不过这从实力弱到实力强的，功德作用也是逐渐递减的。我拥有的功德足以使得普通神尊境诡异生命对我放下敌意，但是神尊境中阶的却不会，不过我拥有的功德对它们也有一些作用，在远处它们没有反应，但是一旦接近它们便会发起攻击。”

    “至于这些功德对神尊境高阶则是没有多少作用了，所以一出现它们便发动了攻击。”

    “好像是哦。”小黑仔细的听着，点了点自己的小脑袋。

    叶星说的很简单，逻辑上并不复杂。

    他目光转动了一下，忽然一亮，道：“这么说的话，等击杀的诡异生命越多，之后神尊境中阶，高阶诡异生命甚至都可能放下自己的敌意，甚至是神尊境巅峰的？”

    “对！”叶星笑着点了点头。

    他眼中散发着无比慑人光芒：“等到最后时间段，甚至有可能世界境的诡异生命都会对我们放下敌意！”

    “世界境？”闻言，小黑顿时一愣。

    那可是这功德空间内最强大的存在，就算是神尊境巅峰在其面前都会被秒杀。

    “叶星，就算积累功德，也不会如此吧？”小黑疑惑问道。

    闻言，叶星却笑了笑道：“确实如此，不过现在总有一点希望不是？”

    叶星眼中闪动着光芒。

    实际上，以他之前的实力是根本不可能有机会得到天道果实的。

    就算吞服了造化果，他的实力也只是达到了圣尊境巅峰。

    这样的实力并不算强大。

    圣尊境巅峰，实际上这只是进入这功德空间大多数人的实力层次。

    像是剑沧源、玄天等人真正实力甚至可以达到神尊境高阶，就算之前那灵雅、灵珊姐妹都有普通神尊境的实力。

    他的实力还是太弱了，就算是剑沧源等都没有什么希望得到天道果实，他怎么可能会有？

    所以之前叶星都已经放弃了，但是现在，似乎有一丝希望出现！

