    第395章 暗流

    他想看看这能让罗云这么紧张的人到底是谁。

    张辰百无聊赖的打量着周围的情况，该说不说，这个洛城天机阁虽然在规模不如月城。

    但是该有的设施还是有的。

    就在此时，一道身影惊慌的跑了下来，罗云一脸惊慌的想要去找李嫣然的位置。

    但是他找了半天，最后也没有找到李嫣然。

    “你是在找我吗？”

    张辰看了一眼罗云走到他面前在他面前挥了挥手。

    “你是？洛初！”

    作为洛城天机阁的负责人，洛家大部分都人, 他都认识。

    再加上，洛初一直都在给洛天衡做事，自己又怎么可能不认识他。

    对于他的身份自己知道的可谓是清清楚楚，他根本就不可能会认识李嫣然。

    “这个令牌是你的？”

    张辰闻言点了点头。

    “呵呵，你觉得我会相信你吗？”

    罗云眼神中那隐藏不住的寒芒，如果不是因为这里是洛城现在这个洛初已经是自己手下亡魂了。

    “呵呵，你不信？”

    张辰眼神中的寒芒不断闪烁。

    如果不是因为自己自己用着洛初的马甲, 现在这个罗云已经死了。

    “呵呵，罗家什么时候也能和天机阁有联系了，我这还真的是第一次听到！”

    就在此时，轩辕昊走了过来，当他看到这个神秘人是洛城的时候，他心里长舒一口气。

    “那我的话，你觉得有没有用？”

    就在此时，一道身影走了过来，她站在张辰身边，幽兰出现在手中把令牌给挑了回来。

    看到这把通体漆黑，散发着寒芒的剑，他的身体已经不自觉的颤抖了起来。

    “九幽仙子！”

    在李嫣然的注视之下，罗云再也控制不住自己内心的恐惧，跪倒了下来。

    “我和洛初有合作，你有意见？”

    “不敢！”

    李嫣然收回幽兰，转头看向张辰。

    只不过在她转过头来足够，她身份俏皮的朝着张辰吐了吐舌头。

    “还有，你轩辕家的家主为什么会出现在洛城天机阁？”

    李嫣然深深的看着轩辕昊, 作为天机阁从使，她大概也能猜出来轩辕昊出现在这里等目的。

    “这几天我会在这里, 所以你自己退下吧，还有把你做的一切老老实实的告诉给我。”

    听到李嫣然的话，罗云的双眼已经充满了绝望。

    “属下知道了。”

    “轩辕家主您还有什么想说的吗？”

    感受到李嫣然投来的目光即便是李嫣然的修为只有固道，不知道为什么，他心里面竟然升起了一丝恐惧。

    “既然如此，不送！”

    看到李嫣然已经下了逐客令，轩辕昊知道自己已经没有留在这里的必要了。

    等轩辕昊离开之后，李嫣然和张辰来到二楼靠窗的位置。

    “所以说，我的身份暴露了？”

    可谁知，李嫣然之时摇摇头。

    “没有，因为您的本体还在乾坤学院，天机老人以为你现在不想插手八大家族的事情。”

    “洛轻尘毕竟是天机老人的徒弟，学院家之主的身份根本就不配和少主有婚约。”

    张辰大概也清楚了，这一次天机阁在八大家族之所以有动作，完全是因为洛轻尘的事情。

    “你有是怎么知道我的？是因为你的令牌？”

    “没错！”

    李嫣然把自己的令牌给拿了出来，随着她滴出一献血。

    “从使令牌，每一块都是主人把自己的血给蕴养出来的, 所以, 我才能根据令牌找到您的位置。”

    张辰有些好奇的看着这块令牌, 的确这令牌的材质有一些比较特殊。

    这种令牌在接触了李嫣然的血液之后竟然就好像是活过来了一样。

    “这是天阳陨铁，这种材料只有天机阁拥有，而它们的作用是用来给我们从使阁的人制造武器和令牌。”

    闻言，张辰多多少少还是有些惊讶，天机阁果然是财大气粗，这种稀有到极致的材料竟然拿来打造令牌。

    “尊主，虽然现在天机老人他们还没有发现你的行踪，但是今天你拿出了我的令牌，或许过不了几天，他们应该就知道了您的行踪。”

    你这个情况，张辰他早就已经想到了，昨天自己放走了，那个黑衣人那自己的身份大概也就该暴露了。

    而他这么做，早就已经有了自己的考虑。

    既然自己已经答应北斗女帝要解决八大家族耽误事情，那自己自然要给他们一个答复。

    “既然你来了，那你帮我做一件事把！”

    张辰把自己的计划详细的给李嫣然说了一边。

    这件事嫁交给李嫣然去做，比自己做要简单多了。

    毕竟，李嫣然有从使这一层身份，不管她走到哪里，别人都要给她一点面子。

    “好，六天后，我就带着他们前往洛家。”

    闻言，张辰满意的点了点头，随后便朝着天机阁外面走去。

    “还有，这天玄域的天机阁所有主管都要好好的整改一些了，不然的话天高皇帝远，现在这几个天机阁就要变味了。”

    说完，张辰彻底的消失在原地。

    “天机阁……吗？”

    李嫣然轻轻的抚摸着手中是令牌，在解决完这一次的事情之后。

    思绪回到来天玄域之前。

    “嫣然，你来天机阁多久了？”

    在张辰回到乾坤学院之后，李嫣然也天机阁，之后她一直都在处理天机阁的事物。

    突然，天机老人来人李嫣然的面前，问了这么一个莫名其妙的问题。

    “已经30多年了。”

    闻言，天机老看着李嫣然笑出了声。

    “我问你，如果今天让你在张辰和天机阁之间做一个选择，你会选谁？”

    ？

    李嫣然低着头，不知道天机老人为什么会问这一个问题。

    “虽然我现在已经是尊主的从使，但是我李艳艳也是天机阁的人，我觉得我根本就不需要做出选择。”

    天机老人召唤出李嫣然的幽蓝。

    这把剑是李嫣然最开始加入天机阁的时候自己给她的。

    算算时间也跟了她30多年的时间了。

    天机老人把幽兰给放进了火焰熔炉之中。

    在李嫣然震惊的注视之下，寒霜玄铁和赤阳陨铁全都黑天机老人给放进了熔炉之中。

    “或许以后你再也没有办法回到天机阁了，但是这天机阁之首的位置一直都是你的。”

    天机老人把炼制好的幽蓝送到李嫣然面前。

    看到天机老人送来的剑，李嫣然并没有去接。

    因为刚才天机老人说的那一番话她一直到现在都还没有搞清楚她这么说的意思到底是什么？

    “拿着吧，这几年来你为了天机阁兢兢业业我全都看在眼里，现在你也该去好好的享受生活了。”

    天机老人抓起李嫣然的手，把幽蓝放到她的手里。

    “为什么？”

    李嫣然从来都没有想过自己会离开天机阁，离开这个从小到大生活的地方。

    现在天机老人突然说这些话，他一时间真的没有办法接受。

    “我问你，如果有一天天机阁和张辰彻底闹掰，你会怎么选择？”

    李嫣然沉默了，他自己也不知道要怎么选择。

    天机阁是把自己培养起来的存在，张辰是唯一一个把自己当成朋友真心对待的人。

    李嫣然根本就没有办法做出选择。

    “去吧，虽然你脱离了天机阁，但是你仍然是天机阁的人，这个令牌她永远都是属于你的。”

    天机老人说完悄无声息的消失在原地，只留下李嫣然一个人在这里默默发呆。

    思绪回到现在。

    “最后一次任务了吗，既然如此，按我也按照自己的想法来做事把！”

    收起令牌，李嫣然离开了天机阁。

    ……

    回到洛家，张辰再一次来到了那个熟悉帝地方，看着那个伤感的脸庞。

    慢慢的张辰看着洛轻尘的身影陷入了睡眠。

    自从来到天玄域之后，张辰一直都在跑东跑西，这么长时间了一直都没有休息。

    次日

    等张辰醒来发现洛轻尘竟然消失不见了。

    “为什么一直监视我！”

    张辰刚想有所行动，一把剑就已经放到了他的脖子上面。

    张辰这才想起来凤舞琉璃裙有隐藏气息的能力，可能是自己睡着的时候被洛轻尘给发现了。

    “我……”

    张辰想要解释，但是一时间突然不知道说啥了。

    “给我一个合理的解释，不然，你今天可以死了！”

    张辰身上突然出现一抹红光，洛轻尘根本就没有反应过来张辰就消失不见了。

    “幸好我跑的快，不然被抓到了还真的不好解释。”

    洛轻尘一脸震惊的站在那里。

    刚才那红色的光芒是那么熟悉，长时间跟在张辰身边，洛轻尘绝不不可能认错。

    刚才那种红色的光芒，肯定是弑神枪散发出来的。

    所以，刚才那个人是……张辰！

    突然间，洛轻尘好像把一切都想通了，其实张辰根本就没有不要自己。

    自是他一直都在以另一种方法在保护自己。

    这一刻，洛轻尘感觉自己的世界又充满了光芒。

    张辰根本就不知道，他当时紧急的无奈之举竟然会暴露他自己的身份。

    “处理的怎样了？”

    无奈之下，张辰再一次回到了天机阁，看到李嫣然也才刚回来。

    “水家已经同意合作，但是他们的要求是留在天玄域，理由是已经有了感情。”

    闻言，张辰并没有太多的惊讶。

    毕竟当初那件事造成的裂痕肯定没有办法抹除，现在这样已经很不错了。

    “既然如此，那我也该做点事了。”

    拿出北斗女帝给自己的匕首，张辰直接将其给拔了出来。

    “你怎么突然来天玄域了，你不是在乾坤学院闭关吗？而且你为什么会变成这副模样？”

    面对北斗女帝的质问三连，张辰不知道应该先回答哪一个问题了。

    “别的先不说了，女帝现在我需要你帮我做一件事！”

    看到张辰这一脸严肃的样子，北斗女帝点了点头。

    “说吧。”

    “我和嫣然的计划在五天后就可以实施了，到时候就是我们收回天玄域的契机，到时候希望您可以把我的肉体给带回来！”

    “嗯！什么！”

    北斗女帝都怀疑自己听错了，自己堂堂人族女帝。

    张辰竟然让自己来搬运他的肉体。

    “没办法，这副肉体实在是太弱了，到时候我怕会出现一下意想不到的情况。所以……”

    “好。”

    说完，北斗女帝就消失在了原地。

    张辰站在天机阁阁楼上面看着远处昏暗的天空。

    “嫣然。”

    “嗯？”

    “你有没有觉得这天玄域太压抑了？”

    “有一点！”

    “既然如此的话，那就让我们两个来喂这个压抑的世界掀起一道风暴把！”

    咔嚓！

    随着一道闪到出现在天边，雷光照耀在张辰的脸上。

    让那面无表情的脸庞多了一些森寒。

    ……

    ……

    时间飞逝

    经过这几天的时间，张辰自己的计划已经布置的差不多了。

    之后的情况到底会怎样，那你要看事情的发展了。

    “我们走！”

    一甩黑袍，张辰和李嫣然消失在原地。

    今天对于整个天玄域来说也算是一件大事。

    洛家二小姐回来了，洛家和轩辕家搁置已久的联姻今天终于补上了。

    只不过这天玄域看着欢庆的景象之下，却是暗流涌动。

    “父亲！”

    轩辕幻来到书房，看到背对着自己的轩辕昊，微微的弯了一下身体。

    “准备的怎么样了？”

    “放心吧父亲，哪一位已经答应要帮助我们了！”

    闻言，轩辕昊那严肃的脸上终于露出了笑容。

    “好，既然如此，我们走吧！”

    说完轩辕昊带着轩辕家族的人浩浩荡荡是朝着洛家的方向走去。

    “家主，轩辕家出发了！”

    闻言，西门霸元打手一挥，带着西门家族的人朝着洛家走去。

    这样的情况在其他的六个家族都有发生他们的目的地全都是洛家。

    这一刻整个天玄域的人全都把目光聚焦在了洛城，洛家。

    自是别人没有发现的是，此时在天玄域的入口。

    又几个人走了进来。

    “这里就是天玄域吗，这也没有传言置之中的繁华嘛。”

    一个身穿火红色长袍的少年，脸上挂着桀骜的笑容，不屑的观察者周围的情况。

    “别玩了，解决完师傅交代给我们的事情，就赶紧回去了。”

    一个白袍少年走了进来朝着之前那个火红色衣着的少年说道。

    (本章完)

