    超多精品尽在

    　　♂完♂

    　　♂本♂

    　　♂神♂

    　　♂站♂

    　　满宝往他手里塞了一碗药，然后便去把药罐洗一洗，开始熬向铭学的药。

    　　她摸了摸向铭学的脉，见他还没醒来的迹象，便将针包取出来，将意识沉进系统内看昨天晚上莫老师给她提供的新的针法。

    　　她研究了一下，发现还是不够稳妥，于是退了出来，依旧用旧法扎向铭学。

    　　她针还没扎完，白善便迷迷糊糊的醒了过来，他坐在炕上呆了一会儿，似乎才反应过来自己在天牢里，他转头看了一眼满宝，没去打扰她，嫌弃被子下地。

    　　先去把快要灭了火的炉子添上木柴，然后就讲究的用一个干净的木盆去取了水洗脸，涑口……

    　　然后就把剩下的剩饭全倒进去另外一个罐子里煮了。

    　　向朝松了一口气，见满宝全神贯注，似乎没在意他们，便小声和白善说话，“白公子，周小大夫要一直和我们住在一个牢房里吗？”

    　　白善一边从背篓里翻东西，一边道：“不然呢，她走了谁给你们治伤？”

    　　也是。

    　　向朝咽了咽口水，有些好奇，便压低了声音问，“可是，您跟周小大夫是什么关系？”

    　　白善脸微红，“我们师出同门。”

    　　向朝愣愣的道：“这样不好吧，要不我和二公子底下不垫被子了，也垫稻草怎么样？”

    　　满宝把针扎完了，抽空问道：“为什么不好？”

    　　向朝没想到她竟然有留神，一时有些尴尬，见她一脸好奇的盯着他，他便轻咳一声道：“也，也没什么，就是，劳累周小大夫跟我们受苦，毕竟您正是豆蔻之年，我，我就怕这牢里的事儿传出去了您不好说亲。”

    　　白善皱眉，“她是跟我在一边睡的，又不亲近你们，为什么不好说亲？”

    　　满宝也理所当然，“就是呀。”

    　　向朝：“……你们也不是亲兄妹呀，而且你们这年纪也不小了吧？”

    　　满宝就扭头和白善对上目光，俩人默默地对视了一下，一起耳朵尖发红的转开头。

    　　满宝道：“能不能活着出去都不一定呢，你想的可真多。”

    　　“我们二公子说若无远虑必有近忧，这种事怎么能等发生了再想呢？”

    　　白善皱眉看着向朝，有些戒备，“你管那么多干什么，说亲不说亲的，也是我们家的事。”

    　　向朝：“你们家？”

    　　白善肯定的点头，“没错。”

    　　满宝就轻咳一声，挥手道：“没事，嫁不出去就不嫁了。”

    　　白善扭头看她，“谁说嫁不出去了？”

    　　满宝略一想后道：“也是，还有你呢。”

    　　白善便肯定的点头道：“也只有我了，没别人。”

    　　向朝：……

    　　他啪叽一声趴在被子上不说话了，他到底为什么要多嘴问这些话？

    　　满宝见白善又煮了稀饭，就有些嫌弃，“不想吃了，我们等刘祖母给送吃的过来吧。”

    　　白善将烧开的稀饭搅了搅道：“先将就着吃吧，今天他们未必能进来。”

    　　向朝又抬起了脑袋连连点头，帮腔道：“是啊，是啊，周小大夫，你不知道他们牢里都给犯人吃什么，那吃的都是馊了的稀饭，比我们自己煮的还不如呢。”

    　　三人唉声叹气的一起吃了又一顿稀饭，然后就开始坐在一旁看着向铭学发呆。

    　　白善问，“他什么时候能醒？他总得吃东西吧？”

    　　满宝：“我估计晚上就能醒了。”

    　　向朝和白善这才松了一口气。

    　　满宝看了一下系统里的时间，伸手把针拔了，这才把被子给他盖好，转便把放得差不多的药交给白善，“一回生二回熟，喂药的事儿就交给你了。”

    　　白善默默地接过。

    　　白善和满宝是睡不着了，向朝更不必说，于是俩人开始在牢房里四处转悠起来，主要是把屋里收拾收拾，隔出几个空间来。

    　　再把他们现有的东西规整好，他们才把牢房轻轻地打扫干净，便听到有人丁铃当啷的从外头走来。

    　　站着的俩人，躺着的一人一起抬头看去，就见昨天那眼熟的刑部侍郎领着三个人进来。

    　　走在中间的周立君直接扑到牢门那里，隔着栏杆看向满宝，一张嘴就要哭出来，“小姑——”

    　　刑部侍郎最怕人哭了，立即哐哐的敲了敲门道：“老实点儿，若是喧哗，即刻赶出去。”

    　　周立君立即捂住嘴巴不敢哭了。

    　　刑部侍郎把钥匙交给后面的一个差役，让他把牢房门打开，老规矩，送进去的东西必须检查过，带金属的尖锐东西一样都不准送进去。

    　　这一次，三人都背了不少东西来，刑部侍郎看到他们带来的东西便有些头疼，皱眉道：“虽说尚书优待，但也不是让你们把牢房当自家的，你们再往里送东西，这牢里可装不下了。”

    　　周立君立即赔笑道：“大人您放心，昨天送来的一些东西我们都要带走的，我们家里也觉着昨送来的东西有点儿多，又不实用，今天这才拿来换的。明起我们再来就只送吃的，而且保证不多送，一天就送一次，还请大人通融。”

    　　来前先生和刘老夫人都叮嘱过，牢房里做主的是侍郎大人，那不是用钱可以打动的，所以一定不能给钱。

    　　此时他们也没有可回馈的东西，只管把姿态做低，将来再报还就是。

    　　刑部侍郎居高临下的瞥了她一眼，想到今朝会后大人回部里的表，以及至今都被收押在宫里的益州王父子三个，他挥了挥手，让他们把检查过的东西送进去了。

    　　他蹙眉道：“给你们一刻钟的时间收拾，别在这牢房里留下太多的东西。”

    　　周立君连忙应下。

    　　等人一走，向昌立即奔着炕上的向家兄弟去，大吉则去找白善汇报今家里收到的信息。

    　　周立君则拉着满宝哭，只是没敢哭大声，“小姑，你脸都出血了，还蹲了大狱，爷爷要是知道，他们一定要急死了的。”。

    　　满宝挥手道：“放心吧，你们可别给家里去信，没几天我就能出去了，你们往家里送信，回头我出去了还得再雇人送一趟，多费钱？家里人知道了也白担心。”

    　　看超多精品排行搜索

    　　♂完♂

    　　♂本♂

    　　♂神♂

    　　♂站♂

    　　或手机输入网址:ｍ..

