    上大学的时候，楚云汐真的很优秀，方方面面都能碾压董云婷，再加上楚云汐长得漂亮，追求楚云汐的男生也很多，但楚云汐一心想着提升自己，并没有多余的心思恋爱，她后来才听说，有些男同学被她拒绝后，四年都没能接受其他女生。

    大学一毕业，楚云汐没有选择，只能回到楚氏集团，明明有很多比楚氏集团大很多的企业争着抢着要她，可是当时她也不敢违背大伯的命令。

    至于董云婷，一进入三丰集团后，就不择手段利用自己的姿色上位，她长得并不好看，但是足够放的开，一些老男人过分点的要求她也能接受，因此在公司左右逢源，升职很快。

    “云汐，她长相一般，却非要跟你相比，结果越整越丑。”

    萧南天淡淡道，话语里有些许不屑。

    “唉，她也是个狠人。”

    楚云汐无奈地摇摇头，叹了口气。

    “不，她只是个蠢货而已。”

    萧南天开口道，毫不留情，“她生性放荡，又没有教养，注定成不了什么大事，靠着身体换来的，总是短暂的，会随着时间的推迟还回去，就比如她身上的腐肉味，太恶心人了。”

    楚云汐看着萧南天，这个外人眼中的楚家赘婿。

    萧南天强势的时候，一个人冲进打手堆里，把那些混蛋打得嗷嗷直叫。

    萧南天肉麻的时候，说出的情话比电视剧里的男主角的台词还要甜。

    而萧南天现在调皮耍嘴皮子的样子，居然让楚云汐觉得很可爱。

    想着，楚云汐看着萧南天发愣，然后咯咯地笑出了声，旋即她回过神来，俏脸一红，看向一边。

    “唉，谁想到会碰上董云婷，这个项目，看来是没法继续了。”

    半晌，楚云汐叹了口气，说起项目的事情。

    三丰集团是省会的大企业，跟新楚氏集团的业务关联度极高，新楚氏集团若是想进军省会，跟三丰集团合作是最好的选择。

    但偏偏负责这个事情的是董云婷，就算她愿意，楚云汐也不想跟她合作，而且，今天董云婷被萧南天当众说腐肉味，恐怕杀了他们俩的心都有了，别提合作了。

    “云汐，你还没明白。”

    萧南天嘴角浮现一抹微笑，一副运筹帷幄的表情。

    “现在不是我们求别人合作，别人，要看我们的脸色了。”

    楚云汐一愣，美眸转了几圈，还没明白萧南天是什么意思。

    ……

    此时楚氏集团前坪，董云婷怒不可遏，走着路，满脸怨毒。

    硅胶，瘦脸针，腐肉味……

    那个萧南天，简直就是混蛋！居然当着众人的面，把她藏得最深的东西，全部公之于众！她现在想想，脸上都是一阵火辣！最重要的是，这些还被她的对头楚云汐知道了，更让她怒不可遏！

    “混蛋！无耻！胡言乱语！”

    董云婷咬着牙，猛地把手中最新款的苹果手机摔在地上，“这个新楚氏集团，员工都这么放肆，公司肯定更烂！”

    一旁的沈运见状，皱了皱眉头。

    “董经理，集团派你来是谈合作的，可不是让你跟一个小小的员工吵架的。”

    沈运语气中带着一些埋怨。

    “韩总，你又不是没看见，新楚氏集团员工就那副德行，以小见大，这个新楚氏的企业文化必定也是不堪入目，这样的垃圾公司，不配跟我们三丰集团合作。”

    董云婷深呼吸几口气，让自己的情绪平复下来，“再说了，我对这个楚云汐了如指掌，以她的能力和水平，根本带不了这么大的集团，谈的话也必须新楚氏的董事长出面，楚云汐，没有这个资格！”

    沈运眉头拧成疙瘩，一言不发。

    若不是上面交代了这次谈判由董云婷全面负责，他绝对会反驳这个女人几句。

    楚云汐没能力？不配？她也不撒泡尿照照自己什么样子，跟人家能比吗？

    楚云汐那才是真正的清水出芙蓉，国色天香，而董云婷的长相，就是整出来的而已。

    “既然董经理执意这样，那我只能把今天的情况汇报上去，看看领导们什么意见了。”

    沈运淡淡说道，“集团高层对新楚氏集团十分重视，跟新楚氏合作，对我们三丰集团来讲是强强联合，很有必要。

    董云婷听了沈运的话，怔了一下，沈运在集团里面的地位不是她能比的，三丰集团不过是他历练的一个地方而已，沈运虽说不是集团高层，但在公司也有一定话语权，也不是她能比的。

    若沈运真的非新楚氏集团不合作的话，她还真说服不了他。

    “韩总，不劳您费心了，我会亲自给集团高层汇报。”

    “那样更好。”

    董云婷往沈运这边靠了下，沈运下意识地往后退了一步，鼻子还微微动了下。

    这两个动作让董云婷身子一颤，脸色通红。

    “董经理早点回酒店把。”

    沈运拉开车门，“记得多用点沐浴露。”

    说完，沈运带着手下走了。

    而董云婷整个人都在微微颤抖，整张脸都扭曲了！这个沈运也在嫌弃她身上的气味！

    “他们明明是在羞辱我们三丰集团！”

    董云婷看着沈运的车，大声嚷道，“沈运你这个傻子，傻子……”

    说完，她抱着头，痛苦地蹲在地上，感觉胸中气血翻涌，她后悔了。

    她本想着当众羞辱楚云汐，来给三丰集团涨涨士气，顺便再秀一下自己的地位和优越感，但谁知道居然跑出来一个胡言乱语的萧南天。

    这个混蛋，把她的秘密和隐私都当众说出。

    董云婷气得不行，拉起车门坐在副驾驶上，刚坐上，她便条件反射般的使劲喷香水，呛得司机都咳嗽了。

    她还把外套压在自己的小腹上，生怕别人注意到她身上的腐肉味，这个萧南天，已经把她搞出心理阴影了！此时，酒店一个豪华包间里。

    沈运站在全玻璃的阳台，俯瞰着城市的夜景。

    “是，老板，这件事我会负责的，保证不让董经理的私人恩怨和个人情绪损害公司利益。”

    沈运对着电话再三保证道：“老板放心，这个事情我保证顺利完成任务。”

