    只见门缝中，云澜正背对着宁凡换衣服。

    云澜似乎发现来自外面的眼光，那一定是宁凡的，自己的人不敢这么偷看自己。

    将衣服穿上，平淡的走出去。

    见到宁凡正在椅子上面躺着，嘴里哼着小曲：“别看我只是一只羊”手中正在倒茶自己品。

    “澜姐，你出来了啊，坐坐坐。”宁凡笑道。

    云澜翻了一个白眼，这家伙刚才还偷看了自己，现在装得像是个没事人一样。

    “小凡，你三师姐呢？”云澜坐下问。

    “我三师姐和雨柔她们逛街去了，我就过来和澜姐喝茶。”

    “切，是吗，那不知道是谁在外面看我了几秒钟，真的是来喝茶还是来看我的？”云澜说。

    闻言，宁凡不好意思的挠挠头，解释道：“澜姐，那怎么叫偷看呢，是你自己没关好门，好奇的我都会看那么几眼不是吗？”

    “你这小家伙将偷看说得这么理所当然，是不是经常偷看别的女孩子？”

    “啊，这怎么可能，我虽然不是什么正人君子，但也没有偷窥的癖好。”宁凡笑道。

    云澜笑了笑，说：“脸皮真厚。”

    “额，那是你澜姐你的皮肤太好了，而且澜姐你不老啊，二十七八不正是散发自身魅力最好的时候吗？”

    “哪里比得上你那些年轻貌美的小女朋友们。”云澜叹息。

    “不会不会，别人说澜姐你老，我可不会，澜姐这是最有魅力的时候，谁敢说老，再说了只要澜姐你说要男朋友，我敢说追求的人一定可以排到国外去。”

    “噗，你小子就不要贫嘴了，我给你泡茶喝。”

    “好的好的。”

    宁凡坐在木制精雕椅子上面，惬意的看着云澜穿着旗袍为自己泡茶。

    那身材在旗袍的勾勒下曲线玲珑，婀娜多姿，宁凡就喜欢看着云澜那泡茶的手艺，复古的阁楼，美女美景，似乎有点诗情画意的感觉。

    还有那檀香，那玩意刮一刮就是好几万，还真不是一般人消费得起的。

    云澜将茶端在宁凡面前，说：“你尝尝，这是我刚买的茶叶，味道如何？”

    宁凡喝了一口后，说道：“这个茶叶的价位应该是十万到五十万中间，没有澜姐你上次那个茶顺口，入口芳香。”

    “的确，你说对了，那你尝尝这个。”

    云澜接着又拿出另一种茶叶泡了一壶，倒给宁凡。

    宁凡这次喝了之后，感觉自己全身通透，舒坦的吐了一口气，称奇的说道：“澜姐，这一次可以，这应该是我喝过最好的茶了，能不能送我几包啊？”

    “不行，这茶叶可是五十年才出这么几克，给你想得美。”

    “这么贵吗？那我得好好尝尝。”

    宁凡连喝了好几口，恨不得连茶叶也吃进去。

    “小凡，你下午没课吗？”云澜问道。

    “有啊，下午再去就好了，不着急，这茶是好茶，但是有点犯困。”宁凡伸了一个懒腰。

    “那就好好的睡一觉吧，等会你三师姐还要来这里。”

    “好。”

    虽然这么说，但宁凡待了一个早上就离开了，回到别墅吃午饭再去学校。

    现在是学期后期，没有多少课程了，宁凡都没什么精神。

    “凡，凡啊？”陈浩从后面喊道。

    宁凡懒散的回头看了一眼，说：“都结婚的人了，就不能成熟一点。”

    “嘻嘻，这叫人老心不老。”

    “对了，后天我家请姚瑶家吃饭，你也一起来吧。”

    “别，这是你们两家的事情，我就不掺合了，你们该干嘛干嘛。”

    这是陈浩好心，但站在宁凡的角度来看，自己又不是陈浩家的人，这两家人的事情自己的确不适合去掺合，太多余了。

    “那好吧，改天再来喝酒。”

    “这倒是可以。”

    两人来到教室，第一节课就是辅导员的课程，辅导员进来不讲课了，说了一些大家发展的规划等等。

    “宁凡同学，你的成绩和表现都不错，不打算打篮球那未来规划是什么？给大家说说。”辅导员很是看重宁凡。

    “我？”宁凡站起来，变得扭扭捏捏，自己哪来的职业规划，笑道：“辅导员，我现在还没想好呢。”

    辅导员脸色一紧，道：“你怎么回事？这么好的成绩竟然没有职业规划，那么就考研吧，还有保送国外留学的名额，以你的成绩是没问题的。”

    “我这也不是很想考研，再想想。”

    “你真是不珍惜机会，坐下吧。”辅导员无奈，跟大家说着职业规划。

    陈浩碰了碰宁凡的胳膊，小声的说：“凡啊，你说你当医生啊，这个职业辅导员一定会赞同的。”

    “陈浩，说什么悄悄话，站起来跟大家说说你的职业规划！”辅导员道。

    全班同学都看着陈浩，他尴尬的笑道：“辅导员，我啊没啥大理想，就想着毕业之后回去继承我爸的火锅店，然后找个媳妇就行了，保卫世界和平的事情就交给别人去做吧。”

    显然这个回答令辅导员很不满意，头疼的说：“你们真是我带过最差的学生，龙腾毕业的人出去哪个不是很好的岗位就业，你们呢，哎，以后别说是我的学生。”

    “好的，辅导员。”全班同学异口同声说。

    辅导员差点被气死，道：“上课，你们一个个好好反省反省。”

    终于下课之后，辅导员带着笑意离开了。

    宁凡伸了伸懒腰，突然发现自己上课是越来越犯困了，难道自己也逃不过上课犯困的魔爪？

    总是感觉眼皮子很重，昏昏欲睡的。

    此时，宁凡拿出手机看看，发现自己的手机自动打开了一个网页，开始播放激情画面。

    而且电影音量还自动的调到最大，声音顿时吸引了全班的同学。

    同学们纷纷怪异的看着宁凡，声音正是宁凡手中的手机传来的，看就看吧，怎么还外放这么大声？

    “靠！”

    宁凡赶紧手机试图关机，但屏幕已经被锁定了关不掉

