
莱德此时已经到了玄墨面前，血剑一抖，剑影好似幻化两剑，一剑直击玄墨面门，另一剑则是直插心口。

血剑剑尖上红光大放，锋锐的气息蕴含着强烈的血腥味道。如果被这一剑刺中了，恐怕钢铁都要被瞬间贯穿。

可是这对于擅长近战的玄墨来说，他根本不怕。玄墨面对血剑根本没有闪避，因为有着“饕餮战体”傍身，“泯灭吞杀光”几乎瞬发，直击向自己袭来的莱德。

莱德见状，只得暂时放弃攻击玄墨。面对那袭来的紫黑色光柱，莱德一言未发，右手收剑，然后再次斩出，直接迎上光柱。

“砰！”毫无花哨的碰撞，展现的就是彼此的坚韧和力量对比。

两人在空中同时是微微一震，玄墨倒是岿然不动，而莱德的身体却是横飞而出。

尽管莱德已经尽量地控制了自己的身形，只横飞而出两米，但也能够看得出，在这样直接的力量碰撞下，他还是吃了亏。

要知道，莱德可是堂堂的魂王。

但是实际上，且先说魂力强度，经过压缩，单就魂力强度而言，玄墨绝对不输于那些刚入魂王的魂师。而且在肉身上，玄墨本就可以比拟高阶魂王，更何况玄墨的武魂好是强攻防御系的。因此在力量方面，玄墨略胜于敏攻系的魂王，巴洛特•莱德。

一击得手之后，自然就破掉了对手先前的攻击。玄墨当即抓住这个机会，“地卷•饕餮吞灵！”

一张足足八米之高的凶兽大嘴，席卷而起，在擂台的半空汇聚而成，好似遮天蔽日一般。

而后在“重岩之意”下，饕餮巨口携带着强悍气势，直奔莱德而去。

“又是这一招。”

莱德不敢大意，背后蝙蝠双翼猛然张开，第四魂环亮起。只见他的背后骤然爆发出万千爪影。

与此同时，那每一根利爪上的红色都突然变得内敛了一瞬，紧接着各自弹出尺长锋芒，然后像是利剑一般，朝着玄墨的“地卷•饕餮吞灵”划去，与其来了一个硬碰硬。

密集的轰鸣不断在空中响起，如果说玄墨的攻势声势浩大。

那么莱德就像是一只翩翩起舞并且高贵的血夜蝙蝠，一双翅翼不但速度极快，而且动作十分优雅。

利爪血影划过，和玄墨的饕餮巨口每一次硬拼，都能划出不少爪痕，然后在双方攻击的一阵硬拼之下，饕餮巨口直接撞在了擂台上。

一阵烟尘激荡，但没等玄墨动手使用第四魂技的时候，一道黑色身影就在烟雾中隐隐约约出现。

玄墨见状，瞳孔微微一缩。正当他想趁莱德还没完全反应过来的机会，给他进行强力打击的时候。

下方的一道强悍血色剑气，从他面前快速飞斩来，迎着他的胸膛狠狠斩落！

“不好，危险！！”

玄墨一时之间，汗毛炸立。

如果被这道血色剑气斩中的话，即便是以他现在的身体强度，也是绝对受不了的。

对此，玄墨只得强行避开。

而后那道剑气也随之冲向了天空，然后就随之消散开来。

“好锐利的攻击！”

此时，莱德的右手握着伞状血剑，他的脸上所流露出来的不是其他表情，而是无声的平静。

“玄子，战斗才刚刚开始。”莱德一边说着，一边向前一踏。

而后背后的双翼再次展开，一道血色的残影冲天而起，然后猛地掠向了玄墨！

莱德右手持着血剑，裹挟着无可匹敌的气势和锋芒，向着前方的玄墨当头斩落。

玄墨见状，其反应可是一点也不慢。

只见右脚在地上狠狠一踏后，他便身影一动，仅仅是在原地留下了一个小坑。

所以莱德的血剑只砍到了一堆空气。

与此同时，玄墨他突然出现在了莱德右侧！整个人身体横了过来，一腿扫向莱德！

莱德倒是反应不到，因为玄墨的这种攻击，正在预料之中。他在冷哼一声之后，就快速地横剑，准备将玄墨的腿挡了下来。

因为和玄墨交手过的都清楚，一旦他身上好像披上紫黑色战甲时，就不能被他触碰到。不然的话，将会被玄墨吞噬魂力。

“当！”

在玄墨腿部和血剑剑刃接触的时候，两者竟然发生了金属碰撞的声音。这时，强大无比的力量，通过了血剑剑脊，传递到了莱德手上，让他不得不后退了几步！

“好强的力量！”

莱德感受到自己的右手不断有些颤抖，在强行止住后，不禁紧了紧手中的血剑。

“学长，我也不是什么软柿子。”

玄墨一抖右腿，眼里闪过一丝警惕。

很快，两人再次战成了一团。

此时的两人都很有默契，相互之间都不使用任何魂技，而是仅仅凭借各自的反应能力，以及战斗技巧和经验在硬拼。

玄墨由于开启“饕餮战体”，他的双拳好似披着紫黑色的战甲，如同精钢铁锤。

至于莱德的话，虽然身为魂王，而且伞状血剑也是不凡，但是在近身拳脚的战斗上显然比不上玄墨，更何况，他还要注意不能被玄墨碰到身体，以免自身魂力被吞噬。

由于近身战原因，莱德一时处于劣势。

就在这时，突然间，莱德持剑一挡，然后抓住机会，身上的第五魂环也是大放光芒，血色蝙蝠虚影出现，然后在蝙蝠虚影的口中，爆发出了一声尖锐的厉啸。

这一刻，玄墨的身形明显一滞，在对手的厉啸声中攻击停顿了一下。

第五魂技，血蝠之怒。

莱德似乎早就在等待着这个机会。紧接着，那道血色蝙蝠虚影，从他的身上脱离而出，然后直奔玄墨的方向撞击而去。

玄墨一时半会不能闪避，只得将“饕餮战体”调动到极致，身上的紫黑色光芒更加强烈，但似乎对那血色蝙蝠虚影，并不能做到有效的阻挡，红光一闪，血色蝙蝠虚影出现在了他的背后，但其血色却更加通红。

接下来，莱德的第五魂环继续亮起，血色蝙蝠虚影的口中发出了“喋喋”的怪笑。

然后化为一团血光，朝着莱德展翅飞去，瞬间隐没在了莱德的身体之中。

顿时，莱德的气势骤然增强几分，就连之前因为战斗而导致苍白的面庞上，都多了一抹红晕，手持血剑再向玄墨刺了过去。

此时，玄墨的脸色一下就变得苍白了许多，一股虚弱感从体内随之传来。

而与之相反的是，莱德力量大增。同样是近战搏斗，但优劣之势立刻就逆转了。

莱德的第五魂技就特别强大了，不仅造成眩晕效果，而且一旦被命中，自身血液中所蕴含的精元就会被剥夺一部分逼出体外。

这样一来，被命中者自然就会变得十分虚弱了。而莱德便可以通过这样，来吸收这些血液精元，可起到对自身补充的作用，是个极其诡异，但又十分强大的技能。

此刻，玄墨也是着了莱德的道了。

“不好！这下糟糕了！”

玄墨感受着自己身体的异样，苍白的脸色瞬间难看了下来。本来自己修为上就比莱德低上一筹，而现在的话，更是雪上加霜。

“玄子，我的攻击可还没结束。”

在压制着玄墨的同时，莱德背后的双翼猛然大张。紧接着，从他背后的天空中，再次诡异的出现了一双双血色利爪。

接下来，利爪抓痕不断地弥漫。

然后，这些抓痕转化为一道道的血色利刃，密密麻麻地向着玄墨的身体切割而去。

“不行，我必须尽快将这个局面翻转。”

玄墨略显苍白的脸上流露出一丝冷厉，尽管此时处于极端被动的局面，但他却并没有任何慌乱迹象，反而是在思考破敌对策。

当玄墨注意到莱德身后的那些血色利爪时，脑海里突然浮现出一个想法，“那些利爪好像是由血液或者魂力所构成的实体吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67143843"  chaptername="第193章  魂宗硬撼魂王">加入书签</a>
</div>
