    

    “可是没想到，我才刚探出去头，就见那人突然发了疯一样的将伏岚和煜哥儿所坐的马车给踢下山去了。”李泰的脸色也十分阴沉。

    这么多年来，他已经很久没有见到过有人胆敢在长安城中，如此光天化日之下行凶了。

    “所幸伏岚反应及时，抱着煜哥儿从马车里面跳了出来，否则后果真是不堪设想。”李泰的眉头死死拧了起来。

    是啊，如果不是伏岚反应及时的话，恐怕现在出现在自己面前的就该是两具尸体了。

    “该死的混账东西！”

    陈桥满含杀气的怒骂一句。

    “我瞧着那贼人见到伏岚脱险之后还想动手，就连忙让亲兵上前将伏岚和煜哥儿护了起来，那贼人应该也不想闹出太大的动静，之后就逃走了。”李泰又说道。

    “我虽然也派人去搜捕了一番，可最终甚至连阿钟都没能跟上那贼人，其他人更是连那贼人的影子都没能瞧见。”

    说着，李泰不由看向了陈桥，又说道：“可见，那人的身手绝不简单。”

    “今日多谢你了。”陈桥长长吐出一口气，嘴上虽然在道谢，脸色却依旧十分阴鸷。

    “那贼人的到底是什么人，你心里可有数？”李泰犹疑着问了一句。

    陈桥点点头，“大概知道一些。”

    “对了，你可还记得那人长什么样子？”陈桥又问道。

    李泰仔细回忆了一番之后，点点头，“记得。”

    “给我画一幅那人的画像。”陈桥对李泰说道。

    “好。”

    随即，陈桥便让吴管家拿来了文房四宝，李泰将宣纸铺开，一边仔细回忆着那人的长相，一边动手画了起来。

    小半个时辰之后，李泰终于放下笔，他拿起宣纸来吹干上面的墨迹之后把画像交给了陈桥。

    “应该八九不离十了。”李泰说道。

    拿着画像盯着看了好一会儿，陈桥的脸色阴阴晴晴几番变化之后，才终于好转了一些，随即他便对李泰说道：“眼下玥安才刚刚生了孩子，你还是赶快回去照看她吧。”

    “也好，”李泰心中记挂独自在家的陈玥安，倒也没有多说什么，“之后如果还有用得着我的地方，一定要派人来知会我一声。”

    “好。”

    送走李泰之后，陈桥的脸色再次阴沉了下来。

    而后院中，听说伏岚出事的李丽质本想先去看看伏岚和煜哥儿，在得知他们都已经睡下之后，便又赶到了正厅。

    “桥郎，这到底是怎么一回事？”李丽质满脸忧心地走到陈桥身边，坐下后问了一句。

    陈桥深吸一口气，对李丽质说道：“我现在有些事情要去营地一趟，伏岚和煜哥儿那边你先照看着，这些事情等我回来之后再与你详说。”

    李丽质盯着陈桥看了好一会儿，才终于叹着气点点头，“好，那你千万小心。”

    陈桥捏捏李丽质的手，随即便起身离开了将军府。

    “你怎么突然来了？”

    去到黑龙军营地，陈桥一言不发趁着脸色就径直走到了许鞍山的住处。

    眼见陈桥面色不佳，许鞍山问了一句之后便也没有再多说什么，只紧紧等着陈桥开口。

    半晌之后，觉得胸中沸腾的怒火总算消下去一些之后，才从怀中取出那张被他折起来的画像，递到许鞍山面前，“你看看，这画像上的人，你认得不认得。”

    狐疑地将画像结果来，许鞍山打开画像定睛一开，当即脸色大变，惊恐的抬头看向陈桥。

    “你怎么会有他的画像？”

    “啪——”陈桥捏碎了手中的一只茶杯，满脸阴郁地说道：“他今天袭击了伏岚和煜哥儿乘坐的马车。”

    “什么？！”许鞍山大惊失色，赶忙问道：“二夫人和三公子没事吧？”

    陈桥摇摇头，杀气四溢地说道：“辛亏伏岚和煜哥儿没事儿，不然我就是把长安城翻个底儿朝天也要把他找出来千刀万剐。”

    许鞍山低叹一声，将画像放到一旁之后才看着陈桥的双眼说道：“这个人就是我之前与你说起过的徐华。”

    听到许鞍山的回答，陈桥长叹一声，说道：“我猜到了。”

    “他现在应该还在长安城，你打算怎么做？”许鞍山看着陈桥问道。

    “怎么做？”陈桥几乎半刻犹豫也没有，直接便说道：“自然是掘地三尺把他找出来，然后亲手杀了他。”

    “但是你一旦这么做了，那些人或许就会以为你在给他们下战书了。”许鞍山有些担忧地说道。

    陈桥却只是冷笑一声，目光阴冷地说道：“他们爱怎么认为就怎么认为，他今日敢将马车踢下悬崖，明日就敢杀进将军府的大门，我若是和连自己的妻子和孩子都护不住，也就枉为人夫、为人父了。”

    “他们要来便来，难道我还能怕了他们不成？”陈桥说着，视线落在了门外的一片树荫之下。

    心知那徐华已经触碰到了陈桥的底线，许鞍山便也没有再多劝什么，只是问道：“你打算什么时候动手？需要我一道吗？”

    陈桥沉默下来，许久之后，他收回落在院外的视线，扭头看向了许鞍山。

    “自然是需要的。”陈桥歪了歪嘴角，“我可从来不信奉什么单打独斗之类的屁话，在不能确定自己一定能赢的时候，自然是人越多越好。”

    听到陈桥这么说，许鞍山也放心了下来，他现在最担心的就是陈桥会一怒之下非要独自去抓徐华。

    “你的基因融合率虽然已经提升到了百分之四百二十，可我们却谁都不知道徐华现在的基因融合率是多少，所以还是要小心为上。”

    陈桥点点头，“我不会冲动心事的，你大可放心。”

    许鞍山松了口气，总算露出一个笑容，“徐华一向自视甚高，如果又从来不把任何人放在眼里，只要用对计策，抓这样一个人其实并不难。”

    “我知道，”陈桥说道：“我今日过来，主要也就是为了确定他的身份，眼下既然他的身份已经确定了下来，我今天就先回去了。”

    “不做什么安排吗？”许鞍山诧异问道。

    陈桥摇了摇头，说道：“伏岚和煜哥儿今天都受到了惊吓，我要回去看看他们，你回头派人去知会沈勇达他们一声，让他们明天下午未时来营地见我。”

    “好，我知道了。”许鞍山说道。

    之后，陈桥便又急急忙忙回了将军府去。

    陈桥走后不久，晚一步才知道陈桥来了营地的杨旭景匆忙赶过去的时候，只不过等他赶过去的时候，陈桥也早已经离开了大营。

    “将军怎么突然过来了？”杨旭景疑惑问了一句。

    许鞍山叹了口气，对杨旭景说道：“二夫人和三公子今日遇袭了，袭击他们的人是一个系统宿主。”

    “什么？！”听到许鞍山这句话，杨旭景瞬间瞪大了眼睛，“怎么突然……”

