    第6303章 惊天计划   

    “哪怕摆在我们面的，是山崩海啸，是世界末日，我们也只有硬着头皮向前走。

    这一点，我们根本就没得选择！”

    

    陈六合语气坚毅的说道：“我始终相信一句话，天无绝人之路。”

    

    对此，奴修也是有几分无言以对。

    

    陈六合的决心是对的，这种无畏与坚定令他钦佩。

    

    可是现实，也应当认清，在奴修看来，敌我双方的差距的确太过巨大了一些，根本就不在一个水平线上！   

    说句中肯的话，这一战，胜算不大，甚至可以说是几乎没有！   

    唯一让奴修还心存希望与信念的，那就是，看看眼前这个年轻人，还能不能够继续创造一个神话般的奇迹了。

    

    想到这里，奴修禁不住的释然一笑，在陈六合的身上，还有什么事情是不可能发生的呢？

    

    至于在这一战中，他奴修会不会死？

    

    这一点根本就不在奴修的考虑范围之内，他不在乎自己的死活，他也没想过在这一战后，他还能活得下来。

    

    他只是想倾尽一切努力让陈六合赢下这一局，当年的陈家输了，如今的陈六合不能再输！   

    陈六合如果再输了，陈家就真的消亡了，从此在世间抹除。

    

    这个世间，不应该由太上家族为所欲为！   

    忽然，陈六合的话锋一转，道：“老头，跟离天宫见面这件事情，我忽然有了点新的想法。”

    

    接下来，陈六合就把心中所盘算的小心思说给了奴修听。

    

    奴修听了之后，满脸的震惊，用一种不可思议的眼神看向陈六合。

    

    此时此刻，他的内心，是无比激动的，激动的有些难以自己。

    

    他那双刚才还有几分灰暗的眸子，忽然就变得神采飞扬了起来，里面有狂热之芒闪烁。

    

    “小子，你......”奴修深吸了口气，道：“你有几分把握？

    在这个时候，可万万不能冒险。”

    

    “你觉得我会做一件完全没把握的事情吗？”

    陈六合露出了一个意味深长的笑容。

    

    说罢，陈六合又道：“我就是要在这个大战来临之前的节骨眼上，给他们狠狠一击。”

    

    “没办法，谁让我们处于劣势呢？

    能削弱对方几分是几分，此消彼长的事情做起来总是让人不亦乐乎。”

    陈六合胸有成竹的说道。

    

    “况且，只要我们这样做了，也能让离天宫彻底绑在我们这条船上，能更放心不少。”

    陈六合说道。

    

    足足用了半分钟的时间，奴修才消化了陈六合透露出来的计划，然而他心中的涟漪还是没办法彻底平静。

    

    连他都不得不承认，陈六合真是一个疯子，并且是一个聪明到极点的疯子。

    

    别说作为陈六合的敌人了，就算是作为陈六合身边亲近的人，有时候都不得不为此感到毛骨悚然。

    

    陈六合的思维方式和正常人完全不同，总是能够突发奇想天马行空。

    

    他能想得出别人不敢想的事情，并且不但能想得出，他还敢做得出！   

    “我还是认为这件事情有点冒险，万一出了什么差池，后果不堪设想。”

    

    奴修凝着眉头说道：“这件事情你跟惊龙沟通过了吗？”

    

    陈六合轻轻点了点头，道：“我已经跟老师说过了，在回京的第一时间，就已经跟他沟通了。”

    

    听到这话，奴修又是一愣，旋即苦笑了起来：“小子，你隐藏的够深啊，这个计划，怕是你刚走下泰山的时候，就已经形成了吧？

    居然连老夫都隐瞒。”

    

    陈六合不好意思的挠了挠头，说道：“老头，我可没有这个意思，只是当时这个计划还刚刚萌生，我也没想好要怎么执行。

    所以就没冒然开口。”

    

    奴修点头：“那些都不重要了，重要的是，这件事情要么不做，要做就一定要做成。”

    

    “不试试，怎么知道到底能不能成呢？

    所谓富贵险中求。”

    陈六合说道：“况且，我们也没有更好的选择了，敌强我弱，我们只能多动动脑子了。”

    

    奴修再次陷入了沉思当中，几分钟后，他咬了咬牙关，道：“好，既然你都这么有信心，那我也没什么好说的，你小子想疯，老夫就陪你疯一次。”

    

    陈六合嘿嘿的笑了起来，对奴修挤眉弄眼的说道：“我们要特事特办，不走寻常路，只有出其不意攻其不备，才能凑效！连你都感到这么不可思议，那么我们的对手就更加不可能想得到了。”

    

    “这不正是我们要的效果吗？”

    陈六合说着。

    

    奴修深吸了口气，无奈摇头，连他这么强大的心脏都不得不承认，委实被陈六合的计划给吓住了。

    

    这个家伙，真是一个可怕的人啊。

    

    如果这个计划能够成功的话，那绝对是能让整个炎夏大地都震三震的惊天大手笔了。

    

    奴修走了，陈六合脸上的笑容却没有消失。

    

    他复盘着脑中的计划，眼中迸发出了兴奋的光芒，还有一股怎么也挥散不去的阴狠与凶戾。

    

    这气息，无形中让得庭院内的温度，都骤降而下，仿若有寒霜凝结一般。

    

    让得他身旁的苏婉玥，都禁不住的打着哆嗦。

    

    刚才的对话，她都清楚的听在了耳中，虽然其中很多信息她都云山雾罩不明所以，但她也知道，他的男人正在密谋做一件大事，做一件胆大妄为及其凶险的大事。

    

    苏婉玥没有说话，而是默默上前，轻轻握住了陈六合的手掌。

    

    陈六合回神，对着苏婉玥歉然一笑，他柔声道：“别担心，我会让自己活着的。”

    

    “我相信你。”

    苏婉玥靠在了陈六合的肩头，脸上交织着爱意与心疼。

    

    “我所做的一切，都只是为了让自己好好的活下去而已！这个世界上想让我死的人有很多，我能做的，就是先送那些想让我死的人都去死，只有这样，我们才能高枕无忧的活着。”

    

    陈六合说道：“只有这样，我和我身边的人才能高枕无忧的活着。”

    

    晚上，陈六合带着苏婉玥一起去了巨龙俱乐部，巨龙俱乐部的晚宴厅中，慕容青峰和吴长阳等人已经率先一步到来了，他们约了今晚在这里一起吃饭。

    

    

