    秦宇目前则丝毫不担心，因为己方部队的身上还有一个十分强力的buff。

    也就是铜皮铁甲buff，全体防御力增加50，再加上士兵自身的实力，首领级一下的怪物，几乎没办法破防。

    “吼！”

    这群丧尸的肩膀，手臂还有腿部区域，都长着尖尖的长刺，并且其他部位也被黑色的鳞甲所保护着。

    一只王级的鳞甲丧尸突然冲向了圣骑士，他的双爪直直的抓向了圣骑士。

    但只是在圣骑士金色的铠甲上，留下了浅浅的痕迹。并且，圣骑士的周身还出现了特殊的金色瓦片一样的东西，这就是防御buff。

    这位圣骑士则是握着手中的巨剑，然后直刺向了这位鳞甲丧尸。

    秦宇没有继续看这场毫无悬念的战斗，而是仔细观察了一下其他方向的虚空领主。

    虽然秦宇的视野没办法调转过去，但他们的推进速度，秦宇还是知道的。

    过了大概一个小时左右的时间，秦宇附近的一位虚空领主才成功的清理掉了初始格子内的怪物。

    然后他没有选择向更深处推进，而是选择了左边，也就是远离秦宇的地方。

    可能是秦宇的地盘太大，把他吓到了。而秦宇现在可没有兴趣跟他们玩猫捉老鼠。

    现在，秦宇只要再往前推进三格，就能遇到一个小BOSS了。

    那处格子的上空，有一只身高约为20米，体长约为60米的巨型蟑螂虫。

    也不知道会触发什么样的怪物。

    ......

    另一半，天使所在的初始格子是（999，512）

    他已经向左边推进了两格了，目前正在跟（997，512）的怪物战斗。

    令人稍微有些惊讶的是，他使用的是一支之前没有用过的一个一阶紫色的万人军团。

    这支军团配备了一位一阶半神级，三百多位一阶帝级，近千名一阶皇级的存在。一半以上的帝级力量是从兵营内取出来的，也就是说，不能跟其他士兵组成特殊的军阵。

    这种力量放在往常的任何一个新手的虚空之城，绝对是能够称霸的存在。

    或者说，秦宇所在的虚空之城，前百名的虚空领主的力量，放在其他新手虚空之城，都算是非常强力的，至少也能排进前10，甚至是前3。

    这也合理，因为秦宇的虚空之城，也是越战越强。仅仅是拍卖会这一点，卖出的各种物资，就能极大的加强整个虚空之城的高端的战力。

    虚空之城外的怪物，实力强大且数量非常多，空间裂缝内的难度也比正常的虚空之城外的空间裂缝要难度要高，这自然意味着更多的资源。

    所以在秦宇所在的这个虚空之城，所有人的力量都这么强，也算是情理之中的事情。

    看样子，不可小觑天下人啊。

    可这位天使看着超远处的那块面积较大的土地，心里还是有些不爽的。

    他为了处理这个虫王殿，还特地把自己今天凌晨，用自己在拍卖会买来的高级别卡牌培养出来的最强的一个下属兵团取了出来！

    他也算是破釜沉舟了，而他这么做的最终目标，自然是为了整个虫王殿中心的虫王殿令牌以及其他高级物资！

    单单任务大厅的奖励就不会少！

    349号虫王殿令牌：一阶神级天赋*5，一阶半神级*20，一阶红色天赋*200

    秦宇等人现在所在的虫王殿令牌，获得的任务奖励，跟这几乎一样！

    如此丰厚的利益，自然是让天使做出了现在这个局面。

    “看样子，想要成功获得令牌，只能联合其他人了。”

    这样的话，自然要分出一些利益，但天使不得不这么做。因为拉出这波兵力，对他的损耗太大了。

    ......

    看向秦宇这边，他花了大概五个小时，才清理完刚刚那三个格子，主要也是丧尸的数量太多了，拖延了一点时间。

    而且，一直战斗，也是需要休整的。

    【请选择下一格。】

    【......（500，20）。】

    “（500，20）。”

    【选择完毕，灰雾即将散去，请虚空领主-秦宇做好准备。】

    灰雾开始慢慢的散去，而秦宇隐约看见了十几个巨型的空间裂缝。

    并且秦宇还收到了一个消息。

    【触发特殊事件：邪恶的蟑螂来袭。】

    【（499~501，20~22），九个格子都将开启。】

    就在这个信息响起的那一刻，其他8个格子也闪烁出耀眼的金光，黑雾也开始散去！

    秦宇看了看自己的（500，19）这个格子。好在自己在这个地方只开了一个格子，区域狭窄，如果守住这个口子的话，战斗将会轻松很多。

    然后秦宇看了看自己的冰火法师塔图纸。反正材料之类的，秦宇从自己获得的矿山那里都弄来了。建造方面，就比较轻松，只需要敲敲打打。

    一座防御塔，需要花费大概10来分钟。

    “那就先来两座吧，试试水。”

    就在秦宇思考的这短短几分钟之内，远处的大量空间裂缝内倾倒出了数量无比庞大的蟑螂虫。

    这群蟑螂虫可比普通蟑螂厉害多了，他们的足部带着利刃，并且飞行速度极快！而且他们嘴部的口器，拥有极强的腐蚀以及切割等能力。

    这些空间裂缝倾倒了这些邪魔之后，貌似没有消散的痕迹。

    邪恶蟑螂虫：5帝级，50皇级，500王级，10000位领主级，50000位首领级，10 0000位头目级，20 0000精英级，20 0000普通级。

    数量接近60万！并且这些蟑螂虫还有各种类型的划分，有近战的，也有远程的。他们出现之后，全都涌向了秦宇部队驻守的那一个狭窄的只有1千米长的口子！

    “嘶嘶嘶~”

    而这个地方的战斗，也吸引了其他方向的虚空领主，他们根据所学的知识，都清楚秦宇这个地方，属于触发了某种特殊事件，难度极高。

    好在，秦宇这边，前两波获得了强大的增益buff，一个雷击buff，也就是秦宇士兵攻击的时候，会有概率触发天空中的细小雷电。另一个buff则是力量buff，每个人的力量属性增加100。之前的铜皮铁甲buff，也还在身上。

    这个三个buff的效果都算是非常不错的，所以秦宇部队的整体攻击力还是非常强大的。

    ......

    世界争夺的世界，暂且命名为诡异类世界。千叶子所在的地方，同样是一座城市，只不过规模更小罢了。

    这座城市东部的一个足球场，正是千叶子的。

    也不知是何原因，天空中无尽的雾怪，正在疯狂攻击着千叶子的基地。

    而千叶子麾下的士兵看起来还是比较强大的，他们能够召唤出一种特殊的魂体，这些魂体甚至能够以雾怪为食。

    【御魂师（王级，灰色级别的军团士兵）：能够调动体内的特殊灵力，来主持某种特殊的阵法，对诡怪有较强的杀伤能力。售价：20000积分。】

    “已经忙了五个小时了吗？唔，秦宇君应该已经出来了吧？那就，先出去看看吧。”

    然后千叶子又看了看自己手下强大的御魂师，开心的说道：“秦宇君知道，一定会表扬我的吧，嘻嘻。”

    千叶子这5个小时内，利用着她获得的积分，取得的成果还是非常不错的。

    首先，是她随机分配到的兵种，更合适这种诡异世界。而这个厉害的御魂师，只是千叶子的初始兵种罢了。

    然后千叶子探索了基地外的两处地点，一个特殊的古风公园，内部有强大的魂体聚集而成的诡异，另一个地点则是一个酒店。

    这些区域的诡异，比秦宇所在的区域，难度要低许多，目前遇到的最强的也才王级巅峰。

    而且千叶子这边，除了御魂师之外，还有建立特殊阵法的兵种。清理完两个区域，他也解锁了另外两种强大的兵种。其中一种，属于直接战斗的那种战士系兵种，这个兵种属于绿色级别的军团，看起来比秦宇的雷士要牛逼多了。

    实际上，秦宇对这类奇特兵种的用法，了解的比较少罢了。其他虚空领主学了十几年，肯定不是白学的。

    虽然秦宇看过小说，能够代入到这个世界，但技巧方面，绝对是有差距的。

    ......

    另一边的虫王殿，千叶子出来的一瞬间，秦宇就得到了消息。

    而此刻，他的军队和蟑螂虫的战斗已经陷入白热化了。

    现在，秦宇的军队也是有部分损失的，但伤亡并不大。

    两座冰火法师塔已经建成有一会儿了，发挥的作用还是很大的。

    看向两座法师塔，每座法师塔的高度大概在50米左右，柱子的直径为十米。

    法师塔的左边整体上呈现为冰蓝色，右边整体上呈现为鲜红色。

    防御塔的柱面雕刻着各种花纹，而在顶部，则有一个20米直径的莲花台。

    莲花台区域，冰火两色相互交替着，而在莲花台的顶端，有一颗冰火两色交织的特殊珠子，这也是这座防御塔攻击的核心！

    此刻的防御塔正在聚集能量，下方的柱子则在不断吸收源晶，然后源源不断的向其中输入冰火能量。

    防御塔顶端的那颗珠子变得越发的耀眼。

    ‘轰’的一声。

    冰火两色的光柱，螺旋一般的落向了蟑螂虫所在的区域。

    左边的大量蟑螂虫，瞬间被冰封了，就连他们之前的各种动作也被完美的保存了下来，成为了一个个冰刀，然后‘嘣嘣嘣’的声音响起，这些怪物便开始碎裂成冰渣，接着就是融入到地面。

    右边的蟑螂虫就简单粗暴了，直接就被烧成了灰烬。

    这一波攻击，就杀死了4000多只蟑螂虫，杀伤力极其的可怕！

    有了两座防御塔之后，秦宇顺心多了。这一波，最多损失两百帝级士兵。

    就在秦宇打算观察一下其他区域虚空领主的时候，他突然收到了千叶子出来的消息。

    “要不要让千叶子也派一支部队过来？”

    可秦宇又想了想自己现在的兵力，已经凑不出一支万人规模的帝级部队，至于皇级的，肯定也是凑不出来的。

    “还是算了。看情况，还要打一两天。如果有变故，就用千叶子的名额。”

    今天凌晨，秦宇获得的献祭能量还是非常非常多的，兵营这边还能制造大量的士兵，所以等段时间，更好一些。

    更重要的是，以目前的杀怪情况来看，秦宇才推进了20格，而距离中心，还有500格！

    然后，秦宇的意识进入到小龙人体内，跟千叶子说了说自己的想法，让她先去处理下DC区外的矿山基地的问题，解决完这些问题之后，秦宇打算利用特殊分身卡，跟千叶子一起去下属世界，一起锻炼本体的实力。

    至于特殊分身卡，这是虚空领主快速提升实力的特殊卡牌。也就是秦宇刚刚在虫王殿刷出来的。

    大体上，就是用这种卡牌进入下属世界，过上跟其他英雄一样的生活。

    但是特殊分身卡所匹配到的天赋，比较特殊，不会像英雄那样夸张。

    质量越好的，匹配到的天赋级别越高。这种卡牌的天赋是极其特殊的。

    拿到什么样的特殊分身卡，几乎就会获得什么样级别的天赋。商城是无法改变这些天赋的，所以秦宇需要弄到更牛逼的。

    这种卡牌，也有限制，那就是一定的时间内，只能用一次。

    听到这一点，千叶子还是很开心的，然后开开心心的前往了矿山区域，简单监管一下这里的工作，也防止附近的邪魔闹出大问题。

    当秦宇意识回来的时候，战斗已经进入了尾声。

    【恭喜你成功完成事件：邪恶的蟑螂来袭。获得此格奖励：特殊分身卡（绿，天赋卡）】

    特殊分身卡

    级别：一阶

    品质：绿色

    介绍：使用此卡牌后，可以在下属世界获得一个特殊分身，此分身可以生存十年。此分身自带世界身份，并且你的分身可以从随机从十个天赋中选择三个。

    当分身的时间结束时，其拥有的所有能力和自身的实力，都将以一定的比例，回馈到你的体内。

    注释：回馈的比例将根据虚空领主本体的实力和分身实力的差距，进行计算。

    如今的秦宇，因为凌晨刷大量卡牌的问题，已经到达了皇级，并且升到了一阶十级皇级巅峰。至于天使那边，只有一阶十级领主级巅峰罢了。

