    翌日清晨。

    周毅站在宽敞的院落里，面对着女儿一次次的进攻，却如闲庭信步般轻松，仅仅用一只手，便轻易挡下女儿的所有进攻。

    唐婉抱着小女儿，笑眯眯地坐在房门旁欣赏。

    是的！

    对她来说，这画面感太美了。

    女儿身姿轻盈，腾挪转移，上下翻飞，拳脚并用，不断向丈夫发起进攻，却丈夫却如同电视剧里的武林高手，应对女儿太轻松，也太潇洒了。

    “不打了，我不打了。”周苗苗终于停手，浑身大汗淋漓，气喘吁吁地叫道：“爸爸欺负人，我都进攻了半个小时了，连你的衣角都没碰到，我不打了。”

    “哈哈……”

    周毅放声大笑。

    女儿勇猛进攻也好，女儿撒泼耍赖也罢，他都喜欢。

    其实，他并不希望女儿总是修炼。

    他希望女儿能够开开心心，快快乐乐地玩闹，能够健健康康，平平安安地长大，哪怕女儿不愿意学武，他都不会在意。

    只要女儿喜欢，怎么都好。

    他身为父亲，可以庇护女儿一辈子。

    “苗苗，去洗个澡，然后咱们吃完早饭，爸爸带你……”周毅的突然停了下来，他看到辰山从外面走进来，身后跟着的……是张秀芝。

    “嫂子，你怎么来了？”周毅笑问道。

    “怎么？我不能来？”张秀芝笑眯眯地问道。

    “当然可以，只是有点惊讶。”周毅笑道。

    张秀芝笑着扬了扬手里拎着东西，说道：“得知你们住在这里，就买了些燕京的特色小吃过来，咦？苗苗宝贝怎么热成这个样子？做什么了？这么累？”

    “打爸爸！”

    “啊？”

    “嘻嘻，是爸爸陪我练武呢！”周苗苗嬉笑着迎上去，接过张秀芝带来的特色小吃，然后一股风似的跑进屋里。

    “这孩子。”周毅笑着摇头。

    “苗苗最可爱。”张秀芝笑道。

    “是是是，最可爱！”周毅笑道。

    张秀芝的突然来访，打乱了周毅的计划，他本来还想在吃完早饭带老婆孩子去燕京的景点逛一逛呢！

    吃完早餐。

    唐婉带着两个女儿出门了。

    是因为张秀芝自告奋勇，带她们在燕京游玩。

    而跟着她们去的除了映红之外，还有辰山和梅兰。

    闲来无事，周毅准备去拜访一位老人。

    四九城。

    古韵十足的四合院，翠竹挺拔，花团锦簇，雕梁画栋的房屋，显得格外精致。宽敞的书房里，袅袅檀香弥漫在各个角落。

    两名中年男女，毕恭毕敬坐在一位老人面前，正在跟老人闲聊着。

    “你们真想好了？”杨成寿问道。

    “想好了，与其待在那乌烟瘴气，只为钱看的医院里，倒不如开一间医馆，眼不见心不烦，还能救治病人。”赵腾说道。

    “我也是这么想的，开医馆，坐诊，闲来无事时收几个愿意学习中医的学生，把这一身的本事传出去。”王思丽轻声说道。

    “你们啊！都还不到五十岁吧？这就已经抱着开始养老的想法了？罢了罢了，我的弟子虽然不多，但一个个都心高气傲，唯独你们两个是例外，行吧！你们愿意去开医馆，那就去开吧！”杨成寿苦笑着说道。

    “师父，等我们开业了，您要是闲来无事，可以去……”

    “砰砰……”

    王思丽的话没有说完，便被敲门声打断。

    杨成寿看向敲门的人，询问道：“有什么事？”

    “杨老，外面来了个年轻人，说是来拜访您的。”小保姆说道。

    “年轻人？拜访我？”杨成寿露出狐疑神色，问道：“对方说是什么人了吗？”

    “他说他姓周，叫周毅。”

    “周毅？”杨成寿直接站了起来，那张苍老脸庞上浮现出灿烂的笑容，一边朝外面走，一边笑着说道：“你们两个也跟我出去迎接，那小子可是第一次等我家的家门，真不容易啊！他还记得我这老人家。”

    赵腾和王思丽露出疑惑神色。

    他们很好奇对方是什么身份，竟然值得师父亲自出去迎接。

    周毅？

    这名字有些耳熟啊？

    以前是不是在哪里听说过？

    他们跟在杨成寿身后来到大门外，当看到周毅后，也隐约觉得这个年轻人有些眼熟，可依旧想不起曾经在哪里见过。

    “哈哈，果然是你小子，什么时候来燕京的？这都过去两年多了，你小子可算是来找我了。”杨成寿看到门外的周毅，顿时哈哈大笑着迎上去。

    “杨老，我那不是忙嘛！”周毅呵呵一笑，瞟了眼赵腾和王思丽，然后接着说道：“今天抽出空，我第一时间可就来您这里了。两年多没见，您老身体还好吧？等会我给您把把脉？”

    把把脉？

    这年轻人要给师父把脉？

    赵腾和王思丽愣了愣，随即流露出哭笑不得的神色。

    他们师父是谁？

    是杨成寿啊！

    是华夏国中医界堂堂的“国医圣手”，需要对方把脉？

    “哈哈，我的身体好着呢！不过你愿意给我把脉，我还是很乐意接受的。”杨成寿笑道：“不过，你说你忙，我可就不信了，金陵城我那个不成器的徒弟，可是都跟我说了，你都有一两年没去金陵中医院工作了。”

    “嗨，我是有别的事情。”周毅干笑道。

    “行行行，知道你忙！”杨成寿笑着指了指身后的两个徒弟，介绍道：“他们都是我的弟子，赵腾和王思丽，以后他们要是有什么中医方面不懂的地方，如果向你请教，你可不能不教啊！”

    “咳咳，杨老您说笑了，以后我一定跟赵哥和王姐互相学习。”周毅笑道。

    “你们两个还愣着干嘛？别露出这副表情，虽然你们年纪大一些，但在中医方面，你们还真不如周毅这孩子。”杨成寿笑道。

    “师父，这位周……周老弟是？”赵腾好奇问道。

    “你们什么记性啊？我以前可是跟你们提过的，金陵城的小神医，楚大师的亲传弟子。”杨成寿说道。

    一瞬间，赵腾和王思丽终于明白，自己为什么会觉得“周毅”这个名字耳熟了，为什么会觉得他面熟了。

    一两年前，金陵城的小神医，可名声可是响彻整个医学界啊！

    人家年纪轻轻，却在金陵中医院专治疑难杂症，而且几乎是手到病除。

