    幕打了个呵欠。

    他睁开眼，看看四周。

    夜色深沉。

    赤鹄和蕾妮朵尔还在睡。

    顾青山已经醒了，正在咀嚼着什么。

    “你什么时候醒的？”幕问。

    “刚刚。”顾青山含混不清的道。

    “你在吃什么？”幕好奇的问。

    他的肚子发出一声不争气的咕噜声。

    顾青山将嘴里的叶子吐出去，说道：“我在看这树叶能不能吃。”

    “我们已经沦落到要吃树叶了吗？”幕叹息道。

    “不，这树叶有些轻微的毒性，不能吃。”顾青山道。

    两人交谈间，赤鹄醒了，紧接着是蕾妮朵尔。

    “你们在吵什么？”蕾妮朵尔蹙眉道。

    “罗德在说我们没吃的了。”幕道。

    蕾妮朵尔道：“那就走吧，去最近的一个聚居点看看，也许能找到什么食物。”

    众人站起来，熄灭营火，收拾东西，掩盖痕迹，准备出发。

    “我们还不能走。”顾青山忽然道。

    “恩？为什么？”蕾妮朵尔问。

    “还剩三个小时，司命就正式开始了，我们必须做些准备。”顾青山道。

    幕接话道：“罗德说的也对，第一次司命要求两种联系，第二次司命要求三种联系，谁也不知道第三次司命什么时候来，会不会有变化。”

    赤鹄有些绝望，说道：“我们还能产生新的联系吗？”

    四名少年一起陷入沉思。

    兄妹、朋友、同学、师徒、恋人。

    这是人和人之间最常见的联系了，除此之外，还有什么？

    顾青山道：“你们都给我一件东西，而我什么也不给你们，这样你们就是我的债主。”

    “这个主意好。”

    幕赞了一声，从命运之书中抽出来一根蜡烛，递给顾青山。

    “这东西看上去很贵重啊。”顾青山问。

    幕解释道：“因果物品，十分珍贵，一个人一生只能用一次——你把它点燃之后，对着它许一个愿望——”

    “然后我的愿望就会实现？”顾青山接话道。

    “不，你的愿望就会落空。”幕道。

    “真是强大的东西。”

    顾青山赞叹一声，小心翼翼的把蜡烛收起来。

    蕾妮朵尔道：“我可没幕那么多好东西。”

    她想了想，取出一枚钱币递给顾青山。

    “世界之谷的钱币，这个可以让你欠我的钱。”蕾妮朵尔道。

    “当然。”顾青山道。

    赤鹄给了顾青山一把梳子。

    顾青山收了梳子，没给她任何东西。

    这下三人都跟顾青山建立了债务联系。

    忽然，天空亮了一下。

    众人抬头望去。

    只见夜幕渐渐消隐，数以万计的星辰再次显现在夜空中，散发出磅礴的力量。

    那个呆滞而冷漠的声音再次响起：

    “各位。”

    “距离游戏正式开始，还有三个小时。”

    “但现在发生了一些意外。”

    “有一个讨厌的东西降临在司命游戏的范围内，它很有可能对游戏造成破坏。”

    “鉴于这种不可抗的情况，游戏即将提前开始！”

    提前开始！

    顾青山等人纷纷变色。

    这个司命满口谎话，没有任何规则，竟然现在又要提前开始！

    那个冰冷的声音继续道：

    “第一次正式游戏规则如下：”

    “首先，寿命超过万年的非人存在，必须具备一万种联系。”

    “未满足该条件的，即刻终结。”

    少年们心正悬着，听了这个条件，顿时呆住。

    “寿命超过万年？”幕重复了一句。

    “非人存在？”赤鹄困惑的道。

    顾青山心念电闪，已经明白过来。

    这明显说的是法则巨兽们。

    也许是六道轮回的出现，让司命有了戒备。

    现在它不准备玩了。

    它要直接终结所有的法则巨兽！

    顾青山心中悸动，忍不住朝四周望去。

    只见深红色的光影从天而降，覆盖住了整个大地。

    紧接着，大地上腾起无穷无尽的光点，全部朝天空的深处飞去。

    法则巨兽们都死了。

    这些光点，都是法则巨兽死后的世界源力，正在被司命一点点的吸收。

    “完了，果然是不可抵抗的末日。”顾青山叹息道。

    无生级末日。

    它随时可以要你的命，只不过有时候它想多玩弄一下众生，有时候它又想快快结束。

    但终究它会终结一切。

    ——原来这才是无生的真正意思。

    “它完全不要脸，我们完了。”蕾妮朵尔也叹息一声，目光中流露出犹豫之意。

    没错，自己手中握着这个世界的三大法则，当自己死去之后，一切可以再次重来。

    但是就算重来，下一个蕾妮朵尔也无法战胜这样的末日。

    万神之所以躲在尘封世界的角落里，本就是为了避开这样恐怖的末日。

    ——还有必要重来吗？

    ——再说自己也不想死。

    可是没有办法了。

    忽然，顾青山身边出现了一道黑暗烈焰之影。

    死亡法则之主！

    在它面前的虚空中，飞快出现了一行行小字：

    “一切法则终将凋零，唯光辉与死亡是一切的开始与结束，它们将永恒传承下去。”

    “——我会记住你的酒。”

    小字迅速飞灰湮灭。

    那黑暗烈焰之影中，飞出来一颗拳头大小的骷髅头，落在顾青山手中。

    下一刻，死亡法则之主化作星星点点点的光芒，腾空而去。

    ——它被司命终结了。

    顾青山张了张口，却觉得什么也说不出来。

    在这样的末日之中，世界的意志具现体，世界源力形成的高等生命，竟然如此不堪一击。

    连它们都如此。

    更何况是凡人们？

    天空中，星辰的光辉越来越盛。

    那个呆滞的声音再次出现，以冰冷的语调说道：

    “第一个条件筛选完毕。”

    “其次，地上的凡人们，你们的噩梦即将开始。”

    “哭喊吧，挣扎吧，你们的联系即将成为你们心灵的炼狱。”

    “来吧，把你们联系之中，最为重视的联系人杀掉，这样你们将可以活——”

    声音突然卡住。

    下一瞬，这道声音惊怒交加的吼了起来：“六道？不，休想！”

    天空之上，所有星辰的亮光暴涨不休，似乎在对抗着什么。

    那声音疯狂的嘶吼道：“就算你有天界的最后一柄神剑，也已经无法挽回这一切了！”

    “六道的存在呵，你阻拦不了我——”

    轰！！！

    回应它的，是震耳欲聋的声音响彻天地间。

    天昏地暗。

    狂风呼啸，凄厉如鬼泣。

    大地震动。

    荒野四分五裂，瞬间出现无数道深不见底的沟壑。

    赤鹄直接被震昏过去。

    顾青山扶住她。

    幕、蕾妮朵尔勉强站立着。

    “快看！”幕高声道。

    三人一起朝天空望去。

    永生难忘的一幕出现了。

    只见一柄遮天蔽日的黑剑从云层之中穿出来，迎着漫天的星光轻轻一挥。

    亿万星辰同时熄灭。

    那冰冷怨毒的声音戛然而止。

    黑剑占满了视线内所有的天穹，它斩完这一剑，整个剑身渐渐崩碎。

    它化作无数碎片，散在了狂风之中，很快不见踪影。

    天空中，响起一道隐隐约约的女声：

    “金木水火土，风雷光暗音，定！”

    霎时间，众生万物俱被定住，连风都无法再动弹分毫。

    蕾妮朵尔不能动了。

    幕不能动。

    赤鹄也不能动。

    可是——

    顾青山却没有被定住。

    他望着天空，整个人似乎陷入了一种奇怪的情绪，浑身不断颤抖。

    “师尊……”顾青山哑声道。

    这时候，天空中那女声却一无所觉，叹息着道：“为今之计，只能以此末日稍做掩饰，阻止其他末日降临，为六道碎片的飞散争取时间。”

    “此事绝密，尔等众生绝不可有任何记忆，否则必招无穷凶恶祸患，诸界末日将如影随形，必令此界随之终结。”

    女声渐渐变得微弱。

    “我将身陨转世……但若后世有六道众生能来此时此刻……方可得知……”

    女声消失。

    与此同时，顾青山眼前的虚空中，出现了一行行萤火小字：

    “你是人类修士、此仙术施法者之徒、黄泉鬼王、阿修罗赘婿、兽王道的契约与盟誓者、六道恶面的主人。”

    “你是六道战争之主。”

    “你可以保留这段记忆。”