    张长林怔了一下。

    没想到林辰会突然提到张天雪。

    “小友可是认识我那侄女？”张长林神色一动。

    “不错”，林辰点头。

    张长林一时面露喜意。

    林辰会这样问，就表示，有希望！

    当下取出一块玉珏。

    玉珏之上，阵纹繁复，具备将音画跨越遥远距离进行传递的能力。

    比飞鹰传书之类的。

    要高效得多。

    但此等级别的阵纹，寻常的阵法师根本镌刻不了，大魏国内都没有这样的人才。

    所以。

    不是大势力，根本无法获取。

    这张长林，乃是九鼎商会高层，手中有一块传音玉，倒不足为奇。

    输入玄力。

    启动传音玉。

    那阵纹亮起，很快，便投射出一道光团。

    没一会儿，光团化作一道人影。

    正是张天雪！

    此刻。

    可以看到，张天雪眼角还有泪水，显然是刚刚哭过。

    她接到张长林的传音，便立刻启动传音玉，与这边连通。

    “四叔，怎么样，是找到爷爷需要的灵药了吗？”张天雪希翼无比的道。

    “有线索了，雪儿不要太担心”，张长林道，随即催动玄力，将林辰的形貌利用传音玉投射到张天雪那边。

    “雪儿，此人你可认识？”张长林问道。

    “白飞？”张天雪惊讶的叫了一声，脸颊不自觉的红了一下，忍不住问道：“四叔，他怎么会跟你在一起？”

    “父亲所需的那株药，可能被这位少年得到了”，张长林解释道。

    同时他心中也是惊讶。

    看张天雪的反应。

    不仅认识这位少年。

    而且似乎关系还不一般。

    “真的吗！”张天雪眼睛顿时亮了起来。

    她看向林辰，恳求道：“白飞，你救救我爷爷好不好，你想要什么，我都可以答应你的！”

    话虽如此。

    但张天雪也跟林辰相处过。

    所以明白这样很难打动林辰。

    不过她也觉得，林辰虽然性格古怪，但人是好人，否则，也不会救下她，并且什么回报都没有要。

    “我，我知道我欠你很多，还都还不完，那我下半辈子慢慢还好不好，要是在不行，我不给你当妻子，做妾也可以，只要你救我爷爷！”张天雪恳求道。

    可以看得出。

    她跟爷爷感情真的很好，不想爷爷死去，为此，愿意付出一切！

    张长林在一边，听得一愣一愣的。

    这两人到底发生过什么？

    这会儿。

    只能做妾了。

    堂堂九鼎商会张家大小姐。

    给一个名不经传的小子做妾！

    难道之前就已经欠下大人情？

    而这个小子。

    与张天雪有如此关系，一开始却并不提及。

    而是强势出手。

    然后再说。

    张长林怎会看不出林辰的意图。

    这小子。

    年纪虽轻，但却考虑周全，很清楚如何让自己说的话有力量！

    一开始就说。

    与现在说。

    效果绝不一样！

    “天雪小姐何须如此，有我在，定然可以救下你爷爷，根本没有必要与这阴沟里的老鼠低三下四！”却是宁宇怒喝起来。

    他脸色极为难看。

    很愤怒。

    因为。

    之前去张家，他见过张天雪，就被张天雪的美丽与高贵所吸引。

    在他看来。

    只有张天雪这样的女子，才配得上，有资格站在他左右。

    在他心里，早已将张天雪内定为自己的女人。

    等到治好张老爷子，就会提出要求。

    相信张家也不会不答应。

    毕竟。

    这可是跟未来的神医圣手联姻。

    张家怕是巴不得！

    但是。

    现在。

    这个被他内定的女人。

    高贵的张家公主。

    竟然对一只老鼠低三下四。

    甚至说出做妾这种事情。

    简直是不知廉耻！

    宁宇自然心中暴怒，只想要将林辰杀死！

    张长林见多了各式各样的人，一眼就看出了宁宇的心思。

    当下不等林辰或张天雪有反应，便急忙开口道：“小友，雪儿的确很心急，她为了她爷爷能够活下来，愿意做任何事，还请你看在她一片孝心的份上，答应帮忙，我张家必有厚报！”

    说完，郑重的对林辰行了一礼。

    这张长林，的确是个人物，这样一来，即弱化了张天雪可能有些出格的举动，平复一下宁宇的怒意。

    同时。

    也表达自己的诚意。

    没办法。

    现在他两方都不可得罪。

    是绝对不想看到林辰和宁宇起冲突的。

    林辰看在眼里。

    并没有多说什么。

    而宁宇，冷哼一声，脸色十分的难看。

    不过。

    倒也没有继续开口。

    他并不想太得罪张长林。

    “报酬，我们可以聊一聊”，林辰开口，然后伸手将张长林手中的传音玉拿了过来，收入空间戒指。

    张天雪的影像直接消失，联络中断了。

    但已经足够。

    张长林眼角抖了抖。

    好家伙。

    这就拿走了一块价值巨大的传音玉。

    “不过今天我只能想到部分，等我有所需，会自己跟张天雪联系”，林辰道。

    张长林扯了扯嘴，自然只能说好。

    一块传音玉，虽然珍贵，但以九鼎商会的财力，还不会放在心上。

    “小友放心，我张家保证，凡你所求，一定竭尽所能！”张长林郑重道。

    林辰点点头，便说了一些东西。

    高品级的丹药、妖丹、灵宝。

    这些东西，林辰之前是不愿意去大城市获取，担心留下痕迹。

    但现在。

    事情已经这样了。

    那就不能再顾忌，多多提要求，提升实力才是重点。

    当然。

    之所以要的多，还是不想让别人察觉他的真实意图。

    比如上位血脉的蛇类妖兽妖丹。

    便是混在其中，并不显眼。

    为的。

    就是不让别人太早察觉他能够吞噬妖丹获取妖兽能力的特性！

    别的五品长剑之类。

    正常需求，没什么可说。

    但事实上，林辰特意随意的提了一句要是有古代留下的东西，也可以拿来研究研究。

    张长林也直接。

    没有多余的废话。

    空间戒指闪烁，林辰需要的东西，几乎没有错漏，全都有。

    不愧是张四爷！

    收藏太丰厚了，随身携带的对常人而言，都是宝库一般！

    “这剑不错！”林辰眼睛一亮。

    这是一柄五品长剑，剑身修长，七尺，很轻盈，上面镌刻着许多符文，锐意十足！

    “此剑称作飞羽，乃是我年轻时候的佩剑，如今虽然不用，但却一直带在身边，我观小友乃是用剑之人，就赠与小友了！”张长林呵呵笑道。

    竟将佩剑赠人！

    看得出，这张长林的确心中着急，但也有拉拢之意。

    林辰点点头。

    将飞羽收起来。

    至于其它的，林辰只是留意，并未仔细查看。

    但张长林的确给了他一些古物，其中部分，镌刻着神秘符文、文字等。

    说不定。

    就是白书所需的古代文字！

    当然。

    现在可不是查看的时候。

    收起这些。

    林辰取出四片叶子。

    如同龙爪一般！

    正是龙衍花的叶子！

    “花瓣我已经吃了，只剩下这四片叶子”，林辰道。

