    金乌大帝终成帝，而且直接利用帝劫开始炼制自己的帝兵。

    可以说能够不依靠不死药活出第二世的大帝都能算得上怪物。

    原著当中金乌大帝如非贪心，想要成帝后就冲击成仙路，从而被至尊伤了本源，成为了最弱大帝，又刚巧碰到了叶凡这最强大成圣体。

    当真应该是能风光一世，而不是被叶凡压制一世，除了临死前叫骂了一句，憋屈坐化。

    “哼哼，金乌一世？好大的口气！”

    “此世，当为我神庭一世！”

    只是就在金乌渡帝劫不久，发现至尊们真的没精力管其他，而成仙路冲刷下，万道压制，的确没有了一世只有一帝的限制。

    一直逃窜中的帝主，也同样掀起了自己的帝劫！

    其实帝主在出现的准帝九重天，在出现的将成道者中，只能算是计量单位。

    前面逼格有多高，后面被砍死的时候反差就有多大。

    理论上，他想要证道渡过帝劫是很难的。

    不过，有徐越在这里，只要他想帝主能渡过帝劫，就必然能渡过帝劫！

    帝主又不是他要磨练的叶凡，在外力干预下成帝潜力降低就降低了，工具人而已，无所谓了。

    而这边近乎是伴随着帝主渡劫的同时，又一道大帝之劫便也出现。

    羽化大帝！

    靠着参悟圣灵一脉，羽化大帝成功将自己转化成圣灵身，一只化作灵石吸取天地精华，残留一点真灵在其中等待复苏。

    本来，起码还要吸收很久的。

    不过同样在外力的干预下，这位同样依靠自己能力再活一世的大帝，便也同样提前出世渡劫！

    “是他？”

    狠人感受到羽化大帝的气息，当下就炸毛了，直接就准备撸袖子去拍死对方，这可是害死她哥哥的罪魁祸首，最后被她杀了个底朝天。

    原著当中羽化大帝第二世也是卑微的不行，被狠人吓的提心吊胆，惶恐不可终日，终身都躲在宇宙边缘，没有离开自己的证道古星一步，甚至比金乌大帝还惨。

    连续的帝劫出现，当真是极为壮观，就和至尊大规模的极道之战一样，无论天地间哪个角落，都能感受到这三位成道者证道！

    当下，便让诸多幸存者们大为欣喜。

    有三位成道者证帝，再加上苦苦支撑到现在的圣体，此时，似乎是大有转机！

    但围攻叶凡的至尊们，却都是神色冰冷，并没有太多的心灵波动。

    三个刚刚证道的存在而已，他们昔日可都证过道！

    自然清楚，在刚刚成道的时候，正是要体悟新境界巩固修为的黄金时期。

    原著的金乌大帝就是托大，还未巩固境界就跑去成仙路，结果被至尊们狠狠焦作人，甚至还吃了他一块当做血包补品。

    这种情况下，三个刚刚证道的家伙，要么就应该不理外事巩固修为，要么就是帮自己这一方。

    否则，一旦选择和这么多至尊为敌，必然能将他们三人斩杀！

    就不相信，他们能有这个重生怪难杀！

    只要都杀一次而已，简单！

    “你们三人是自己过来，还是我们请你们过来。”

    “一起动手合力镇杀此撩，我们自然会将这一世交换于你们三人。”

    “我们都是会避世的存在，结束后便不会再影响你们，而这奇怪的大成圣体却不同。”

    至尊们淡淡的声音，便是传入了三大惨帝的耳中。

    让刚刚渡过劫的他们都陷入了沉默。

    就算他们再自负，也没有信心面对这么多至尊的围攻。

    那边圣体是支撑了很久，他们也很赞叹，可毫无疑问的是圣体只有招架之功，而无还手之力，至尊们完全可以抽调力量来对付自己三人。

    眼前这种情况下，选择不站边是不现实的。

    他们也不会放任这等威胁在侧。

    一边是十几位有击杀自己能力的至尊，一边是只有诡异重生能力，被动挨打的圣体。

    站哪一方那也是很明了了。

    三位大帝，可都不是什么慈悲人物。

    金乌大帝看看金乌一脉的霸道就能知晓一二，神庭帝主还和圣体本就有矛盾。

    至于羽化大帝，上一世就血洗过许多生灵，让自己参悟圣灵之道，这一世更是直接变成了类似于石皇那样的圣灵，自然是保全自身为主。

    “的确，本来圣体将自身生命精华献出，就能终止黑暗。”

    “是他太自私了。”

    “是啊。”

    只是思索了片刻，三大惨帝便都是下定了决心，做出了决定。

    让诸多至尊也感到了很满意。

    虽然三人还没巩固修为，可他们并不是苟延残喘的自斩至尊！

    就续航能力来说是极强的，正是相当好的补充！

    毕竟现在那圣体并不是自己太强，纯粹是那无限重生能力恶心人而已。

    有他们这种超长待机的生力军在，迟早要将圣体磨灭！

    “你们每一个好东西！”

    再次重组的叶凡此时，也不由发出了怒吼，而后有意识的尽可能调整自己被打的方位，直接撞入了羽化大帝的天劫残留当中。

    让至尊们也稍微皱眉。

    这家伙，这时候引动了自己的天劫……

    “九重仙劫……”

    “不，好像比九重仙劫还要更难，古今未有……”

    就算是九重仙劫，自古以来，都少有人能渡过，就算古皇与大帝也很少见，之前三大惨帝就没有一位达到这等标准的。

    而叶凡此时所积累下来的天劫，却是更甚！

    此时叶凡本就已经达到了准帝九重天，这只是补足他一直以来所欠下的天劫而已，完了的确能有提升，但还不至于让至尊们直接插手其中。

    否则，必然消耗巨大。

    “等，等到天劫完了再将其击杀。”

    “哼，也不差杀这一次。”

    前面至尊们打杀叶凡太多太多次了，而这一次让他渡劫，自然也并无不可，怎么说也是一种新的消耗。

    只是他们不知道的是，那几吨的圣药，其实叶凡也已经消耗的差不多了，剩下的最多只能让他完美的渡过天劫而已。

    如果此时至尊们冒险打杀，那还真的能起到真正有效杀伤。

    不过可惜，前面重组的次数太多太多了，至尊们下意识便忽视了这一点。

    形似九重仙劫，也幻出了九大天尊的虚影对叶凡发动攻击，但这等威能比正常的九重仙劫都还要更难！

    乍一接触，便让叶凡血肉横飞。

    如非最后残存的圣药药力，恐怕还有着大麻烦。

    而也同样，天劫中蕴含的道则也更加丰富，不断完善着叶凡自己的大道，天劫之力也同样在帮助叶凡吸收那等仙域才能出场的无副作用圣药。

    再次让他出现了提升。

    “嗯？不好，不能在等了！”

    “他的道在演化，他的元神在蜕变！”

    “不要保留，击散天劫！”

    本来至尊们还在等待，可发现叶凡竟然开始演化自身大道，竟有成道趋势后，当下也不由心头一惊。

    大成圣体他们都不怕，哪怕有着那等无限重生的能耐，也就是继续消磨而已。

    就算大成圣体带着那些帝兵也无法阻拦他们的杀戮与击溃。

    可如果真的让他成道，以对方一直以来的表现来说，就完全没有这么简单了。

    只是就在他们想要合力击溃天劫之时。

    天劫之力却是超乎他们预判的突然加速，最后的天劫之力电光火石一般的轰在了叶凡身上！

    虽然不算真正的演化大道，但此时他的实力也再次得到了明显的提升。

    哪怕不用借助无始钟和吞天魔罐，都已经可以比肩真正的大帝，单对单捶死极限升华的至尊。

    那种战意沸腾的气息，让至尊们都不由有些退缩。

    而刚刚站边完成过来的三大惨帝，也感到了有些尴尬。

    有没有搞错啊，你开始表现的有这么强的话，我们也不会这么快站边了好不好。

    现在要说赢，当然还是至尊们这边占据着绝对的实力上风，毕竟数目摆在这里，叶凡还没完全将自身大道演化完成，还没到一捶十几的程度。

    可因为他们还忌惮叶凡那种重生能力，所以此时也有些踌躇没有直接动手。

    反观叶凡这边，虽然战意无双，但他自己知道，自己的药效已经消耗完了。

    等下拼死可以拖几个下水，自己却也必然要喋血，一旦出手再被重伤后很容易就会暴露现状，所以也没有直接出手。

    而是趁着这机会完全激活了无始钟内部保护的一处帝阵。

    无始大帝留下的召唤之阵……

    ————

    两更完毕……

