    那身材娇小的亚马逊浑身是土，还有些焦黑，此时应该早已从震波造成的眩晕下恢复过来，但看起来还是懵的。

    艾尔文将她提到眼前，发现她正死死地将那张缠着兽皮的长弓抱在怀里，想到刚才发生的事，以及接下来要发生的事，显得有些失魂落魄。

    艾尔文此时倒是没了怜香惜玉的意思，伸出爪子就去抓她怀里抱着的长弓，想看看到底是什么武器能把他射得不要不要的。

    长弓受到拖拽，那女人下意识地抱得更紧了些，力量居然不低，但此时的实际情况还是让她在僵持了一瞬后松开了手。

    她输了，拒绝交出战利品的话，就算被杀了，她的队友们也无能为力。

    随着武器被一把拽走，她顿时就跟丢了魂似的，居然懊悔地抽泣了起来。

    刚才她受到藤蔓绊足的位置，其实都已经在寻常震波的攻击范围之外了，自己的每一步行动的站位，距离，时机都没有出现误判，但刚才那一式大范围攻击却超出了她的认知和预判，打出了让她难以置信的结果。

    满心的不甘和疑问，加上失去来之不易的新武器造成的沉重打击，各种情绪一起涌上心头，让她多少有些崩溃。

    “噢！？”

    熊人发出一声略显呆傻的惊呼，对这张弓的属性感到十分意外。

    和谐

    歌德弓

    双手伤害：29-159

    需要敏捷：118

    需要力量：95

    需要等级：39

    弓等级-快速攻击速度

    等级10精力灵气赋予

    +200%增强伤害

    +9最小伤害

    +9最大伤害

    增加55-160的火焰伤害

    增加55-160的闪电伤害

    增加55-160的冰冷伤害

    +3致女武神

    +10敏捷

    +2点法力在每杀一个敌人后取得

    +2照亮范围

    等级20重生（24/25聚气）

    有凹槽（4）

    居然是神语和谐！

    此时艾尔文才大感恍然，怪不得跑那么快呢！

    10级的精力光环，36%的移动速度增幅，还有那超高的物理伤害和三系元素伤害，射在身上简直酸爽。

    “我们才刚刚做出来的。。。”

    那亚马逊看着落入他人之手的武器，还是忍不住带着哽咽说了一句。多少有些乞怜的意思，这意外战败的损失实在是让她感到难以承受。

    艾尔文却是将弓往咯吱窝下一夹，又开始用在亚马逊身上扒拉，他现在有检视对方全身装备的权力，自然是想看个清楚明白。

    “你。。。”亚马逊一惊，被拎在半空的身体猛地又蜷了起来，活像一头遭到挑逗的小兽。

    但紧接着她又反应过来什么似的，放弃了躲闪，急忙展示出全身装备的属性，还主动摘下手套露出戒指，希望艾尔文能看上其他装备，放过她刚入手没多久的神语弓。

    “啧啧，好一副任君采撷的姿态。。还是人兽。。。”

    莫北在天台上看着广场上的情形，在心里嘀咕了一句。

    “你说的那两种融合技形态，他居然真的实现了。”内德饱含深意地看着莫北说道。

    “啊？什么？”莫北茫然回头。

    “那天晚上你帮我们规划训练方向，说他可以将震波融合进焰爪，打出直达目标内腑的强震焰爪，反之则是大范围的爆炎震波，他都做到了。”

    内德嘴上像是在表达对艾尔文的赞赏，实则是暗叹莫北不断打破常规的神奇能力。

    他现在都怀疑当初莫北让艾尔文去海里泡着训练，究竟是带着驱赶目的的气话，还是真的知道那种方法行之有效。

    莫北闻言才想起来确实有这么一回事，双手抱胸推了推不存在的眼镜框悠然说道：

    “呵呵，悟性差了点，不过还算没让我失望，你也不能懈怠啊。”

    “。。。。。”

    内德被他这副屌样弄得有些无语，原本的满心感慨，也只剩下对法师进阶之路艰难的喟然长叹。

    而其他职业的各种技能具备相对丰富的特性，只要能够打破融合施展的阻滞，往往都能达到质变，爆发出越级的杀伤力。

    而法师的伤害性法术看起来五花八门，其实只是在施放的状态和打击方式上略有不同而已，究其本质基本都是共通的，所以就算融合起来，效果也不会太理想。

    举个例子，如果他能将冰封球和冰尖柱这两个法术融合释放，让冰封球迸发出的所有冰弹都变成威力强大的冰尖柱。

    那画面想象起来似乎很美，但在伤害方面，顶多也就是二者相叠加，不太可能像圣骑士的冲锋复仇那样，爆发出数倍的杀伤。

    而且一下子调动那么庞大的寒冰元素，消耗肯定也很剧烈，有些高耗低能的感觉。

    目前也就是法术叠加能够在短时间内造成压迫性更强的打击效果，想要大幅度提升法术威能，除了堆装备之外，也只有像佩罗娜那样，收服一个初生的元素灵体。

    艾尔文仅仅是暂时性融合了一小部分的火灵，战力就提升了一个层次，可见这种元素灵体的强大。

    但就连关于元素灵体的记载都寥寥无几，更何况遇到一个相对容易收服的初生体了。

    艾尔文将那亚马逊全身装备全部看清之后，都有心将这女人直接掳走了，基本上全身都是好东西。

    但价值能超过神语和谐的还是没有，他将那亚马逊往地上一撇，拿着弓当教鞭似的指着对方瓮声说道：

    “这作案工具我给你没收了，最讨厌人射我屁股了！”

    那亚马逊跌坐在地上，整个人更加不好了！

    没能挽回武器不说，还当着数千人的面被那只蠢熊拿爪子一通扒拉，刚才只是满心期待着对方能看上其他装备，现在一回忆，才觉得那副画面当真是相当羞耻了。

    再看获胜的艾尔文，居然已经一溜小跑地回到了己方的人群，也是长出了一口气。

    好不容易险胜了这一局，赶紧的见好就收吧，等级不够，在这里装哔还是勉强了点。

    “这小子变形之后是真不做人了啊，还白摸了人家一通。。”莫北看着正在往回跑的艾尔文，严重怀疑这小子就是故意的。

    “几年不见，这个罗德尼家的次女居然都有这样的实力了，看来也是花了大力气培养啊。”

    弗吉尔有些幸灾乐祸地看着场上发生的一切，看到熊人直接离场，又转头问自己的儿子：

    “刚才那是什么技能？”

    查克里亚斯摇了摇头，凝起双眸看着艾尔文的背影喃喃说道：

    “他居然不打了。。难道那一招会造成透支？塔贝莎这次输得还真是。。出人意料啊。”

    即便已经退场，艾尔文身上依然是聚集了绝大多数围观党的目光，也包括那个被缴了武器的亚马逊。

    此时她的队友也已经围了上来，说的倒也都是宽慰之言。

    “没事的塔贝莎，你表现的很好，那个家伙确实有些不同寻常。”

    “嗯，下次说不定能找到专属武器当底材再做一把。”

    被叫做塔贝莎的亚马逊抽了抽鼻子，挺起傲娇的小胸脯，对着艾尔文的背影愤愤说道：

    “走着瞧！被我找到机会，我不光要射你屁股，还射你一熊脸！”

