    盖亚和阿古茹的碰撞，让地球惨遭背刺，以至于构筑在地球之外的防线都被迫收缩了不少。

    但饶是如此，地球的防线和之前比起来也算是脆弱的很了。

    也因此，某个正在赶路中的黑暗巨人敏锐的察觉到了其中的关窍，一改小心翼翼的前行的作风，变得奔放起来的黑暗巨人接连不断的撕开这些脆弱的防护，以雷霆般的姿态闯入。

    看着前方那个逐渐放大的光点，黑暗巨人知道，他即将到达目的地了。

    “和你们战斗的可不仅仅是我，还有另一个。”

    “你这家伙，找破灭招来体借了帮手过来吗？真是卑鄙啊，克劳德。”我梦十分仇视克劳德，迄今为止地球上的一切麻烦，怕不都是和这个人奸有关系。

    而敢于放弃地球，企图颠覆人类的家伙，我梦虐对不会原谅。

    “哈哈哈，我可不会傻乎乎的让自己陷入到死局之中，那个即将降临的家伙，拥有着和你最强的模样相等的力量！”

    “天空守护者！你的好日子，到头了！”

    克劳德瞪大了眼睛，如若不是得到破灭招来体的再三保证，说那个即将降临的黑暗巨人足以拥有与奈克瑟斯争雄的实力的话，克劳德怎么可能这么跳的蹦出来？

    “是吗？那我倒是挺好奇，你究竟能找过来什么样的帮手。”说着，源泉双手抱胸，就这样等着虫洞里的那个家伙的降临。

    “真是拖大啊，天空守护者，如果你现在去阻止的话，可能还有一线生机，但是你的傲慢，最终会害惨了你！”说着，克劳德双手高举，好似要拥抱太阳似的：“迎接吧，迎接破灭招来的降临吧！”

    “把阿古茹之光交出来！”蓝宝锥在手，我梦的底气也算是有了：“我决不允许你放纵下去！”

    “想要夺回阿古茹的力量？那就来试试看就好了。我梦，这一次，我也会把你身上的大地之光夺走，让我成为唯一！”当大地与海洋之光统合成为一体的时候，将会爆发出无与伦比的力量。

    那是破灭招来体也不曾得到过的力量。

    因为那不仅仅只是把大地与海洋的光掺和在一起就行了，而是要同时得到这两股光的承认，让它们心甘情愿的融为一体，成为星球的光芒。

    破灭招来体能够奴役光芒，却不能做到令它们屈服。

    即使是打散重组也是一样。

    “那样的事情，绝对不会发生！”我梦看了一眼自己手上的蓝宝锥，下定了决心之后，他所要做的事情，就是大声的喊出那个战士的名字。

    “盖！！！亚！！！”

    “我也绝不会输给你！”

    红色的光芒孕育出大地的意志，驳杂的光芒化作四不像的魔神，双方展露出自身真正的姿态，屹立在这大海的旁边，上演着这一场守护者与背叛者之间的战斗。

    而在源泉这边，突如其来的律动吸引了他的注意力，进化信赖者释放出光芒，并且是律动的心跳之声。

    上一次出现这种情况，是遇到异生兽还有浮士德的时候，进化信赖者才会有如此反应。

    而这次比上次更加的强烈，换而言之就是说……

    猛然抬头，源泉把目光投注到天穹那个正在逐渐变大的虫洞，伴随着进化信赖者的律动，源泉的心里也有了一个十分震撼的猜想。

    而当那个以双手撕开了虫洞，彻底降临在这个时空的家伙降临，那熟悉的姿态，那让源泉至死都不会忘记的造型，已经将他的身份完全表达出来。

    他的身份，他的过往，所有的一切的一切都和自己乃至于景虎有着数不清的纠葛。

    无限的多元宇宙广阔的很，却又小的很。

    “梅菲斯特……梅菲斯特……”

    “梅菲斯特！”

    心态难以保持平静，自己所爱的人在面前惨死，自己的青梅竹马被碎石大楼压住半身，在耳边呢喃着的祝福。

    自己的战友被无情的屠杀，一张张自己熟悉的脸被异生兽的触手吞噬，成为了被异生兽镶嵌在身上的一张张脸纹。

    自己上一秒还在带的小徒弟，下一秒就央求着自己杀了他。

    看着他那半边身子都已经被转化的躯体，源泉含着眼泪将子弹射进了他的脑袋里，让他最终能够以人的身份死去。

    而最终换来的，是他的躯体被生物实验中心收走，成为摆放在手术台上切割的一片又一片的实验品……

    而造成这一切的罪魁祸首，来自红球，又来自那个对红球许愿的……梅菲斯特。

    或许应该称呼他为另一个名字，那就是奈克瑟斯之光真正意义上的第一代适能者。

    也是他，向红球许下了那个愿望。

    只是他最终舍弃了奈克瑟斯之光，而愿意成为梅菲斯特。

    比起承担责任，他那颗被欲望放大的心，想要的只是随心所欲。

    但他的一个愿望许下，最终导致的，是自己的无家可归，是整个世界的死去。

    而他，却活的好好的……

    过往发生的一幕幕全都出现在眼前，亲人，爱人，战友，兄弟，徒弟，那些因此而死或者被迫而死的人，尘封在过往记忆里，已经尽力不想要去回忆的那些回忆在一瞬间涌上心头，让源泉在这一刻红了眼，甚至已经完全忽略了自己的身份。

    仇怨难解，而一瞬间的爆发，更是能够吞噬人的心智。

    在源泉那搞怪与不在意的表情和行为中，心底里埋藏了多少伤痛的他，终究也到了无法掩盖那一切，从而破防的时候。

    “梅菲斯特！！！”

    那一声怒吼里包含着的仇怨究竟有多么深刻，若非是当事人，只怕谁也无法了解。

    进化信赖者被拔出，盛怒的心情之下，红色的身躯在屹立大地的刹那就直接转换成为蓝色。嘶吼着的奈克瑟斯直接飞跃冲天，风暴之剑提在手中，以超绝的速度飞行。

    “什么？！奈克瑟斯！这不可能！”

    那一声几乎响彻天地的愤恨的怒吼，很难不让人注意。

    克劳德化身的毕佐姆也非常好奇，甚至于破灭招来体也非常的好奇，这个黑暗巨人和奈克瑟斯之间，难道认识？

    这还是他们首次看到奈克瑟斯有如此愤怒和失态的时候。

    这种感觉，就好像是梅菲斯特杀了他全家似的。

    双方接触的第一瞬间，奈克瑟斯一拳锤在梅菲斯特的脸上，将其从天空打下去。随即奈克瑟斯直接追过去，身化流光，如同一捧蓝色的魅影直冲而下。

    盛怒带来了极强的动力，护腿覆盖住整条左腿，奈克瑟斯拖着长长的火焰尾翼，嘶吼着从天而降。

    如同火流星般坠落，后来居上的追上梅菲斯特坠落的身影，原子飞踢直接当头踢下。

    梅菲斯特只来得及以双手架住原子飞踢，随即整个人就被压向了地面。

    梅菲斯特与奈克瑟斯齐齐落地，爆发的狂风卷动着火焰冲天而起，剧烈的火龙卷接连天地，将天穹的乌云都给点燃。

    在燃烧中崩裂炸开，让如铅般的云层彻底散去。

    烟尘爆起，脚下的大地都为之震颤，平白无故下降了数十米，被一击踢出个大坑的海岸边上，海水从天而降，形成片片的雨渍。

    盖亚和毕佐姆暂时停下了对攻，梅菲斯特和奈克瑟斯之间，显然有什么他们根本不知道的恩怨存在。

    但他们相信，那绝不是什么轻易就能揭过去的仇怨。

