
宁茉坐下诊脉，平王倒是表情平静。昨天虽然他状态很不好，但是也知道诊治自己的是一个女郎中。

女子怎么了，人家有本事啊，安城那十几个郎中倒是男子，从年轻到年老的，却没有一个顶用的，不然自己也不会苦熬了两天。

现在的平王态度极好，他看着宁茉小声的问道：“如何？神医，我能吃东西了吗？”

平王一脸期待的看着自己，宁茉心中真的笑了一下。就这委屈又不敢闹的样子，竟然是让皇上都忌惮的一位王爷。

“毒素已经彻底的干净了，能进食了，不过要吃清淡的好消化的，下午可以在院子里活动一下。”

宁茉这话是对周一说的，周一认真的点点头，而后问道：“姑娘，活动多久为好？”

“不超过半个时辰，在院子里走走就行。”宁茉这么说，周一再次点头。

平王好似马上就意识到了，自己这几天的伙食和生活都在宁茉手中，顿时态度更好了。

“这位神医，救命之恩无以为报，等到本王好了，必然亲自为神医扬名！姑娘才是当之无愧的天下第一神医！”

走到了门口的叶紫苏听到这话，猛的停顿了下来，她就知道会如此！

她本可以得到平王的人情的，她本可以……但是现在这一切都是这个女子的了。

她竟然与天下第一神医失之交臂，竟然错失了平王的感激之情。她不服气啊，凭什么啊！

宁茉看了平王一眼，而后十分平静的说道：“不需要扬名，给钱就好。”

平王：……刚才他听到了什么？

叶紫苏：……她竟然拒绝了！她是不是疯了！

周一嘴角抽了一下，果然和当初一样，当初救了秦玉的时候也是如此。

“姑娘，药费和诊费自然是要给的，但是我欠了姑娘这么大的人情，帮助姑娘扬名也是应该的。”

平王这么说的时候还看了一眼周明宣，心中想着，难道是周明宣另有所图？

“不需要，我救你不过是因为我是医者，治病救人，赚钱养家仅此而已。

所以我治病，你给钱，你和我之间便是如此，至于你和周明宣之间该怎么算，那是你们的事情。”

宁茉这话平王无法反驳，真没想到，这姑娘就是纯粹的想要钱。

这倒是最简单，也最直接的报答，对他来说只有好处。

但是他不想如此啊，经过这一次，他充分的意识到了有一个神医当朋友，多么的重要。

若不是周明宣认识这位，他们三兄弟哪里还有性命在啊。

“姑娘说的没错，但是我不是知恩不报之人，诊费自然是要给的，情分也是要偿还的。

这是我的随身玉佩，姑娘只要拿着玉佩去平王府，任何事，只要我能做到的，必然不推辞。”

宁茉看着眼前的玉佩，却没有接受，而是淡定的看着平王道：“你还没问诊费多少。”

“啊？不管多少，我都付！”平王有点恼怒，他看起来很穷吗？

“黄金万两。”

平王：……还真不便宜啊。

但是自己一条性命，难道还不值黄金万两吗？值啊！

“没问题！”平王这么说道。

“玉佩不必了，银子在我离开前准备好就行，不要现银，只要银票，谢谢。”

宁茉说完站了起来，转身走了出去，平王手中的玉佩拿着就有点尴尬了。

但是有本事的人都是有几分脾气的，他也不强求，以后慢慢打探就是了。

看着宁茉出来，叶紫苏躲闪不及正好碰到，她看了一眼宁茉，实在是不明白这个女子到底在想什么。

宁茉点点头飞速离开，她还要去看看安王妃，而叶紫苏也没纠缠，只是看着走出来的周明宣说道：“平王，我也能救活的。”

她知道现在说这些已经没有意义了，但是她就是觉得不服气，更是可惜这样的机会从自己身边溜走了。

“那有如何？”周明宣脚步微微停顿的问道。

“我并不比她差！”叶紫苏再次说道，而这一次周明宣却冷笑一声道：“我和平王中了一样的毒。”

“什么！这不可能！”叶紫苏懵了，怎么都没想到周明宣会这么说，他这个样子怎么看也不像是中毒了。

“你自然看不出来，因为我中毒的时候吃了一颗解毒丹。而这解毒丹，便是她给我防身用的。”

周明宣的话让叶紫苏愣了，解毒丹，竟然有这么厉害的丹药，中毒之初吃了能和正常人无异？

等下，解毒丹？她想起来了，当初杨家大公子杨茂修，也是服用了解毒丹才捡回来了一条命。

而当初他们也在坞城，难道杨家也是她！

虽然心中有了七八分的确定，可是她却不敢问了，问了又如何，再被羞辱一次吗？

“你和她比？你不配！”周明宣说完了就走，福子看着叶紫苏，真的，有那么一点同情她。

他们少爷就这个脾气，什么时候对女人客气过？这么多年，除了面对宁茉姑娘，他们少爷根本就不知道怜香惜玉是个啥意思。

而此刻，宁茉的脑海中系统开始咆哮了。

‘主人，这么好的机会，为何要放弃啊，即便是黄金万两，也比不上平王的一个承诺啊！’

‘所以呢，金子不要了吗？’

‘我不是这个意思，我是不明白，为何你不愿意顺水推舟，要了这个人情？’

‘你可知道，做人不能太贪心的道理？鱼和熊掌不可兼得。我接受了平王的好意，便等于和周明宣站在了对立面，为了一个平王得罪周家，得罪皇上，你觉得是个好的选择？’

系统沉默了半天，好似在考虑了这个问题，它再智能也只是个系统，不明白人心险恶。

宁茉一点也不想要掺和到皇家的事情中去，她来就是为了任务，为了还人情。

系统看着智能，其实不懂得人心的。平王拉拢自己不过是因为看到了她的价值，没有半分真心。而周明宣对他们则是真心实意的。

真心以待和利用，要选择哪一个还用考虑吗？

所以，她还是做个纯粹的郎中好了，治病救人仅此而已，要钱多好，干脆直接，大家都方便。

宁茉看着安王妃，她已经清醒了过来，此刻正在发呆。宁茉看看春华，春华对着她点点头，宁茉便知道，第二瓶生命药剂已经喂下了。

她看看安王妃的脸色平静，真没想到昨晚还寻死的人，现在竟然能这么平静，这是在憋大招吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67239913"  chaptername="第一百三十四章  给钱就好">加入书签</a>
</div>
