    东京。

    炎热的夏季悄然间来临，急剧上升的温度让人们穿上了短袖短裤，以此希望能够获得一丝清凉。

    可在这炎炎夏季之中，有一群人身着西装，开着车聚集来到了一家会社楼下。

    乌压压的一群人神色肃穆的从车上走下，让周围行人不自觉加快了脚步，避散人群。

    站在会社门口的两个带着墨镜的大汉一看情况不妙，拔腿便打算上楼报信。

    可站在人群最前方的一个年轻男子速度却是更快，他如同猎豹般瞬间窜出，长拳如一杆大枪般向前轰出。

    同一时间，年轻男人脚下动作也不停，便拳为抓然后借力一记侧踢直接将旁边另外那个逃跑的男人踹了个狗啃屎，脸与地面发生了无比亲密的接触。

    领头中，长相很有野性的帅气中年男人打了个手势，一群魁梧的大汉走出两人将倒地的墨镜安保解决，其余人脚步不停的纷纷跟着两人身后向着会社走去。

    来到会社门前，年轻男子空闲的左手颇为客气的敲了敲门。

    “砰砰！”

    “砰砰砰！”

    连绵不断的敲门声响起，似乎被这让人烦躁的噪音弄的有些不耐烦，屋内终于传来有些不耐烦的叫骂声。

    “特么的赶着投胎啊！！别敲了！！”

    房门打开，一个染着金发的黄毛看到了门外乌压压站的一群人。

    “这是搜查令，现在我们怀疑你们走私麻药，请给予配合！”

    带着野性气息的中年男人直接打开了一份文件展开在对方身前，黄毛见状扭身拔腿便想逃窜到屋内。

    但他快，一旁早有防备的唐泽动作却是更快，右手直接拽住了那随风飘扬的黄毛。

    配合对方逃跑的惯性，唐泽抓着他后脑勺冲进屋子，然后直接跟一个还没反应过来怎么回事的混混头部狠狠撞在了一起。

    “给我上！！”

    伴随着唐泽的冲锋，后面充斥野性气息的中年男人率先冲入了房间中吼了一声，“我们是组织犯罪对策科的！现在以涉嫌制造、贩卖麻药逮捕你们！！”

    嘴上虽然是这么说，但其实等到这句话喊完的时候，他已经一脚踹飞了一个手持钢管准备砸向唐泽的混混身上了，显然这口号也就只是喊喊。

    呼啦啦！！

    伴随着身后身着西装的大汉们蜂拥而入，整个房间之中立刻乱成了一锅粥。

    无数大汉扭打了在了一起，场面如同热血高校中打群架的场面一般。

    在这如同打群架的场面之中，唐泽冲的最向前，表现也无疑更亮眼，瞬间便成了一种极道成员的围攻对象。

    很快一名拿着匕首的家伙便冲了过来，朝唐泽刺来。

    见状唐泽露出一个狞笑，那恐怖的神经发射将对方的一举一动收入眼中。

    只见唐泽手腕一探一扭便抓住了对方的手臂卸掉了匕首，同时另一只手拽住腰带配合脚下动作让其失去平衡，顺势给对方摔飞出去！

    “嘭！！”

    这记过肩摔直接砸向了从后方准备偷袭唐泽的混混身上，两人被砸了个人仰马翻。

    还没等补刀，一记呼啸直接从侧后方传来，唐泽弯腰矮身以在后的右脚为支点，回转体势转身，一记直拳轰在偷袭者的腹部。

    眼看对方捂着肚子痛苦倒地，唐泽没有理会对方顺势踹出两脚，补刀先前被砸翻的两人。

    而一旁的大汉们也是凶猛无比，特别是充满野性美感，之前站在唐泽身边的中年男人芹泽孝之，一拳一个小朋友不说，而且像棍棒类的根本就不防御。

    上一课拳头打过来，下一刻他就一拳还回去把人撂倒了。

    在一阵阵狂吼之中，这场混乱的群殴最终落下了帷幕。

    再度平静的房间之中，早以没有了之前的奢华，反而变成了一片狼藉。

    这里是“血涂蝶”极道组织的大本营，也是唐泽引蛇出洞逮捕明石彰后，小苍千造为了报复组织，所举报的麻药贩子的大本营。

    从对方口中得知这一情报后，唐泽便再度联系了芹泽孝之，也就是组织犯罪对策科的科长，联合了这次的行动。

    唐泽和芹泽孝之他们组织犯罪对策科的交往，那得从入职说起了。

    自从月影岛卖了大人情，还一起在岛屿上蹲点后，两边关系就一直很不错。

    上次在电玩城唐泽整治尾藤吾贤的时候，芹泽孝之可是亲自带人，去了尾藤吾贤背后的组织喝茶帮忙站场的。

    要不然，唐泽那边也不可能那么顺利釜底抽薪，断了尾藤吾贤的靠山。

    而这次，唐泽喊了对方联合搜查，一举捣毁了“血涂蝶”这个贩卖麻药的极道组织，算是回礼。

    至于这波群架...

    恩...或许在不明所以的人眼中像是两个极道的火拼，但其实吧...这还真是人家组织犯罪对策科的日常。

    虽然经过了警视厅等刑事界上层组织的联合打压，不如七八十年代那样，作为政府、财团的马前卒镇压学生领袖、暗杀罢工领袖鼎盛，但毕竟也是刚刚衰落。

    作为和极道组织打交道的一个官方部门，想要压制住这些恶徒，武力自然也不能太低，能打那是首要条件，人数众多也是理所当然的。

    毕竟突袭人家的大本营，可不是和寻常逮捕犯人那样，领个三五号人就能轻松逮捕，十来号人就能布置包围圈，防止凶恶的歹徒逃窜。

    这年头，你要没个二三十号人过去都是给人送菜的，毕竟那群家伙都是凶神恶煞的恶徒，而且还能打，有的下手还贼狠。

    碰见亡命徒那种的，刀枪都很常见，弄不好都会有伤亡。

    但极道再被打压，在霓虹还是合法的，作为刑事少不了和其打交道，有时候甚至还需要用到他们的情报网。

    而作为和极道组织打交道的官方部门，想要压住这些恶徒，防止他们为恶泛滥，没有手腕是坐不稳这个位置的。

    这也是为什么芹泽孝之带人上门喝茶，对方就抛弃了新加入马仔。芹泽孝之卖面子的缘故。

    没办法，保不住小弟虽然丢脸，但你要不卖面子，那接下来日子恐怕就不好过了。

