    ?    转眼一个月的时间过去，魔兽在一个月的时间内，断断续续发动了五次攻击，黑龙城犹如大海中的礁石，成功在狂风海浪之中存活了下来，人员伤亡惨重，但是城池尚在，成为方圆数百里的一颗明珠。

    天珠城、小凤城、罗兰城、海底城和五轮城皆多次破城，现在除了海底城和五轮城因为底蕴深厚重建之外，天珠城、小凤城和罗兰城已经成为了历史。想当初，天珠城一度成为方圆数百里内发展最好的城池，很有可能成为第二个媲美蓝色之城的三级城市，但是如今这一切辉煌都已经是过去。

    城池没了，但是游戏还得玩，游戏到如今，娱乐性质已经很少了，大家进入游戏的目的很明确——掠夺。

    掠夺资源。

    无处容身的玩家全部涌到了黑龙城，从半个月前开始，黑龙城的城门口就排起了长龙，都是想加入黑龙城的人。

    黑龙城如今可不比当初，现在的黑龙城成为了抢手货，有点像地球的北京市户口，不是想来就能来的，首先是实力评估，必须青铜中期以及以上，而在前几天，这个标准还是青铜初期。

    然后就是力量种子，不是最初的一颗，现在是两颗，一个花生米大小的，一颗黄豆大小。至于那些实力不足，又比较贫困的人怎么办呢，只能说声抱歉了，黑龙城不是慈善机构。

    至于这些人是选择变通作为奴隶或者下人加入某些势力，还是不想为了五斗米折腰而离开，就看他们自己的想法了。

    “山哥，这次的人质量都很不错，看能不能带个人进去。”黄皮招了一个高手带点拘束的青年到身边，恨铁不成钢地道：“放机灵点，赶紧叫山哥。”

    “山哥好！”青年赶紧喊道，紧张地看着山哥。山哥的大名在很多玩家口中都听过，是黑龙城里面有名的掮客，神通广大，听说只要是他介绍的人，就没有进不去黑龙城的。

    可以说，他掌握了很多人的命运，由不得青年不紧张，谁让他才黑铁后期呢。距离进入黑龙城的资格还差一大截呢。

    “这是麻雀，是我远方的侄儿，是一个弓箭手，等级比较低，但毕竟是亲戚，求到我头上，也不能不管，你看能否想想办法。”黄皮悄悄塞了两颗力量种子过去。

    山哥长相憨厚，一般人都会被他的外表欺骗，只有行里面的人才知道山哥多么的狡猾，只是利用相貌把自己伪装成一个老实人。他用手捏了一下力量种子的大小，两颗都是花生米大小，木讷的脸上多了一丝笑意。

    “想看货色。”

    黄皮也是一个掮客，不过他这个掮客的含金量比不上山哥，他只能在外面有点能量，到了黑龙城就被屏蔽了，若非如此，也不必找山哥，一点辛苦钱还得被掏出一大半。他这次一共带来了十二个人。八个青铜中期，两个青铜后期，一个青铜末期，还有一个白银初期，重点是白银初期之人还不满18岁，山哥

    看到此人露出一丝满意。平安战队招人越来越严格，在之前，白银期的玩家基本上能进，而现在除了评估现有的实力还会评估潜力、天赋等等，不是一般的难进。

    “再加10金币，这货我接了。”山哥开口。

    黄皮一喜，满上有露出肉疼的表情，但是却没有还价，山哥开价虽狠，但是为人还算诚信，基本上说道的都做到了，如果做不到，他也会把钱退回来，在黑龙城，也许不是能量最大的掮客，但是确实最守信的一个。

    黄皮支付了十二个玩家加上侄儿的力量种子，外加10金币，然后看着山哥带着人进入黑龙城，检查、登记、放行，守卫只是依律问了一些情况，没有半点刁难，麻雀这个明显不合格的产品，守卫简单问了几句就放行了，其它人都具备资格，问都没问。

    黄皮松了一口气，第一关算是过了。他也是拿钱办事，自然不希望出事了。青铜中期只是具备进入黑龙城的基本条件，不代表一定能进，在其他人城市，青铜中期的玩家是要双手欢迎的，在黑龙城却经常被拒，这是不可思议的事情，但是黑龙城就是这么嚣张。

    第二关就是看能否加入平安战队，如果他介绍的人能够进入平安战队，他的地位将会显著提升，说话也更有分量。

    平安战队的待遇在黑龙城是排在第一的，方圆数百里的玩家都听说了，工资就不说了，遥遥领先其它势力，刘家、孙家、何家，黑龙商会、九州商会落后一条街，每隔三天有一枚力量种子的奖励，如果立功，奖励也基本上是力量种子，平时的伙食，魔兽肉敞开怀来吃，吃到你吃不下为止。

    魔兽肉里面蕴含强大的能量，长期食用，对实力的提升帮助很大。而且听说，平安战队的成员经常能够吃到高级魔兽肉，这简直让人无法自拔。

    装备方面，平安战队也是赫赫有名，最坚固的盾牌就是从平安战队出售的，远近驰名，还有平安战队的攻击符咒，是附近几个城池最抢手的东西。

    而这些在其它地方需要抢的物品，在平安战队是标配。所以进入黑龙城的人都想加入平安战队，只是现在平安战队招人是百里挑一，并不是那么容易。

    山哥之所以那么大名气，除了诚信之外，还因为他和平安战队的关系不错，经他之手，陆陆续续已经介绍了十一二个玩家加入平安战队了。这就是他底气所在。

    至于把级别不过的麻雀带进去，反而不是问题。黑龙城的规矩是青铜初期以下的外来人口不得加入黑龙城，但是如果是内人，就没问题了。只要找到一个势力肯收留麻雀，这个问题就可以轻易解决。

    远处烟尘滚滚，黑龙城外一片惊慌，随着地面震动加剧，排队的玩家已经开始逃跑了，但是很快就发现城墙上一片安静，号角没有响起，烽火也没有点燃，守城的战士高声喊道：“大家不要怕，这是平安战队狩猎回来了。”

    对黑龙城有些熟悉的玩家恍然大悟，而初次听闻的玩家则是震惊，只是狩猎归来而已，竟然弄出如此大的动静，五六分钟之后，他们明白了为何动静如此之大。

    一队长长的马车从远处驶近，看清楚前面拉车的是什么之后，城外的人都张大了嘴巴，瞠目结舌。

    弯角蛮牛，一级魔兽，在众多魔兽里面，属于性情比较温柔的。当然，这个温柔相对于的是魔兽，如果相对于人，那就是恶魔了。成年弯角蛮牛肩高2.1米，体长5.6米，犹如一辆后八轮，体型极具震慑力。弯角蛮牛力大无穷，需要动用这种魔兽拉出，可想而知货物多么沉重。

    事实上也是如此，特别加大、加长的板车上，堆满了各种各样的魔兽肉、魔兽骨头、魔兽皮毛、魔兽内脏……魔兽大部分都是体型庞大，所以板车上尽是一些十几米甚至数十米长的骨头，超出板车一大截，悬空在外面。

    魔兽虽死，毕竟死亡不久，随着车队的靠近，一股充满洪荒的气息涌了过来，实力弱的人只感到胸口气闷，呼吸不喘，心中骇然

    黑龙城的正门轰隆隆打开，否则无法让车队通过。在黑龙城，非战之时，有资格打开正门的势力可没几个。堵在城门外的玩家不需要叫，很自觉让开了一条通道，车队依次进入，一直走了五六分钟还没看到尾巴。

    “究竟杀死了多少魔兽？”每个玩家心中都升起了这样的疑问，他们外出狩猎，能够杀死一只魔兽都是幸运，两只魔兽已经是大丰收了，这些板车上的魔兽肉，怕是有五六十头吧？一股灼热的气息涌了过来，所有人都不自然地后退了几步。

    “那是什么？”忽然有人指责最后面一辆板车。

    那是一种鲜红的肉，仿佛燃烧着的火焰被冰封，火热里面夹着一丝彻骨的冷意，冰火两重天。

    足足用了三大板车才装下。

    “四级魔兽赤焰魔豹。”一个身材瘦小的老者低低地道。周围的人皆抽了一口凉气。

    赤焰魔豹因为自带火焰属性，实力在四级魔兽里面是佼佼者，加上它速度如电，极少人能够逃脱它的追杀，很多人都传言，它的实力已经接近五级魔兽了。

    平安战队已经强大到这种程度了吗？四级魔兽都能任意宰杀？

    “好像不对，赤焰魔豹是火焰属性，怎么这只四级魔兽散发着那么强烈的寒意？”有人提出了异议。

    “一看你就是外地来的吧？”黄皮忍不住道。

    “我是从天珠城过来的，正要请教！”来人很有礼貌。

    “那你不知道就不奇怪了，刘危安城主前段时间打造了一张弓‘冬雷’，自带寒冰属性，威力无双，不管什么魔兽，只要被射中都会冰冻，不过脸四级魔兽也冰冻，我们也是第一次见到。”黄皮脸上带着一股傲然。

    那些竖起耳朵的外地人脸上全是震惊。

    冬雷弓！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

    <!--over-->

