    此刻夏无杀魔性滔天，冷冷看着众龙王，脸上表情不断变化。

    某一刻，众龙王都以为夏无杀会失去理智，向他们杀来。

    只不过，他们低估了夏无杀，只见夏无杀深深看着众龙王，脸色渐渐恢复平静。

    最终化作为平时老实的样子。

    众龙王这才轻吐一口气，特别是黑龙王与雷龙王，更是感觉如在地狱中走了一圈回来般。

    心说林先生就是有能耐，这样的狂人也拉入了阵营。

    “众位龙王，我，没有给八部龙王丢脸吧！”

    恢复往常的夏无杀，忐忑看着众龙王道，似是怕没做好般。

    “没，没丢脸！”

    众龙王都尴尬一笑，还是习惯老实本分的夏无杀啊。

    “好了，此事暂时告一段落！”

    箭头这时打断道：“但是，陆家肯定不会善罢甘休的，我们必须重振精神，准备迎接下一次的攻击！”

    “不错，一直到林先生出来为止！”

    其他人纷纷点头。

    他们都跟随林辰很久了，也陪着林辰参加过许多战役，知道只要林辰振作起来，一切风雨都拦不住御龙殿。

    而现在，林先生正遭遇人生最大的浩劫中。

    这个浩劫正是林先生的妻子与孩子。

    此刻酒店中，林辰的身体已被焚烧一空，唯独灵魂依旧存在。

    但细细看去，地面上还有一点细小的尘埃没有被烧尽，而这也是林辰的躯体。

    “还没结束吗？”

    “这半凰炎，到底要焚烧到什么时候！”

    林辰的灵魂极为的紧张。

    更好奇老爸在昆仑虚遇到了什么，为何能得到如此神秘的火焰。

    而这个过程，酒店服务员与沙漠玫瑰都进来了，但没见到林辰，以为林辰暂时离开酒店了。

    他们并不知道，林辰就在他们身前，只不过身死魂在而已。

    再看陆家那边，所有人都静候着好消息。

    因为，整个隐门都在关注着这一战。

    一大早时分，众高管长老都处于会议室中。

    家主大马金刀坐在首位，淡然等候着。

    “家主，家主！”

    这时，有人焦急冲入。

    “林辰，带回来了吗？”

    沉着的家主唰的一声站起，嘴角划起笑容。

    众高管也是轻松一笑，林辰被带回来了，他们陆家也可以向隐门交代，九级魔头林辰被捕！“不，不是！”

    那人忐忑道：“刚刚在祠堂看了，十二神捕的命牌，全部破碎了！”

    “什么！”

    家主瞳孔一瞪。

    一股诡异，弥漫整个会议室。

    众高管也全部懵了。

    “你，看清楚了吗？”

    静寂片刻，家主厉喝一声。

    太难以置信了！要知道出动的可是陆家十二神捕，他们陆家的门面啊！莫说区区林辰了，便是归一境任何的高手，遇到十二神捕也要含恨九泉！除非林辰是超出归一境的存在。

    但这可能吗？

    “看清楚了，十分的清楚！”

    那人颤抖道：“而且，正一大师的命牌留下了两个血字，无杀！”

    “无杀？

    这是什么意思？”

    家主百思不得其解。

    “无杀，无杀，难道！”

    突然，一名老者唰一声站起，全身颤抖道：“家主，还记得数年前，数大掌门联手镇压的无杀王吗？”

    轰！一句话如一石激起千层浪。

    “无杀王，这可是真正的大魔头啊！”

    家主也是脸色剧变，猛然道：“此事已变得非同小可了，我必须通知所有外隐掌门！”

    “去，敲响十万火急钟，请众位掌门前来！”

    随着家主的一声，整个陆家如十万火急。

    毕竟，数年前无杀王在外隐大杀特杀，至今依旧无人能忘，一个不慎，他们陆家也会有危险！消息传出去后，外隐动荡！“区区一个林辰，陆家居然拿他没办法？”

    “听说林辰那边有无杀王坐镇！”

    “无杀王，他不是被镇压在镇魔山吗？

    天啊，他出来了啊？”

    “外隐，又要腥风血雨了！”

    “我刚刚听说，林辰这个通缉犯，已经从九级魔头变成五级魔头了！”

    六味院这边，欧阳云裳他们得到消息后，也是震惊不已。

    都没想到林辰还有这种力量。

    随后都暗暗窃喜。

    “都别高兴的太早了！”

    欧阳云裳却对司空摘星她们道：“林辰，已经从九级魔头变成五级了，事情已经超出掌控，不再是陆家的事，而是整个外隐的事了！”

    黎小瑶，司空摘星她们顿时如被泼了一盆冷水。

    “那怎么办啊，林辰哪是整个外隐的对手啊！”

    欧阳云裳叹气摇头：“不知道，我也不知道，现在哪怕我爸出面都没用了！”

    “霍家，龙虎山与林辰有仇，本是袖手旁观的，现在估计也要出手了！”

    “林辰，危在旦夕，被十面埋伏般！”

    黎小瑶与司空摘星皆是担忧，但又帮不到林辰。

    这时，六味院的院长走了过来。

    欧阳云裳顿时急道：“爸，怎么样了！”

    院长脸色阴沉：“事情闹得很大了，都成五级魔头了，估计要出动几名四品掌门与一名三品掌门！”

    “四品！”

    司空摘星几人都脸色剧变。

    要知道苏洛的师傅雨长老，他们的羽化门也就五品而已。

    而现在出动的是比羽化门更强的掌门。

    特别是三品掌门，非但实力超出归一境，更十分的强！“爸，不如你出面制止吧！”

    欧阳云裳更加的担心了。

    院长叹气摇头：“这已经是隐门通缉犯，不为个人意愿所改变啊，而且外隐三大一品宗门中，有两大宗门都答应了，哪怕六味院反对也无用啊！”

    欧阳云裳他们彻底沉默。

    果然，一切如院长所言的一样。

    第二天，消息传了开来，隐门出动四尊四品掌门与一名三品掌门。

    当年无杀王在外隐腥风血雨，杀人如麻，出动了十几名四品掌门联手镇压。

    这一次出动的四品掌门虽然不多，但一尊三品掌门足够相抵十几名四品掌门了。

    无杀王，必然要再被镇压。

    而五级魔头林辰死定了。

    一大早时分，五道身影离开隐门，带着千万关注的目光。

    “哼，这个林辰实力这么强，属于隐门中人，却躲在世俗兴风作浪，本就该死！”

    一名鹤发童颜，背挂宝剑的老者冷漠道。

    这是云水阁的掌门。

    

