    得到这个消息，秦淮惊喜不已，当即驱车前往王氏集团。

    等他抵达时，王建国和总经理周志文已经在集团公司台阶下等候着，看到车子停下后，两人一前一后连忙迎上前来。

    “秦先生！”

    王建国恭敬问候。

    “王董，快说浴火石的线索！”

    秦淮直接问道。

    “秦先生，告知线索的人在会客厅，我这就带您去见他。”

    王建国连忙回应道，随后引领着秦淮进入集团大楼，来到会客厅，进门口，秦淮也看到了王建国所说的那位知道线索之人。

    竟然是一个十来岁的少年！

    少年穿着有些破烂，身材消瘦、皮肤略黑，倒像是一个放牛娃，此时正在埋头吃着桌子上的丰盛点心。

    “二牛！”

    王董上前喊了一声，少年才连忙止住吃东西，抬头看了过来。

    “二牛，这位是秦先生，把你知道浴火石的线索原原本本的说出来。”

    王董道。

    “我在山上放牛时看到过，我爹说那山是一座死火山，就在山顶沟沟里，不过没人敢下去。”

    少年抹了一把嘴，看了看秦淮，如实道。

    “能形容一下你见到浴火石的样子吗？”

    秦淮心中一动，再次问道。

    浴火石，准确来说不是一种石头，而是岩浆精华凝练而成，形似石头才被称之为浴火石，浴火石本身也没有药用价值，但在炼制丹药中可以淬炼丹药，从而提升炼丹的成功率。

    炼制再生丹所需要的药材足有七十多种，而有近一半的药材秦淮只收集了一份，所以哪怕他极为自信，也不敢冒这个险。

    有了浴火石，再借用丹门的乾坤一气炉，才能做到万无一失。

    少年点了点头，然后用手比划了好久，听到最后，秦淮越发肯定少年看到的就是浴火石！

    “二牛，你是在哪里看到的？”

    秦淮追问道。

    “秦先生，我看报纸说只要提供线索就给好多好多钱，是真的吗？”

    少年并未立刻回答，而是反问道。

    听到这，秦淮和王董都笑了，这个叫二牛的少年看上去有些呆傻，实则也是个机灵鬼。

    “这个自然，秦某说出的话自然不会食言。”

    秦淮点头保证道。

    提供线索奖励一个亿，对他来说不过是九牛一毛，就算是十亿百亿也不及浴火石重要。

    “在我老家。”

    少年这才道。

    “秦先生，二牛老家是东北的，得知线索后，我立刻派人将他给接了过来......”

    王董在旁边解释道。

    “事不宜迟，这就去东北。”

    秦淮点了点头，不用他吩咐，王董就命人购买最近的飞机航班，同时又让周志文带着几个保镖一同前去。

    对此，秦淮并未拒绝。

    和母亲、苏曦打了一个电话告知一声后，当天上午，一行人就乘坐飞机飞往东北，落地时已经是下午三四点钟。

    找了一个酒店先住下，第二天一早才乘车前往二牛的老家。

    不得不说二牛的老家距离城市很远，一路上摇摇晃晃几百里才抵达一个村子，村子坐落在山脚下，四周都是高低不等的山峦。

    二牛的家住在村子最西侧，四间砖瓦平房，房子破旧的都掉皮，门口院子到处都摆放着各种农具、柴火。

    “爹，我回来了！”

    二牛推开门，一进门就兴奋的大声嚷嚷着。

    “你个瓜娃子，你还知道回来！”

    话音刚落，只见从屋子里冲出一个披着军大衣的老汉，顺手操起门口的竹竿棍就要抽二牛。

    吓得二牛连忙躲在秦淮几人身后。

    这时，老汉才注意到家里来了客人，看到秦淮几人的衣着打扮，顿时变得紧张起来。

    “老大哥，你别紧张，我们是二牛的朋友，此次前来多有叨扰，还望老大哥你别介意。”

    见此，周志文连忙上前笑着解释道，同时从兜里摸出一包烟，抽出一支递了过去。

    老汉半信半疑的接过烟，点着抽了一口后，脸上的紧张也消失了大半，这才询问起缘由。

    周志文看向秦淮，得到秦淮点头准许后，这才将事情的来龙去脉说了一遍。

    “你说啥？”

    听完后，老汉吓得浑身一哆嗦，手中的烟都差点掉落在地上，吃惊的看着秦淮，又看了看二牛。

    “只要二牛提供的信息没错，我们会立刻把这笔钱汇到你账户上。”

    周志文含笑说道。

    这样的人家突然得知能够得到一笔横财，这种感觉就跟中了彩票一样，又惊又喜、又怕又愁。

    “二牛，你带几位客人上山吧。”

    老汉抽完烟，深吸一口气平复一下心情后，对躲在秦淮身后的二牛吩咐道。

    “周经理，你们在这里等着，秦某和二牛去就可。”

    秦淮道。

    也不管周志文答不答应，伸手抓住二牛，脚尖轻轻一点地面，宛如离弦之箭冲天而起，在二牛的尖叫声中，化作一道残影向着远处掠去，眨眼间就消失在几人的视线中。

    看到这一幕，老汉早已目瞪口呆，甚至使劲揉了揉眼睛，以为自己眼花了。

    饶是周志文有心理准备也被震惊的不轻，更不用说跟来的几个保镖，更是各个目瞪口呆，矿咽口水。

    直到这一刻，周志文才明白自家王董为何会对秦先生如此毕恭毕敬、唯命是从。

    面对这样好似神仙一样的人，换做任何人也都会如此。

    “秦先生，就在那里！”

    在天空飞行，二牛一开始还很害怕，可随后则是兴奋的不行，在秦淮的询问下才指了指不远处的一处大山。

    大山足有数千米高，除了山顶光秃秃的之外，往下都生长着茂密的植被。

    身在空中，可以清楚的看到山顶成碗状，岩土也都是灰黑色，显然是一座死火山无疑。

    飞落在山顶上，秦淮看了看还紧抓着他不放的二牛，后者这才尴尬的松开手。

    “秦先生，我就是站在那块岩石上看到的，深处的土很软，一不小心就会深陷下去，再也出不来了。”

    二牛指了指下方的一块高耸的岩石，开口道。

    “嗯，你站在这里别动。”

    秦淮点了点头，目光一扫，紧跟着身形一动直接掠向下方，最后悬浮在中心上方，目光一寸寸的扫视着四周。

    一无所获之后，秦淮缓缓闭目，神识散开，笼罩整个山顶。

    半晌后猛然睁开双眼，大手隔空对着右前方某个地方蓦然一抓，只见空气滚动，一只真气凝聚的巨手向着岩土里探去。

    数个呼吸后，待得秦淮手掌收回，一块巴掌大通体漆黑无比的石头被其从岩土中抓了出来，继而飞落在他的掌心。

    只见秦淮目光一凝，指尖升起一团火焰，直接没入石头之中。

    下一瞬间，石头从内开始燃烧，瞬间变得通红起来，将表皮的漆黑岩层给灼烧掉，露出其本来的面目。

    那是一块通体火红、没有一丝杂质的石头，正是秦淮苦苦寻找的浴火石！

    用真气封存好后，这才将其收入须弥空间。

    “二牛，你提供的信息没错，的确是浴火石！”

    飞身落在二牛身边，秦淮心情大好，赞赏道。

    二牛直咽唾沫，看秦淮的眼神就像是看一位神仙，满眼的火热和崇拜。

    没多久，秦淮带着二牛回到山脚下的村子。

    看到秦淮这么快就回来，周志文等人连忙起身看了过来，老汉也是起身，紧张的看向二牛。

    “周经理，将钱转给他们。”

    秦淮看向周志文，吩咐道。

    听到这话，周志文悬着心顿时落了下来，连忙笑着点头答应。

    他怕二牛提供消息不实会惹怒秦先生，现在看来是自己过于担心了。

    “秦先生，我可以不要钱，换个其他要求吗？”

    然而，牛二却走上前来，昂着一张淳朴的面庞眼巴巴的望着秦淮，小心的询问道。

    “哦？你不要钱？”

    秦淮略感诧异，随之笑着道，“这可是一个亿，足可以让你一家去大城市生活，一辈子都生活无忧，那你先说说看你想要什么？”

    “秦先生，我想拜你为师，求你教我飞天遁地的手段！”

    二牛满怀期待的道。

    “很抱歉，秦某不收徒。”

    秦淮摇头道，见二牛顿时聋拉着一张沮丧脸，想了想安慰道，“当个有钱人的平凡人，对你来说或许会更好。”

    没有多少废话，秦淮转身离去。

    因为老汉没有智能手机，也没有开通网上银行，周志文只能让老汉和二牛跟随他们一起返回城市办理转账。

    等一切办妥后，秦淮一行人乘坐飞机离开，然而老汉和二牛天降横财的消息却不胫而走。

    结果刚下飞机，周志文就告诉他二牛打来电话说是有人逼迫他交出得到的钱。

    人心险恶。

    秦淮倒是忘记了这一点，便让周志文再回东北去处理，而他则是返回长寿山庄，打算把药材快凑齐的事情告诉苏曦，让其也开心开心。

    至于二牛的事情，他相信以周志文的能力应该能够处理好。

    回到长寿山庄，苏曦正在教小家伙算数。

    “苏曦，我有件喜事要告诉你！”

    见苏曦让小家伙自己做作业，秦淮便将苏曦拉到一边，神秘的笑着道。

    “你能有什么喜事？”

    苏曦没好气的道。

    “就差一株药材，我便凑齐给你炼制再生丹的所有药材，那时便能治好你的双腿，让你恢复如初！”

    秦淮欣喜道。

    听到这话，苏曦先是愣了愣，随后嘴唇都忍不住哆嗦起来一双美眸里都含着泪光。

    她等这一刻等了好久。

    甚至好多次她都放弃了想要重新站起来的希望。

    “快了，这一天很快就到来了！”

    秦淮将苏曦搂在怀里，轻声安慰着。

    他等这一天，也等了很久。

    好不容易安抚好苏曦的情绪，秦淮立刻给王建国打电话，让其将悬赏令的价格再次提升到十亿。

    十亿的价格只求一株凤凰花。

    可谓是在华夏大地掀起了惊涛骇浪！

