    “大不了以后我们多寻些增长修为的灵丹妙药来，能拖多久算多久。”李长老倒是一脸乐观。

    “尽力而为，这丫头才入门，你们也别给她太大压力。”凌虚子向二位长老道。

    二位长老齐齐应了。

    彩云二女将风净璃带到一处占地两亩有余的独栋小院子，这里环境清幽雅致，独门独户也不会有人打扰，看得出来凌虚子还是对风净璃极为疼爱的，不然也不会把这么好的地方给她住。

    “小姐，这里就是清心小筑了。”彩云朝风净璃说道。

    “小姐？”风净璃面露疑惑。

    彩霞则笑着解释道：“我们只是天机峰的杂仆弟子，峰主既已将我二人指派来伺候小姐，小姐就是我们的主子了。”

    风净璃闻言看了二女一眼，见她二人皆是四系仙根，天赋确实低劣便也没多说什么，只吩咐道：“我平时也没什么需要你们伺候的，除了洒扫庭院若没我的召唤你们便自行修行吧。

    还有我修行的时候不要来打扰我。”

    “奴婢知道了。”彩云、彩霞二女齐声应道。

    “我这里没什么事了，你们退下吧。”风净璃朝二女吩咐道。

    于是二女告退而去，看着二女离去，风净璃心中感叹，都说五行俱全的仙根最低劣，殊不知五行俱全者，若是同修则法力可在体内达到一个平衡，若是领悟了造化法则更能身化万物，演化一方世界。

    相反三系、四系仙根的天赋才是最差的，因为他们既不能五行平衡演化世界，又不能像二系单系仙根者快速提升修为。

    风净璃可是知道许多上古秘法，倒是可以改变二女的体质，但此时却还不知二女品性如何，且观察一段时间再说吧。

    方才凌虚子说让风净璃这两天熟悉一下天机峰的环境，可风净璃急着提升修为，哪有那份闲心？

    当下便拿出了李长老他们给她的炼气丹，开始打坐修炼起来。

    太虚仙宫拥在地底灵脉，这里灵气本就充沛，再加上整个宗门又布有聚灵大阵，这灵气就更加浓郁了。

    风净璃服下一粒炼气丹，运转她以前修炼的“五行元功”，不一会药力化开，随着功诀游走体内，只一个周天，风净璃便已进入了炼气二重的境界。

    一般修者，在体内法力雾化时便开始冲击下一层境界了，因为过多的时间花在打熬法力上，会耗费大量的寿元。

    人的一生时间本就是有限的，若是寿元将近却没有冲击到下一境界，极有可能身死道消，此生的修行就此止步了。

    可风净璃却拼命的压制自己的境界，反复的打熬着体内的法力，直到法力由雾化形成朵朵浓厚的棉花云，进而凝结成一滴滴液态的水滴这才停下来。

    再睁眼已是华灯初上时分，彩云为风净璃端来了晚膳。

    饭菜都是灵谷和灵兽的肉做成，里面蕴含灵力，长期食用对增加修为很有帮助。

    风净璃只道太虚仙宫人人伙食都是如此，却是不知一般弟子所食都是普通饭菜，与凡夫无异，只有一峰之主和长老才有资格食用此等饭食。

    凌虚子见风净璃仙根低劣，为尽快提升她的修为这才把自己的那份让给了她。

    就这样风净璃每天除了吃饭就是不辍的修炼，直到把李长老他们给她的炼气丹全部服用完，终于把修为提升到了炼气五重的境界。

    若是李长老他们知道风净璃用了六瓶炼气丹却只把修为提升到五重，一定会大失所望，因为换作其他人，六瓶炼气丹，还是上品的，这些丹药足以将修为提升到七八重。

    他们却是不知风净璃将法力打熬成了液体，充斥着整个仙根经脉当中，她修为虽低，但法力却深厚，尤其她还是五系仙根同修，法力便愈发的雄浑，一重境界却是在抵别人两三重。

    将炼气丹用完，风净璃修为已达炼气五重之境，此时她发现自己体内法力之雄厚，竟一点也不比筑基初期的修士少，心中一动，便将“太宇万象盘”祭了出来。

    此盘蕴含着万物运行的规律法则，乃是天下阵道的本源出处，前世风净璃就已经从中将本源阵法给领悟透了。

    本源阵法也是先天阵法，自混沌中便已诞生，乃是演化构成所有阵法的基础。

    风净璃对本源阵法早已烂熟于胸，只是受限于法力不足无法施展，见如今自己法力勉强能将第一个本源阵法布置出来，当下立即施法。

    风净璃打出一道法光，“太宇万象盘”紫光大作，旋转速度也开始加快。风净璃见状，立时手拈法诀，娇呼一声：“开！”

    说罢双手一分，就见“太宇万象盘”上的星子银光大作，各自移动运转。灰蒙蒙的玄黄之气中突然亮起一粒米粒大小的光点。

    光点越来越亮，风净璃体内的法力也飞速消耗，此时她脸色苍白，身形微微颤抖，已然到了施法的紧要关头。

    风净璃咬牙硬撑，随着光点凝成拳头大小时，只听得轰的一声，玄黄之气一分为二，亮而清的上升形成一个顺时针转动的白色气漩。暗而沉的下沉，凝成一个逆时针转动的黑色气洲，二者形如星云，皆作着飞速的旋转。

    看着“太宇万象盘”中，一黑一白，一暗一亮，一正旋一反旋的两团气团像个磨盘似的转动，风净璃苍白的脸上露出难掩的喜悦。

    第一个本源阵法“一元复始阵”终于让她给布了出来。

    此阵乃是十大本先天源阵法之一，可炼乾坤万物，将其返本还源，炼成混沌灵气。

    此阵一成“太宇万象盘”的空间也算是开辟了出来，只要再炼化一条山川灵脉，完成基本的生存环境，慢慢的就可以演化一方世界了。

    风净璃收了万象盘，又打坐回复了一下法力便出了清心小筑。

    她打算去寻些炼气丹的药材来自己炼制丹药，至于师父给她的那瓶灵髓，现在服用有些浪费。

