    我们在说节目的事情。”王兰敏锐的觉察出女儿今晚好像并不高兴，尤其是谈论到林飞的时候。

    王峰点头道：“对对，我和阿姨在谈论这些参赛的艺人。”

    赵嫣然看了看墙上的时间，淡淡说道：“不早了，你该走了。”

    王兰瞪了赵嫣然一眼，“你这孩子，怎么赶人家小王走呢？！”

    “不走还在这里住下不成？”

    王峰尴尬笑道：“是不早了，阿姨也该休息了，我得赶回台州，我中秋节没有放假，明天还得上班，得早起。”

    “开车回台州的话至少得一个小时吧？”王兰问道。

    “开的快的话半个小时就到了。”

    “别开这么快，大晚上的不安全，你还是开的慢点。小王，那就不留你了，改天再过来吃饭。”

    “没问题，阿姨。”王峰笑着站起身来，“那我走了。”

    “嫣然，送送小王。”

    “好。”赵嫣然点点头，“走吧。”

    两人穿好鞋，坐着电梯下了楼，一直没有说话，王峰一直在观察赵嫣然的神色，心里自然有数。

    来到王峰的车前，王峰看着她，“嫣然，我走了。”

    “路上慢点。”

    王峰欲言又止，“你……是不是不高兴？”

    “你说呢？”

    “是因为林飞？”王峰的目光凝视着赵嫣然深邃的眼眸，想要从中捕捉到什么。

    “是又如何？不是又如何？”

    “你很在乎他！”王峰终于说了出来。

    赵嫣然淡淡笑道：“我很奇怪，从我第一次和你谈林飞到现在，你一直在不停的诋毁他，即便是今天和他毫无想干的时候，你依然如此。”

    “我是诋毁他吗？这是事实！”王峰情绪有些激动。

    “就算是事实，但和你又有什么关系呢？我看在乎他的是你吧。”

    “是又怎样？我就不喜欢他那种不可一世的样子，现在变成这样是他罪有应得！我有时恨不能当面去数落他一顿才解恨！”

    赵嫣然眼眸更加深邃，“没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，你们之间肯定发生了什么不愉快的事情，而且是让你无比恨他的事情。”

    刚才王峰喝了酒，现在清醒了很多，心生警惕，暗骂自己喝多了酒多说话了，“真的没有什么事，大学时我们关系一直很好，不信如果你见了他可以问他关于我的事情。”

    “一直很好，我可看不出来。”赵嫣然若有所思。

    “如果真要说不愉快的事情，那就是你。”

    “我？”

    “因为我喜欢你，非常喜欢你，但我觉察出你对他很特别，所以我嫉妒他，恨他，因为这样的渣子不配得到你的关注关怀。”王峰很激动，借着酒劲往前向赵嫣然靠的更近。

    赵嫣然眉头一皱，后退了几步，“你该回去了。”

    王峰停下了脚步，“哦，嫣然，真的，一切都是因为你，你要相信我。”

    赵嫣然当然不相信，但此情此景，她知道不能和王峰继续这个话题了，微微点点头，“我相信你，你该回去了，你喝了酒，路上开车慢点。”

    这个世界的华夏，对于酒驾处罚还不太严厉，最多是醒酒警告一下。

    听到赵嫣然如此说，王峰心中松了一口气，“好的，嫣然，我走了，到了家给你发信息。”

    “嗯。”

    王峰深深的看了赵嫣然一眼后，转头上了车，“走了，嫣然。”

    “路上慢点。”

    赵嫣然目送他的车转过楼口后，喃喃道：“真的是因为我吗？谁信啊！”

    经历过人生风雨的她对于男女间的感情尤为谨慎多疑，她才不相信王峰的鬼话。

    她已经十分肯定王峰对于林飞的仇怨绝对不是因为自己，一定是上大学时就开始了。

    那时的王峰也是优秀的，但比起那时候的林飞来说，就成了背景板。反正自己在上京大学读书的时候，没有听过王峰的名字，林飞的名字可以说真是如雷贯耳，想听不到都难。

    也许就是这样，王峰心里极为嫉妒林飞，嫉妒就会让人心里逐渐扭曲，所以……赵嫣然忽然冒出一个惊悚的念头，王峰会不会就是假冒林飞写假情书的人？

    熟悉林飞的笔记，甚至熟悉林飞的行踪，也只有林飞身边的人才能做到，王峰既是同学也是舍友，还是睡在他上铺的兄弟，自然对林飞了如指掌。

    不过，有一点可以肯定，王峰上大学时不认识她赵嫣然，这个写假情书的人应该也是认识自己的，至少他知道自己曾经那么的有一点暗恋林飞。

    而王峰和她并不认识。所以，王峰的可能性就变得不那么大了。

    不过一切都是凭空猜测怀疑，她摇摇头，转身回到楼上。

    王兰看着她，“你怎么了？嫣然，一晚上心不在焉的，有什么心事？还是我让你约王峰来你不高兴？”

    “妈妈，你其实说对了，你那天看节目看到的那个人确实是那个神医，也就是我说的林飞！”

    “什么？！这……”王兰惊讶道：“真是他？你当时不是肯定说不是吗？”

    “我那天打了龙先生的手机。”

    王兰点点头，“是啊，我是让你给龙先生打手机的，不就是想确认林飞是不是那个神医吗？不过，当时看你坚信不是的样子，也没有再问你。”

    “结果竟然是林飞接的电话，我明白过来，龙先生就是林飞。不过他并未承认，还挂了电话，然后关了机。我找了通讯公司的内部人员查了这个电话号码，确实是林飞的手机号码，是在江城办的手机号。所以我更加确认了这件事情，龙先生、林飞和给你看病的人是同一个人，就是林飞。”

    王兰点点头，“治好了我的病也没有留姓名，还对你一直隐瞒，这是王峰口中的败类吗？简直是个圣人啊！嫣然，你可一定要联系到他，让他来家里一趟，我得好好感谢他！”

    “不知道他去了哪里？刚才在节目中也没有看到他。”

    “对啊，你就去找那个白梦不行吗？林飞即便不在她身边，白梦应该也知道林飞的行踪吧。”

    赵嫣然点点头，“还是妈妈有办法。”

    “哎！我也是老糊涂了，还骂我的恩人呢，这个小王也真是的，干嘛那样诋毁人家？！如此看来，这个小王的人品才有待考究。”

    “其实，林飞的一些经历王峰说的没错。我也曾经像妈妈一样对他非常痛恶。可一些事情以后，我发现他绝对不是外面看的，别人说的，甚至那些龌龊经历说的那样不堪，他其实是个很大度的好男人。”

    “对啊，看人不能看表满啊。”王兰叹了一口气，“就像你一样，找了那么一个外表人五人六，其实狼心狗肺的渣男！”

    “妈妈！不要提他了！”

    “干嘛不说！你因为他耽误了大好的青春年华，否则能到现在这个地步嘛！”

    “所以，我现在更加看中的是人的内心。”

    “明白了，这个王峰你还是好好观察一下吧，那个林飞嘛！你倒是也可以考虑考虑。”

    “妈……”赵嫣然噘嘴道：“怎么说着说着就往那方面靠呢！”

    “你都三十多岁了，不往那方面想能行吗！你还想陪我一辈子不成？我哪一天过去了，谁陪你啊？”

    “又来，你永远活的好好的。”

    “要想让我活的好好的，就赶紧找对象，明天你就去找白梦，找到林飞，真有这么个女婿挺好，会看病，连我这种疑难杂志都能治好，以后我还担心生病吗？说不定真活成老妖精了，呵呵……”王兰笑了起来。

    “妈，你就不想想女儿的感受吗？是我找对象啊，又不是你找对象。”

    “指望你黄花菜都凉了，话我已经说了，你要是不上心，我就想办法找到他。”

    赵嫣然无语道：“就算找到了他又能怎样？人家还不一定愿意呢！”

    “我不相信，他如果不愿意会来家里给我看病，那么上心，我觉得就是奔着要当我女婿的想法来的。”

    “？？！！”

    ------------

    看完节目的林飞，立刻去了洗手间去冲澡。

    两天三夜了，还没躺在床上睡个觉洗个澡呢。

    林飞舒舒服服的冲完澡，正在擦身子的时候，突然心生警觉。

    立刻随手披上睡衣，打开洗手间的门，嗯？没人？

    刚才他感知到有异样的气息靠近了自己。

    那是一种冰冷甚至带着死亡的气息。

    林飞前世经历过太多的尸山血海，对于这种气息再熟悉不过。

    他把耳朵贴向宾馆房间门口，蓦然打开宾馆房门，把正经过的几个人吓了一跳。

    原来是路过宾馆前来住宿的人，两男一女，女的好像喝多了，被两个男人架在中间。

    咦？这不是桑柔吗？怎么喝成这个熊样了，没回苏城？

    他们就在隔壁，两个男人目光警惕的看了林飞一眼，迅速打开房门走了进去。

    林飞眯起眼睛，喝多了被同学送了回来？

    这个小妮子也太大条了吧。即便是和朋友同学喝酒也不能喝这么大啊？喝多了什么事都有可能发生啊。

