    “嚯！一双皮鞋六块六！这也太贵了！这个！”

    两人刚到了供销社，刚开始买第一件物品，这边的傻柱就不乐意了。

    一双鞋六块六！

    傻柱现在还没有当主厨，一双鞋就占五分之一，他吃饭一个月才六块钱，这一次花一个月饭钱！

    易传宗面无表情的说道：“你见过咱们领导了没有？”

    “咱们工厂里的领导我当然见过，今天还给这些家伙做饭呢！”傻柱略微抬起头来回了一句。

    易传宗平静说道：“你说咱们看见厂子里面的领导, 就说那些车间主任，你先看见的是和咱们一模一样的工装，还是先看见的鞋子？”

    “那肯定是皮鞋啊！”

    傻柱想都没想，这皮鞋穿起来肯定是有泛，他自己也偷偷的买了一双皮鞋，就是穿到的机会实在是太少了, 只能每天沾上尘土之后他自己擦一擦。

    真要是能在人前穿着皮鞋逛一逛, 那指定是相当有面子的！

    “那就对了，你看雨水可是在外面展开工作的, 人家见她的第一眼肯定也是看外貌啊，你不开口人家知道你是干什么的？这边穿着小皮鞋过去，人家见面的第一眼，心理顿时就认为这是一个领导，你说这展开工作轻不轻松？”

    易传宗脸色平静地分析着，连村子里面的村长都不穿皮鞋，要是有人穿着皮鞋近村那肯定是震慑力十足，两种着装站在一块，根本就是两种气场，买肯定是先买皮鞋！

    “那……行吧！”傻柱有些不情愿地说道，他自己都买皮鞋了，不给妹妹买也说不过去，再说他现在算是小有积蓄的，一双皮鞋他还是能买的起的，就是现在的工资实在太少，这才会感到心疼！

    易传宗轻笑了一下，“麻烦您帮我们包起来。”之前已经说好了尺码, 当然在买之前傻柱想了好一会儿。

    那边的导购员笑嘻嘻地开始包装，这绝对是他卖地最轻松的一双鞋子，这边什么话都还没有说，那边已经把顾客安排得妥妥当当地了。

    “先生，您慢走！”

    易传宗微微颔首，能让这里的销售员用上敬词可当真是不容易！

    “柱子哥，走，咱们再去买羊毛衫，我听说供销社里面有苏联进口过来的几件羊毛大衣，那东西绝对有泛！

    那边天气冷都穿这衣服，咱么这里穿着不只是有泛，还暖和，你只要给你妹妹买了，她每时每刻都能感受到你的温暖。

    那边边的姑娘又高挑又性感……雨水也是高高瘦瘦的，身材方面绝对适合！”

    “行了，兄弟，你别说了。买！买还不行吗？”傻柱连连告饶，衣服价格还没问呢，这边已经绝对买了。

    “您好，这件衣服十一块五！”销售员微笑地说着，仔细地记着易传宗刚才说过的话，以后的台词已经定下了！

    “什么？十一块五？你们不如去抢好了，我自己做一件衣服两块钱都不到！你们这差了六倍！”

    傻柱直接就急了，这比之前买的那双鞋子还贵！什么苏联的羊毛衫？竟然这么贵？

    “柱子哥，你送的是衣服吗？你送的是心意！这种衣服说起来其实不算太贵，就像是我大爷，一个月怎么不能买个十几件，两三天买一件，你还绝得贵吗？”

    易传宗笑呵呵地说着，进口的衣服能不贵吗？比当地自己做的贵着一倍！

    “在温暖身体的同时，还能温暖人的心灵……买到就是赚到，我刚才可是看了，咱们这里的供销社限购就是十件，少了可就没有了！雨水比较瘦，买小一号的！穿出来绝对有气质！”

    傻柱脸色扭曲着，这种消费简直刷新他的世界观，本来能吃两个月饭的钱都没了，偏偏易传宗还说的有理有据的！

    “买！反正就买这一次，只要让妹妹开心，也不算是什么！”

    傻柱最终还是决定买了，一件衣服而已，十一块五他也不是买不起！从学徒工开始，一个月最起码攒十块钱，到现在少说也得近千，十一块五，简单！

    “好的，欢迎您下次光临！”这边的服务员依旧面露微笑，态度和善，学到了！又学到了！

    刚离开卖上衣的柜台，傻柱连忙说道：“兄弟，这次咱们买的差不多了！后面就不用逛了！”

    易传宗微微一笑，“柱子哥，你不会是心疼了吧？”

    “没有！我心疼什么！只要我妹妹开心，再说供销社还能骗人不成？”傻柱眼神飘忽地说道，来的时候可没想买那么贵的东西。

    易传宗嗤笑了一声，“放心吧，女士的裤子随便买一条宽松的就行了，只要颜色和上衣同色就好，保持同一种风格不用买什么品牌，反正里面还得穿上大棉裤，这个倒是不要紧。”

    “你早说啊！走！咱们继续逛！”傻柱当即意气风发地朝着前面走。

    易传宗眉梢挑动了一下，随后眼神在周围的首饰上面略作停留，刚才这个态度好像有点嚣张啊！

    “柱子哥，人家雨水都上班了，还是一个女孩子，你要不然就给人家买一块手表？这手表可不是衣服，一戴可就是十年！你想想，十年，什么东西忘不了，十年，什么东西记不住？”

    傻柱猛地一个哆嗦，赶紧凑到跟前小声说道：“兄弟，你小声点！我今天没有带够钱！再说手表是要用票的！”

    “什么？咱么没钱？大老爷们怎么能说没钱？”

    易传宗当即就不乐意了！话不多说直接开始掏口袋，傻柱的手伸过来都拦不住，最后他从内衬的兜里掏出一沓子钱和票据。

    “前几天兄弟赚了百十块钱，大爷看我有钱了，就把以前没用到的工业卷拿了出来，一个月九十九块钱工资，二十块钱就能领一张工业卷，一个月四张大爷也没用过，就送了我十四张工业卷。我现在一共两百多块钱，十四张工业卷，手表什么的咱们还买得起！”

    傻柱顿时间沉默了，他发现带着易传宗出来，好像不是一个很正确的决定，这个家伙对于钱实在没有什么概念！

    一顿饭一块钱的花销，能指望他对于钱有多少理解？

    易传宗嘿嘿一笑，“柱子哥，咱们是哥哥，不能让妹妹连点奋斗的目标都没有，吃得饱，穿的暖就够了，工作略微帮助一下，想要什么当然是自己奋斗。就雨水那种脾气性格的，你就算是买了手表她也不会要！你得给她一个奋斗的目标！”

    傻柱认真地点点头，趁着这个台阶不急不缓地走了下来，随便买了一条裤子，“你陪我买了一趟东西，自己不打算买点什么？”

    易传宗微微一笑，“我当然要买，售货员，来一瓶汾酒！”

    “你来一趟供销社就买一瓶酒？”傻柱想了想自己现在供销社花费的二十多多块钱，现在还有点心疼。

    易传宗点点头，认真说道：“我主要是想看看自己喝酒之后会不会有什么反应，这才尽量买好一点的。听说有人喝酒之后就会发酒疯，有的人会早上起来倒醉，我也没有试过，你明天早上来叫我一下，别上班迟到了！”

    傻柱一时间沉默了，他想说，这一块钱要不让他出了？酒算他的，反正他也喝酒。

    让一个能打野猪的人喝酒，他的心里感觉莫名地就有些虚。

