    看到一脸为难的幕天仙帝，君宝愣是装作不闻不问直接把头扭过一边。幕天无奈的苦笑一声，对武隐仙帝道”老弟，这次哥哥实在对不住了，要不这样吧，你先拖个一年两年，我尽快把自家的事情处理好，然后再调些人过来帮你“。

    武隐仙帝苦着脸把目光转向云霞仙帝，可怜巴巴的说道”仙子，希望您能看在两宗交往多年的份上帮帮忙吧“。

    ”陛下，实在抱歉，浩云宫现在乱成一团，仙帝期高手剩下不多了，我只能尽量在最短时间内抽出人手来帮忙“云霞仙帝面无表情的应了一句，把目光转向别的地方便不再说话。

    ”这“武隐仙帝这下真的很想哭，想到还有一个人没发话，又看了看君宝，发现人家根本就不鸟他，只能叹了口气道”好吧，既然大家都自顾不暇，那我也无话可说，各位请吧“。

    待君宝等人离去，武隐仙帝顿时气势一变立马卸去了平时的伪装，目光中透露出恶毒的寒意，咬牙切齿的说道”既然你们不仁，那就修怪本帝无义。我倒要看看没有武神门坚守阵地，你们两派能不能顶住妖魔两界的进攻“。

    原玄天宗所在星域内，四名被君宝扔到雷区的圣人弟子此时正盘坐在虚空中疗伤，因为四人被天雷劈个半死不活，无力破开空间回到圣界，只能掏出丹药就地疗伤。

    虚空中突然出现了一位身披袈裟手提树枝的老和尚，和尚的表情显得十分猥亵，看到两个小和尚正在疗伤，便自言自语道”丢人啊，竟然受伤如此严重，看来以后要命他二人勤研佛法，否则必会落我西方教的面皮“，随后又看看鲲鹏和普贤真人，眼珠转了转，笑眯眯的说道”这两人与我西方教有缘，合该做我西方教护法，阿弥陀佛！“。

    此时的鲲鹏和普贤真人正在疗伤的紧要关头，听到话声立马就知道来人是谁了，气得两人差点走火入魔。临时收功后，普贤真人也不顾伤势未愈，马上站起来行了一礼就作势要逃跑。鲲鹏则有恃无恐的盯着来人躬身行礼道”拜见准提圣尊，贫道如今重伤未愈，需立即返回紫霄宫禀报我家主人下界发生之事，情况紧急，贫道就此告辞了“。

    准提也不生气，仍然笑呵呵的说道”我观施主与我佛有缘，特来度化，二位可到我西方教八宝功德池内疗伤当可痊愈，到时一起做我西方教护法，宣扬我佛法岂不快哉“。

    鲲鹏气得暴跳起来，指着准提大骂道”好你个准提，枉你是圣人之尊，竟然如此不要脸面。你要知道我乃鸿匀道祖之坐骑，你敢来度化我，难道就不怕道祖迁怒于你？“。

    普贤真人也附和道”鲲鹏师叔说得有理，我师傅要知道你来度化我，你觉得你能打得过我师傅吗？“。

    ”阿弥陀佛！“准提依然不依不饶的说道”二位施主合该入我西方教，即使道祖与元始圣尊也不会迁怒于贫僧，请二位随我去吧！“。

    准提身旁两位和尚已经疗伤完毕，听到准提如此一说，马上露出笑容赞道”教主大义，实乃我西方教之幸“。

    ”滚你个西方教“鲲鹏胸口憋了一股气，被两个和尚这么一说，一口鲜血涌上喉头，伤势好像又加重一分，指着三个和尚破口大骂道”怪不得人家常说西方的光头不要脸，今天终于让贫道长见识了，我说准提，你怎么不去紫霄宫向道祖说‘道祖与我西方教有缘’，然后再把他度入西方教“。

    ”咳咳“准提老脸一红，厚着脸皮道”道祖与我西方教无缘，况且道祖乃贫僧之师，怎能做出乱了辈分之事“，随后突然脸色一紧，厉声道”鲲鹏，你敢对圣人不敬，今天贫僧就拿下你，度去我西方教做那护法“。

    鲲鹏实在无语了，看了看普贤真人，顿时计上心头，好声好气的说道”准提圣尊，你口口声声说贫道与你那西方教有缘，为什么我觉得一点缘分都没有呢？你看我整天吃肉喝酒，根本与你那教义冲突，我看普贤师侄倒是与你西方教有缘，要度你就度他吧，恕贫道不能奉陪了，告辞“。

    最后两个字还没落音，鲲鹏早已变回本体双翅一展瞬间跑掉了，只剩下普贤真人还傻乎乎的站在那里不知所措。其实普贤也想逃，可他被君宝下的封印还没解开，再加上一身伤，更是让他无奈，最后只能委曲求全，双手一摊，视死如归的说道”好吧，准提圣尊既然要度我，就请圣尊准我回去与家师做最后的道别，然后再与你去那西方教“。

    这时的准提看普贤的眼神就犹如背背山一样，让普贤真人浑身一片鸡皮疙瘩。听到普贤皈依佛门，准提立刻喜上眉梢，呵呵笑道”不用，不用，元始道兄那边贫僧自会向他交代，你这便随贫僧回西方，届时我让师兄准你入功德池疗伤，再传你佛法，保证比你在阐教强多了“。

    对于鲲鹏刚才的所作所为，让普贤心里很不爽，心里一狠马上对准提献媚道”如此贫道就先拜见教主，望教主能光大我西方教，宣扬我佛大法“。

    准提一听乐了，刚要表扬普贤孺子可教，又听普贤继续说道”教主，弟子有一事不吐不快，望教主能听弟子一言“。

    ”请讲“准提那个得意啊，猥亵的嘴脸看上去差点连眼睛都找不到了。

    普贤恭敬的说道”适才教主要度那鲲鹏，可那道人竟然对教主无礼，这样岂不落了我西方教面皮，希望教主为了我西方教大计出手捉拿鲲鹏，回去给我教大教主接引圣尊做那坐骑也好啊“。

    ”言之有理“准提猛地点点头，对身旁的两个和尚交代道”你们两个先带普贤菩萨回去，待我拿了那鲲鹏再回西方给众弟子讲佛法“。

    ”弟子遵命“两个和尚应了一句，一人一边拖着普贤破开空间回了圣界。

    准提这才展开神识开始搜寻鲲鹏的下落，不到一分钟就看到鲲鹏正拼命的往仙魔屏障逃去，看样子那家伙想躲到妖界去避难。找到鲲鹏的下落后准提就不急了，慢悠悠的往鲲鹏逃亡的方向追去，还满是舒心的说道”这鲲鹏合该成为我西方教弟子，如此速度简直是圣人之下第一人，若得此子，实乃我西方教之大幸也，阿弥陀佛！“。

    君宝等人恰好刚离开武神门，就在准提神识扫过当时，立即被君宝察觉了，他也随意扫了一下，发现前方有一只大鸟正在逃窜，而后面紧跟着一个披着大红袈裟的老和尚，而且修为还是圣人，一看到这种情况，君宝立刻明白了个大概。

    ”逃跑的那只大鸟肯定是被雷劈的鲲鹏，后面那个十有八九就是准提那个最不要脸的老和尚“想到这，君宝随即对手下交代道”你们先回去准备一下，我估计武隐那个老头不会那么傻，拿这点弟子去跟人家硬拼。这样吧，你们把所有的高手全部集中到浩云星域，我现在有点事情要办，等我回来后再做安排“。说完话，还没等幕天等人回话，他就消失不见了。

    君宝悄悄的跟在准提后面，看看这和尚究竟想干什么。准提则是一心追着鲲鹏，根本没想到后面还有个人跟着，再加上君宝的修为比他高出一大截，压根就不会让准提发现自己。

    没过多久就看到准提在鲲鹏准备冲进妖界的时候，突然一个大挪移就出现在鲲鹏面前，而且还把空间给锁定了。身受重伤的鲲鹏看到准提笑眯眯的样子真是欲哭无泪啊，重新变回人身后，鲲鹏硬挤出一抹笑容，道”准提圣尊，你这是何意？贫道要去妖界探亲，难道圣尊也有亲人在妖界不成？既然这样，不如贫道就做个领路人，与圣尊一同畅游妖界。贫道的亲戚十分好客，好酒好肉一定少不了，届时还请圣尊赏脸，不然别人会说我妖族不知礼数“。

    ”阿弥陀佛！“准提宣了一声佛号，认真的说道”施主盛情，贫僧心领了。如今施主有伤在身，不如先跟我回圣界疗伤。要是施主答应做我西方教护法，贫道就亲自陪施主一起下界探亲如何？“。

    君宝听到准提的话，对这个脸皮厚的传奇人物又多加了一份认识，心道”这死秃驴果然无耻，看来传说并没有错，不过他也未免太大胆了吧，连鸿匀那老头的坐骑都敢抢，确实够牛！“。

