    第9章 9.莲儿的闹剧（1）

    青山不知寒暑，唯见松涛白鹤。

    洞内，百年悄过……

    山顶之上，苏鸣空身白袍，双手各持“干将”“莫邪”，腾转挪移，剑光闪闪。

    其一“干将”，魔气滔天，浓郁的黑暗扑面而来，就连天上的太阳似乎也给蒙上了一层遮羞布，毁灭的气息铺天盖地，阎王悄悄拿起判官笔，生死薄，狞笑着，顿时万物凋零。

    另一柄“莫邪”，仙气缠绕，不甘示弱，刹那间天地失色，柔和的光芒又给万物带来了生命，干枯的土地装满了绿芽儿，枯死的河流流出了涓涓甜水，福音流落人间，新生重现。

    两剑舞来——

    霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。

    来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。

    连环十二剑过去，少年目光如电，穿破虚空，身形猛然跃起，如同从高峰上凌空扑杀而下，只见剑光一闪，对面的巨石上被划出一道深三寸，长三尺的可怕剑痕，干净利落，狠辣无情。

    苏鸣空的身旁，一名娇俏的少女亭亭玉立，明目皓齿，琼鼻樱口，肌肤晶莹如玉，面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，双目犹如一泓清水低垂着，倾国倾城之姿，美艳不可方物，仿佛生来清雅高华，却有一种我见犹怜之感。

    身穿淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的莲花，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻的一排蓝色海水，云图，胸前是宽片锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开。随意札着流苏髪，发际斜插芙蓉暖玉步摇，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，耳际的珍珠耳坠摇曳，指甲上的宝石到是妖艳夺目，脚上一双鎏金鞋用宝石装饰着，而而灵活转动的眼眸慧黠地转动。

    她，取出青玉箫一支，其萧玉色晶润，赤光照耀，炫人眼目，一双玉手轻捧，吹奏着天籁之音……

    凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    箫声渐渐低音，偶听如珠玉跳跃，清脆短促，此伏彼起，繁音渐增，先如鸣泉飞溅，继耳如群卉争艳，花团锦簇，更夹着间关鸟语，彼鸣箫和。

    奏第一曲，清风习习；

    奏第二曲，彩云四合；

    奏第三曲，只见白鹤成对，凤求其凰。

    临顿谁家儿？生小矜白皙。

    阿爷负官钱，弃置何仓卒！

    贻我适谁家，朱门临广陌。

    嘱侬且好住，跳弄无知识。

    独怪临去时，摩首如怜惜。

    三年教歌舞，万里离亲戚。

    绝技逢侯王，宠异施恩泽。

    高堂红氍毹，华灯布瑶席。

    授以紫檀槽，吹以白玉笛。

    文锦缝我衣，珍珠装我额。

    瑟瑟珊瑚枝，曲罢恣狼藉。

    我本贫家子，邂逅道抛掷。

    一身被驱使，两口无消息。

    纵赏千万金，莫救饿死骨。

    欢乐居他乡，骨肉诚何益！

    美人奏曲，公子舞剑。

    曲终！

    剑毕！

    少女飞扑于苏鸣空的怀中，扑哧一笑。

    “我吹得好吧？公子”

    “何时才能下山玩耍啊？”

    她的声音如娟娟泉水般美妙，吐气如兰，沁人心脾。

    苏鸣空思续纷繁，看着怀中娇滴滴的可人，无奈道：“莲儿？你又调皮了。”

    少女那细长柔美的双眸，瞬间笑出了一抹弯弯的月牙。

    “公子，莲儿可不认错呦！”

    窈窕的身影刹那跑出几里之外，一对玉足，撒欢的踏在软绵的云朵上，银铃般的笑声充斥在天地之间。

    “快来捉住莲儿呀，嘻嘻！”

    苏鸣空苦笑，施展出金乌化虹之术，化作一只三足金乌，高鸣长喝便如离弦之箭穿梭追逐。

    (本章完)

