    仙古之镜旁，许多势力的宿老都是吃惊，眼中深藏着震撼。

    明眼人看到这一幕，就明白发生了什么。

    那就是龙傲天和王腾陨落了。

    这两人，一人是王家少帝，一人是祖龙巢初代。

    放眼荒天仙域，都是名震四方的存在，但是现在，全部都陨落了。

    “大世之争，天骄喋血，难道这仙古，就是争霸的起点吗？”许多大势力宗老在感慨。

    “你们……”王元霸的目光忍不住投向君家。

    王腾陨落，他第一个想到的可能性就是被君逍遥所杀。

    “看什么看？”君战天吹胡子瞪眼，丝毫不虚。

    北地王家虽然也是荒古世家，但君家身为荒古御三家之一，可是丝毫不惧。

    “家主，暂且息怒，王腾也不一定是被那君逍遥所杀……”一些王家的族老急忙劝诫道。

    虽然他们也很敌视君家，但现在显然不宜当众和君家起冲突。

    即便起冲突，王家也占不到丝毫便宜。

    祖龙巢那边，龙傲天一脉的族老，一个个都是目光赤红。

    虽然龙傲天也有可能是因为青铜仙殿而陨落了。

    但他们总感觉，和君逍遥脱不了干系。

    总而言之，这两位天骄的陨落，掀起了轩然大波，在场诸多势力都在议论。

    “难道真的是君家神子杀的？”

    “这可不一定，也有可能是青铜仙殿内的杀机。”

    “是啊，青铜仙殿内，连圣主至尊都要喋血，更别说是年轻一辈天骄了。”

    “那你们说，君家神子会不会步后尘？”

    “这倒是有可能，君家神子虽有无敌之势，但也仅限于年轻一代，在青铜仙殿的诡异面前，还是不够看。”

    许多人都在议论。

    在龙傲天和王腾陨落后，他们都认为君逍遥的情况恐怕也不妙。

    而此刻，在青铜仙殿内。

    君逍遥也预料到了，外界会因此掀起轩然大波。

    但他丝毫不在乎，这两人杀了便杀了。

    北地王家和祖龙巢还没那个胆子，敢光明正大地对付他。

    接下来，君逍遥便是开始收拾战利品了。

    毕竟是肥美的韭菜。

    君逍遥先是将那邪龙戒指拿起来了端详了一下。

    里面似乎有邪龙皇的某些传承资源。

    邪龙皇是异域堕落龙族一脉的至尊强者，想必也是因为青铜仙殿的传说，而探寻而入。

    最后陨落，留有一丝残念，附着在邪龙戒指上，最后被龙傲天得到了。

    邪龙皇的传承，君逍遥丝毫不感兴趣，但还是收进了空间法器中。

    龙傲天身上，最让君逍遥感兴趣的，只有九大天书。

    一番搜寻后，他也是得到了一卷暗金色的卷书。

    “果然，是九大天书之一的空书，不过怎么只有一半？”君逍遥打量了一会，微微摇了摇头。

    他倒没有太过失望，毕竟半卷空书，也是极大的收获。

    君逍遥心里想着的是，自己若能集齐九大天书，是否可再现出一条仙的道路？

    “古往今来，集齐九大天书者，几乎没有，若是九大天书合一，会发生什么事情？”君逍遥倒是有些好奇。

    他并没有收集癖，但九大天书，显然是越多越好。

    现在在青铜仙殿内，并不是参悟的时候，所以君逍遥也是将半卷空书收起来了。

    之后，君逍遥再度催动天地烘炉，将龙傲天体内的帝龙之血，给提炼了出来。

    可以说这次，君逍遥是连韭菜根都给刨出来了，没有一丁点浪费。

    龙傲天的价值，几乎被榨干了。

    至于那太虚古龙的传承，君逍遥倒是丝毫不感兴趣。

    随后，君逍遥再度搜刮起了王腾的宝贝。

    王腾从小气运隆厚，得到的各种机缘宝贝数不胜数。

    但君逍遥也没有什么看得上的，毕竟他从小的待遇也是最顶级的，各种宝贝都用过。

    王腾身上，唯一让君逍遥关注的，就是那枚残破帝兵古符。

    “这莫非是某位古之大帝的帝兵？”君逍遥拾起残破古符打量着。

    这枚古符只有一半，散发着古朴之意，古符中心刻有一个“舌”字。

    “不对，这应该只是一个字的一半，难道是……乱？”君逍遥思索道。

    哪位古之大帝，以乱为名号？

    君逍遥想了想，也没有太多的思绪。

    他稍微把玩了一下，稍微明白了一点残破古符的玄奥。

    “方才就是这残破古符，护住了王腾裂开的元神，倒是一件不错的守护帝兵。”

    “若是得到完整的古符，说不定连元神被斩成粉末都能恢复。”君逍遥心想着。

    完整的古符，就相当于多了一条命，这就堪称无价之宝了。

    君逍遥收起古符，稍微整理了一番后，便是一挥手，陀舍古帝炎涌动，将王腾和龙傲天两人的尸身焚成灰烬。

    至于他们祭出的那些古器，失去了他们的气血感应，君逍遥也无法操控，索性直接放弃。

    “解决了这两只蝼蚁，接下来可以安心探索了。”君逍遥也是再度出发。

    殿宇之内，所过之处，依旧是遍地的尸体。

    君逍遥耳畔，也是再度传来了小女孩脆若银铃的笑声。

    君逍遥循着笑声深入，最后在青铜仙殿深处，再度出现了一扇青铜门户。

    而这扇青铜门户，严丝合缝，无比古老。

    哪怕君逍遥催动古器，也是无法将其破开。

    然后，君逍遥注意到了，在这青铜门户的中央，有一个圆形凹槽。

    “是……青铜罗盘？”

    君逍遥眼中露出一抹光。

    他将青铜罗盘取出，然后直接按在了凹槽上。

    霎时，尘封亘古的青铜门户，终于是缓缓打开了。

    烟尘弥漫而出。

    君逍遥放眼望去，前方是一处弥漫尘埃的大殿，无比空旷。

    在他对面，有着一级级的青铜台阶，台阶之上，有一方青铜高台。

    上面有一方木案。

    一张遍布灰尘的鬼脸面具，静静地放置在木案上。

    而在木案边上的墙壁上，有着一副泛黄的画卷。

    画卷之上，有着一道模糊的身影，那画中男子的面容，俊秀绝尘，温暖如阳，像极了君逍遥。

    “那是……”君逍遥眸光微微一震。

    莫非青铜仙殿，也和那鬼面女子有关？

    就在这时，整个大殿上方，有轰鸣之声传出。

    那里有一大片，厚重如山，如云层一般绵密的气体盖压而下，每一缕气息都呈玄黄两色，可以压塌山岳。

    “这是……万物母气？”君逍遥惊诧道。

