    展翼白了她一眼：“你们那里，是这样的？”

    年幼夕眯着眼笑：“我们那……真没准儿。”

    别说是龙鬼了，他们人鬼都情未了呢。

    听着展翼讲的故事，年幼夕来了兴趣：“后来呢？妖龙被斩杀了？”

    “它不是妖。”展翼语气坚定：“是海域龙族遗弃了它。”

    “就像我一样。”

    所以一人一龙，才会惺惺相惜吧。

    在数百年前，妖龙乱世，确实是世间灾难。

    而展翼练就邪术，也一样不被世人所接纳。

    年幼夕指了指展翼的心口：“所以，你的心是怎么回事？”

    展翼眸色一沉：“尚泽趁我重伤，将我心挖走，想要让我魂飞魄散。”

    “但我知这幽林秘境可以将我魂魄封住，所以逃来此处。”

    “与其说是逃来此处，不如说是在此修炼。”

    年幼夕打量着展翼周身气息，缓缓点头：“你确实是修炼的不错，可惜……”

    展翼蹙眉：“可惜什么？”

    “可惜你没有心呐，就算称王称霸，你也不过是一个鬼，而已。”

    年幼夕又问：“你刚刚……说的……为了我，是什么意思？”

    展翼冷笑，眼尾一抹恨意：“因果循环，你想知道答案，就去自己找。”

    年幼夕气的跺脚：“你这人，既然说了，就不能都说出来？”

    展翼摇头：“不能，全都告诉你，岂不是少了很多乐趣？”

    年幼夕眯着眸：“那你信不信，我把那心脏毁了？”

    “你不会，毁了我的心脏，你就永远不知道柳叶蛇信的秘密。”

    展翼笃定年幼夕不会这么做，因为那是她唯一可以跟自己交换的东西。

    年幼夕沉默片刻：“心脏给你，告诉我柳叶蛇信的秘密。”

    “先拿心脏。”展翼不肯吃亏。

    “心脏不在我这。”她摊手：“在……酆都城。”

    展翼脸色一变：“你居然把我的心送去了酆都城？”

    他嗖地上前，死死的抓住她的手：“带我去拿回来。”

    年幼夕看着他急切的眼神和无形的压迫，却只能摇头。

    “恐怕不行，阴阳门开一次，我费灵力，但我体内的灵气已经被你吸走了。”

    展翼冷哼一声：“少在这跟我耍小心思，开启阴阳路对你来说，很简单。”

    “不需要她送你来。”

    一阵阴风刮过，几道身影出现在悬崖上。

    年幼夕看到几人，暗中松了口气，好在她拖延时间！

    她就知道，寒冥这家伙不会让自己失望的。

    “寒冥？”展翼看到旧同事，冷哼一声：“百年不见。”

    寒冥手中捧着那盒子，走到展翼面前：“你要的东西。”

    看到那盒子的瞬间，展翼眸光一亮，嘴角一点点扬起弧度。

    “条件？”他却不急于拿回盒子，因为他知道寒冥一定还有条件。

    寒冥沉声道：“放了幽林秘境所有的生魂，让我带它们回地府。”

    展翼唇角的笑意骤然变冷：“你可知这林子里有多少生魂？”

    “这是你唯一可以接受的条件。”寒冥单刀直入：“否则，你只会魂飞魄散。”

    “哈哈哈哈！”展翼狂傲的笑，丝毫没把寒冥的话放在心上。

    “魂飞魄散？”他一把拽开身上墨蓝色锦缎华服！

    盛谨墨蹙眉，闪身挡在年幼夕面前，遮挡住这一幕。

    年幼夕歪了歪身子，露出一个毛茸茸的小脑袋，倒吸一口凉气。

    她没想到，展翼……

    一身白骨，无血无肉！

    寒冥脸色也随之一变：“你……”

    “我用血肉供养这林中生魂，你说让我魂飞魄散？”

    “你可知，它们这数百年来，食我肉，饮我血，早就不可能下地府。”

    “若你将它们带走，魂飞魄散的，是它们。”

    “到时候你怎么跟阎王交代？”

    展翼一身白骨看起来阴森恐怖，所有人都没想到，他竟然用自己的血肉来供养生魂。

    难怪，他对寒冥的出现，丝毫不在意。

    “这林子，被我供养的生魂不下数百，没有我，地府压不住它们。”

    “生灵万物灭于此地，唯有这龙鳞红蛇。”

    年幼夕恍然，原来是这么回事，难怪这里一只鸟兽都没见过！

    鸟兽生灵最能感受阴气，它们是知道这里阴气太盛，纷纷出逃。

    唯有这……龙鳞红蛇？

    “它们为什么能生活在这里？”

    年幼夕垂眸看着地上那一条条小蛇，能够感觉到它们身上的戾气也不浅。

    那是凶猛无比，伤人无数才能蓄养出来的气息。

    “妖龙之鳞幻化而成。”展翼这次没卖关子。

    龙鳞？

    年幼夕惊愕之余，将所有的碎片全都拼凑起来。

    妖龙被尚泽斩杀，龙鳞画作这一条条红色毒蛇存活于此。

    而展翼，刚刚说过，为了她，尚泽才伤了展翼。

    所以，她在这个故事链里面，是个什么样的存在？

    她一个来自于千年之后的现代人，又跟当年的东与大陆有什么关系？

    难道说……

    尚泽早就知道她会穿越而来，所以挖了展翼的心？

    然后把心脏交给她，用来要挟展翼？

    这……说不通啊？

    年幼夕越想越乱，眉头紧皱。

    不对！

    她美眸肃然：“你说它不是妖龙，那为何这些龙鳞蛇身上有柳叶蛇信的图腾？”

    “它们一定是有关系，展翼！”

    展翼轻笑：“还挺聪明。”

    “不妨告诉你，这柳叶蛇信，是宗门印信，他们信奉你们口中所说的妖龙为神。”

    “而当年，尚泽斩杀妖龙后，导致整个宗门七零八落，四散在整个东与大陆。”

    年幼夕眸色一沉：“是什么宗门？”

    她娘亲留下的那两本书，玄天宗，和这个妖龙有何关系？

    “那就要靠你自己去找答案了。”

    他指了指寒冥手中的盒子：“现在可以给我了？”

    不等寒冥有动作，展翼迅速将盒子夺下，几乎是同时，整个幽林秘境发生震动。

    年幼夕身形一晃，眼看着展翼抱着盒子，跳下悬崖！

    “展翼！”她还没拿到答案！

    整个林子晃动的越来越厉害，像是地震，地面上裂开巨大的裂口。

    一条条龙鳞蛇顺着缝隙‘嗖嗖嗖’的钻了进去，消失不见。

