    

    “哪个张家？你说清楚了，你为何要吓唬她？”楚安宁边说边伸手：“把你的叫花鸡给我，我看看长什么样。”

    “你怎么连叫花鸡都没见过？土包子啊你。”九皇子嫌弃的看她一眼，还是把纸包递过去了。

    楚安宁接过鸡：“土包子怎么了？去亭子里说，你们先把蛇抓起来。”又和跪着的小太监说：“你俩也先起来，待孤搞清楚事情再决定要不要罚你们。”

    两个小太监谢恩起身。

    蛇也被抓起来了。

    九皇子不情不愿的跟在她身后走进亭子，楚安宁将叫花鸡打开，打开后闻着更香了。

    “小九，这么大一只鸡你也吃不完，分姐姐一点？”

    九皇子没好气的说：“我就知道你不止看看那么简单，算了吃吧。”

    楚安宁笑笑，拿出小帕子包着撕了一个鸡翅吃起来，这鸡不错，比她自己烤的好吃。她边吃眼神还不忘催促九皇子说事情。

    “张家姑娘就是贵妃娘娘侄女，上回她进宫在御花园遇见我，那丫头实在坏，笑话我胖的眼睛都快看不见了，还去跟贵妃娘娘告状说我把她撞倒在地上，贵妃娘娘又去找我母妃，两人怼了一会也没把我怎样。可后来这事不知怎么被尚书房夫子知道了，夫子说王子犯法与庶民同罪，我撞了人不道歉便是不该，害的我伴读被罚抄写三百遍文章，还被打手……”

    九皇子义愤填膺的说着说着眼睛扫到楚安宁，见她吃的那么欢，更来气了。

    小手拍在石桌上：“这事不对！明明是你说你会照顾我，我才跟你调换序齿的，为什么现在是我照顾你？我买的鸡我还没吃呢，却让你吃了，你吃那么多，你还吃！你不许吃了！”

    亭子外的宫女太监们闻言是想笑又不敢。

    “你那么大声干嘛？姐姐要是没照顾你，就带你去见父皇了。”楚安宁低头又啃口鸡，口中鸡吃完，道：“张姑娘说的没错呀，你就是胖的眼睛快看不见了。小九你就不想长大后跟父皇一样高大英俊么？”

    “那还用说，自然是想的。”

    九皇子心里很崇拜自家父皇，父皇风度翩翩，说话谁都听，实在威风！

    “想就对啦，想跟父皇一样呢，你就要少吃多走动。所以这剩下的鸡我帮你一起吃了。”

    九皇子：……

    他就眼睁睁的看着自己命人抢的第一炉鸡被她一人吃完了。

    那是一整只！

    “你没用早膳？”

    “用了呀。”

    “那你还能吃下去这么多？”比他能吃还比他瘦，真是事事气人。

    吃完东西，楚安宁用宫女递来的帕子边擦手边问：“你那日身边没跟人？”

    “对呀，我没撞她还被罚，我不教训她我咽不下这口气。”

    “你夫子会知道这事，八成是张家那些人捅出去的。”楚安宁又说：“但是你不能拿蛇去吓唬人，万一没吓到张姑娘反而吓到别人怎么办？就算吓到她，被查出来你还是要被罚，五毒是不能带进宫的。”

    “那怎么办？八姐你帮我想想办法，你不能不帮忙，你才吃了我的叫花鸡。”

    楚安宁看一眼桌上的鸡骨头，贪吃要不得。

