
　　“咦？”这时候，一个阴邪的声音从嫣然的左侧传来：“这丫头好像才二十岁出头，就已经是皇者了。”

　　“哈哈哈哈，小丫头来来来，先让本皇尝尝鲜！”

　　本来赵岩和嫣然站在这里，那些从对面飞出来的一个个身影根本不在意他们两个的存在。

　　大家都是仙皇，谁在乎谁啊？

　　而且，现在大家都忙着去完成自己万年时间想做而没有做的事情，那里有时间和注意这些。

　　不过，此时那些正在朝着大陆上飚飞的皇者们，在听到这个阴邪的声音之后，却有不少停了下来。

　　当他们看到赵岩和嫣然的时候，目光中国多多少少都露出了一丝怪异。

　　如此年轻的皇者？必定不是他们所在区域内的人。

　　既然不是那个区域的人，就必定是另一边的人。

　　难道这边的天帝规则已经完全恢复了吗？

　　这些在这片被自然封印的区域内困了万年之久，根本不知道外面的情况。

　　其实，当年灾难降临几千年之后，天地环境便已经恢复，只不过他们出不来，还一直以为外面的世界和他们一样，被封印在了不同的区域。

　　而和赵岩样处在茫然中的嫣然，在听到这个声音的时候，浑身的气息立即变的冰冷起来，她转过身，看向那个发出声音的人。

　　那人看上去邋里邋遢，头发蓬松杂乱，双目浑浊而阴邪，再加上一张苍白的发青的脸，让人怎么看都觉得恶心。

　　嫣然没在意周围那些人的目光，一双美目释放出凌厉的光芒，冰冷的看着那恶心的家伙说道：“你刚刚的话我没有听清楚，你再说一遍！”

　　那邋遢的家伙之前还一脸的戏谑，但是，一看到嫣然的脸，尤其是看到嫣然那双杀人的眼睛，整个人都不好了。

　　他也是仙皇，可是，他却无法阻挡那眼神对自己灵魂的震慑，使得他身体都些僵硬了。

　　“呃……那个仙子恕罪，老夫认错人了！”那邋遢的皇者直接服软，想要全身而退。

　　“看错人了？照你的意思，如果是一个好欺负的，今天你也就多了一个暖床的喽。”

　　“或者说，要是人家不同意，那么接下来是不是这里就要多出两句尸体了？”嫣然话语和目光同样的冰冷。

　　与此同时，她身上的气息也在不断的攀升，双手的手指尖，已经雷电之力在啪啪作响，可能下一刻，那雷电之力就会直接劈在邋遢皇者的头顶。

　　而这个时候，一个中年人的身影闪现在邋遢皇者身前，他转头看了赵岩一眼，左后目光落在嫣然身上说道：“怎么，仅仅因为一句调侃的话，你就要杀人不成！”

　　“师兄……”

　　原来，这中年男子竟然是这邋遢皇者的师兄，这是护犊子来了？

　　可是邋遢男子好像并不愿意让他的师兄参合一般，向他师兄使眼色。

　　可是他的师兄却一点也没有在意他的颜色，反而比他之前还要强势的说道：“我师弟看上你，那是你的福分，别说你要你暖床，就是连同你背后的那少年，也可以过来一起做奴仆。”

　　“放心，我们华柳宗即便是奴仆，待遇也是相当好的。”

　　不说这些事还好，这家伙连赵岩也一起说上了，这使得嫣然身上的气息更加的冰冷了。

　　紧接着，连赵岩都没有想到，嫣然竟然直接出手。

　　他双手朝着半空一会。

　　“咔嚓”一声，一道闪电直接自虚空劈下来，朝着那中年男子的头顶留劈了过去。

　　那男子脸色微变，不过却也反应迅速。

　　在嫣然的雷电之力劈下来的时候，他已经携带着那邋遢男子躲开了。

　　只不过，当他重新现身的时候，他的身前却多出了一个人。

　　是赵岩。

　　这家伙，本身对嫣然不敬，就已经触及了赵岩的敏感神经，而后来他居然还敢说让赵岩去做奴仆？23sk.Com

　　本来有嫣然自己处理，赵岩很放心。

　　但是，现在看来，这中年男子也不是轻与之辈，于是他要出手了。

　　在那中年男子准备躲开嫣然的雷电之时，赵岩便已经判断出了对方的行动路线，并先一步到达。

　　“你……”

　　“啪……”

　　那中年男子正想要说些什么，却被赵岩一个巴掌无情的打断了。

　　这一巴掌用的力气可算是不轻，直接将那中年男子扇回了对面的空间。

　　站在原地没有动弹的邋遢男子直接被惊呆了，他根本就是不敢动。

　　赵岩扇完那一巴掌之后，朝着邋遢男子笑了笑说道：“你师兄那么仗义，我怎么能不让他体味一下仗义的代价？”

　　赵岩没有搭理邋遢男子，而是直接朝着被扇飞的中年男子追了过去。

　　而下一刻，邋遢男子的身边又出现一个身影，这个身影自然就是之前一击不中的嫣然了。

　　嫣然没有废话，出手就是巴掌开路。

　　啪啪啪啪……

　　与此同时，在中年男子逃走而赵岩追过去的方向，同样创来了“啪啪啪……”的声音。

　　两个方向的声音一唱一和，还非常的有节奏。

　　周围那些驻足观看的人，此时看着嫣然的目光更为好奇了。

　　他们自然不仅仅只对嫣然好奇，同样也对赵岩好奇。

　　这对青年男女是什么人？年纪轻轻就拥有如此实力，出手还如此狠辣，一点情面都没有留，而是啪啪打脸。

　　华柳宗虽然在那个空间之内不算是特别强大的宗门，但是，也是拥有皇者大圆满存在的。

　　而那中年男子和邋遢男子两人，更是拥有皇者中期的修为。

　　然而，就是这样的两个皇者，在这一对青年男女的手中，却被无情的碾压了。

　　有很多皇者已经开始离开，他们不愿意牵扯在内。

　　那两个青年男女如此年轻，还如此的强大，更重要的是，人家还如此的强势。

　　要是一会儿人家腾出手来，会不会拿他们出气？

　　“等等！”

　　正在大家都准备离开的时候，赵岩的声音从远处传来。

　　转眼间没赵岩便像提着死狗一般的提着那中年男子回来了，然后将那已经变成了猪头，并且毁掉了丹田变得苍老无比的中年男子我那个嫣然面前一扔说道：“随你处置！”

　　“不用处置，这样挺好！”嫣然竟然嫣然一笑，柔情似水。这一刻，那里还有之前的强势和锐利。

　　看呆了的众人，回过神儿来，重新将目光看向赵岩，其中一名老者开口问道：“不知小友有何话说？”

　　赵岩漫不经心的看向周围的人说道：“这封印是本尊破掉的！”

　　大家一听这话，一个个不知道该如何表达自己的内心想法。

　　不过他们都有一个念头，那就是，赵岩想从他们手里索取什么？

　　换句话说，赵岩想要勒索？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0932章 勒索？免费阅读。https://xs.23sk.com 