    崔呈秀顿时感觉豁然开朗。

    感情，这还真是一个机会。

    顿时，崔呈秀看着张好古的目光变化了不少，从前所有的怨毒，从前所有的恨意都在这一刻消失的无影无踪。

    原来，二叔，真的是为了自己好。

    崔呈秀感动的要哭了。

    这是一个机会，一个天大的机会。

    自己飞黄腾达，日后未必就不能入阁封相，大权在握。

    怪不得张好古堂堂二品的户部尚书都要往这个鬼地方跑，原来，这里还真是一个大金库。

    “多谢二叔，小侄儿明白了！”崔呈秀飞快的开口道：“小侄儿，这就回去，绝对不会离开！”

    “崔大人！”

    张好古慢悠悠的开口道：“你回去之后要怎么做？”

    “这？”

    崔呈秀呆了呆，而后客客气气的开口道：“还请二叔示下！”

    张好古淡淡的开口道：“皇上想要救济灾民，让你们过来，其实，也是皇上想要看看各位是不是真心对待百姓，崔大人别的时候，可以藏着掖着，可是这个时候，皇上看着，如此惫懒，皇上如何肯重用你？”

    崔呈秀地飞快的点点头：“二叔所言极是！”

    “你想想！”

    张好古慢悠悠的开口道：“现在有人消极怠工，有人拖延，若是崔大人这个时候表现的足够好，皇上又要如何看待你？”

    崔呈秀顿时感觉自己前途不能说是无限光明，也只能说是光芒万丈。

    张好古继续道：“你就不要怕提出问题，你提出问题之后，你再来好好想想解决办法，怎么让这些灾民读书识字，如何让他们学习速度快一点，还有就是如何更好的开垦荒田，等等，要学会总结方法，然后结局问题！”

    “帝臣不蔽，简在帝心！”

    张好古慢悠悠的开口道：“万万不可拆穿了皇上的身份，既然这是皇上的考核，崔大人，你可是要好好的表现才是！”

    “小侄儿明白！”崔呈秀飞快的开口道：“多谢二叔，多谢二叔！”

    张好古继续道：“另外，若是遇到了问题，可以汇总到一起来找本官一起商讨，有时候，皇上就在自己身边！！”

    “小侄儿明白，小侄儿明白！”崔呈秀飞快的开口道。

    而后，他快步的退了下去。

    现在，能不能脱颖而出的就要看自己的表现了。

    张好古微微的吐了一口气。

    随后。

    他也没闲着，开始继续忽悠。

    比如说，意外的让某些候补官员听到自己跟朱由校之间的对话。

    又譬如说，挑选一个两个候补官员泄露朱由校的身份。

    总之，很快，在很短的时间内，所有人都知道了狗皇帝就在这个永定县，瞬间，他们的心态都发生了变化。

    从前是当一天和尚撞一天钟。

    现在，就是要开始认认真真干活了，毕竟，皇帝在一边看着呢。

    而崔呈秀的心思也是放在了这些灾民的管理上面。

    整个人的态度都是开始变的积极了起来。

    从前觉得饭菜难以下咽，现在竟是感觉甘甜可口。

    少不得为了自己的前程也是少不得要拼一拼了。

    而当他的心思放在流民的身上的时候，整个人的心态也是发生了不少的变化。

    从前只是觉得这些流民面目可憎，一个个衣衫褴褛的，难免也是污了自己的眼睛。

    可是现在，仔细的观察下来。

    竟是发现这些人居然对知识也是有着十分的渴求，他们也是想要读书识字，他们对于知识也是有着极度的渴求。

    他们并非是下贱，他们也是追求上进的。

    从前做御史的时候看到这些流民只是单纯的以为这是一个数字，这些灾民吃不饱，穿不暖，跟自己又有什么关系。

    灾民吃不饱，为什么不卖身为奴呢？

    到了富贵人家当个家奴总是能吃的饱。

    可是现在，崔呈秀忽然间就发现了，这不是灾民们不想去做奴隶，而是，你去做奴隶，人家根本就不要你。

    欲做奴隶而不得！

    崔呈秀发现在即便是自己的态度如此的恶劣，如此的不耐烦，甚至是辱骂这些灾民，他们也依旧是对自己十分的客气。

    见了自己都要喊一声崔先生。

    即便是如此，最好吃的东西永远都是摆在自己面前的。

    从前，他还是桀骜不驯，可是现在，真正的细心观察的时候，他竟是发现，从前在自己眼里不过是数字一般，衣衫褴褛的灾民们竟是如此的尊重自己。

    他们有孝道，也尊师。

    开始不知道为什么。

    崔呈秀有一种惭愧的感觉，那为数不多的良心正在隐隐作痛。

    接下来的时间，崔呈秀忽然间发现自内心的想要做点什么，譬如说，把这八十个人的衣服缝补一下，又或者把他们的衣服洗干净了，就算是脏了，也要干净整齐。

    这段时间，又多出了新的任务。

    朱由校进购了大批的棉花，棉、毛、麻纤维纺纱，然后开始开始进行的大规模的劳作，崔呈秀需要率先了解机器的特性，然后，再来进行指点和教导其他的工人上手。

    除此之外，在这个永定河附近还是起了高炉。

    准备炼钢！

    之前一批铁匠也被朱由校和张好古给迁徙到了这里，张好古只知道土法炼钢，但是，却是形不成大规模，这就需要进行规模化。

    除了理论还有就是经验。

    进步就是在不断的失败和总结当中提炼出来的。

    缺点就是要耗费银子，这煤炭是要花钱的，其次就是，钢铁锻造出来卖给谁？

    对此，张好古倒是有了自己的看法。

    不如直接铸炮，造枪，直接卖给朝廷，就从户部这里掏钱来买。

    反正朝廷每年都要在这方面花钱，倒不如直接从这里搞武器，掌管大明的军器制造业的具体机构是工部虞衡清吏司管辖的军器局以及内府管辖的兵杖局。而且，军器制造的仓库也是工部管辖的。

    戊子库储藏的是弓箭盔甲等物品，广积库储藏的是硫磺、硝石等物品。

    巧了么这不是？

    徐光启是张好古推荐的，工部也是约等于张好古说了算，直接放在了永定县进行采购，绕开了这些弯弯绕绕。

    再次就是这个工部，多少双手，上上下下的都想要捞银子。

    现在，完全换个地方，斩断这些手。

    其次就是，张好古还是提醒朱由校赶紧研究研究燧发火枪。

    现在，这狗皇帝也要给他点压力，能者多劳，皇帝也不例外，闲下来就要琢磨一些有的没的东西。

    两个人正聊着天，张安屁颠屁颠的过来了。

    崔呈秀求见！

