    “芽衣，我们回来了。”还没有进圣芙蕾雅的宿舍，琪亚娜已经扯着嗓子叫了起来，蹦蹦跳跳的跑到前面开门。

    　　宿舍灯火通明，芽衣应该是把房间里的灯全打开了。

    　　“欢迎回来~”穿着围裙，手里还拿着锅铲的芽衣满面笑容的打开宿舍的大门。

    　　“这两位是？”因为在医务室里害羞跑开了，芽衣并不认识面前的八重樱和绯玉丸。但是不知道为什么，芽衣总感觉面前的少女和自己有一种莫名的联系。

    　　“这位是八重樱，我在长空市的救命恩人。这位是绯玉丸，可以说是我的妹妹。”想了想，还是这么介绍比较合理。

    　　“对了，樱的剑术可是很厉害的，芽衣有时间可以找樱切磋切磋，我的剑术就是樱教的。”

    　　“是啊是啊，八重樱姐姐的剑术特别厉害，而且看起来特别优雅，让人赏心悦目的。”

    　　曾几何时，八重樱的剑术让德莉莎萌生了想要学习剑术的念头，可是看了看自己的小短腿，德莉莎默默抱着不知道会不会被流云抢走的犹大痛哭流泪。

    　　“你好，请多指教。”看着面前的八重樱，芽衣放下了心中的思绪，轻轻的弯下腰，表示请多指教。

    　　殊不知，八重樱看到芽衣也是有一种莫名的联系。

    　　“好了好了，赶紧进去啦，我都好几天没合眼了。德莉莎的工作是我帮忙完成的，记着，这次是你欠我的。”有了这么个理由，姬子下一次偷懒摸鱼稳了。

    　　“我没想到还有人会来，晚餐貌似准备的不是很充分，我再准备一点吧。”且不提莫名其妙的熟悉感，对面还是流云的救命恩人，芽衣肯定是要盛情款待的。

    　　在芽衣准备晚餐的时间，德莉莎帮忙安排了一下住宿和身份的问题。

    　　住宿倒是很简单，在德莉莎的强烈要求下，八重樱和她住在了一起。

    　　但是绯玉丸非要和流云住在一起，德莉莎说男女有别，授受不亲，绯玉丸直接回到了地藏御魂中。一副我是一把武器，我只是哥哥的武器，你们不用管我的样子。

    　　众人无奈，绯玉丸如愿以偿的以地藏御魂的身份住进了流云的房间里。

    　　七月的天气已经不是闷热可以形容的了，好在芽衣打开了空调，刚刚一行人踏进宿舍的时候扑面而来的凉气惹的八重樱惊疑不已。

    　　五百年的文化差异让八重樱多少有一点不适应，好在八重樱也是个好奇宝宝。拉着流云到处问东问西，比如说为什么水龙头拧一下就会有水流出来，再比如为什么冰箱里可以把饮料冻起来。

    　　一对狐狸耳朵跟着主人兴奋的心情跳动着，就好像跳动着的音符一样。流云带着八重樱参观了自己和德莉莎的房间。

    　　就像小孩子一样，八重樱的脸颊因为见识这些新奇的东西而兴奋的红扑扑的。

    　　“开饭啦——”

    　　从厨房里传来了芽衣的声音，赖在流云房间里躺尸的姬子瞬间睁开了眼睛，打着吼姆电动游戏的德莉莎和布洛尼亚同时放下了手中的游戏手柄。至于琪亚娜，这家伙在厨房忙着偷吃，小嘴就没闲下来。

    　　除了执行任务的班长，宿舍里的人一个不少，流云带着八重樱从浴室里走出来，拖了两个椅子来到客厅的餐桌旁。

    　　芽衣和八重樱负责端菜，布洛尼亚和德莉莎负责盛饭，琪亚娜配姬子拎了一箱啤酒和饮料，流云和绯玉丸负责摸鱼。

    　　一副其乐融融的模样。

    　　……

    　　在某处执行任务的符华：

    　　“怎么感觉怪怪的，有一种被人遗忘的感觉呢？”

    　　……

    　　这一顿饭吃了挺久，令流云没想到的是琪亚娜在姬子的激将法下愣是灌了两大瓶啤酒，才吃了一碗饭就睡沙发上了。

    　　布洛尼亚和绯玉丸倒是处的不错，两个少女欢快的打起了游戏，绯玉丸的游戏天赋可以说和布洛尼亚不相上下，所以每一次打游戏都是平局告终。

    　　至于芽衣和八重樱，芽衣带八重樱去洗澡了，毕竟八重樱不认识什么沐浴露，洗头膏，洗面奶这些东西。

    　　姬子和琪亚娜喝的一脸红晕，商量了一下，流云负责将姬子送回房间，德莉莎将琪亚娜抱回了房间，

    　　“啧，姬子姐，你这又变成垃圾堆啦。”姬子的房间，且不提满地的食品垃圾，贴身衣物堆的满床都是，流云看也不好，不看也不好。

    　　只能先拿起旁边的扫帚打扫房间里的垃圾，再将姬子的内衣捡起，叠好后放到衣柜中。

    　　“嘿嘿，看到姐姐的性感内衣有没有动心，姐姐现在可是没有能力反抗你的暴行哦~”倒在床上的姬子迷迷糊糊睁开眼睛，看着帮自己收拾房间的流云语气带着诱惑的说道，至于内容有几分真假，只有她自己知道。

    　　可是她自己也想不到，流云停下了叠衣服的动作，将手中衣服放好，衣柜也整理好，真的来到了她的床边。

    　　“你说的，就算我真的做什么，大家可是真的不知道的。”流云来到姬子的床边，左膝盖轻轻跪在床上，两只手撑在床上，整个人俯身看着身下的姬子轻声说道。

    　　在姬子看来，流云现在脸上的笑容是有多可恶就多可恶，明明就是个情感初手，还敢调戏自己。

    　　喝醉的姬子根本不知道什么叫理智，缓缓闭上了眼睛，红通通的脸颊配上一副任君享用的神情，实在杀伤力巨大。

    　　流云看着耍流氓，一脸无所谓的姬子，苦笑的坐了起来，姬子真的是自己的克星。

    　　刚刚姬子说的话流云不动心吗？那是不可能的，可是脑子里的那根弦死死的绷住了，流云想看看姬子会不会知难而退的，没想到还是自己放弃了。

    　　捏了捏姬子的脸颊，顺手帮她把被子盖好，调好空调，流云轻轻关上了房门。

    　　“笨蛋……”等流云离开了房间，房间里轻轻的传来了一句笨蛋，只是那一句笨蛋不知道是说流云，还是说她自己呢？

    　　芽衣和八重樱还在浴室，其他人也在各忙各的。

    　　流云将桌子上的碗筷收拾了一下，摞了高高的一叠。将这一叠放到厨房的池子里，流云理了理衣袖开始了洗碗的天下大事。

