    除了《绿灯侠》和马丁-坎贝尔，查尔斯-罗文又找到了正在进行《守望者》后期制作的扎克-施耐德。

    这位英国导演是正义联盟电影宇宙极其重要的一环，越早全面介入计划越好。

    办公室里面，查尔斯-罗文问道：“扎克，我带来了一个好消息，华纳兄弟确定《守望者》的档期了。”

    扎克-施耐德是个铁杆DC漫画粉丝，对《守望者》不是一般的喜欢，当即关心问道：“具体上映时间呢？”

    查尔斯-罗文回答道：“明年三月初，第一个或者第二个周末。”

    “明年的三月份。”扎克-施耐德微微点头，说道：“可以，我今年年底就能完成所有后期制作。”

    听到这话，查尔斯-罗文放了心，但想到华纳兄弟和DC漫画要加紧追赶漫威娱乐，提醒道：“还是要加快节奏，早一点完成《守望者》，然后投入到DC正义联盟电影计划中来。”

    扎克-施耐德说道：“我会以最快的速度完成《守望者》。”

    查尔斯-罗文又说道：“扎克，你是华纳兄弟和DC漫画一致看好并且无比重视的掌舵人，越早进入计划中，对系列越有利。”

    “我明白。”扎克-施耐德从查尔斯-罗文的话中，能感受到华纳兄弟和DC漫画的重视，说道：“我会尽全力带领这个计划走向成功，追上并且压下漫威娱乐的复仇者联盟计划。”

    这是查尔斯-罗文亲自挑选和大力推荐的人选，他非常满意扎克-施耐德的自信：“好！扎克，我相信你一定能做到。”

    扎克-施耐德露出自信的笑容。

    《活死人黎明》和《斯巴达三百勇士》的巨大成功，给了扎克-施耐德强大的自信，尤其贯彻了他浓郁个人风格的《斯巴达三百勇士》，让他产生了一种感觉。

    电影行业似乎也不过如此，成功一点都不难，未来获得之前在广告和MV行业的地位是必然的。

    扎克-施耐德说道：“查尔斯，自从结束《守望者》的拍摄之后，我就在考虑系列的计划，尤其是新的《超人》电影。”

    查尔斯-罗文立即来了兴趣，追问道：“你有具体想法了？”

    扎克-施耐德一脸深思，郑重说道：“拍摄《斯巴达三百勇士》和《守望者》，让我产生了很多的想法，特别是关于影像风格方面的。前段时间，我看了《黑暗骑士》的试映之后，克里斯托弗-诺兰的对蝙蝠侠的设定，对我启发非常大。”

    克里斯托弗-诺兰和《黑暗骑士》这两个名字，让查尔斯-罗文兴趣更大了，延续成功影片的风格和模式，这向来是好莱坞最保险的制作方式。

    不说别的，相对论娱乐有今天，靠的是什么？海量的续集影片绝对是关键，那些成功的续集电影无一例外都在延续前作的成功模式。

    《开战时刻》和《黑暗骑士》全都取得巨大成功，尤其《黑暗骑士》这部影片，首周就刷新了北美开画票房纪录，其票房和商业反响直追《泰坦尼克号》，必然会取得巨大成功。

    这样的成功模式，华纳兄弟和DC漫画有什么理由放弃不用。

    查尔斯-罗文也暗叹，扎克-施耐德是个明白人：“说说你关于新《超人》电影的想法？”

    “只是一些初步想法。”扎克-施耐德笑了，尽量简练说道：“首先是影像风格，我认为厚重浓郁的黑暗风格，非常适合DC漫改电影。查尔斯，我最近两部电影，《斯巴达三百勇士》和《守望者》，采用的全都是这种黑暗影像风格，与《黑暗骑士》的风格有共同之处，《黑暗骑士》已经证明，这种影像风格可以被广泛的市场所接受。”

    查尔斯-罗文赞同扎克-施耐德的说法，本身《开战时刻》和《黑暗骑士》的成功，就是华纳兄弟和DC漫画选择扎克-施耐德的原因之一。

    单就影像风格而言，扎克-施耐德还是相对比较靠近克里斯托弗-诺兰的。

    有成功的风格不用，再去搞没经过市场验证的新风格，那绝对属于脑袋有毛病。

    查尔斯-罗文没有插话，做了个请继续的手势。

    扎克-施耐德继续说道：“其次，关于超人这个人间之神的设定。我们都知道，超人在道德层面和能力层面近乎完美，是一个时代的象征。但到了现在，完美的超级英雄不再受欢迎，反而像蜘蛛侠和钢铁侠这种天生就有缺陷的超级英雄备受宠爱。所以，克里斯托弗-诺兰的两部《蝙蝠侠》电影，让我确定了一件事，想要让超人在大银幕上获得新生，就要像克里斯托弗-诺兰对待布鲁斯-韦恩那样，将超人拉下神坛，让他成为一个人！一个需要面临各种难题的人！”

    查尔斯-罗文连连点头，凡人化可以说是《开战时刻》和《黑暗骑士》成功的关键点之一。

    扎克-施耐德的话没有听：“这部新的《超人》电影必须是重启之作，而不是之前电影的后续。超人会因为自己的能力和身份而迷茫，会自我放逐，会怀疑人生，他必须要重新找回自我，尤其自我认知，关于氪星和地球身份的自我认知。”

    “这些想法非常好。”查尔斯-罗文仿佛看到了《超人》在扎克-施耐德手中重获新生，说道：“扎克，按照你的想法，放手去做吧。”

    扎克-施耐德在相对论娱乐之后，再次感受到了浓浓的信任，说道：“我会尽快就《超人》的新电影项目拿出一个计划，三个月之内提交给你。”

    查尔斯-罗文轻轻拍了下椅子扶手：“很好，扎克，我等着你的这份计划。”他同时提醒道：“速度与效率也是关键，别忘了，DC正义联盟宇宙已经大大落后于漫威的复仇者联盟宇宙。”

    他看了眼扎克-施耐德，又说道：“你与罗南-安德森合作过，应该知道他的效率极高，我们想要迎头赶上，必须要加快速度。”

    扎克-施耐德说道：“这并不容易，但我乐意去挑战。”

    查尔斯-罗文笑了起来，毫不掩饰对于扎克-施耐德这位英国导演的欣赏。

    扎克-施耐德是自信的，这种自信来源于过往两部影片所获得的巨大成功。

    “还有一点，查尔斯。”扎克-施耐德又想起一件事，说道：“我自幼接触DC漫画，看了大批漫画周刊，DC漫画具有相当的深度和情节爆点。”

    查尔斯-罗文插话道：“这点你说的非常正确，就说《开战时刻》和《黑暗骑士》，克里斯托弗-诺兰是让《蝙蝠侠》获得了银幕上的新生，但布鲁斯-韦恩以及很多情节，并不是诺兰原创，而是来自于DC发行的漫画《黑暗骑士归来》。”

    扎克-施耐德说道：“漫画是电影改编的基础，可以给电影带来给多影响，很多漫画中的经典情节，一直被漫画迷津津乐道。我觉得，这些漫画经典，尽可能在电影中还原，会带来更好的效果。”

    查尔斯-罗文思考了一会，说道：“这方面还要看情况而定。”

    扎克-施耐德说道：“我明白，这些肯定不能滥用。”

    这方面真的有很多可以运用的地方，比如超人之死了、超人和蝙蝠侠的妈都叫玛莎了等等，出现在电影里面，漫画粉丝们肯定会津津乐道。

    本身就是DC漫画的粉丝，扎克-施耐德的想法不可避免的受到了这层身份的影响。

    查尔斯-罗文也没有明确表示反对，也加强了扎克-施耐德在这方面的信心。

    《黑暗骑士》的巨大成功，对于华纳兄弟和DC漫画的影响之大之深远，暂时还没有真正显现出来。

    这两家公司完全沉浸在影片的爆炸式的好口碑和商业成功上面，想要尽可能的将影片的影响力和成功模式延续下去。

    从某些方面来说，《黑暗骑士》成就了华纳兄弟和DC漫画，带来了超级英雄电影这一类型少有的经典，但也限制了华纳兄弟和DC漫画。

    厚重、压抑和深沉的黑暗风格，让两家公司尝到了甜头，自然不可能轻易放弃。

    甚至，撞得头破血流之后也不会轻易放弃。

    话说回来，换成好莱坞其他公司，在获得《黑暗骑士》如此的成功之后，会放弃这样的成功模式吗？

    所以说，华纳兄弟和DC漫画的选择是必然的。

    罗南只是在背后推了一把，让华纳兄弟和DC漫画进一步加快了整个过程，两家公司为了追赶漫威复仇者计划，急乎乎的开启了狂奔模式，也不管鞋子是不是合脚。

    由于两边的合作还没有结束，通过克里斯托弗-诺兰的团队，罗南能得到很多华纳兄弟关于DC漫改电影的最新动态，《守望者》和《绿灯侠》两部电影的上映档期，也第一时间传到了他手里。

    罗南只是让康妮记下了两部电影的上映时间，到时好提醒他关注一下，随后精力就放在了商业接待上面。

    在斯科特-斯威夫特的正式介绍下，罗南在相对论娱乐的商务会客厅立面，见到了来自东方的一个商务团队。

    这家来自千鲁的企业，老板林建亲自登门拜访，似乎非常有诚意。

