    厅堂。

    张楚和梁源长一人端着一个茶碗，龙盘虎踞的对峙着，心头都在盘算着，要怎样套对方的话，才能显得不刻意。

    套什么话？

    张楚：当然是套大师兄怎么杀的青龙啊！

    梁源长：当然是套这货怎么杀的白虎啊！

    在就二人暗搓搓的打腹稿的档口，腰间围着围裙的夏桃快步走进来，兴致勃勃的问道：“大伯，爷，咱们晚上吃老虎排骨怎么样？可新鲜了！”

    这傻姑娘是个心思浅的。

    虽然有时候也会为没能给老张家生下一儿半女而暗自催泪，但总是一回头就什么都忘了。

    只要张楚在这个家里。

    只要张楚要吃她做的饭。

    那就是美好而开心的一天。

    “咦……”

    张楚嫌弃的看着她：“那头老虎都死了快四天了，那还算得上新鲜……还是吃羊肉吧，有日子没吃羊肉了。”

    夏桃毫不犹豫的点头道：“妾身这就去给您做您最爱吃的手抓羊排！”

    说完，她转头就风风火火的出去了。

    被忽视的梁源长并不介意。

    虽然他心里还点着菜……

    他只是有点感叹。

    还真不是一家人，不进一家门。

    一个琢磨着把白虎炖了。

    另一个还嫌不新鲜……

    这头白虎，绝对是史上最没有牌面的神兽！

    没有之一！

    梁源长服气了。

    彻底服气了！

    他叹了一口气，淡淡的说道：“那头白虎，的确不能吃！”

    “你也就罢了。”

    “弟妹和孩子，吃不得。”

    “中毒。”

    张楚诧异道：“你怎么知道？你认识这头白虎？”

    梁源长无力的说道：“四方神兽之西方庚金白虎，也就你不认识吧。”

    “卧槽！”

    张楚震惊爆了一句粗口，一下子从椅子上弹起来，拔高了音调大声道：“你说啥？四方神兽？西方庚金白虎？”

    梁源长终于笑了。

    对张楚的反应很满意！

    狗贼，你也有今天！

    “不然你以为你是如何晋升飞天的？”

    梁源长好整以暇的说道。

    “嘭。”

    张楚重重的将茶碗搁到堂桌上，背起手在厅堂内来回的踱步，口头跟放鞭炮一样的噼里啪啦的往他吐着话语。

    “我是说我立地飞天，飞得莫名其妙的！”

    “但我只当是多修出了一门真气，双管齐下，强行推倒了飞天！”

    “我本身离飞天也就一步之遥了！”

    “我怎么都没想到，竟然是因为这头白虎！”

    “不，真正的白虎，不应该长翅膀的么？”

    “怎么这头白虎，怎么弱？”

    “我一刀就杀了它！”

    “这特么算什么神兽……”

    他是有些错愕的。

    本来以为自己是凭实力的飞的天。

    这会才知道，自己其实是走了狗屎运……

    相比张楚的乱如麻。

    梁源长这会儿却是坐正了位子，先喝了一口茶润了润喉咙，然后才好整以暇的说道：“天地界限开，四方神兽出！”

    “眼下天地界限刚刚露出一丝缝隙，四方神兽也才降世不久。”

    “以人的眼光来看……它们现在都还是孩子！”

    “你说它还是个孩子？”

    张楚指着还爬在院子里的那头白虎，打断了梁源长的话。

    梁源长肯定的点了点头：“你也说，白虎应该是背生双翼……你该庆幸去得早，你如果是在它长出翅膀之后再去，死的就会是你！”

    “四百年前，南疆就曾有一头成了气候的朱雀为祸，相传烧得是赤地千里、白骨遍地，数十位飞天宗师联手除恶，死伤过半，才将其除去！”

    “自那以后，每次天地界限大开，都会有飞天宗师追查四大神兽的下落，趁其还未成气候，下手将其除去！”

    张楚轻轻的“嘁”了一声：“这种话你也信？”

    梁源长干脆利落的摇头：“当然不信。”

    张楚坐会椅子上，笑道：“这才对嘛，看上了四方神兽的精纯元气，就直说嘛，扯什么犊子！”

    顿了顿，他从堂桌上的锦盒里取出那颗青翠欲滴的龙元，摆放在堂桌上：“那这……真的龙元。”

    梁源长点头：“青龙龙元！”

    张楚：“也还是个孩子？”

    梁源长：“兴许是东胜州滨海，水产极其丰富的缘故，青龙的角已经接近萌发，实力强悍之极，一龙摆尾便能荡平百丈山林，东胜州、东云州两地的三位绝顶四品、十二位强四品联手，将这头恶龙引至一座山谷中，进行围杀。”

    “结果还是死了四个、残了两个，才侥幸斩杀了这头恶龙！”

    “最后龙元一分十四，我抢其三，遁走六十余里，才摆脱了那群东胜州和东云州的四品强者！”

    他说得轻巧。

    但张楚闻着味儿，都能嗅出一股子凶险和血腥的味道！

    以梁源长的性子，如果不是实力相差太过悬殊，他会逃？

    以梁源长的性子，就算是逃命，又岂会真一味的逃命？

    张楚忽然觉得手里轻飘飘的龙元，一下子就变得沉甸甸的。

    这哪什么伴手礼。

    这是大师兄的半条命啊！

    他没有多言，而是沉声道：“我的确也察觉到这头白虎的实力，提升得很快，在收到这头白虎的消息之后，我先是让吴老九去了一趟，吴老九领着几名七品供奉去了，丢了一条胳膊，捡回了一条命。”

    “我去的时候，白虎的力量，已经很接近四品了。”

    “前后不过相聚七八天的样子……”

    梁源长笑了笑：“不要怎么说我羡慕你呢？我在东边打生打死，好不容易才搞了三分龙元。”

    “你到好，舒舒服服的躺在家里，就有一头小白虎送到门前，助你立地飞天！”

    “不过可惜了！”

    “相传白虎之精虎魄，乃是一种极其神异的精魄，用之飞天可领悟杀伐刀意，若之铸造兵刃，可锻出神兵级的至强兵刃，你这头白虎应该是还太过年幼，都还未凝聚出虎魄。”

    “嗯，也不算可惜。”

    “凝聚虎魄的白虎，已经接近飞天，正若撞上，凭你一人的实力，不一定拿得下。”

    “虎魄？”

    张楚心头一动，忽然想起藏在自己飞天意之中的那一道与紫龙刀一模一样的刀影。

    “说起来，这头白虎既然还未凝出虎魄，你是如何立地飞天的？”

    梁源长突然意识到这个问题，好奇的打量张楚。

    张楚也不瞒着他：“我的确不知道这头白虎，就是传说中白虎神兽，不过还未找到这头白虎之前，我就在它的藏身之处，发现了大量非常精纯的金行元气。”

    “那种金行元气，连我手底下的五品供奉都看不见！”

    “当时我就知道，可能是发现什么了不得的东西了。”

    “后来我杀了这头白虎之后，虎血流出，散发的金行元气精纯到令人发指。”

    “当时我就想着，左右离飞天也就是一步之遥了，再兼修一门真气，或许有意想不到的收获！”

    “然后我就喝了这头白虎的虎血。”

    “莫名其妙的就飞天了！”

    “金行元气？”

    梁源长皱眉：“火克金，与你的焚焰真元不合啊！”

    “我正为这事儿头疼呢！”

    张楚无奈的一抬手，一道金色的真元自他掌心中涌出：“现在两种相克的真元，融合成了这种古怪的真元。”

    “我已经试过了，可以拆分，无论是拆分成焚焰真元，还是拆分成庚金真元，威力都奇大。”

    “但这两者融合成的真元，却是平平无奇，既无焚焰真气席卷一起的暴烈特性，也没有庚金真元的锋锐特性。”

    “总不能我以后跟人动手，都把一身真元，拆分成两半吧？”

    梁源长想了想，抬起手：“试试。”

    张楚见状，随手弹指一缕金色的真元。

    “嘭。”

    梁源长掌心闪过一道熊熊燃烧的暗红火光，直接将金色的真元吞噬。

    他闭气双眼。

    像老饕品尝美食那般仔细的品味了许久，然后才睁开双眼徐徐摇头道：“这股真元，不似你说的那般无用，它其实同时具有焚焰真元和庚金真元这两股真元特性，很是强大，只是你发挥不出它的威力，以致所有特性都十分内敛。”

    张楚：“大师兄你有什么解决的办法吗？”

    梁源长沉吟了片刻，道：“火克金，这本是天生的相克。”

    “但你目前的情况，是庚金真元比焚焰真元更强大，焚焰真气压不住庚金真元，导致两种真气形成了一种类似于内耗的相持。”

    “按照五行相克的原理来说，你只能想办法，增强你的焚焰真元，压倒庚金真元，再以焚焰真元驾驭庚金真元。”

    张楚先前考虑这个问题时，想到的也是这个办法，于是乎点头道：“也只有这个笨办法了。”

    梁源长见状，忽然一笑：“也不是没有巧办法？”

    “嗯？”

    张楚再度在目光投到梁源长身上。

    梁源长指了指他手里攥着的龙元：“先前见你已是飞天，我还道这颗龙元只能是锦上添花，好心当作驴肝肺了。”

    张楚撇了撇嘴，假装没听到这家伙在损自己。

    “现在看来，还真是一啄一饮，皆由定数。”

    “这颗龙元，可能还真是命中就该属于你。”

    “青龙的乙木之气，乃是比建木之气还要抢出一大截的精纯木行之气！”

    说到这里，梁源长顿了顿，一抬手，掌中浮现出一大团暗红色的熊熊烈焰。

    这一回张楚看得分明。

    那不是真的火焰。

    而是一团仿佛在燃烧的暗红色真元！

    “我以龙元晋升飞天，自然也吸收了龙元之内的乙木之气，练成的乙木真元，虽然也比焚焰真元强，但火生木，乙木真元的强横，并未压制焚焰真气的特性，放到助掌其势，令我焚焰真元的威力，凭增三成！”

    “同理。”

    “你炼化这枚龙元之后，也会得到乙木之气。”

    “木生火、火克金、金克木。”

    “三种真元，有望能达成一个以焚焰真元为中心的平衡！”

    “三足鼎立的平衡，怎样都应该比你双雄对峙达成的平衡，来得牢靠。”

    张楚觉得是这个道理，正要说话，就见梁源长摆手道：“莫着急，且先听我说完。”

    “像你我这般，借四方神兽之力立地飞天，且兼修两种真元的飞天，在武道史上应当并不罕见。”

    “我在东胜州虽然没查到相关的武林前辈记载，但我查到，两百年前的四方神兽，也具是还未至飞天级，便尽数陨落。”

    “想来，两百年也有武林前辈，如你我一般，凭借神兽之力立地飞天，且兼修两种真元。”

    “但同时兼修三种真元的，我虽然没有去查过相关记载，但想来肯定不多。”

    “个中祸福，实不是你我师兄弟能揣测的。”

    “你要考虑清楚。”

    “炼了这颗龙元，你有可能会变得更加强横。”

    “也有可能会反受其累，空守宝山却不得其门。”

    “你……师父，生前止步四品。”

    “而你我现在已是飞天。”

    “一切都只得我们师兄弟二人自行摸索。”

    “兴许一脚行差步错，就此生此世无法翻身了。”

    “所以你不要着急，一定要权衡利弊，思虑周全之后再做决定！”

    说完。

    梁源长放下茶碗，起身缓步向厅堂外行去：“夏桃弟妹，为兄晚上想吃一口糖醋白菜可行？”

    “啊？”

    夏桃从伙房里探出一颗头来，懵懵懂懂的看了梁源长一眼，旋即想起来，方才忘了问大伯晚上想吃什么，连忙使劲儿点小脑袋：“当然行、当然行，大伯还想吃白鱼吗，妾身从月亮湖带了几尾今早上才捞起来的大白鱼回来，可好了！”

    “白鱼吗？”

    梁源长迟疑了两息，声音小了许多：“是不是太麻烦弟妹了。”

    “不麻烦、不麻烦，您歇一歇，很快就好、很快就好！”

    夏桃把脑袋缩了回去，继续捣鼓她的锅铲去了。

    厅堂里，张楚凝视着堂桌上的龙元，就像是没听到堂外的对话一样。

    梁源长前边的话，说得很有道理。

    后边的话，说得也很有道理。

    再炼化一股乙木真元入体，很有可能在他体内建立起金、木、火三种真气的平衡，实力暴增。

    飞天宗师，驾驭天地元气不分五行。

    但飞天宗师炼化真元，是有五行之分。

    旁的飞天宗师，只能炼化一种天地元气。

    而他能炼化三种。

    意思是，哪怕不借助饕餮之体的天赋，他的真元恢复速度也将是其他飞天宗师的三倍！

    同理。

    只要他能将这三股真气凝成一股绳，出手时能驾驭金、木、火三行天地元气进行增幅，威力也将比同境界飞天宗师强出很大一截！

    这是一个其他飞天宗师，求都求不来的机会！

    飞天真元，是在是太过强大了。

    哪怕是五行奇物榜上排名榜首的五行之种，也无法扛得住飞天真元的磨灭。

    更别说在飞天真元的打压下，顽强的茁壮成长！

    兴许飞天宗师只是睡了一觉，小心翼翼的呵护了数月第二种真气，就被真元给磨灭一空了！

    所以，越强大的飞天宗师，越是难以练就第二种真气……

    但这也可能是一个神坑。

    要是他练就了乙木真元，却发现乙木真元无法和体内的庚金真元、焚焰真元构建起一个稳定的平衡，反倒加剧了庚金真元和焚焰真元的冲突，或者是直接加入到这种冲突中。

    那他张楚，可能真要成为史上最弱飞天了……

    大师兄说的没错。

    一定要慎重。