    伴随着进球有效的哨声，帕尔马球门后看台上的国米球迷同时起立，下意识鼓掌，但脸上一个个的还带着笑容中的一丝茫然，很多人没看清怎么进的。别说他们了，曼奇尼都没看清，他不过是弯腰揉了下小腿的功夫。

    明明那个球没机会的，明明就是抢回来也得倒脚几次才有可能再次威胁球门的，曼奇尼皱着眉和许多人一样扭头看回放，一边看一边还琢磨：这就平了？早知道你这么干脆，我还为伊布失误踢墙干什么呀？这给我疼的。球员还没受伤，我这个主教练倒是受伤了。

    看台上人群中的莫拉蒂低头瞅了瞅还剩三分之二的烟卷：我他么真有先见之明！

    场边重新坐下的克雷斯波和马尼切同时摇头，对视一眼。

    “第一脚吧？”马尼切凑近了克雷斯波嘀咕道。

    “嗯，还是那样。”克雷斯波点头。

    “不，比在英格兰更厉害了。”马尼切摇头。

    “这才几天啊，就提升了？”克雷斯波疑惑的扭头。

    “不，是意甲太差。”马尼切吐槽。

    等待重新开球的时候，坎比亚索还在和王艾嘟囔：“太意外了。”

    王艾呵呵一笑，没解释。就像习惯了慢腾腾意甲的舍甫琴科到了嗖嗖跑的英超就显得笨重一样，王艾从嗖嗖跑的英超来到慢腾腾的意甲，就是以快打慢，何况他本来就快！

    只要不被意甲的生活习惯同化，继续保持他在英超多算第一流速度的生活和训练习惯，这种令人大吃一惊的表现还会更多。

    帕尔马开球，王艾什么也不管，足球一动，他就往前跑，反正他也不防守。可惜队友不给力，被帕尔马攻击到罚球区弧顶才拦下，让看台上的球迷白高兴一场。

    比赛又按照意甲的节奏激烈而缓慢的开始了，不知道是不是都染上了尤文图斯的毛病。问题是尤文图斯有本事把所有对手都勾引成“老头子”，然后一顿高跟鞋踩翻对手，但别人不行。

    王艾又接触了几次球，可惜没什么机会又转移了出去。队友没有默契，也不习惯他的速度，熟悉他的还没在，只好孤军作战，继续捡漏。

    王艾在帕尔马的防线前后来回穿插，没什么明确目的，有点意识流。这是他看了近两个赛季国米所有比赛录像后的一点心得，他大概知道这个前场搭配可能会在什么地方出现机会，也叫门前嗅觉。

    可惜，机会迟迟没到，反而是伊布在门前的一次抽射被对手球员用手挡出了底线，拿到了一个点球。帕尔马很生气，伊布很淡定，一脚射出，比分反超。

    这时是比赛第88分钟，帕尔马继续生气，结果惹烦了主教练，一声哨响，把帕尔马主帅赶上看台。而这时，刚才被王艾当面戏耍的多塞纳受伤只能换下，帕尔马变成了9人应战。

    防守阵容一下子稀疏了不少，虽然按照国米的习惯这时候应该退防了，可一来三个换人牌都打出去了，曼奇尼还不怎么爱吼，所以他的意志没怎么提现；二来今天帕尔马差点把国米打趴下，加上比赛又激烈，所以国米上下锲而不舍，继续打。

    这一团乱局中，王艾没怎么参与，始终游荡在双方战团之外窥视，见帕尔马阵容稀疏混乱之后，感觉机会来临，又一次放弃了他的前腰位置，悄悄移动到左侧，然后在塞萨尔和对方罚球区内争抢的时候猛的冲了上去。

    恰好，塞萨尔失去了球权，足球弹跳着出了罚球区，被王艾捡了个正着。没等防守球员扑过来，王艾迎着紫黄相间的足球就起脚了，目标直奔球门左上死角。

    这球是左脚外脚背抽的，带了点弧线，彻底让守门员无可奈何。

    足球激起网花的一瞬间，球门后看台好像凭空长高了一米，蓝黑色的旗帜、围巾遍地飘摇。

    全场焦点的王艾反应有点奇怪，他放下脚，叉着腰，长出口气，拧了拧脖子，在最近的克鲁斯扑上前，咣当一声用充满肌肉的身体和他对撞的时候，露出笑脸和队友依次拥抱，心中却还在想：这感觉，不错啊。

    是啊，不错啊。不喜欢进球，是怎么变成驰名世界的“效率王”的？只是最近被他自己的重重焦虑给掩盖了，让他忘记了这种简单而纯粹的快乐。

    想通了这点后，王艾在伊布等队友的陪伴下往回跑的时候，特意回了下头，冲着南看台，犹豫的挥了下手臂。

    这是王艾来到国米后，第一次主动和看台上的球迷打招呼。他挥完了手臂就转头了，却没看到，身后的看台上，一瞬间千万条手臂向他的背影挥舞。

    与此同时，伦敦公寓中的许青莲和她的两个保卫，图宾根青年王艾的老房子里的黄欣纷纷露出释然的微笑，两人立刻在身旁的笔记本电脑上开着的对话框里聊了起来。

    “好像他好了？”

    “没好彻底，有点僵硬。但总归是个好现象，你立功了。”

    几分钟后，伴随着终场哨声，梅阿查球场掌声如潮。

    远在万里之外的中央五套直播间里，也进行了总结：“观众朋友们，比赛结束了。国际米兰尽管一度以1:2落后，但随着中国国家队队长王艾的上场，很快逆转，他连入两球，帮助球队最终以4:2获胜，这是国际米兰的九连胜，也是王艾连续两场替补登场、连续两场有进球。相信下一场他会获得更多的比赛时间！”

    在队友的热情谈笑中，在工作人员不断的恭喜中，王艾从克雷斯波手中接过了自己的大衣，在更衣室里准备换衣服，正看到队医给曼奇尼的小腿迎面骨贴上了一块创可贴。

    头顶看台上的球迷们正在退场，曼奇尼拉着萨内蒂去出席赛后发布会，自己开车来的球星和队友打了声招呼就先行离开了，而王艾则去了洗浴间冲澡。虽然他今天的比赛时间只有20分钟，却仍然出了一身汗。

    等他出来坐上球队大巴车时，发现只有他自己了。

    大巴车快要抵达基地时，康丝把王艾的手机递给他，上边有一条最新的短信，曼奇尼：打尤文图斯，有兴趣首发吗？

