    又回老家走一趟。

    嘿嘿！林娇娇不跟我们同行，同意小楠跟我一起去。

    周末早上，我的奔驰停在徐沁怡住的小区停车场，等着她下来。

    我的妈！这女人拉着拉杆箱，走出电梯间，看得我头晕。

    腿这么长，裙子不能长一点嘛，那是要到农村，雪肤又这么白，很容易出事的。

    “看什么？”徐沁怡走到车边，笑着道，拉杆箱塞进车里，打开副驾车门。

    我没说话，低头看着她的长腿，坐在座位上，短裙真的短。这么白，最少搞一层黑色丝袜吧。

    “噼”！徐沁怡朝着我的脑袋打一下，脸却冲我凑上。

    我更晕，停车场确实有点安静，但她不能这么热情呀，又不是在她家里。

    “嗯。”徐沁怡出一声，脸离开，抿着嘴巴笑。

    我摇头，满满都是清香，开车。

    车子又到了林娇娇住的小区。

    “哇靠！”我惊声喊。

    “哈哈哈！”徐沁怡却是忍不住大声笑。

    小楠跟林娇娇的妈，站在小区大门边。

    这小家伙，手捧着足球，脸上带着一付玩具太阳镜，两块镜片向上掀起。是帅还是装比，要是装比那可不行，年纪太小。

    徐沁怡下车，打开后座车门，准备跟小楠一起坐后面。

    “怡妈！”小楠笑着喊，“砰砰砰”！拍着足球，走向徐沁怡。

    林娇娇的妈，提着小背包跟在小楠后面。

    徐沁怡却是完全被小楠的模样给笑趴。

    我也下车，看着这家伙。

    “爸爸！”小楠笑着招呼，突然抬脚。

    “砰”！足球飞起来，砸进打开的车门里。

    卧槽！这家伙，难道真的是，国产足球的希望。

    徐沁怡又是大声笑，拉着小楠，坐进车里。

    林娇娇的妈将小背包递给我，还吩咐小心什么啥的。

    中午，车子开进以前的村后，我妈跟一些村里人，搭建茅屋的地方。

    我妈站在老虎岗的甘蔗园下方，瞧她晒得满脸都是汗的样子，应该是等了好长时间。

    车停，我打开车门下车。

    “妈！”我招呼。

    “小楠呢？”我妈着急地喊。

    后座车门打开，徐沁怡抱着小楠下车。

    “楠楠！”我妈激动呀，笑，却是眼眶里含着泪水。

    “奶奶！”小楠大声喊。

    我妈笑呀，抱着小楠亲。

    “奶奶，放我下来！”小楠大声道。

    这小家伙，忘记一切的样子，爬上老虎岗，大声笑，在甘蔗园里翻起跟斗。

    徐沁怡笑着摇头：“小孩子就是小孩子。”

    我也笑，冲着走出来的村里人招呼，将车里的东西，拿进我妈住的茅屋里。

    “妈，我们到工棚。”我道。

    “去吧，小楠让他玩吧，我妈也道。

    我跟徐沁怡走向村前的工棚。

    “进度不错呀。”徐沁怡看着已经清理完地基的工地道。

    我也点头，工程确实进度不错。

    应该是中午，工人吃午饭了吧，工地里挺安静的。

    走到工棚前，瞧人好多。

    “马青龙，你他丫的过气了！”

    “现在是曹云彪，如日中天！”

    两个声音，从工棚里传出来。

    “你们两个小子，跑到曹云彪那边，狗换了主人，忘记我了。”马青龙的声音也响起来。

    “什么，你还有脸，配称什么主人。”

    “我呸！你不也忘记了花董事长，靠向杨楚的嘛。”

    “杨楚在花董事长跟前，算那根葱。”

    几个声音每人一句，然后又是大声笑。

    “路那边，服装厂地块，你要是不放手，嘿嘿！你懂。”又一个声音道。

    “我们走！嘿嘿，你应该叫杨楚来吧，曹云彪，正想会会这个家伙呢！我们走！”一个声音又喊。

    工棚中，走出几十个家伙。

    我站在工人当中，看着那些人。

    情况还不了解，我不动。

    几十个家伙，钻进四辆面包车。

    工人们渐渐散开。

    我走进工棚，瞧马青龙咬着牙，却是一付无可奈何的样子。

    瀚宇集团，三个功夫相当牛比的哥们，却都是身上见伤。

    巧花嫂，站在一边，手朝着粉脸抹，好像在抹泪水。

    “怎么回事？”我问道，

    “杨楚！”巧花嫂第一个惊叫。

    其他的人，全部抬头，看着我们。

    “怎么回事？”我又问道，往椅子坐。

    马青龙摇头：“他奈奈的，你那个大堂姑丈，暗中将我的人，拉到曹云彪那里。”

    “曹云彪，是什么人？”我又问道。

    “这家伙，以前搞古玩的，赚了不少钱。几年前也搞起房地产，不过是小打小闹。”马青龙道。

    我点头：“然后，突然就冒出来了，而且很牛比的样子。”

    “对！一定是花缤纷，支持他起来的。”马青龙也道。

    我又道：“我那个大堂姑丈，暗中将你的人拉到曹云彪那里，曹云彪找了个借口，就把你打下去了。”

    马青龙点头，没说话。

    我又看着瀚宇集团三个哥们：“你们还被揍。”

    三个哥们都是摇头。

    “这些家伙中，有几个身手很厉害，他们三人不是对手。”巧花嫂也道。

    徐沁怡点头：“那几个家伙，应该是花缤纷的人。”

    “对，这个地方，什么好手我那有不认识的，那几个家伙我就是不认识。”马青龙也道。

    我又点头：“路那边的服装厂，你不是合同搞定了吗？”

    马青龙摇头：“我们这边，搞这种事的人，就留着点小问题，一直拖。那合同，就差盖一个印。”

    我摊一下手：“这应该跟我的大堂姑丈有关系，他以前的工作，跟这方面的人很熟悉。”

    “应该也是。”马青龙点头。

    “曹云彪，住在那里？”我又问道。

    马青龙道：“他开了一家生态农庄，吃住都在那个农庄里。”

    “那我今晚，到那个农庄里走走。”我道。

    “喂，你先别逞能，跟白董说一下，最好让郭雄他们过来。”徐沁怡又道。

    “她是谁呀？”巧花嫂指着徐沁怡问道。

    徐沁怡笑一下，也看着巧花嫂。

    “是我们的总经理，徐沁怡。”瀚宇集团一个哥们道。

    巧花嫂张大眼睛，上下打量着徐沁怡。

    “她就是巧花嫂了。”徐沁怡笑着道。

    “行了，吃饭，边吃边说。”我道。

    巧花嫂点头，走向隔壁的食堂。

    一会，巧花嫂端着一大盆饭，几盆子菜走进来。

    “杨总……”

    我打断马青龙的话：“你觉得，跟我们联合，亏大了。”

    马青龙没说话。

    我端起饭，边吃边道：“我们联合，不会看着你，就这样完了。”

    “嘿嘿！”马青龙笑着点头。

    徐沁怡又道：“不对，我感觉，花缤纷肯定会知道，你来这里的。”

    “有什么吗？”我问道。

    “这边，曹云彪的人有多少？”徐沁怡问道。

    “真正会打的，都是我这边过去的人，三四十人。”马青龙回答。

    徐沁怡看着我：“花缤纷，如果再叫一些人，埋伏在曹云彪的农庄里，趁着你不备呢？”

    我点头：“这也有可能。”

    “打电话，你的人不能动，让郭雄他们马上赶来！”徐沁怡说着，拿出手机。

    “我的天！徐总说的有可能。”瀚宇集团一个哥们小声道。

    哇靠！我也感觉有可能，徐沁怡的脑袋也不是盖的。要是如她所说，今晚我可能会很惨。

    我的人不动，就是怕花缤纷，两边都动，在那边搞我的古玩行。

    没错！我也拿起手机，打电话。吩咐柳森，注意几个古玩行。

    “来，吃饭，白依依让郭雄带人，立刻出发，最迟傍晚就能到达。”徐沁怡微笑道，端起饭吃。

    “好像很紧张的样子。”巧花嫂小声道。

    我笑，当然紧张，花缤纷，可不是一般女人。

    吃饭，完了，我跟徐沁怡，还有马青龙，商量今晚的事情。

