    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    自己参悟了一段时间，又跟着林九学习了一段时间。

    基本的符箓，符文，韦剑觉得自己已经学会了。

    至于到底有没有学会，就要看接下来的实际操作了。

    是骡子是马，也该是时候拉出来遛一遛了。

    而且，光是自己参悟，不实际操作也不行。

    好在，符笔已经就位，朱砂，黑狗血好找，符纸也有林九提供。

    万事俱备，只欠东风。

    为了增加自己炼制的成功率，画符之前，韦剑还净身静坐，闭目养神了小半天。

    然后这才将各种东西在桌案上一字排开，然后不疾不徐的调制符墨。脑子里想着各种符文，以及林九讲解的各种画符事宜。

    这符箓之道，虽然入门简单，甚至普通人都能画。

    但对画符之人的要求也是极高。需要静气凝神，全神贯注。

    并且，在画符之时，更要一气呵成，无有断绝才行。

    一旦有一丝出错，画出来的符箓，也只是普通纸张，毫无用处。

    而且，画符不知窍，反惹鬼神笑，画符若知窍，惊得鬼神叫。

    韦剑对画符的各种注意的事项，早就深深的记忆在了脑海里。甚至已经模拟了不知道多少遍。

    但是，在正式画符之前，依然心情有些不平静。

    好在这就和第一次登台唱戏是一样的，是正常反应，他很快就调节了过来，重新恢复了平静。

    手持符笔，心神专一，沾染符墨，一挥而就！

    第一次画符，韦剑自然挑选的是最简单，最熟悉的符箓。

    论简单，除尘，火球，净身，净水等等符箓其实都差不多。

    论熟悉，这些被他当做生活技能的法术也被用得滚瓜烂熟。

    至于那些强力的什么金刚符，镇魂符，护身符，招魂符等等，韦剑虽然心怀向往，却也知道心急吃不了热豆腐。

    虽然先前已经做好了准备，但是当真正开始画符的时候，韦剑还是面色微微一变。

    重！

    就在他落笔的瞬间，本来轻巧的符笔在这一刻好似施展了千斤坠一样，瞬间增加了数十斤。

    这要是没有防备，甚至有了防备，要是没有足够的力气，恐怕一开始就前功尽弃了。

    好在韦剑有心里准备，再加上肉身强大。

    所以，只是微微一顿，便若无其事的继续绘制了起来。

    只是可惜，即便如此，这微微一顿，也让他半途而废了。

    画符可是一个精巧活，每一个细节都不能有半点疏忽，不然就只能重头来过。

    看着手中毫无半点灵光的符箓，韦剑耸了耸肩，也不在意，直接丢在了一旁。

    画符这种东西，想要一次就成功基本不可能，这是一个熟能生巧的过程。

    稍作修炼，便开始了第二次的绘制。

    这一次有了经验，终于没有出现上一次的问题了。

    只是在绘制过程中，韦剑发现想要笔走龙蛇还真的不容易。

    因为在绘制的过程中，似乎冥冥之中有一股力量在阻止他前进。

    所以，毫无疑问，第二次，韦剑又失败了。

    果然是脑子，我会了，手，你并不会。

    “继续！”

    深吸一口气，韦剑很快收敛了心神。

    一次，两次，三次......

    很快，地面上就多出了七八张画废的符纸。

    这要是换做其他人，此刻恐怕已经没有心思绘制了。

    其他且不说，绘制符箓别看似乎很简单，但是却需要全神贯注，对精力的消耗可不是一般的大。

    初入练气，几次下来，恐怕整个人都会被掏空。

    再加上失败的打击，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    不休息个半天，调整一下心态，恐怕只会越来越糟糕。

    不过，这一点在韦剑身上却有些不同。

    他虽然初入修炼之门，但是毕竟是先天，精气神完全不可同日而语。

    至于失败？打击信心？

    并没有！

    毕竟，失败是成功他妈。

    韦剑到底是有金手指的人。

    即便是这个金手指在绘制这些符箓上的帮助不是太过明显，但是相比其他人，优势也大了去。

    所以，每一次失败，其实便是一个总结。

    如果有符箓高手在一旁看着，就会发现，每一次失败，韦剑几乎都没有犯同样的错，越到后来，他犯的错就越少。

    而正是这种进步，才是韦剑不断坚持的动力。

    不骄不躁，不疾不徐，不气不馁。

    韦剑依然如同刚刚开始一样，心平气和，凝神静气的绘制着。

    沾墨，提笔，绘制......

    心无波澜，手稳健而有力，运笔圆滑。

    尽管好似有重压落下，前路堵塞，却还是毫不停滞的。

    先前犯错的地方，一一跳过。

    整个动作，行云流水，一气呵成。

    随着最后一笔落下，但见得符纸微微一震。

    一点灵光从起始处开始沿着笔迹，一路蔓延到终端。

    瞬间，一层微弱的光芒闪过。随即隐没。

    但是整张符箓已经完全不一样了。

    符箓，好像还是那个符箓，但是已经多了一丝灵性。

    就好似普通人的书画和大家的书画一样。一眼就能看出质的区别。

    “好好好！！！”

    看到这一幕，刚刚还心如止水的韦剑顿时高兴了起来。

    这虽然只是最简单的符箓，成功了，也不代表下一次，下一种符箓就能成功。

    但是成功便是一个良好的开端。

    稍作平息，韦剑便迫不及待的开始了第二次的绘制，趁热打铁。

    一次，两次，三次......

    也不知道多了过久，就在韦剑想要再一次取出一张符纸开始画符的时候，一阵头晕目眩的感觉直涌上来，让他身形都一阵不稳。

    再看地面上已经多了不少废符，桌案上也多了一些灵符。

    显然是消耗太大的缘故。

    到此，韦剑自然不敢逞强。

    过犹不及的道理他还是知道的。

    所以，他立刻停了下来，然后观想起星辰来。

    这个时候，赫然正是修行最好的时候。

    这也算是极限修炼法的一种。

    果然，此刻修炼起来，韦剑便有一种全新的体验，只感觉自己进步如飞。

    先前因为吃了灵米而增长的修为，此刻彻底的被夯实了，并且再一次朝着前面迈进了一步，距离练气中期似乎更近了。

    若是再来这么几次，说不得，突破就是水到渠成的事情了。

