    就在昊天返回蓬莱大殿的时候，天庭的天后羲和却重新回到了太阴星，但她这次回来不是看完自己妹妹的而是酝酿了一个阴毒的计划。

    看着突然回来的羲和，常曦有一些惊讶的道：“姐姐你怎么会突然回来是有什么事情吗？”

    羲和听到后有些癫狂的道：“妹妹我想请你帮一个忙，我希望把那个后羿的妻子嫦娥诱拐到太阴星，让这个人和杀我儿子的后羿永世相隔，我要让后羿知道失去至亲的痛苦还希望妹妹能够助我。”

    常曦听到后连忙劝道：“姐姐你怎么能这样想呢？杀你儿子的是后羿如果你对付他，不用说妹妹我一定会相助于你的，可是只是对一个普通的凡人女子动手是不是太过分了一些。”

    羲和听到后惨笑道：“你以为我想这样做吗？可是道祖有严令现在不是开战的时候，可是我已经等不及了我现在已经忍不住想要看后羿后悔万分的样子了，所以哪怕心里再怎么过不去我也必须动手，如果妹妹你不愿意的话就算了。”

    常曦听到后心中纠结了一会最终点了点头道：“好吧姐姐我答应你就是但是姐姐你也要答应我，千万不要对那个嫦娥下杀手毕竟她是无辜的。”

    羲和闻言冷笑一声道：“放心吧妹妹我怎么会对她一个普通的凡人痛下杀手呢？不仅不会杀他我还会让她成仙只不过她这辈子是别想离开太阴星回去了，至于后羿我会让他跪下来求我最后在绝望中死去。”

    常曦听到后面色一白，心中也是有一些震惊，这一刻她突然发现眼前的姐姐竟然是这么陌生，可是她竟然已经答应了姐姐自然也不好违背，最终只能违心协助姐姐来对付嫦娥和那个后羿了。

    而在看到自己妹妹答应之后，羲和也离开了天庭向着人族部落而去，在靠近人族部落之后她突然转变了样貌向着嫦娥居住的地方走去。

    而这嫦娥也不是普通的女子，自诞生以来就颇受部落中的人喜爱，长大后更是美貌天仙不知道吸引了多少人族男子，可是嫦娥对这些人的爱慕之意并不理会，却对之前曾经救过她一命的后羿心生情愫。

    而后羿在看到嫦娥的面貌后也彻底被惊呆了，他发誓自己从未见过这么漂亮的女孩儿，哪怕是那些洪荒女仙也不过如此，因此两人之间很快便有了不一般的关系，再到后面由于两大族群的人都不反对因此嫦娥和后羿也正式结婚成为了名副其实的夫妻。

    然而后羿有时候却不能天天陪伴嫦娥而要去处理事情，而嫦娥有时候也会感到有些孤独，再加上嫦娥毕竟只是一个凡人容貌也会渐渐衰老，这就让她开始对自己的容貌产生了担忧，生怕后羿以后会讨厌自己，在这种情况下嫦娥可谓是忧郁不已。

    就在此时改换容貌的羲和凭空出现在了这里，嫦娥看到后有些震惊她知道眼前这个女子肯定是仙子，但同时也有一些警惕，因为仙子不一定全都是好人，至少天上的那些必须要时刻警惕着，想到这里嫦娥警惕的看着对方道：“你是什么人为什么会突然来我这里？”

    羲和听到后笑道：“我是后羿的朋友受他委托给你送一粒丹药的，这粒丹药可以让你羽化成仙从此青春永驻长生不老，是后羿特意从蓬莱仙岛求过来的。”

    听到对方的话嫦娥放松了警惕，竟然是后羿让她来的肯定没有问题，再加上这粒丹药还是夫君从圣父所在的蓬莱仙岛求来的应该也没什么问题，想到这里嫦娥道谢了一声随后便直接吞下了丹药。

    当丹药吞下肚之后嫦娥发现自己竟然真的成仙了，但随后她便发现自己的身体仿佛不受控制一般向着太阴星所在的方向飞去。

    “这这是怎么回事呀？”完全控制不住身体的嫦娥惊恐的看着之前给自己丹药的女仙道。

    然而让她没有想到的是，原本还慈眉善目的女仙突然变成了羲和的样子并且冷笑道：“不要怪我要怪就怪你的夫君当初射死了我的九个孩子，我拿他没什么办法自然只能够拿你这个凡人出气了，相信他如果知道你被困到太阴星恐怕会疯了般的来救你吧？而我就会在那里等他哈哈哈哈。”

    天空中的嫦娥听到后双眼流泪悲痛不已，她没想到自己竟然被对方利用反而成为了威胁夫君的工具，想到这里她嘶声大喊道：“后羿你千万不要过来千万不要过来呀！”

    在后土部落的后裔仿佛听到了嫦娥的声音，当她凭着感觉向上望去时却震惊地发现嫦娥竟然不受控制的向着太阴星所在的方向飞去，这一刻后羿顿时明白了是天庭的人抓住了自己妻子来变相的报复自己呀。

    想到这里后羿痛苦的大吼了一声，随后不顾别人的劝阻直接一飞冲天向着太阴星而去，周围的大巫看到后连忙向着盘古大殿跑去，因为这件事情必须尽快告诉祖巫们，不然的话后羿可就危险了。

    远在蓬莱仙岛的昊天通过昊天镜看到这一幕后长叹一声，对于这件事情他虽然深感同情但却无能为力，更何况羲和竟然敢把后羿吸引过去便肯定有了十足的准备，说不定还会动用那传说中的诅咒之法将后羿诅咒，而这个诅咒以自己目前的能力是没有办法解决的。

    看到这里昊天只能无奈的摇了摇头随后继续观看起来，一旁的瑶池看到后不满的道：“这个羲和真是的要报复就去报复后羿干嘛要对嫦娥这个手无寸铁的女孩儿动手呢？”

    昊天闻言无奈地笑道：“她正是为了对付后羿才想出了这么一个狠毒的计策，可见她心中的仇恨究竟是有多深了，毕竟一下子失去了九个儿子她不疯才怪呢。”

    瑶池听到后深以为然的点了点头，虽然这是十大金乌咎由自取，但是这种失去儿子的痛苦也不是什么人都能够承受的，如今的羲和就是因为承受不住才变成如今这副模样。

