    王龙七带来的这位同学名叫程叔齐，看上去就是个老实巴交的年轻人。

    当日被王龙七请去聚会的几位文人雅士，就有他一个。后来觉得过意不去，把真相告诉王龙七，也有他一个。

    是以王龙七把他当成好兄弟。

    看着李楚，他稍微有些局促，因为在王龙七的描绘里，这位小道士简直就是个神人。

    吭哧吭哧地说了好一会儿，他才讲明白自己家里的事情。

    原来他爹是杭州府衙里的一名典吏，主管刑狱，官职不高但是实权很大。

    平日里生活还算不错。

    但是打前几日起，他爹却突然犯了疯病。

    时而穿着一声白衣、披头散发的在地上爬，还趁人不注意就想往井里跳……

    时而抹得一脸粉白，只留两个黑眼圈，往衣柜里躲，举止好似孩童……

    时而会突然抱住一个人的肩膀，趴在他的后背上，贴着那人一起走……

    总之，就是种种不似活人的鬼魅行径。

    家里人给他在衙门里告了假，又请了几个郎中来看。

    郎中都看不出个所以然，最后还是一个有些见识的大夫，说这八成是中了邪祟，不像是得病。

    他们不敢去请朝天阙的人，怕这是捅到官面上，会影响仕途。

    打算私下请高人解决这件事。

    程叔齐昨日才回家探望过父亲，正忧心忡忡，今日恰好听王龙七谈起李楚对付邪祟厉害。

    就想请李楚去家里给父亲驱邪。

    李楚闻言，自然应允。

    邪祟嘛，多多益善。

    当即程叔齐就又和书院告假回家，同行的除了李楚，还有跟着李楚的小锦鲤和看热闹的王龙七，一行人穿街过府，来到程家。

    程家的宅子倒也不小，虽是在一条闹市街区，但跨了两进的院子，就颇为清静了。

    临进门前，程叔齐特地小心嘱咐道：

    “小李道长，我……我顶上还有两位哥哥，我们是同父异母。平日里关系不大融洽，要是待会他们对你有什么不客气的地方，我先给你赔个不是……最重要的还是救回我爹。”

    “嗯。”李楚颔首答应。

    来到程家的正院，就有下人把他们领进大堂，还说几位少爷夫人都已经等候在那里了。

    程叔齐还有点奇怪，自己请李楚来的消息，并没有提前通知家里，怎么他们就知道了？

    等在大堂门口，就看见程家全部人。

    上首位是两位妇人。

    左边一个年级稍大，头发花白、体态雍容，一脸忧色地坐在那里，正探头张望外面。

    右边一个三四十岁年纪，描眉打鬓，妆容精致，一双眼里水波盈盈，身量曲线更是可人。

    一眼即可分明，左边是正妻，右边是侧室。

    左手边的位子上还坐着两个青年，相貌都和程叔齐有点像，应该就是他两位同父异母的哥哥，程伯齐与程仲齐。

    见他进来，立刻就有一个青年皱眉道：“怎么是你啊，我还以为是我请的高人到了呢。”

    程叔齐看了他一眼，没有理会，而是先上前行礼，“大娘，娘亲。”

    程家大娘子点点头，问道：“叔齐你昨天不是回来探望过了吗？书院课业严，就算家里出事，自有我们料理。你专心学业，考个金榜题名才是正道。”

    程叔齐的亲娘，那二娘子则一摆手，笑道：“嗨，我儿子就是孝顺还不行吗？他爹都这样了，还能读进去书，那不成狼心狗肺了？”

    程叔齐忙道：“大娘、娘亲，我是忧心父亲的事情。恰好我书院同学认识一位驱邪很厉害的道长，我就将他请来家里，想要替父亲驱邪的。”

    说着，他将李楚一行人请上堂来。

    “这位是小李道长，这位是与他同行的月儿姑娘，这位是我的同窗好友，王龙七。”

    李楚微微点头示意。

    “有劳小道长了，叔齐也是有心了。”程家大娘子也点点头，道：“伯齐和仲齐也都请来了高人，我们一家正在此等候。既然如此，不如小道长也随我们稍候片刻，等那两位高人到了，再一起进去看我家夫君吧。他的状态……不大好频繁去看。”

    “可以。”李楚应下。

    这时，大哥程伯齐看着李楚，阴仄仄地问道：“不知道这位小道长是哪山哪观的高人哪？我常在杭州府里厮混，似乎没听说过你的名号啊？”

    李楚淡然答道：“我来自余杭镇外十里坡、德云观。”

    “噗嗤。”

    程叔齐的两个哥哥对视一眼，齐齐笑出声来。

    “叔齐，你就算想表示孝心又不想多出钱，也不用跑那乡下地方随便请个小道士吧。”程仲齐语气尖酸地说道。

    “平日里父亲对你的吃喝用度可是最大方了，给你的银两也一向是最多的，你对父亲就这么敷衍啊？”

    程叔齐显然是被他们嘲讽惯了，也不还嘴，只是涨红着脸，摇头道：“不是的，小李道长……很厉害。”

    大娘子立刻斥道：“休得胡言乱语，放尊敬些。”

    程伯齐和程仲齐这才住嘴。

    程叔齐的娘亲看着李楚，眼波荡漾道：“别瞎说，我就觉得小李道长不错。一看这张脸、这鼻梁、这山根，就是驱邪的一把好手嘛。”

    “娘……”程叔齐偷偷扯了她一把，小声道：“这都是我同学，你收敛点……”

    这时，就听下人又来通报，“大少爷，飞来宗的仙师到了。”

    “呵。”程伯齐站起身，看着三弟，道：“我让你看看什么才叫真正的高人。”

    说着，起身出去相迎了。

    程家大娘子一摆手，“小李道长不要介意，我这儿子口无遮拦了些，平日就好调侃兄弟，不是对你不敬，先请坐吧。”

    李楚无所谓地摇摇头。

    反正他来这里就两件事，收钱、驱邪，只要钱和经验到手了，旁的都不在乎。

    王龙七也大咧咧的一摆手，笑道：“谁家还没两个傻儿子呢，无所谓的。”

    留在这的程仲齐听到这话，顿时一拍桌子，“你什么意思？”

    “哎呦。”王龙七又一笑，“我也没说哪两个，怎么还有人对号入座了呢？”

    程仲齐起身怒道：“你是不是讨打？”

    王龙七指着他，左右看着程叔齐和李楚，再度笑道：“看，急了急了，他急了。”

    “仲齐！”大娘子重声道：“坐下，别丢人现眼。”

    ……

    程伯齐和程仲齐针对弟弟，是由来已久的。

    他们都是嫡出，而程仲齐是庶出。

    他们的母亲是大家闺秀，程仲齐的娘亲当年是寻香斋里的红倌人，雅号木明希。

    他们俩打小聪明伶俐，而程叔齐向来性格怯懦。

    但是！

    他们的父亲偏偏疼爱侧室更多。

    从小到大，都是程叔齐母子俩更受关爱。

    两兄弟看在眼里，自然不服，于是更加针对程叔齐。

    尤为气人的是，程叔齐无论挨打挨骂，从来都不还手！

    这在别人看来，就是个可怜的受气包。他们俩，就成了欺负人的恶徒。

    两兄弟分析之后认定，这小子分明就是心术不正！

    故意用挨欺负的方式拉低两兄弟的风评。

    最可气的是，他们俩学业一塌糊涂。

    可这个始终唯唯诺诺的老三，偏偏还考上了正气书院，成了程家的骄傲！

    这小子平日里不声不响，一直乖乖挨欺负也就罢了……

    原来他心里一直憋着这么大的坏！

    居然在暗地里……

    用功读书！

    天底下还有比这更可恨的事情吗？

    刨绝户坟、踢寡妇门也不外乎此了吧？

    欺人太甚……欺人太甚。

    带着这样一股子怨气，程伯齐来到大门口，迎来了自己请的高人。

    “赵兄，哈哈，没想到你真的来了，太好了！”

    一见到来人，他立刻换上一副灿烂的笑脸。

    来人五短身材，其貌不扬，但是一身冷峻气质，颇有些高手风范。

    正是飞来宗内风头很劲的弟子，赵良辰。

    程伯齐看着赵良辰的脸，觉得看起来非常舒服。心道，正经修行的人，就该长这样嘛！

    飞来宗里有活生生的例子。

    杭州府里最火的，是赵良辰的小师弟。可是消息灵通的人才知道，飞来宗这一代的最强弟子，不折不扣的是赵良辰！

    长得那么英俊，还会驱邪，怎么可能？

    哼。

    赵良辰点点头，“程公子，来迟了些，抱歉。”

    “无妨，还早了呢。”

    程伯齐热情地领着赵良辰进府，一路寒暄。

    将将要进内院的时候，程伯齐拉住他，小声说道：

    “赵兄，我这还有个不情之请。我吧，有个弟弟，这小子一直就心术不正。”

    “这次我爹中邪，他不知从哪请了个乡下道士。我怕他就是憋着坏，想要趁机害死我父亲。待会要是有机会，你能不能帮我把那个乡下道士赶走。”

    “赶走？”赵良辰一皱眉。

    驱邪之前听到这种要求……

    他有个敏感的地方忽然被戳到了。

    “他修为肯定不如你啊，就是个江湖骗子也不一定。你就考校他一番嘛，把他逼走了，我给你的报酬再加三成，如何？”程伯齐蛊惑道。

    赵良辰皱眉道：“我看着办吧。”

    “拜托了。”

    程伯齐带着他，一路来到正堂，没等迈进门，就大声道：“娘亲，这位就是府城外飞来宗这一代最强的弟子，赵良辰！我可是花了重金又托了人脉，才将他请来的。赵兄……”

    他将赵良辰引入堂中，正要介绍家人。

    可是赵良辰哪里还听得到他说什么？

    任何人一进这大堂，第一眼看见的肯定是一张超凡脱俗的脸。

    那张脸在任何地方，都仿佛闪闪发光般耀眼。

    霎时间，许多痛苦的回忆涌上脑海……

    飞来宗在杭州府内很有名，那堂上的程家众人，正满怀期待地等着这位赵仙师。

    就见他一步迈进门槛，却没有迈进第二步，而是突然收了回去。

    然后，转身就走！

    走就算了，他还边转身边清晰地说了声……

    “靠！”

