    第136章第一百三十六块小甜饼

    霍格竭力想把气氛拉回来。

    他面不改色，声音柔和，道：“我名下的财产，足够支付几千年了。”

    “你愿意吗？”

    陆棠揣着手，眼神飘忽：“愿意什么愿意……”

    她隐约觉得两个人正在谈的话题好像不光是续约。

    好像还有一些别的东西她没有发现。

    这个愿意到底是指……

    “霍哥！你妈晕倒了！！！”

    陆棠面色一变，急急冲出办公室。

    霍格：“……”

    霍格紧随其后，不知道为什么，心情相当复杂。

    明宵轻表情慌乱，磕磕绊绊地说：“卧槽，我刚……刚进去，突然就晕倒了！我都没来得及去核对身体数据……”

    “别慌。”陆棠进屋一看，松了口气，道：“药剂起作用了，没出事，让她晕着慢慢恢复吧。”

    “哦哦哦好！”明宵轻顿时轻松下来，眼睛亮晶晶地看着她：“嫂子，你说这个药为什么之前你不让使用，现在就可以了呀。”

    陆棠没有这方面的专业知识，也没办法给出具体的结论，只能尽量不那么抽象地说：“她那个时候没有意识，不能吸收……就和管道堵住了一样，要是强制疏通的话，说不定就裂了。”

    “现在她有意识苏醒了，就和管道里进了一批清洁工…—”

    明宵轻懂了，连连点头。

    陆棠再度松口气。

    说实话，要让她解释灵力运转………这种妖兽本能的东西，真没办法解释。

    好在明宵轻也不会刨根问底去琢磨这件事，得到答复以后兴冲冲地走了。

    留下霍格和陆棠沉默对视。

    对视一眼，再看一眼熟睡的狐狸，霍格长叹一口气。

    天不助我。

    再接再厉。

    陆棠说：“我去准备炸鸡———！”

    溜了溜了。

    霍格缓缓：“？”

    谁的老婆没了，我不说。

    等到白狐醒来的时候，就发现她的儿和她的儿媳妇之间的气氛怪怪的。

    白狐乐呵地看着，说：“吵架啦？哎呀，新婚夫妻，吵架正常，儿，你可要让着媳妇一点……”

    主要不是心疼媳妇，主要是怕你被饕餮一口吞了。

    “前辈。”陆棠想了想，换了个称呼，说：“其实我和霍格是契约婚姻……”

    白狐：“？”

    白狐猛然坐起来：“卧槽，契约？？？儿，你不会心里有道白月光吧？？？”

    她的儿面无表情地看过来。

    “也没有吧。”陆棠下意识地辩驳：“霍格他人还是挺好的，也不会搞出这么……狗血的情节。”

    霍格：好人卡哒咩jpg.

    “哦，那你们年轻人可真会玩。”白狐躺平翘腿，跟着改了称呼：“糖糖啊，那咱俩以后就是好姐妹了。”

    陆棠欣然接受：“好的，白姐。”

    白狐伸出爪子：“没事，糖妹。”

    皆大欢喜，其乐融融。

    霍格：“？”

    那我走？

    霍格沉着声音说：“现在还是儿媳妇。”

    白狐满不在乎地摆了摆爪子：“都一样都一样。”

    哪一样了？

    哪一样了哪一样了哪一样了！

    霍格无能狂怒，白狐看都没看他，一双眼睛死死盯住陆棠打开的饭盒，热泪盈眶：“炸鸡……我的炸鸡……”

    陆棠递过去一双筷子，还没说话，白狐直接上手啃了起来。

    炸鸡的脆皮炸得呈现出一种灿金色，鳞状的酥脆外壳轻轻一咬，就能落下残渣。

    咬开之后，汁水丰盈的鸡肉带着浓烈的香味充斥口腔，白狐整个都呆住了，狼吞虎咽干掉一块，泪流满面：“卧槽，就是这个味儿………四十多年了！我四十多年没吃过这个味儿了！”

    这里倒是也有炸鸡，但是既不会裹面粉面包糠，也不会正儿八经扔进油锅炸熟。

    没有香脆外壳和油香味的，根本不叫炸鸡！

    白狐呜呜咽咽地想着，嘴上倒是一点也没停。

    除了炸鸡，陆棠还做了一整盒炸薯条来，裹上芝士酱番茄酱干碟粉等等等等，一口升天。

    白狐吃得高兴，一拍床：“妹，儿，快坐下，一起吃。”

    平白和老婆差了辈分的霍格：“……”

    陆棠心里一动，笑得有点猖狂：“你是我白姐的儿，当然也是我的儿。”

    霍格：“？？？”

    霍格一向稳重的脸隐约出现一丝裂缝。

    眼看着陆棠越笑越高兴，他愣是一句话也没说，悄咪咪挨着陆棠坐下。

    口花花不如实际行动。

    霍格给自己点了个赞，随后一本正经地说：“我也想吃。”

    他没戴手套，也不拿筷子，张嘴道：“刚才摸了试管，不能碰。”

    刚刚戴上一次性手套的陆棠：“……”

    吃得满嘴流油爪心黏黏腻腻的白狐嫌弃地说：“那你别吃。”

    霍格：“……”

    天塌了。

    陆棠看霍格一副晴天霹雳的样子就是一乐，脑子一时半会儿没转过来，挑了一小块喂给霍格：“你尝尝……”

    等等。

    她面色一僵，觉得这个举动好像不太好。

    连忙缩回手——

    没缩回去。

    霍格握住她的手腕，低头叼走那块炸鸡。

    他稳重地咀嚼，吞咽，完了说：“好吃，还要。”

    陆棠：“……”

    陆棠难得有一次，竟然在美食当前的情况下忘记了食欲。

    她沉默着，给自己喂一块，怼进霍格嘴里一块。

    白狐蹲在旁边边吃边看边啧啧称奇：“亲亲老婆迷人眼。”

    霍格：“？”

    “我的儿子丢我脸。”

    霍格：“？？？”

    霍格仰头看她，趁着陆棠心神不属的功夫，威胁地呲了呲牙。

    做完这个动作他一愣。

    连忙进行表情管理，没过几秒就又恢复了一本正经的状态。

    看得白狐大受震撼，心说我儿怎么跟没长大一样，喃喃道：“愿你出走二十年，归来仍是少年。”

    霍格平时一听他妈又在那里说一些奇奇怪怪的话，就忍不住头疼。

    现在却满脑子陷入了为什么我还像小时候一样幼稚我还呲牙………

    的世纪难题。

    陆棠被白狐的碎碎念拉回了神，好奇地问：“你在说什么？”

    白狐说起话来一套一套的：“妹，我儿套路深，你把握不住，姐怕你被他套路进去。”

    陆棠深以为然：“确实。”

    (本章完)

