    大约过了一刻钟，众人瞩目之下，三名评委慢悠悠将自己的意见，交由主持长老宣读。

    主持长老首先看到结果，微微蹙眉：

    “此次丹甲比试，得甲者，岷山派弟子王青君，丹成9丸，成色特优！”

    “……好！”

    听此结果，岷山派众人先沉默片刻，骤然叫好：

    “斜月山的弟子虽强，还是稍逊一筹啊！”

    “不错，火法炼丹，毕竟不是正道，数量虽可观，成色上毕竟差了一些。”

    “是啊。”

    ……丁牛立在原地，听到这个结果，一时哑然。

    若是按照纯度来看，他炼的雪莲丸，绝对是纯正无比，料想得甲是手到擒来的，若是没有这个自信，他也不会上场。

    这是哪里出了差错？

    丁牛看看那些已经开始欢呼庆祝的岷山派诸人，摇摇头，如果岷山派这般小家子气，也没什么好说。

    他不愿多做深究，知道就好，如果寻根问底，定要闹得不愉快。

    没有得甲，想要救那个雪山童子，便只能再想办法。

    丁牛没有多说，收了流金炉准备离开。

    主持长老再次开口：“牛真子贤侄请留步！”

    “何事？”

    “斜月山牛真子，丹成九丸，成色特优，此次丹甲比试，同样得甲。”

    “……”

    这样一个双黄蛋，不仅丁牛愣了，便连开始庆祝的岷山派弟子，都停止喧嚣，各个瞠目结舌。

    丁牛有些无语，甲就是甲，并列算怎么回事？

    他似笑非笑：“长老，怎能有两个甲呢。”

    主持长老同样有些无言，只是说道：“自是可以的，青君乃是水法炼丹之甲，贤侄乃是火法炼丹之甲，都极为优秀，两甲并列，未尝不可。”

    “……”丁牛闻言便明白了八九分，其实是自己胜了，在心中哑然失笑。

    其实不单是主持长老，场上稍有见识的岷山派众人，心中都会明白，单是丁牛以火法炼制雪莲丸，如果丹丸、成色都比得上王青君的，那么这一次的甲，只能是丁牛的，岂有并列之理？

    因为火法炼丹能有如此效果，是岷山派数百年未成之举，前所未有。

    单是这点，便把他们岷山派压了下去，就算王青君炼出的丹与他成色一般，也是输了……不是这简简单单的并列所能解释。

    如此评判，属实有些小气。

    丁牛看破不说破，只是平淡点头。

    一时间间，不少观看的岷山派弟子，都在心中暗暗摇头。

    主持长老也是无奈。

    输了一个小小的丹甲比试，他们岷山派也不至于如此小气。

    主持长老已知三位评分长老给结果的原因。

    这不仅仅是这次丹甲比试的输赢，而是数百年水法炼雪莲丸的传承，忽然被一种火法炼丹冲击的事。

    还有斜月山背后偷偷研究雪莲炼制之法的原因。

    斜月山研究出炼制雪莲的法门，竟然比他们正统的水法炼丹炼的还好，是何目的和居心？

    难道说对他们岷山派的雪莲有想法？

    赵国各处仙山，以斜月山为尊，一向没有冒犯，斜月山的灵植、灵食独有两种，也是赵国第一，难道为了雪莲，要大动干戈？

    大家同气连枝，不能这样吧！

    若不是这个原因，又作何解释？

    另一种可能，斜月山没有这般心思，那么也即是说，他们堂堂岷山派，数百年历代丹药高手都没办成的事，随随便便被这样一个斜月山小辈办成了，显得他们岷山派无能？

    此事，不仅仅事关师门声誉，还有背后错综复杂的考量，如果当众认输，未免太过惊世骇俗，丢不起这个脸。

    不能这样便认栽。

    又不能枉顾事实，也只能以这种方式，和一番稀泥，留一点颜面。

    同时，也想找机会，套问套问这家伙，火法炼制雪莲丸的手法……难道斜月山的丹道，已经发展到这般可怕的地步了？

    还是斜月山狼子野心，早把目光对准岷山派的雪莲了？不然这小辈火法炼制雪莲丸，一出手便如此厉害？

    总得套套近乎，找机会打探打探。

    说实话，主持长老越往深入想，越觉得有些可怕。

    好一个斜月山，好一个斜月山弟子！

    这是派出代表上门踢馆来了，敲打他们岷山派！

    丁牛不曾料到到自己小试一番现代工业法炼丹，会引来岷山派这般的头脑风暴，若是知道了，也只能啼笑皆非。

    在主持长老的安排之下，草草结束了这一次丹甲比试，随后，来不及去看岷山派的武甲比试，丁牛被邀请前往丹和堂。

    丹和堂，岷山派丹道重地，外人不能轻入，非得是丹道颇具盛名的大师才有资格被邀请进去。

    如今引丁牛进去，由几个门派长老作陪，这般待遇，对他不仅仅是以前来拜访的外山弟子的规格看待，而是十分看重的贵宾。

    丁牛看岷山派摆出这般的接待礼仪，心中便知自己这一次，已经得他们青眼看待。

    小试牛刀的现代工业法炼丹自是极为有效，丁牛心中大定，对于今后的炼丹路子融入现代法的思路，信心倍增，如此这般，黄粱图内的工业化炼丹流水线也可以开始进行筹备。

    这也是为了为练气的气做准备，不管是名望之气，还是财气，都在收割之列。

    这一场小小的炼丹比试，为他明确了思路、奠定了信心，在丁牛心中，是一个突破点的地位。

    与此同时，作陪的刘峰长老、楼长老三人，不断与丁牛说着话，套着话。

    一番问答，面对言语中的一些陷阱，丁牛轻轻避过。

    从三人的对话中，丁牛发现另外两位长老态度算得上客气，只有那一位刘峰长老，似对自己不满，心中有些奇怪，却也不惧，从容应对。

    三位岷山派长老见这斜月山弟子说的井井有条，滴水不漏，并不意外。

    这人既然极可能是斜月山派来做杀威棒的，想必也是千锤百炼的得意弟子，等闲要套问他，怕是办不到。

    刘峰长老正要再使点手段，务必从这小子口中，获得一些有用的消息。

    在这时，周子正的师尊齐长老便匆匆赶来，打断了他们的交谈。

    “贤侄！”

    齐长老因周子正的缘故，与丁牛关系最近，早先已经见过一面，说起紧要事毫不拖泥带水：

    “你既已得甲，我便开门见山，雪山童子交与你，你何时炼制冰封丸？”

    刘峰长老在一旁，张口欲言。

    没想到他已揭露斜月山如此狼子野心，还不能打消雪莲长老的想法，实在是令人恼怒！

    齐长老自然明白，紧接着点了一句：“雪莲长老已为你安排一间丹房，贤侄可去看看。”

    瞧得出来，对方有些着急。

    丁牛明白，他也不想在这里跟三个长老勾心斗角地交谈，浪费时间，见此机会立刻回复：

    “眼下我也没什么要紧事，可以即刻炼制冰封丸。”

    齐长老高兴道：“好！既如此，需要准备些什么，贤侄明说。”

    丁牛报上一些材料：“事不宜迟，我们出发吧。”

    “请！”

    两人联袂而走，身后刘峰冷哼一声，也快步跟上，雪莲长老一意孤行，事已至此，他无力回天，这个雪山童子他是得不到手了。

    自然也要紧跟着看看，这个斜月山弟子能用雪山童子炼出什么冰封丸，叫雪莲长老这般支持！

    先看看情况，再做打算。

    雪莲长老准备的丹房，是丹和堂深处的甲子号丹房，配置齐整、高级，最重要禁制严密。

    刘峰长老一看，大皱眉头，这样一来，岂能偷窥！

    与其他几位长老，传音入密：“有此良机，竟不看此人如何操作？”

    齐长老解释：“炼丹不易，刘长老也是丹道高手，岂能不知？炼丹之时，外人还是不要干扰为好。。”

    “哪里是干扰，不过是丹道交流罢了！斜月山的炼丹手法高明，此子火法炼丹手法奇特，我们学会一些，岂不是造福岷山派？”

    把偷窥说的如此光明正大，齐长老对他的品性，也是不敢苟同，只是摇头：

    “冰封丸对雪莲长老至关重要，此事不容有失。”

    刘峰长老对此，恨恨不已，阴阳怪气：

    “雪莲长老一己之私，竟大过我们整个岷山派？”

    其余长老，听了只是苦笑，齐长老哼了一声，不再理他，对丁牛交代，意味深长：

    “贤侄的来意，我等已经知晓，华诞宴上，自有分晓……若是冰封丸不成，便有变故了。”

    ……我有什么来意？

    丁牛看出来，他们似乎误会了什么，不过眼下，以炼制冰封丸为最要紧的事，炼成了，皆大欢喜，如果没炼成，岷山派对他不会客气，这事显而易见。

    不多时，有过两面之缘的雪山童子，被擒到丁牛眼前，交给了他。

    丁牛提起他，进入甲子号丹房，激活了丹房的禁制。

    “雪山童子，我知道你听得懂人话，等下我要拿你炼丹，你要死还是要活？”

