    看着前面的人在一户大门口停下，然后四处张望，确定没人以后，才进去。

    胡小满从角落里走出来，看着大门的位置若有所思。

    上次可不是这个地方，看来这俩人窝点挺多啊？

    她并没有着急过去打探情况，而是先看看周围的情况。

    毕竟有的地方她不知道会不会有人，所以一定要观察仔细。

    看了一圈之后，胡小满绕道走向房子后面。

    这次的房子不太好，还是个泥土房。

    她看着不高的墙体，轻而易举的就翻了过去。

    还好现在不下雪了，不然落地就会有声音，而是还会滑倒。

    胡小满聚精会神，然后摸到窗户底下蹲下来。

    这时屋里传来了说话的声音，好像是在起争执。

    “老梁，我想做的事情不是只为了我自己。”陈厂长一脸无奈的说道：“你也知道，这次咱们能拿下五万块，到时候你跟我一人一半，去哪里不行？”

    “更何况这事儿不一定会被人发现的，你就别再说这事儿行了吗？”

    旁边的梁主任也是非常的无奈，他叹了口气说道：“今天不是来说这事儿的，具体哪天去做账交易，你定好了吗？”

    闻言陈厂长有些诧异，没想到这就不墨迹了。不过这也很好，他真的不想再劝了。

    “后天，做完账以后大概是月底会来货。”他笑着继续说道：“等货到了，就算是完事了。”

    五万块，一人两万五，其实一开始他们没想拿这么多的。

    原本是想着，一共两万，一人一万的。

    但是后来讲下价了，就多抬了这些钱。有钱不赚是王八蛋，谁傻啊？

    梁主任听完点了点头，然后看了眼陈厂长，“我不愿再劝你，既然你想这么做，我肯定陪你的。”

    两人是大学同学，所以一直交情比其他人都要好。

    陈厂长拍了拍他的肩膀，“梁子，等这票以后没事，咱们再来两票就能走了。外面比这发展更好，不怕混不到饭吃的。”

    其实这件事他不是惦记一天两天了，如果有机会出去，谁都会想去的。

    两个人说了几句话，便出来了。

    胡小满此时已经翻墙出去，进入了空间里面。

    后天去交定金，然后月底到货付尾款。

    这回她已经知道了，那其他的事情就好办了。

    不管抓不抓得住，只要出动静了，陈厂长不提会不会放弃，梁主任一定会放弃的。

    就那个谨慎的性格，之前就是因为听了一点点小动静，差点都放弃了。

    等胡小满回到家以后，陆江河都回来了。

    “今天怎么回来的这么晚啊？”陆江河一边盛饭，一边问着。

    今天他回来的比较早，看胡小满还没有回来，就做了饭菜。

    胡小满叹了口气说道：“没什么，办点事。”

    最近这两天她都觉得身子有些乏累，更何况现在刚怀孕，有点不想动了。

    陆江河见她脸色不太好，便过去把脉。过了片刻，说道：“身体还好，你是不是没注意好？脸色这么差。”

    胡小满点了点头，“确实没休息好，如果不睡午觉就会这样。”

    不过一直睡午觉也不好，毕竟现在厂里说是不忙，但还是要坚守岗位的。

    陆江河叹了口气说道：“要不别上班了，我能养家糊口的。”

    他这么说，其实就是怕胡小满坚持不住，而且特别累。

    现在是特殊时期，养胎才是最重要的，倒不是说想要孩子好，而是胡小满健康了，才会安全生产。

    不然一旦有什么问题，孩子还会成为大人的负担。

    胡小满听他这么说，觉得有些太夸张了，便道：“没有你说的那么严重，行了，你就别管我了。如果我真坚持不了，肯定会说的。”

    她知道陆江河是好心好意的，所以没有再多说什么。

    两个人吃完饭就早早的睡觉了，这几天胡小满也没什么精神，睡觉也早了。

    陆江河看着熟睡的人，又叹了口气，这媳妇就是不听话啊。

    不过他也明白，胡小满对事业有执着的，不然也不会去夜校，更不会考上大学。

    因为陆江河也是努力上进的人，所以更加明白胡小满的想法。

    有些时候不是上班赚钱的问题，而是热爱一个工作，一个生活方式。

    过了两天，胡小满看着厂里领导带着人出去了，心里明白，这是要订货了。

    不过这也意味着月末的事情会顺利进行的，只要她看住了，到时候绝对不让他们成功的。

    金主任来到办公室，看到她站在窗边，跟着看过去，发现是领导出门了。

    他说道：“这回听说是订货，货物大概下个月去付尾款。”

    “下个月？”胡小满一愣，转头看向后面的人。

    她记得明明是说的月末啊，怎么成下个月了？

    金主任看她愣神，还以为是觉得快呢，便道：“昨天开会说的，你没听吗？”

    胡小满皱着眉头回想起来，可不就是这么回事儿吗？

    这怎么在厂里说的一个样，两个人单独说的时候，又是一样呢？

    她仔细的回想着，好像确实有点不对劲啊。

    难道是怕出问题？

    胡小满觉得，应该是月末更准确一些，毕竟在厂里说的是先说的，后来才去那边说的。

    既然是这样，她心里已经有了主意。

    估计是想瞒过厂里，更怕事情出现意外。

    下午下班以后，胡小满就回家了，反正这事儿不着急。

    距离月底还有一个星期的时间，不管他们中途换不换时间了，她都不会再去了。

    翻墙跟踪她这个身体不行了，自从怀孕以后，她都不敢剧烈运动了。

    第一次怀孕，也不知道该怎么去做，尽量就小心一些。

    过了两天，胡小满看着陈厂长每天都神经兮兮的，看着真的很傻。

    为了这么点钱，真的值得吗？看起来几万块也不多啊。

    不过她想了想，两万多，别说十年，二十年陈厂长能攒下来不错了。

    看来不论是什么时候，贪心的人都会有的。

    想不劳而获，去走偏门，那就得付出相应的代价，钱是那么好拿的吗？

    而如今陈厂长的代价，胡小满不知道，也不想知道了。

