    花了许久，继续搜寻黑雾空间，萧羽没在获得什么好东西，这让他有些失望

    不过得到那纳戒碎片，已经是走了大运，他也没有什么不满足的了。

    黑雾空间明显是黑衣斗帝陨落之后，被其身体蕴含的恐怖力量以及怨念, 在岁月的流逝之中形成的。

    之前萧羽所经历的那黑色风暴，必然也是如此，也唯有斗帝陨落，才能造就如此险地

    萧羽猜测，若不是经历如此悠久的岁月消磨，恐怕这处险地便是九星斗圣都无法抵抗

    至于那纳戒碎片的其他部分去哪里了, 萧羽也不可能知道，毕竟已经过去了无数年，想要探知当年的真相，已然不大可能了。

    得到如此的收获，也让他满足了，既然已经没有其他东西，自然是要离开这里的，不过接下来萧羽犯难了

    他要怎么离开这里？

    感知着这片空间的坚固，萧羽直接晕倒

    他之前能够进入这里，完全是因为被黑色风暴席卷，才踏入此处的。

    手掌之中焚虚神焰喷涌而出，萧羽朝着这片空间很砸而去，却只是一阵颤抖，并未出现裂缝

    “看来之前那黑色风暴，乃是此处空间的入口，只有跨过风暴, 才能抵达这里……”看着那纹丝不动的黑雾空间, 萧羽思考起来

    “然而进来容易, 出去却毫无头绪, 黑衣斗帝被打爆, 不知道灵魂有没有存留下来

    不可能, 那白衣斗帝应该不会留下如此隐患，就算黑衣斗帝的灵魂还存在，但过去了无尽岁月，也早就消散了，哪里还有存在。”

    “这样的话，想要出去，就完全得看自己了。”

    想到此处，萧羽继续轰击黑雾空间，黑雾空间依旧稳如泰山，没有出现丝毫裂缝。

    按道理说，萧羽如今的实力加上焚虚神焰的加持，便是五星斗圣对于空间的掌控都不如他，如今却是不能破开这黑雾空间，足可见此处空间之稳固有多变态。

    久试无果之后，萧羽也不在继续，反而盘腿坐下，将那乳白石头拿出来

    “既然现在没法出去，那便在这里, 将这石头之中的能量全部炼化之后，再想办法。”

    萧羽不再犹豫, 开始牵引石头之中的能量，只见一条乳白的能量线条，从石头之中飘然而出，连接在萧羽身体之上

    浩瀚的能量宛如万兽奔腾，大海翻滚一般，朝着萧羽周身经脉充斥而去

    斗圣星级的提升很是困难，不仅仅是因为所需要的能量极为恐怖，还需要对于境界的感悟

    不过这对于萧羽来说，并不是一件难事，经历百世轮回的他，只需要能量足够，便是现在直接拔高到六七星斗圣，都不会出现实力虚浮的弊端

    等待他将石头之中的能量全部炼化完毕，他的实力必然有着显著提升，到时实力大涨，出去的把握也就大了不少。

    …………

    时间飞逝

    萧炎在菩提古树呆了一个多月的时间，经历了菩提古树演化的百世轮回，实力提升至初级半圣阶别，随后便是带着菩提心以及菩提子，还有小医仙等人出来

    他们遇见了等在外面的薰儿一行，见过之后，萧炎赶回星陨阁，开始闭关，准备冲击斗圣之境。

    与此同时，大陆之上的形式也发生了很大的变化，由冰河谷天冥宗牵头，无数大小势力组合成联盟，称冥河，开始攻伐星陨阁

    萧炎因小医仙与冰河谷结怨，而天冥宗也不是什么好东西，他们与萧炎同样有着不小的摩擦

    加之以前药尘的一些仇敌，此次联盟声势浩大

    与此同时，远古家族之中，也传出一则震撼的消息，先前宣布闭界的灵族灵界已经再次开启，不过灵族的数百万人，已经消失不见，灵界空空如也

    这般诡异的情况，自然在远古家族之中掀起了一阵骇浪，不少远古家族探查，却也没有获得半点消息。

    也是在这时期，魂殿收集灵魂速度越来越快，在不少地方发动大规模的战争与杀戮

    这样的情形持续了一年多的时间

    在星陨阁总部星界遭受冥河盟攻击，危在旦夕之时，萧炎顺利出关，抵达一星斗圣巅峰的实力，强势出手，力挽狂澜，将冥河盟击溃。

    冰河谷以及天冥宗均是被萧炎带人灭掉

    自此，星陨阁成为可以和丹塔和魂殿齐名的势力，中州变为三分天下之局。

    萧炎也在药老的建议之下，开始找寻盟友，花宗、焚炎谷、以及大大小小的势力，均是加入，就连丹塔也不例外

    天府联盟就此诞生，与魂殿对抗，两方你来我往，局势焦灼。

    此时距离净莲妖火降世，还有近一年多一点的时间

    …………

    黑雾空间之中

    已然炼化乳白石头一年多时间的萧羽，终是在此时睁开了眼睛！

    一道黑白雷光，仿佛要冲破天穹一般从其眼眸之中爆射而出，射向黑雾边缘的空间，发出“噼里啪啦”的剧烈响声

    那黑雾空间也在这等力量之下，剧烈摇晃起来，不过还是未出现一点裂缝。

    萧羽浑身气息也在此刻爆发而出，一股只属于四星斗圣的恐怖威压席卷整个空间，便是连得那些空间之中的黑雾，也在快速退散

    “喝！”

    萧羽身躯一震，整个人离地悬浮，随着暴喝一声，恐怖的斗气波动自他身体之中爆发出来，耀眼的光芒也在此刻散发，将整个黑雾空间照的宛如极昼般

    在波动的影响之下，那周遭空间都泛起圈圈涟漪。

    待得光芒散去，气息收敛，波动消失，萧羽眼瞳恢复正常，他又变回了那帅气无比，却看普通的青年。

    “四星斗圣后期……”

    查看了一下自己此时的状态，萧羽虚握拳头，感受其中蕴含的恐怖斗气，呢喃一句

    随后他看向周遭空间，微微一笑：“是时候出去了，如果没有计算错误的话，已经过去了一年半的时间，再不回去，怕是要出大事。”

    紧接着，萧羽斗气狂涌，通过特殊的运转路线，集中在右手食指之上，一道耀金之色的璀璨雷霆也浮现而出，缠绕着食指

    一股可怕的波动自那食指之中弥漫整个黑雾空间，周遭空间亦是剧烈扭动起来，比起萧羽突破之时的那动静，都要大上许多

    “就让我看看，这黑湮玄指的威力，不对，应该叫昊阙玄穹指！”

    只见那食指之上，金红斗气以及耀金雷电闪耀到极致，萧羽也在此时一指点出

    咻！

    可怕的一道金红指芒在此刻从萧羽食指爆射而出，仿佛穿过了时间与空间的限制，瞬息之间便是消失不见

    轰隆隆！！！

    下一息，震耳欲聋的的轰然之声响彻天地，那黑雾空间，也随着响声，瞬间龟裂，宛如破碎的镜子，呈现蛛网之状

    见此，萧羽满意的微微一笑，这般威力，不负天阶斗技之名，或者说，不负昊阙穹雷极致泯灭之名。

    经过萧羽的改造，这昊阙玄穹指，恐怕已然超过了天阶高级的范畴。

    砰！

    下一刻，萧羽身形一闪，便消失在原地，与此同时，那龟裂的空间突然爆裂，化为无数的碎片，露出漆黑深邃的虚空

    良久之后，这片虚空便是恢复平静，那黑雾空间的碎片，也消散不见，仿佛没有存在过一般。

    …………

    茫茫山脉之中

    高空中一处空间忽然蠕动起来，一道人影缓缓浮现，好似自空间之中走出

    “呃？”

    萧羽很明显的懵了一下，再次查看起这无尽的山脉，这才自语道：“我不是一出那诡异空间，就从虚空之中出来了吗？怎么不是在莽荒古域？”

    “所以，为什么我会出现在兽域之中？”

    没错，萧羽现在身处的地方，正是兽域之中

    至于他为何从莽荒古域进入虚空，再次出来会出现在兽域，那就没有人知道了

    思考片刻，萧羽大致想清楚了为什么，于是一拍脑袋，暗道走了狗屎运

    原来菩提古树出现的地点，并不固定，不然每次出现，早就有人提前蹲守了，怎么会收到消息之后才前往？

    菩提古树扎根地底深处，并不代表其就固定在一处地方，似菩提古树这等天地灵物，早就不受地域限制，可在地底深处移动

    那么也就是说，无数年前，菩提古树联合白衣斗帝击杀黑衣斗帝的地方，有可能不是在莽荒古域，这么说来，黑衣斗帝陨落之地，除了菩提古树，现如今斗气大陆已经没人知道

    而菩提古树传给萧羽的信息之中，可没有明确地点

    萧羽当时就是犯了常识性错误，认为黑衣斗帝就陨落在菩提古树前，所以才自那里进入虚空

    难怪他找了许久，都找不到黑衣斗帝的存在，只是发现了一丝散落的黑气

    以他的速度，花十天的时间搜寻虚空，抵达兽域所在的位置，完全是可能的

    也就是说，他是在兽域或者离兽域很近的地方，遭遇的黑色风暴。

    这也是他为什么说自己走运的原因，不走运，能在茫茫虚空之中找到黑衣斗帝陨落之地？他能有如此提升？

    “既然来都来了，去看看紫妍那丫头，也不知道过去了这么久，她醒来没有。”

    一会之后，萧羽看着茫茫的山脉，轻声自语一句，便是再次消失不见

