    “无事，放心！”

    关左目光锁定温刚，轻声低喝。

    刚刚接温刚一拳，虽震得他手臂酥麻剧痛，可并无大碍。

    主要他方才并非简单运用内力出掌抵挡，而是运用了分筋错骨手。

    关左所得到的分筋错骨手一点不弱，他又将之练到略有所成的地步，抵挡温刚一击而不伤还是可以做到的。

    沈幽雪不知他除了青影剑还具有其他武功，才会担心。

    听到关左回答，沈幽雪微微放下心，目光冰冷刺向温刚，挥掌杀去。

    两人再度联手一齐攻向温刚。

    “这群家伙，真是碍事！”

    熊煞出拳，怒喝一声，又将一个骑马挥刀向他杀来的强盗打下马！

    那强盗胸骨塌陷，口中吐血，死得不能再死。

    鹰煞和他背靠背，似苍鹰扑兔般跃起，坚若铁爪的手掌锁住长刀，另一只手直取脖颈要害，也再杀掉一人。

    两人脚下已有许多尸体。

    可骑马绕圈将他们困住的强盗，剩下的更多，一个个怪叫着骑马挥刀劈来，仿佛不怕死一般。

    温刚招收手下黄蜂盗，不要求武功多高，可唯一一点要求胆大凶恶，要能做到似黄蜂，哪怕身死，也要狠狠蜇上对方一口。

    再加上这群黄蜂盗虽无一人武功高明，可却懂得骑马冲杀之道。

    二三百人组成骑阵，将鹰煞二人困在原地！

    熊煞轻功极弱，不过鹰煞轻功不低。

    他曾试着跃起突围，可刚一跃起就被强盗们摘下马身旁的套索掷来。

    空中无处借力闪躲，他险些中招，再不敢轻易尝试。

    鹰煞不像熊煞，全身都恍若铜皮铁骨。

    哪怕不会武功的人砍中他一刀，他都有可能重伤。

    “他们武功虽低，可却有丰富对付身怀武功之人的经验！”

    目光透过重重骑阵，鹰煞神色阴沉，望着远处交手模糊的三道人影。

    “温刚，短时间内只能靠小姐两人对付了！”

    他虽有心帮助，可奈何无法突破杀出。

    咻！

    关左目光锐利，长剑化作青影，攻向温刚胸前，和沈幽雪连番出招。

    刚刚他又想了想，罩门不在各大致命要害，不在手臂大腿上，也不可能在后背上。

    “罩门对横练外功之人是死穴，怎么可能有人放心的把自己的死穴放在自己回护不到的地方，万一一时不察被背后偷袭，岂不直接破功！”

    刨除这些，只剩下两个可能！

    “他的罩门在腹部！”

    交手中，关左紧盯温刚脸上，突然大喝提醒，语气仿佛十分笃定，同时出剑刺去！

    沈幽雪闻言目光一凝，尽管不知道关左为何这么说，但她对关左表现出极大的信任，也出掌攻向温刚腹部。

    突闻大喝，温刚猛地看向关左，脸色剧变，急忙退后。

    “赌对了！”

    关左见此，目光一凝，招式更急。

    身前排除心口要害后，一共剩下两个地方，右胸和腹部。

    他在其中挑了一个，出其不意大喝，紧盯温刚的脸色变化。

    在他道出是腹部后，温刚双眼本能看向他有一种要害被说中而紧张的神情。

    “他脸色变了，果然是腹部！”

    关左故意重复了一句，转头对沈幽雪快速道。

    “你左，我右！”

    “好！”

    沈幽雪清澈眸光和他对视一眼，重重应了一声。

    两人分工，一攻左腹一攻右腹。

    在两人内力消耗过半的时候，终于找到了温刚的罩门大致所在。

    温刚本来紧张于自己罩门被道破，听了关左的后一句话，他反应过来恼怒之极，眼中怒火几乎喷薄而出。

    “小子，你敢诈我！”

    关左话中的意思，分明是一开始并未确定，是经过他猝不及防慌乱下，脸上露出的破绽才确定了他罩门所在。

    如此岂不是他自误，温刚心底生出一股深深恼怒，怒喝着踏步挥拳，恍若怒象冲出，要撞塌山峰！

    “我打烂你的脑袋！”

    “要怪只能怪你太蠢！”

    关左见温刚发怒不管不顾杀向自己，目光闪动，不但不停反又冷笑着出言讽刺。

    愤怒引得对方失去理智，招式中才会出现更多的破绽，自己和沈幽雪得手的机会才更大！

    沈幽雪冰雪聪明，猜到关左的意思，抓紧机会出掌连番攻击。

    罩门大概位置被人找到，温刚此时更应该做的是后退防守，出招步步谨慎稳扎稳打，可他被关左激怒，此时该守的时候却一通猛攻！

    固然打得关左步步后退，可却实已踏向深渊。

    嘭！

    沈幽雪袭向左腹一掌，温刚挥拳挡下。

    被打得连连后退的关左，突出一剑。

    温刚横臂挡开剑身。

    可青影剑遭受重击，淡青剑身弯曲，剑尖似毒蛇袭向他的右腹。

    “啊！……”

    温刚脸色剧变，痛叫一声，右腹处多出一道深有寸许的伤口，脚下后退！

    “不再是刺中铜墙铁壁般的感觉！”

    关左双目发亮，兴奋大喝。

    “肚脐斜上三寸，他的罩门所在！”

    他挥剑急攻！

    沈幽雪也目露精芒，悍然出掌。

    “不！不！……”

    温刚捂着血流如注的腹部，脚下连连后退，不再愤怒却开始了慌乱，不复一开始出现时要取关左二人头颅时自信狂傲的模样。

    他带着黄蜂盗横行大乾西北无人能制，依仗的就是一身苦练三十年的金钟罩。

    金钟罩一旦被破，他武功大失，今日必死无疑！

    “小辈，你们敢！”

    温刚色厉内茬的大喝。

    “我们有何不敢！”

    关左神色冷厉，抓住温刚抵挡沈幽雪攻击露出的破绽，青色剑影恍如闪电！

    这次不再是剑身弯曲击中，而是结结实实的一剑！

    噗！

    青色剑身穿腹而过，温刚额头绽出青筋，剧痛吐血。

    “金钟罩破了！”

    关左目露精芒。

    沈幽雪一掌接上。

    温刚身体不再刀枪不入，被拍得肋骨断裂，口喷鲜血。

    倒飞出三四丈，飞过平地，撞到一棵大树上。

    树上，树叶飘落如雨。

    温刚捂着血如泉涌的腹部，挣扎爬起，见关左两人，来到面前。

    他脸色畏惧，急忙求饶。

    “等一下，莫要杀我！”

    “贪图享受的人，果然往往怕死。”

    关左看着温刚，冷笑道。

    “我们凭什么不杀你？难不成你要拿钱买命？”

    沈幽雪脸上覆盖一层寒霜，眼中蕴含杀意，缓缓问道。

    温刚贪财喜爱享受，她和关左可不是。

    她倒想知道，温刚打算说什么保住自己的性命。

