    女孩慌张的几乎是逃出了他的房间，那急促的心跳，已经抵到嗓子眼了。

    这十八年的人生，还真只有今晚，让她心颤不已。

    回到了自己的房间，她不仅把门反锁上，还拖动桌椅去挡住了门。

    她想到他刚才的话，就止不住的后怕。

    想到曾经那无数个的夜晚，慕衍泽就已经那样吻过她，不止一次，她就快要崩溃了！

    最后，身子跌落在大床上，控制不住的眼泪哗哗往下流。

    她使劲抓着自己的头发，好希望刚才只是一场梦，她只是做了一个噩梦而已。

    但那发间撕扯的疼痛，却又在告诉她——

    会疼，所以不是梦！

    天呐，谁来告诉她，这一切到底是怎么了，她的世界又变成了什么模样！

    他说，那又怎么样。

    这样的话，他怎么能够说的那般风轻云淡，那般的不以为然。

    就好像，平日里在诱哄她一般。

    可是，现在的她已经不是小孩子了，她有自己的意识，有自己的分辨能力！

    什么事情是对的，什么事情是大逆不道的，她都很清楚！

    为什么，这次糊涂的人，却成了哥呢？

    高考后的第一次无眠夜，正悄然到来。

    一夜未睡，睁眼到了天亮。

    她看着早上的那抹阳光透入窗子里，有人敲了她的门。

    “小姐，还没睡醒吗？该吃早餐了。”

    是佣人的声音，平日里这个时候，慕凉希已经在餐桌上，用着早餐了。

    “我不饿，不想吃。”

    “可先生刚才去公司前，还嘱咐说，一定要让你起来用早餐。”

    听到先生两个字时，慕凉希那双无神的眸子中闪过了一抹颤意。

    他已经去公司了，却不忘让佣人叫她用早餐？

    慕衍泽，你到底是在想什么，难道对你而言，这些都无所惧么。

    ……

    “这是怎么了，精神状态很差，是不是昨晚又在跟朋友视频聊了一个通宵啊？”

    慕母翻开着手中的报纸，睨了眼女儿那怏怏的脸色。

    “恩。”

    慕凉希没有再多的言语，安静的坐在餐桌上，吃着早餐。

    “早上我跟你哥商量过了，生日宴就请一些与慕氏有合作的人士来，你有多少朋友，我选了两家餐厅，明天跟妈去看看餐厅的效果，选一家你喜欢的。”

    听着母亲谈论着自己十八岁的生日宴，慕凉希一点也开心不起来。

    含糊的敷衍着，但心里却苦涩一片。

    ……

    “去国外看朋友？”

    慕母听到这话从女儿口中说出来时，的确是有些意外的，毕竟还有两周就是她的生日宴了。

    “我就去几天而已，会在生日宴之前回来的……高考结束到现在也快有一个月了，我想去国外看看梁笙，顺便……散散心。”

    两周的时间，说长不长，说短却也不短。

    现在的慕凉希，无法想象她和他在同一个屋檐之下要怎么生活。每晚都想着，他会不会来她的房间，所以睡不好，即便房门被反锁了，她还是心有余悸。

    仿佛，这里是个可怕的兽笼，她想暂时逃离。

    梁笙说，不如去她那里待一段时间。

    所以，她便就借自己想出国玩玩为理由，暂时离开家一段时间。

    至于以后的事……

    慕凉希没有想过，也不敢去想。

    “这样啊，那我问你哥一声好了。”

    听到这话后，慕凉希出声打断：

    “妈，我已经长大了，出去国外玩一趟也需要得到哥的允许么，好不容易高考结束了，我只是想给自己好好度个假期而已。”

    听到女儿这略带抱怨的话语，慕母怔了怔，随即也认同的点点头。

    “那我让人给你订机票去，什么时候去？”

    “机票我已经订好了，行李昨晚也收拾好了，下午三点半的飞机。”

    “这么赶？”

    慕母蹙眉，这不像是凉希会做的事情啊，她以前可从不会做这种先斩后奏的事情的。

    看来，真是的心情很不好，想尽快去散心。

    算了，孩子刚从过度的学习中走出来，就由着她吧。

    “你呀，还是这么让我不放心。妈去给你拿一张卡，等会儿送你去机场。”

    “恩恩。”

    慕凉希看着母亲上楼去的背影，深深吐了口气，看了眼时间，她必须得在他不在的时候就偷偷溜走，不然……

    她不知道会不会发生什么变故。

    现在的慕衍泽，已经不是她所熟悉的那个记忆里的哥哥了。

    她就是个胆小鬼，每次遇到无法解决或者畏惧的事情，就只会想着逃走。

    但做胆小鬼没什么不好的，至少——

    不用假装坚强无谓去面对那些……自己根本不想面对的事情。

