    第646章 会，再相遇的，我保证！

    叶晨思虑之间，白鹤仙子的怒斥，也是应景而起。

    “元帅大神何出此言，莫非小仙刚从瑶池宫出来，就被您给知晓了。

    元帅真是好本领呀，既然如此凑巧，那白鹤小仙在此恳请元帅大神留步，我这就回瑶池宫，在王母娘娘面前为元帅请功。

    怎么说，也不能浪费了元帅您的一番妙趣神通不是。”

    面对着不同人物的相处，白鹤仙子的理智聪慧，也是瞬间恢复到了原本的状态。

    被人言语调戏，却能以不伤及对方颜面的犀利言辞，轻松回怼。

    如此淡定自若的表现，才瞬间让得叶晨明白，这小仙女以前，怕是遭受了不少如今这般的恶性事件，想来也是受了不少委屈，才练就了这番独善其身的本领。

    看着侃侃而谈的白鹤仙子，叶晨也是第一次觉得，若是对方没碰上他，或许会在这天庭之中过得很好吧。

    但如今，招惹了最不能招惹的王母娘娘，也不知道以后未来，眼前这位貌美天仙的白鹤仙子，又还会跟着他一起，遭受怎样的模样。

    突然间，叶晨想起了系统发布的签到女神任务，此刻，他有些想要放弃了。

    在这个自己还未有实力立足的世界，叶晨心底里，很是不忍连累其他，毕竟现在的自己，实在是弱的惊人。

    “哎呀白鹤仙子，你说啥呢，本元帅是那种贪功的人吗?去王母那边还是算了吧，但是仙子，有句话我不知当讲还是不当讲。”

    “有什么话，说就便是，反正，元帅您也不会怎么聊天，否则，天庭之大，你也不会这般无聊的溜达到这瑶池宫附近。若不是吃了熊心豹子胆的话，那就是，真的太无聊了吧。”

    “你…唉，好你个白鹤仙子，真是吃了枪药了，本元帅不说了总行吧，你爱咋咋的，但要是以后真的触犯了某项天条，那就请仙子别后悔，没让本元帅说完今天的话了。”

    袖外传来了一道气息愠怒的声音，随即一阵哧溜的祥云声起，外面就再次变得安静了下来。

    随后没多久，天庭底层天宫处，一荒废的行宫庭院之内。

    叶晨终是再得光明，身形恢复到了原本大笑，从白鹤仙子的衣袖中脱离而出。

    刚刚站稳，挥了挥衣袖，耳畔便就传来了一声轻呼：“你，没事吧。”

    闻听此言，叶晨脸上习惯性的露出微笑，接着摇摇头道。

    “我能有什么问题，到底是仙子你，好像被叶某给连累了。

    不过还好，如今咱们总算出了瑶池宫，今天就此分别吧，希望以后，白鹤仙子能行大运，不要再碰到叶某就好。”

    话罢，叶晨转身就欲朝着满是杂乱仙草的庭院大门走去，心里定好目标，待实力有了足够的资本之后，他定会再回来与白鹤相见的。

    现在的话，还是不要牵连对方为妙。

    一个王母娘娘，都已经让其麻烦上身了，但若他叶晨与白鹤毫无关联的话，仙子亦是危险自除，不用担忧。

    “等等！”

    叶晨还没走两步，身后就传来了一道略带愤怒的声音。

    接着，白鹤仙子的身影，猛的拦在了叶晨跟前，双眼夹杂愠怒的看着他，低声言道。

    “你，是不是嫌我只是个仙子，随便一个仙神都惹不起？身份低微，配不上你。

    你，是不是感受到了王母娘娘的美好，就对本仙子失去兴趣了，明明之前还夸白鹤美至倾城，貌胜万仙，可为何现在刚脱身，你就要离开本仙子？

    你，之前对我所说的所有话，都是，在骗我？以求自己脱身自由？”

    白鹤仙子口语连珠，对着叶晨就是一通口诛笔伐的，剔透美眸之中的委屈目光，看得人心中忍不住心疼。

    但叶晨还没来得及说话，也没任何表示的机会的时候。

    白鹤仙子便就猛地转身，用那微微颤抖的细柔美背对着叶晨，身音略显微颤的又说了起来。

    “你走吧，回到你的下界凡间，就当咱们从来没有认识过。

    什么蟠桃宴会上的一曲共舞，什么想一直跟在本仙子身边，如此之言，以后也都别再对任何一个人说了，好吗？就当做是，本仙子与你之间最后的一场交易吧。

    我放你走，你，当个善良的人。”

    一声声，一言言，让得叶晨听了，心中非常不是滋味。

    走，他是一定要走的，可如此绝情的话，他亦是不可能说出口。

    望着愈发颤抖得厉害的柔弱细背，叶晨心中十分不忍就此离开对方，毕竟仙子心底的火是他点燃，如此简单别过，实在让他浑身抗拒，这不是他要的结果。

    叶晨皱了皱眉，心中不断思考着委婉一些的话，好不让白鹤仙子伤心。

    毕竟两人之间又不是这次分别后，就自此老死不相往来了。

    分开只是暂时，这点，叶晨非常确定。

    可饶是如此，想要说出那些最温暖人心的话，让双方好受一些的言语，叶晨却也有些拿捏不定。

    毕竟，这份刚刚萌芽，还很脆弱的美好，想要守护住诞生未来，是得非常非常的小心翼翼。

    叶晨心中思绪不定，但站在他对面的白鹤仙子，却突然猛地回过头来，双眼泛红的瞪着叶晨娇喝一声道。

    “还不快走，你是还想，让本仙子给你来个好聚好散的拥别吗？”

    话音刚落，白鹤仙子的娇躯便如道流星幻影，瞬间撞在了叶晨身前，旋即巨大的力量冲击，更是让得叶晨胸膛发出一声闷响。

    紧接着，股股柔香清甜之味，更是不断沁入叶晨鼻间，使其下意识下就想抱住身前的小仙子，好好疼爱一番。

    然而，叶晨的手还没提起，怀中仙子的声音，便就响了起来。

    “你真是个坏到极点的家伙，不是说要走吗？但为什么现在，却还被本仙子抱着。

    别以为我不知道，你这家伙，早就已经偷偷突破到了地仙之境，早就已经有本事挣脱开本仙子了，对吧。”

    此话一出，白鹤仙子抱着叶晨的小手却是越来越紧，口中的刀絮狠言不假，可心底里却还在幻想着叶晨说留下。

    而叶晨，此刻也是被白鹤仙子强烈的情感所触动，以至于原本到了嘴前的那些微冷话语，却是再也说不出了。

    只得喃喃吐出一句：“会，再相遇的，我保证！”

    ?  ?感谢’妩仸’老板的打赏。。。。

    ?      又被封了，我丢，我上章没写啥子啊，要疯了！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

