    三个人的手机铃声都同时响起来，这让他们心里都生出了一股不祥的预感，连忙按下接听键。

    “你好，请问是顾琛先生的妻子吗？您的丈夫现在医院……”

    “妈咪妈咪，叔叔昏倒了。”

    “顾先生吗？您的弟弟现在在医院里……”

    听着电话那边的人说的话，顾霆和夏锦都不约而同的看向孔辛欣。

    孔辛欣听到这话后，直接眼珠子一翻，昏迷了过去。

    “欣欣！”夏锦急的变了脸色，冲上去和顾霆一起扶着孔辛欣。

    “老公，快，去医院，去医院。”夏锦眼泪都快出来了，不过她这会儿也必须得坚强起来。

    顾霆闻言，将孔辛欣打横抱起向着外面冲出去。

    夏锦跟在后面拿着手机给蒋澄打电话。

    “橙子，你给妈咪说，你叔叔到底怎么了？”夏锦声音里带着哭腔，但是她还是忍住了，她不能哭，她一哭几个孩子肯定就慌了。

    “你现在和谁一起，除了你叔叔，还有谁在？”夏锦这会真的是怕的不行。

    顾琛今天是自己带几个孩子出去的，如果顾琛出了什么事情，这几个孩子身边没有大人该有多危险！

    “我刚刚给爹地打电话了，爹地马上就到了。”蒋澄哭着开口：“叔叔开着车带着我们，突然就昏倒了，车子撞到了树上。”

    当时的情况真的是把他给吓坏了。

    好在弟弟妹妹没有受到伤害，只是都被吓到了。

    他也真的是被吓得不轻。

    周围有路过的人打电话给送到了医院，警察现在也在。

    他给爹地打了电话后就急忙给夏锦打过来了电话。

    “你，你和弟弟妹妹不要乱走，就待在原地，听见没有，一定要守着叔叔，不要乱走啊。”夏锦叮嘱着他。

    蒋澄已经不小了，而且还很懂事，拿着手机应了下来。

    “我知道了，我一定不会乱走的。”

    蒋澄还是比较懂事听话的，小大人一般的应了下来，和左左一起照顾着顾念和顾宝。

    顾念这会被吓到，一直坐在长椅上，眨着泪汪汪的眼睛，眼泪啪嗒啪嗒的落下来。

    但是她有忍住了，虽然掉着眼泪，可是却没有哭出声来，越是这样，越让人觉得心疼。

    “病人家属都不在吗？”护士从急救室里出来，摘下口罩看着外面的人。

    出警的警察连忙迎上去，询问护士。

    “没事吧？病人家属只有几个小孩子，已经联系了，大人都在路上往这边赶了。”说话的是一位很年轻的警察。

    正说着，不远处传来脚步声，蒋澄坐在长椅上，远远就看到了穿着白大褂的穆清。

    看到穆清阿姨后，蒋澄连忙从长椅上跳下来，冲着穆清跑过去，冲到了穆清的怀中，抱着她突然就呜咽着失声大哭。

    “穆清阿姨，我好害怕，叔叔突然就昏迷了。”

    他这会看到穆清，真的就好像找到了主心骨一般，哭的一塌糊涂。

    看着小蒋澄哭的这么惨的样子，穆清心里揪疼起来，特别的不是滋味，连忙将蒋澄抱在怀中，轻轻的拍着他的后背安慰着。

    “好了好了，没事了，没事了，你乖，我问问是怎么回事啊。”穆清温柔开口，单膝跪下帮蒋澄擦了泪后，这才牵着他的手起身看着警察。

    “你好，我是法医部的穆清，这是我的证件，里面的人是我的朋友。”穆清将她的证件递给了警察。

    警察接过后看了看，立马冲着穆清敬了个礼，“穆警官你好，我们也不太清楚发生了什么，这要问护士。”

    警察说完，连忙让旁边的护士开口。

    护士一看到都是警察后，有些稍微的紧张，但是还是见多了大世面，有条不紊的将顾琛的病情说了出来。

    “病人是服用了大量的药物才导致的昏迷，至于他的身体状况，我们已经去给检查了，结果要等一段时间才能出来。”

    “服用了大量的药物？”穆清有些疑惑，顾琛的身体一向很好的啊，怎么会服药？

    难道是安眠药？

    可是没道理啊。

    “好的，我知道了，谢谢。”穆清和护士说完后，又冲着警察致谢，道完谢后拉着蒋澄到左左和顾念顾宝身边蹲下，安慰着这几个小娃娃。

    不一会儿，蒋远珩就带来了人，将这边保护了起来。

    顾霆也带着孔辛欣和夏锦赶了过来。

    霍普也恰好在附近，得知消息后急忙赶了过来。

    孔辛欣到的时候顾琛已经从手术室被推了出来。

    看着躺在病房床上的顾琛，孔辛欣的眼泪怎么都止不住，握着他的手趴在床边哭着。

    夏锦安慰着她，可是却没有什么用。

    这个节骨眼上，孔辛欣根本听不进去什么话，只是抱着顾琛哭的痛苦。

    没有办法，夏锦只能先和顾霆退了出去，几个人在楼道里商量着对策。

    顾宝和顾念都被吓到了，两个娃娃脸色惨白毫无血色。

    尤其是顾念，顾念从来没有见过这种场景，眼泪啪嗒啪嗒的落下来，也不敢发出声音，呆滞的看着夏锦。

    夏锦注意到了顾念的状况，有些担心害怕，急忙过去抱着顾念，轻拍着她的后背安慰着。

    “念念没事吧？”

    顾念闻言，冲着夏锦摇头。

    看着她摇头，夏锦这才松了口气，可是刚松了一口气，心又跟着揪了起来。

    顾念现在的样子一点都不像没事的表现。

    她根本就不放心。

    “你要是害怕难过就哭出来，好不好？”夏锦将她抱在怀中，抚摸着她的头发，柔声开口。

    顾念听到这话后，伸出手抱着夏锦，将小脑袋埋在了她的胸前，闻着她身上好闻的香味后，紧绷的神经这才突然炸开。

    哇的一声就嚎啕大哭起来。

    看着顾念哭出来，夏锦这才彻底的松了口气，心里也心疼的不行。

    这丫头今天一定是被吓坏了。

    “哭吧哭吧，哭出来就好了，别怕了哈，别怕。”夏锦柔声安慰着顾念，听着她的哭声，心里也疼的不行。

    顾宝虽然也被吓到了，但是他比起顾念还是很坚强的，只是掉了两滴眼泪后，见爹地妈咪都来了后，这也坚强了起来。

    和妈咪一起哄着妹妹。

