    魔界大门已经开启，魔族大军随时都会进入魔窟，出现在人族和异族的防线之下，此时人族军团的防线并没有完全修建完成，还有一座城市的市民没有及时疏散，一旦魔族此时入侵，在没有得到及时消息的情况下，人族军团的防线很可能一触即溃。

    董安知道，必须要尽快把情报送回去，但眼前的异象却让董安心中隐隐不安，原本人族军团整体实力就不如魔族，如果再让魔族获得宝物，到时候一旦发生战斗，人族军团恐怕会更加艰难。

    “即使你无法获得宝物，也一定不能让魔族那三人获得，要么联合第三方抢夺，要么直接将宝物毁掉！”董安紧紧抓住韩东的肩膀说道。

    看到韩东点头，董安深吸口气，转身朝着魔窟出口处奔去。

    韩东有些担忧的看着董安的背影，魔窟里可不安全，到处都是实力强悍的魔物，以董安微光境的实力，必须要一路小心躲避，才有可能离开这里。

    不过此时的韩东，有更重要的任务去完成，看到董安背影消失在视野范围后，韩东才调头朝着拿到七彩光柱所在的方向奔去。

    一路上，韩东看到不少浑身散发着魔气的野兽，和他一样，也朝着那道七彩光柱奔去，奇怪的是，这些魔物虽然和韩东同行，但却好似没有察觉到他的存在一般，看也不朝他看一眼，一门心思的朝前奔跑。

    “铁臂魔猿，深水魔蛟，这是……三尾玄狐，玄魔闪电豹！”韩东越跑越是心惊，身旁的魔物实力越来越强悍，刚开始还只是一群微光境，虹光境的魔物，到后来，韩东开始发现碎星境的魔物，而且碎星境的魔物数量也越来越多。

    还好没有发现更高等级的魔物，否则的话，韩东都要思虑一下，是否要继续前往那道七彩光柱了。

    和众多魔物一起奔跑了一个多时辰，韩东来到了一座小山峰前，七彩光柱正是从这座不足百米的小山峰中绽放出来。

    此时，在这座小山峰周围，已经围满了许多实力强悍的魔物，那三名魔族使徒，也站在一群魔物之中，朝着这座小山峰望去！

    这座小山峰周围环绕着浓浓的黑色雾气，七彩光柱仿佛一柄利刃，刺破浓雾射了出来，但小山峰上到底有什么宝物，却根本看不清楚。

    但是看魔爵三人一副不慌不忙的神情，显然是早已经知道这座小山峰上是什么宝物，就连周围这些实力强悍的魔物，似乎也是一副不急不躁的模样，静静的等待着。

    韩东心中一动，眉心的莫比乌斯之眼缓缓睁开，一股玄奥的气息从眼眶中流转出来，顿时，韩东周围的那些魔物，似乎是感受到了什么危险，发出一阵低沉的咆哮声，一些感知灵敏的魔物，甚至朝着韩东望了过来。

    许多魔物开始远离韩东，望向他的目光，也变得凶狠起来。

    韩东根本顾不上这些魔物的不满，睁大莫比乌斯之眼，朝着小山峰望去。

    血红色的勾玉在眼眶中不停的流转，韩东感觉自己的精神力，就好似泄了闸的洪水一般，快速消耗着。

    但同时，围绕着小山峰的这层厚厚雾气，也开始在韩东眼中逐渐变淡。

    “这是……”韩东心里一惊，终于看清了释放七彩光柱的宝物是什么东西。

    这是一株一米多高的小树，生长在山顶的一块大石头上，这株小树通体漆黑如墨，就连枝干和树叶，也全都是黑色。

    这株小树散发出来的黑色魔气，浓郁的吓人，韩东怀疑，笼罩整个小山的魔气，就是从这株黑色小树中散发出来的。

    “这简直就是一株魔树！”韩东心中骇然，忍不住朝着魔爵三人看了一眼。

    这株黑色魔树，明显就是适合魔族的宝物，只是让人奇怪的是，这株魔树中，竟然生长着七颗金光灿灿的果实。

    这果实并不大，每一颗只有婴儿拳头大小，七彩光芒，正是从这七颗果实中绽放出来，凝聚在一起，形成了一道直插云霄的七彩光柱。

    就在这时，韩东耳边突然响起了一个熟悉的声音。

    “这株宝树，三百年一开花，三百年一结果，三百年一成熟，需要足足一千年，才会结七颗至阳果！”

    韩东认出这声音，正是魔爵的声音。下意识扭头朝着魔爵望了过去，发现魔爵也正一脸微笑着看着他，看到韩东望了过来，魔爵甚至友好的朝韩东点了点头。

    “这株天魔树，是整个魔窟中至阴至魔之物，也正是这样的魔树，才能孕育出天底下至刚至阳的果实！只是觊觎这至阳果的生物太多，人族小友，有没有兴趣联手？到时候抢夺到的至阳果，我们平分如何？”

    韩东脸上浮现一抹冷笑，和魔族联手抢夺至阳果？这无异于与虎谋皮，到时候别说至阳果了，自己的小命还能不能留下都是两说。

    看到韩东脸上的冷笑和嘲讽神色，魔爵的脸色变得难看起来，心中暗骂道：“不识抬举！”。望向韩东的眼神，也变得冰冷起来。

    就在这时，一个浑身燃烧着黑色火焰的骷髅巨人，大踏步的从远处朝着这座小山走了过来。

    这尊火焰巨人身高三米，长着两个脑袋四只手臂，瘦骨嶙峋，四团黑色的鬼火在两个骷髅头的眼眶中熊熊燃烧着，它一靠近，周围的魔物，立刻惊慌四窜，让出了一条大路。

    这只恐怖的火焰骷髅巨人一手持着一柄巨大的骨剑，另一只手倒提着一柄石斧，慢悠悠的走到了小山前。

    “至阳果！”火焰骷髅巨人瓮声瓮气的说道：“这是魔窟的宝物，外人没有资格夺取！”

    说着，火焰骷髅巨人的两个头颅，朝着魔爵三人望了过去，看到魔爵三人冷冷的朝自己望来，火焰骷髅巨人衡量了一下彼此之间的实力后，又扭头朝着韩东望了过来。

    “人类，你没有资格站在这里，妄想夺取魔窟中的宝物，就得死……”火焰骷髅巨人两颗头颅同时发出咆哮。

    然而，让所有人感到震惊的是，火焰骷髅巨人话音未落，韩东已经悍然出手，左手一抬，一团巨大的雷云，就出现在火焰骷髅巨人的头顶。

    ……

