    闫玲的情绪，慢慢开始稳定了起来。

    李南能理解闫玲的痛苦，不仅仅是神魂方面的！

    但是不能发表意见，因为那是他师兄！

    神魂被人控制的情况下，依旧想着自己的人！

    脑海中浮现出跟翟向阳相处的那些时间，毫无疑问，师兄弟两人的感情还是很真的。

    翟向阳仿佛天生就是为了帮助老头子完成梦想的一般，就是不知道老头子现在怎么样了！

    李南不知道当初出现的一双手到底是谁的，带走老头子的尸体，想要做什么！

    “李南，我遇到的，是心魔吗？”

    “嗯！心魔诡计多端，专门针对人性的弱点！”

    “没想到，我的心魔会是这样，看来我是一个贱女人，明明嫁给他了，却偏偏对他没有多少好感！”

    “嫂子，你别想多了，那是心魔幻化出来的思想，代表不了事实！”

    “到了这种时候，你还想骗我吗？你们师兄弟感情深厚，我们母子就跟你们的玩具一样，随时都可以抛弃般存在着，临死之前，都不愿意说一句关心的话，这也叫想多？那你告诉我，什么才是真实的？”

    闫玲突然间变得冷漠起来！

    “我跟你道歉，当初确实是因为有我们的原因，才挟裹了他的意志！”

    事实上，回想当年，翟向阳确实从未说过喜欢闫玲，甚至在龙组里面，闫玲表白了很多次，翟向阳都没心动过！

    但是后来，李南跟老头子都想要让翟向阳结婚，然后就这样走到了一起！

    对闫玲来说，确实是不公平的！

    “现在道歉有用吗？”

    “我会尽可能弥补的！”

    “你怎么弥补？”

    “无论你们需要什么，我都会给！将来恒远的事情，我也会尽全力，至于恒久，只要我还活着，就不会让他出事！”

    “那我呢?”

    “嫂子想要什么，我自然也会给，哪怕对我再重要的东西，只要对你有用，我也优先给你！”

    “那好，我要你！”

    “什么！”

    “你毁了我上半辈子，难道不该补偿我下半辈子吗？”

    “可我们……”

    “翟向阳不是为了你们，连死都不怕吗？一直以来，他都是我最重要的人，结果对他来说，最重要的人竟然是你！”

    “他肯定对你是有感情的……”

    “我不想听这些，我只给你两个选择，要么答应我，要么我就想办法做你师娘！我已经被你们毁成了这样，这辈子也不想好好过了！当然，你也可以选择杀了我！”

    “……”

    半个月后……

    看着逐渐恢复正常的闫玲，李南说道：“嫂子，这下总算可以了吧？”

    “这可不够！不过看在你这些天很努力的份上，就暂时放过你！”

    闫玲心情恢复了不少。

    躺在李南怀里，神魂虽然仅仅恢复到了元婴后期，但也没那么难受了！

    最主要的一点，她第一次跟一个男人，产生了灵魂上的共鸣！

    “这……”

    “不用有什么心理负担，我就是下贱！不过你放心，我也不会随便找别人的！”

    “嫂子，以后不要说这样的话了，你在我心里，永远都值得尊重！”

    “有什么好尊重的？勾搭自己师弟的女人，你用不着把我放在心上！我算是想开了，我这辈子，也就这样，修炼资质没有那么好，个人能力也没那么强，全靠别人扶持！你愿意帮忙，我就该好好感谢一下你！”

    李南：“……”

    闫玲简直性情大变！

    整个人别说端庄淑女了，几乎都要变成恶狼了！

    不过……

    造化同心凤眼葵，好像起了不少作用，因为这些天，她没少吃！

    但现在效果应该已经过去了吧？

    为什么还残留了症状？

    他其实真的不介意多一个少一个女人，就是怕以后见了仙儿跟老头子，没办法交待啊！

    这算怎么回事？

    闫玲似乎把对翟向阳的恨，转移到自己身上了！

    只是发泄的方式有些不一样！

    ……

    随着闫玲突破元神，李南的计划，已经进入到了最后一步！

    可还没等到他离开长生珠，内部突然再次变化起来！

    方圆几千里的天地元气，都受到了影响！

    李南跟梦绮漪，第一时间就被惊动了，因为这种大事，影响很大！

    “是芷晴？”

    “嗯！”

    “她距离这边，可是足足有两千里！而且才闭关没多久吧？”

    “不到五年！”

    李南没想到，孤注一掷的林芷晴，竟然快要突破成功了！

    不过现在还不能证明什么，因为难度太大！

    法力这一关，有可能直接把她卡死！

    但如此大的动静，还是太惊人了！

    强行接引阴阳二气？

    这得多么强大的实力才能做到？

    林素素当初做到了，凤九娘跟王雨桐也做到了！

    可三人是什么水平？

    林素素可能是绝无仅有的紫金神龙血脉，王雨桐打开了神藏，凤九娘不仅具备凤凰血脉，还拥有强大的神魂，跟特殊修炼法门！

    这三个人，是不能用常理来形容的，元神中期都能跟元神后期对抗，甚至斩杀！

    而林芷晴呢？

    资质差，没什么特别厉害的法门，更加没有逆天机遇！

    怎么可能会闹出这么大动静！

    简直不可思议！

    李南都不敢靠近，担心会影响到林芷晴的突破！

    “我看过这么一个记载！”

    梦绮漪开口了。

    “什么？”

    “说是资质差的人，只要拥有天下罕见的大毅力，最终的成就，要比别人高很多！”

    “这句话怎么解？”

    “据说有一位时间道主，资质就很差，但是凭借逆天毅力，加上一些大机遇，最终斩杀了前任时间道主，成就了至高无上的地位！因为资质差的人，往往要付出比别人更多的努力，心性方面，肯定是毫无疑问不会被轻易打败的，也不是一个会轻易放弃的人！

    然后就是法力，资质越差，代表能修炼的法力越多，正是因为这样，才会拖累修炼速度，实际上呢？他们体内的法力，要比那些资质好的还要庞大一些，无论是驾驭法器，还是在战斗状态的持续战斗力，都要更加强大！

    面对一些危险的时候，法力更多，自然也更有可能创造出奇迹！

    可这样的人，实在是太少了，资质差的，会在一次次打击中丧失修炼的信心，丢掉一往无前的进取心！

    而且大机遇并不是每一个人都有的，每一次机遇，都伴随着死亡！能成功一次，不代表能成功无数次！

    要是那样都还能存活下来，几率恐怕也只有亿万分之一！亿万个资质差的，都不一定能出现一个！每一个因素，都会筛选掉成千上万的人！”

    “可她为什么会有这么大的毅力？可以无视生死的那种？”

    李南不明白！

    哪怕两辈子加在一起，林芷晴也就活了不到千年，真正跟外界接触的时间，不到三百年！

    李南自己都不敢说有这么强的意志力。

    “这我就不知道了，相信她自己心里应该有结果！希望她这一次能成功吧！一旦摆脱了资质的限制，将来她能到达什么地步，可就只有天知道了！”

    “我留在这边看着吧！”

    李南不想轻易离开了！

    耽误一点时间就耽误了，反正外面那些人，也不在乎十年二十年的！

    一旦开始突破，顶多二十年内，就会有结果！

    ……

    一年过去了，林芷晴那边还在疯狂的吸收着天地元气！

    五年过去了，这个过程还在持续着！

    十年过去了，九阶下品的真源果树，能提供的灵气都不够她吸收了！

    鬼知道她到底吸收了多少天地元气！

    感觉那么多天地元气，都快足以让一个正常元神前期修炼到元神后期了。

    哪怕庞大的一股天地元气，竟然还不够！

    李南不得不拿出了百亿灵玉，直接投入了进去！

    这样一来，确实是加快了过程！

    但是接引阴阳二气，不仅仅是吸收足够的天地元气就行的！

    李南能轻松感觉到，长生界的意志在阻止林芷晴成功！

    双方陷入了僵持当中！

    也正是这样，林芷晴不得不继续吸收大量天地元气，给自己增加筹码！

    一旦失败，那么多的天地元气，会让她神魂俱灭！

    十多年了，还没成功，说明情况已经十分危急！

    李南不能再等了！

    直接来到长生碑面前，打入了一滴精血！

    长生界的意志，很明显是超过他的，毕竟已经属于九阶位面！

    哪怕他能够控制这里的一切，可也不能操纵这个世界意志去做任何事！

    比如阴阳二气！

    那可是长生界最本源的力量，被人拿走就会少一分！

    那些跟长生界签订契约的还好，怎么都属于长生界的人！

    可林芷晴并不是！

    李南能做的，就是消耗自身精血，强行干扰长生界的意志，某种程度，算是跟林芷晴一起跟长生界的意志谈条件！

    精血，就是他的筹码！

    而天地元气，则是林芷晴的筹码！

    就好像是一个赌桌，林芷晴告诉长生界的意志，说你再不给我阴阳二气，我就继续吸收里面的天地元气，让你长生界变成一个绝灵之地！

    而李南呢？

    则是拿着自己的精血在诱惑对方，让对方松口！

    “我这个主人都给你好处了，赶紧给一点阴阳二气吧，丢失了的东西，以后再慢慢给你找回来！”

    在这样的条件下，李南亏损了大量精血之后，长生界终于松口了！

    阴阳二气直接落下，被林芷晴给吸收了进去！而李南，全身精血消耗超过一大半，整个人都快废了！

    境界越高，精血恢复的也就越慢，他恐怕需要五六十年，才能彻底恢复正常！

    其中还要服用大量天材地宝！

    感受到阴阳二气落下，林芷晴朝着一个方向看了一眼，然后立马开始进行融合！

    她体内的天地元气，快要把她撑爆了！

    要是李南没有帮忙，她恐怕只能再坚持半年……

    然后，以失败告终！

