    不过这也难怪了，自己走了几天都没有出去，反而还迷了路！

    知道了自己所在的位置后，吴钰也总算松了口气。只不过，看着眼前这四个家伙，明显绝非善类啊！

    两个老头看上去好像没什么，但却难掩眉宇间的阴沉，绝非善类。

    而已经悄悄来到自己身后包围他的两个男子，孔武有力手掌还有一层老茧，也绝对不是普通人那么简单。

    “在下吴钰，因为学艺不精，师傅认为我在外界受到的干扰太多了，所以就给我丢到这种地方来了。”吴钰挥了挥手，指着前方的淡然道：“与山川野兽为伴，寄居琴声音乐之间，希望可以让我的琴艺有所进步吧！”

    “哎呀呀，吴先生真的是太谦虚了！”两个老人都笑了笑，然后开口道：“都忘了自我介绍了，你叫我老凉就好了。”

    说完，又指了指身旁那个佝偻着背的老头道：“这位，是秦老秦教授。”

    “后面那俩是秦老的侄子，阿大阿二。”

    “我们是来这里采集土壤和地质变化的，这些年啊秦岭深处土壤出现了奇怪的波动变化，并且雨水天气里经常倒是泥石流山体滑坡等情况发生，所以我们每隔一段时间，就需要来这里采集一些样本回去进行分析比对！”

    “哦？原来是这样？”吴钰听闻后眉头一挑带着几分好奇道：“这样的话，你们经常进出秦岭，怎么还会迷路的？”

    “这……”凉老头一定顿时有些尴尬。

    而那位秦教授则忽然开口：“出发前指路的GPS摔了下，没想到进山之后就失灵了。我们本以为是按照进山时候的路线退回去就好了，但没想到还是迷路了。”

    “对对对，就是这么回事。”两老头点着头：“阿二，快把吃的拿出来给小兄弟一点！”

    “好！”阿二看了眼秦教授，见其默认后这才从背包内取出一些吃的，一时之间五人直接开始吃了起来。

    不得不说，饭桌文化能够流传至今，也不是没有理由的。

    在这荒郊野岭之中，一顿饭的功夫而已，也让五人的关系融洽了许多，虽然只是表面上的。

    看着这四个人，吴钰总感觉有些眼熟，可又有些想不起来了。他确定自己没有见过这四个家伙，但却还有这种印象，那就说明肯定是在原著里面，有过出场露过脸的了！

    似乎也是为了印证吴钰的猜想，系统的声音再次传来。

    “叮！”

    “恭喜宿主触发任务：打卡秦岭青铜神树！”

    “奖励：内力十年！雪蚕手套！”

    “叮！”

    “恭喜宿主触发任务：阴兵过道，打卡不言骑！”

    “奖励：内力十年！五轮眼！”

    “叮！”

    “恭喜宿主触发任务：天上地下，不允许有两只烛九阴！”

    “当年鼓与钦?谋杀大神葆江，又因肆意妄为吞噬人类，而被尧帝下令击杀。但可怜天下父母心，古神烛九阴不忍儿子就此死去，暗中以大神通为代价，让鼓金蝉脱壳，置之死地而后生。无数年后的今天，鼓借助青铜神树和尸茧的力量终于找到了机会，褪去了鼓的身体，激发了烛九阴的血脉，成为了天地间第二条烛九阴！”

    “击杀烛九阴（鼓），奖励内力：五十年！”

    “击杀古神烛九阴，奖励内力：五十万年！”

    “噗！系统你还是杀了我吧！”吴钰本来还挺开心的听着系统发布的任务，可越看后面越剧的离谱，最后干脆绝望地闭上了眼睛。

    这是要玩死自己的节奏吗？

    之前出来一个爱四处体验人类真善美的“姜真祖”也就算了，现在又冒出来了一个古神烛龙……烛九阴？

    你确定是只存在于神话当中的烛九阴吗？

    竟然还让自己杀了烛九阴？

    “系统啊，你想换宿主了就直说，直接离开就好了，何必要找这样的借口呢！”

    “只是宿主一直觉得变强的脚步太慢了，所以本系统决定正好趁着此次机会，多给宿主一个选择！”

    “五十万年的内力哦……只要宿主完成，就算是将臣也不是你对手了，还用怕什么啊！”

    “我去你大爷的吧！”吴钰顿时破口大骂了起来，好家伙这不是要玩死自己啊，这是要气死他啊！

    系统这家伙，着实是可恶了一点。

    不过连姜真祖都被它融合进来了，那么再出现个古神吴钰也不足为奇了。

    想起原著当中，吴天真只用了炸药就能炸掉的那条大黑蛇，不用猜肯定就是系统所说的烛九阴了！

    只是不知道这一次被莫改成了什么样子，而眼前的这四个人，他也都想起来了。

    凉师爷，秦教授，两个老鬼头都是为了秦岭神树下的那个大“蜜蜡”来的。

    不过，既然这两个家伙都已经出现在秦岭当中了，吴钰相信此刻的天真和胖子应该也都到了！

    只是不知道他们在哪罢了，不过看着眼前的四个人，微微一笑……有他们在，不怕找不到吴天真！

    大不了就等找到了秦岭神树之后，在和吴天真见面好了。说实在的，对于那株神秘的青铜神树，他也有点好奇。

    甚至在吴钰看来那个东西的神秘程度可以说是仅次于第一梯队青铜门之下的存在了。

    致幻的效果？只是如此吗？

    连带着空间、复制、时间、等等似乎都被那神秘的青铜神树所操控着。

    吴钰不觉得那是一个简单的东西，只是原著当中并没有展露出来罢了。

    一念至此，吴钰整理好心情，他知道这一次恐怕真的是要有危险了。

    “古神什么的，那就算了。不过这只小烛九阴的任务，我一定要完成！”吴钰深吸一口气，他这段时间所获得的内力再加自己本身修炼所积攒的，已经不容小视了。

    这一次如果成功了，那么将超越一甲子的积攒，一般来讲内力每到一甲子，都会有一个质的变化！

    到了那个时候，也许自己有可能解开封印也说不定，用不着雮尘珠也一样可以镇压下诅咒之眼给自己带来的影响！

