    第七百四十七章 参观   

    “人都来了吗？”

    

    “马上就要到了！”

    

    “都给我态度好一点，一会儿可不许恶言恶语啊！无论来的是谁，都是奔着咱们幽州来的，你们代表的可不是你们自己，是咱们幽州的脸面，知道吗？

    可不能让外面的人以为咱们幽州人都是蛮子！知道吗？”

    

    负责招待坐船来幽州参与招聘会的大批外来人员的官员，是幽州王秦阳身边侍卫出身，看起来白白净净的，但却有着一股子悍劲儿。

    

    他说的这番话，得到了在场一群穿着同样制服的人的热烈回应。

    

    “大人，您就放心吧！我们必然不会给咱们幽州丢脸！”

    

    “为了这次接人的差事，我可是好好搓了个澡，不信您看，我脸都比昨天白了不少！”

    

    “去！你一个驴粪蛋子一样的脸，别往我这边凑！赶紧站好了！笑笑笑，你们几个就知道笑！人家穆老五还知道搓个澡，你们这几个人，就知道笑！帽子带好了！还有衣领，都给我扣好了！”

    

    负责这事的官员左看看，右看看，逮着人就是挑刺儿。

    

    但因为他们关系好，那些被他没好气地喷了的下属，都嘻嘻哈哈，努力忍着笑，立正、站好，将衣领之类的地方都好好的整理了一下，务必让自己的外形做到自己能做到的最好！   

    “到了！”

    

    随着一声喊，码头上的这数十人，都齐刷刷地朝着远处望去。

    

    就见几艘大船顺着水流，朝着这边缓缓行来。

    

    甲板上站着一些人，穿的衣服大多是短打，正好奇地看着河的沿岸。

    

    看到他们这边站着许多人，有些胆子小的，脸上就先露出了惊惶不安的神情。

    

    这一看就是没怎么见过大阵势的人。

    

    这一船大约是二三百人，一次运了一千人过来，这都是一个地方凑到一起，最后被一起护送过来的。

    

    毕竟这时代，就算是天下太平了，但水匪、山匪其实一直都不少。

    

    在这样的情况下，让没怎么出过远门的普通人自己来幽州？

    路上出事的可能性还是有的。

    

    而在这样的情况下，幽州这边愿意去各个地方，大批大批的统一将报名参与招聘的人护送过来，这在大唐开国之后，都是前所未见的一件事！   

    “那边是来等我们的？”

    看着那边的人，有人惊讶地说道。

    

    因为离得近了，已能看出来，等候在码头上的人，虽是穿着统一的衣裳，却看着并不像是凶神恶煞来抓他们的，看起来更像是来迎接他们的！   

    但是，来迎接他们？

    这可能吗？

    

    这些被带到幽州的人，本来觉得，能一路免费食宿，被这么护送着过来，就已是很不可思议了。

    

    结果还有人来迎接他们？

    还是这样大的阵势？

    

    “诸位，欢迎来到幽州！”

    果然，等到船靠岸，等候在岸边的人，就已是对着他们齐齐挥手，笑着说道。

    

    虽然没有别的什么欢迎仪式，就是这么一群人站在这里，可还是让远道而来的人觉得心里服帖，觉得心里很是舒服。

    

    带队的人第一个跳下船，与下面等候的人交谈起来。

    

    “一船是二百五十到三百人，一共是五船人，一共是一千三百六十一人，都是十六岁到三十六岁之间的青壮男子，交给你们了。”

    

    拍拍等在岸边的官员的肩膀，带队的人说道。

    

    一千三百六十一人，这个数字，让人光是这么听着，就觉得心旷神怡起来。

    这哪里只是一千三百六十一人啊！这还是代表着他们的业绩啊！   

    虽然这些负责接待的人还不清楚“业绩”这个词是不是该用在这里，但他们带着这些人去参观住宿区以及生活区，若是能够让这些人感到家一般的温暖，能让其中的人才对幽州生出更多的归属感，就是胜利！   

    想到这里，这些人就立刻忙碌起来，带着人步行前往附近的居住点。

    

    为了物流方面更方便一些，幽州原本的工厂新开设的分厂，都是建设在一个大区域里，被秦阳提名为“幽州第一工业园”。

    

    这并不是像新一区、新三区那样的区域，也不像是新二区那样住宅与工业区域合在一起，在新划分出来的，挨着河运码头不到三里地的地方，这一大片地，就只是工业园。

    

    三里地，光是这么走着就可以走过去。

    

    而一路走去，平整的道路，两侧被整理好的绿化带，都吸引了这一千多人的注意。

    

    拖得有些长的队伍里，时不时响起一二声议论。

    

    有人好奇地跟身旁同伴说道：“这里真是怪了，你看这地面，竟这样平整！附近也不像是有村镇的样子，这里修这么好的路，莫非是因着附近有码头？”

    

    “不止，应该也跟我们要去的地方有关。”

    他那个同伴回道。

    

    “听他们刚才说，咱们要去的地方叫工业园？

    工业园，工业园，这个名字倒是有些意思！怪有趣儿的！”

    有人说着，就向前眺望。

    

    “好像能看到工业园了！老大的一片地！”

    

    那边的情况可是看起来不得了啊，那样的一片地，咱们要去看的就是那里啊？

    你说，工业园里会是啥样子哟？”

    

    去了不就知道了？

    应该很不错吧！   

    这个人嘴上说着，心里却也打着鼓。

    

    他们这些人都是身强体壮的年轻人，多少都认识一点字，最差的那个，大概也认识几十个字，起码会写自己的名字。

    

    而里面最有本事的，大概就是瓦匠、工匠之流，幽州这边是来者不拒。

    

    大多数人其实是普通百姓，半辈子都没出过县城的，这次报名过来，也是因为幽州的宣传实在是太吸引人了。

    

    如果宣传是真的……不，都无需全部是真的，只需要大部分是真的，他们这次鼓起勇气过来，就是没做错选择！   

    带着这样的想法，他们朝着前方的工业园行去。

    

    而工业园内的人，都是清扫着地面，打扫着这里的每一个房间，务必要将工业园以最好的状态呈现给这些参观的人看。

    

    “应该快到了吧？

    到了！到了！”

    这里的人也在翘首以盼，终于，他们看到了乌央乌央而来的人。

    

    

