一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百一十一章李墨大婚

    墨岛，一片喜庆，到处都布置的极为气派！

    主题以红色为主，所有墨岛设计师，在短短的几天内，便设计并且将墨岛布置出让世人震惊的地步。

    所有街道两旁的古树上，还有无数独特建筑之上，皆是根据各自风格，从而设计出不同的庆祝方式，毫无疑问，这是一笔恐怖的开销，整座墨岛有多大，但是，墨岛根本不在乎！

    这可是李墨门主的大婚，花再多的钱又有什么？

    放眼看去，整个墨岛似乎陷入到了红色的海洋，但每一种红色都不相同，极具创意，绝对不会让人看着厌烦，疲惫。

    李墨的大婚，并没有在墨城之中举行，而是在墨门，而能够有资格来墨门所在的地方，皆不是普通人物，普通人根本无法进来，即便是比史蒂夫那种财团更大的资本，也只有在各种关系下，可能混进来一两个名额。

    来的，大部分都是古武修士。

    九五门的天人吴道子，还有常一剑，云询，夏商等人也是率领着华夏各大势力到来，以及那些不请自来的米国势力，如古德家族，dc部门等等，都是备上了厚礼，主动前来贺喜。

    除此之外，太阳国年轻的天王也亲自来了，还有棒子国态度更是谦卑，仿佛是下属一般，至于其他国家，也都不消说，最强大的势力，全部到来，因为结婚之人，乃是墨岛的主人，墨门的门主，那个在地球，已经成为传说中的人物之人。

    墨门之中，也布置的极为隆重，在一处特意修建的精美舞台之上，李墨与苏觅儿曹洛水站在一起。

    李墨身穿一身黑色的西装，极为的精炼，苏觅儿与曹洛水则是一袭白色的婚纱，不同风格各不相同，一个显得俏皮可爱，一个显得仙气飘渺。

    下方，数千人头攒动，一个个皆是面带笑容，看着三人，所有的女性几乎都露出了羡慕之色，能嫁给李墨门主这样的人，真是太幸福了。

    在舞台之上，李墨的父母，还有苏觅儿和洛水的亲人，也都是坐在上面。

    结婚的仪式，亦是与普通人无异，给双方父母敬茶，主持人是墨门的江长老，作为最早支援墨岛的那批人，江长老的修为如今虽然在整个墨岛来讲都不高，但在墨门的地位极高，没有任何人敢对其不敬。

    给父母敬茶，然后各自的父母都是给了红包，还又项链戒指这些传统的东西，虽然如今对于三人来讲，这些没有任何价值，但无论是苏觅儿还是曹洛水，都是将其看的非常重要，脸上露出了开心的笑容。

    女人，一生只有这一次，所以，她们会格外的珍贵，即便当初得到的东西，或许没那么好，经济条件不允许，但是她们都会保存下来，当作一个最美好的回忆。

    最后，三个给父母磕头，然后夫妻对拜！

    下方，秦傲寒看着李墨三人脸上的笑容，俏脸上也露出了一丝微笑，这微笑是祝福，却也显得有一种淡淡的伤感。

    许萌大大咧咧的，心中有一种微酸，不过很快便装作若无其事的样子，潇潇咬着嘴唇，“祝你幸福。”

    “亲一个，亲一个，亲一个！”夏商高声喊了起来。

    所有人都开始起哄，便是那些古武势力也是如此。

    李墨摇头一笑，然后直接吻在苏觅儿与曹洛水的嘴上，三人站在舞台上，李墨郑重的道：“我以后，一定会好好保护你们，不让你们受到任何伤害！”

    “嗯！”两女皆是微微点头，脸色微红。

    “这就是你们地球的成亲？”碧游站在常一剑旁边，微笑着说道，“你看他们多幸福啊，我们也会这样是吧？”

    “嗯，放心，我会给你幸福的，我在地球没有什么亲人，等回到一剑宗后，我便向你爹提亲！”常一剑点头道。

    “嗯！”碧游开心的点头。

    整个墨门，大摆宴席，李墨带着苏觅儿与曹洛水，轮流给众人敬酒，每到一个桌子前，所有人都主动站起来，以表尊敬，以李墨如今的地位，整个地球，所有人，都不敢不敬。

    婚礼热闹了整整一天，这才结束！

    墨岛亦是在欢庆，为了庆祝墨岛主人大婚，所有人店面，全部打折，无论是餐饮，还是娱乐亦或是奢侈品店。

    能够来墨岛的都是有钱人，但是，许多人都不知道这个结婚的人，到底有多大的能量，能够让墨岛如此，不过当他们打听到这个人，乃是真正的墨岛主人后，便了然了，而且千方百计的想打听，如何去庆祝，当然，他们都是没有资格的。

    整整狂欢了一天后，婚礼总算是结束了。

    李父李母今天笑的脸都有些疼，但心中却是从未有过的喜悦，儿子终于是结婚了，结婚后，便会有孙子，二老如今该逛的地方也逛遍了，该玩的也玩了，现在只想要什么都能够实现，二老很希望李墨有一个孙子，能够让自己两人带着。

    天色逐渐晚了，李墨与所有朋友在一起笑谈着，苏觅儿与曹洛水，已经回到了房间之中休息，儿女今天也是忙碌了一天。

    即便是性子有些冷清的苏觅儿，脸上的微笑，都比以前一年还要多。

    “好累啊，结婚好累！”曹洛水回到房舍之中，露出一丝苦笑。

    “吃了这颗丹药就好了！”苏觅儿拿出一颗丹药。

    “嗯！”曹洛水点头，然后吞下丹药，一道灵力闪动，身上的修为之力运转，很快所有疲惫便一扫而空。

    “我回来了！”李墨推开门笑着道。

    “这么早就回来了？”曹洛水问道。

    “没办法，他们都催我回来，不让我陪了！”李墨无奈的笑道。

    “这些人都是坏蛋！”曹洛水笑道。

    “我先去洗个澡，今天忙了一天了！”李墨说道，便走进了浴室之中。

    片刻时间，裹着浴巾的李墨走了出来，坐到床上！

    “能够拥有你们两个，是我最大的幸运！”李墨看着两女，由衷的说道。

    “师父，你和觅儿姐姐好几年没见了，而且之间感情非常深厚，我很敬佩，你为了觅儿姐姐即便是重生了，他不敢去见，生怕改变了原本的轨迹，觅儿姐姐为了你，能够不惜一切杀了那么多人，我真的很感动，今天是我们结婚的日子，你们在这里休息，我去住另外一间房子！”曹洛水微笑着说道。

    李墨与苏觅儿皆是一怔，然后看向了曹洛水，从她的眼眸之中，能够看出，她是很真诚的说这句话，而不是故意。