    晚上下了晚自习，回到宿舍，姜绛做完老师的作业，已经11点钟了。

    其她人都准备上床睡觉了，或者躺在被窝里面看会儿书。

    但是她不行。

    从自己的背包里面，抽出一叠试卷，放在了自己的书桌上。

    然后拿出一张英语试卷开始做了起来。

    洗漱完毕的刘杨来到她的身后，看着她的试卷，不仅感叹道：“姜绛，你们小班的人都这么内卷的吗？

    这才开学多久啊，课后一下子给你们发这么多真题试卷？”

    不是小班内卷，是陆飞在强迫我卷。

    宝宝心里苦，但是宝宝不说。

    姜绛坚强的她笑了笑，想起了陆飞的话，学着他的口气说道：“这叫卷吗？作为学生，努力学习不是应该的吗？”

    “……”刘杨。

    你这思想觉悟，提高的也太这快了吧？

    本来打算睡觉的刘杨，听完都有些不好意思睡了。

    她只能回到自己的书桌，硬着头皮，那起一本学习资料继续看了起来。

    姜绛的话，声音不大，但是宿舍里面的人都听见了。

    其他两人一看，对视了一眼，还能怎么办呢？

    只能起来跟着继续战斗啊！

    比你优秀的人都在努力，你凭什么不更加的努力。

    不知不觉，宿舍里面突然就卷了起来。

    ……

    第二天早上，星期六，放假的日子。

    昨晚上，几个人都快奋战到了凌晨一点钟。

    所以今天起的就稍微晚了点。

    姜绛和刘杨在学校吃了一点早饭，然后一起往校外走去。

    刘杨：“你不等你弟一起回去了吗？”

    姜绛摇头道：“不等了，我还要回去做卷子呢。”

    “你都进小班了，还这么拼啊？”

    姜绛笑了笑，没有说话。

    两人刚出校门，还没走一会儿，她们就被一伙人拦住了。

    原来在食堂，她们两个人就被盯住了。

    “喂！”女生有些嚣张的问道：“你还记得我吗？”

    看着面前的女生，姜绛有点印象，好像在哪里见过。

    旁边刘杨有些担心的小声提醒道：“她是在食堂插队的那个女生。”

    “是你？”

    姜绛皱了皱眉，看着她身后几个痞里痞气的男生，一看就不是自己学校的。

    她问道：“你究竟想干什么？”

    一个男生走上前，指着姜绛，问道：“就是你欺负了我女朋友？”

    姜绛没有说话，她在想办法脱身。

    男生说道：“我也不为难你，给我女朋友道个歉，这事就完了，怎么样？”

    “她插队，我为什么要道歉？”姜绛反问道。

    “叫你道歉你就道歉！”男生厉声道：“你别以为你长的漂亮，我就不会动手打你。”

    刘杨有些害怕起来，劝道：“姜绛，要不我们就道个歉吧，也没什么。”

    “有些事，不能低头，你越退缩，他们只会越过份。”

    姜绛盯着对方：“这里离学校那么近，我就不信，他们真敢动手！”

    “你看我敢不敢动手！”男生说着就准备对姜绛动手。

    不远处，陆飞刚好看见这一幕，赶紧扔掉自行车跑了过来。

    他一把将姜绛和刘杨护在身后，直面男生，大声说道：“你动她一个试试！”

    姜绛看着突然出现在她们面前的陆飞，惊讶道：“你怎么会在这里？”

    “我刚好路过。”陆飞回头问道：“怎么回事？”

    姜绛正准备说，对面的男生开口道：“她欺负了我女朋友，我就想让她道个歉而已。”

    陆飞十分清楚姜绛的性格，整天一张笑脸，对谁都好，她不可能会去主动欺负人！

    陆飞摇头道：“她不可能会欺负你女朋友！”

    “你们真不道歉？”男生再次问道。

    陆飞再次摇头。

    男生怒了。

    这点事要是都办不成，自己岂不是就在女朋友面前很丢脸？

    他对着其他几个男生喊道：“给我揍他。”

    “你们快跑，去喊人。”陆飞回头喊了一声，就冲了上去。

    学习陆飞在行，打架他是真不行。

    更别说，对方有几个人。

    但是有女生在自己身后，他不上也得上。

    这是一个男人的担当！

    1V4的大战一触即发。

    姜绛跟刘杨吓着了，这种事还是第一次遇见。

    尤其是姜绛，她没想到对方真敢动手，以为就是吓吓他们而已。

    “你快去校门口喊保安，我去帮陆飞。”

    姜绛伸手扎紧了自己的马尾，抄起旁边的一把扫帚就往回冲了上去。

    刘杨愣了一下，然后转身飞快的朝着学校跑去。

    刚跑没一会儿，她就撞到了从学校出来的闫明和姜平安两个人。

    “刘杨？你怎么了？”闫明扶着她问道。

    刘杨带着哭腔，指着身后说道：“那边陆飞和你姐跟人打起来了！”

    闫明跟姜平安一听，脸色一变，那还得了。

    没等刘杨反应过来，两人以最快的速度就冲了过去。

    刘杨犹豫了一下，没有跟上去，继续去喊学校的保安了。

    闫明跟姜平安赶到的时候，陆飞正在被人围殴，姜绛拿着扫帚在不断的挥舞驱赶着对方。

    “我艹尼玛！”

    闫明红眼了，大骂一声，挥着自己的拳头就干了上去。

    姜平安紧随其后，怒吼一声：“玛德，竟然敢打我姐！”

    很快战场就变成了3V4混战，姜绛则被挤到一边，根本无法参与。

    等到学校保安赶到的时候，对方的四人已经被打跑了。

    这边的几人，也都不同程度的受伤，不过都是些外伤，不严重。

    毕竟还是学生，双方都是赤手空拳的战斗，没用什么武器。

    其中陆飞受伤最严重，一只眼圈都黑了，脸上有些红肿，嘴角也破皮流血了。

    这些伤其实都是闫明跟姜平安没来的时候，被打的。

    等到闫明跟姜平安来了之后，他就没怎么受伤了。

    主要是闫明打架太狠了。

    至于姜绛，毕竟是女生，对面对她还是有些顾虑，手下留情，没太过份，基本上没什么事。

    在校医务室，姜绛看着受伤的陆飞，小心翼翼用棉球棒给他脸上擦着药水。

    眼角的泪水止不住的，大颗大颗的顺着她的脸庞往下掉。

    她现在即心疼陆飞，又非常自责。

    都怪自己！

    如果不是自己倔，不肯道歉，陆飞也不会受伤！

    他都是为了保护我。

    ————

    求月票

