    食堂都是四人桌，时海和楚辰坐一边，简思春和祝灵洁坐对面。

    此时刚好是饭点，而且二食堂还是距离学生宿舍楼最近的一个食堂，所以食堂里已经装满了干饭的学生。

    好在他们来的算是早的，所以顺利地找到位置坐了下来。

    并且果不其然，他们这一桌是最引人注目的。

    简思春连干饭的心思都没有了，用怀疑的目光审视着时海和楚辰，想看出他们之间的端倪。

    而祝灵洁的反应就更加纯粹。

    她的男性恐惧症发作了。

    关节部位就像是生锈了一样，动作都变得僵硬起来，表情彻底冻住。

    毕竟是货真价实的男性恐惧症，而不是见到帅哥就一点儿反应都没有的选择性恐男。

    最自然的反而是时海，坐下来后，用大拇指指着身边的楚辰说道。

    “认识一下，我朋友，楚辰。”

    楚辰其实是一句话都不想说，想着干脆就当个人体模特。

    但看到时海都介绍自己了，他还是勉强开口打了个招呼。

    “……你们好。”

    不过他并没有伸出手，握手就免了。

    简思春的社交牛逼症面对陌生人的时候就完全破功了，带着不太自然的笑容说道。

    “啊，你好，你好……真没想到我家时海还有这样一个帅哥朋友诶……”

    你是真不知道，还是假装不知道啊？

    作为重生者的简思春没理由不知道楚辰的存在。

    时海认为这多半只是客套话而已。

    但简思春是真的没有见过楚辰，也不记得时海有这么一个帅哥朋友。

    所以当她见到楚辰的时候才会怀疑时海的性取向出了问题。

    而时海，在把楚辰带过来的那一刻，他的目的就已经达成了。

    现在只要随便找个理由‘隐身’就可以了。

    “我去点饭，你们聊……”

    时海掏出饭卡正准备去点饭，直接被简思春怒瞪一眼，还抢走了时海的饭卡。

    “坐下！不准走！”

    “呃……”

    已经知道他想干什么的简思春是打定主意不让时海离开，不然这家伙很有可能等会儿又会以‘上个厕所’之类的理由再次离席，等吃完饭才会现身。

    那这期间是要她们这两个弱势的女人去面对这个像不动明王一样的男人？

    别开玩笑了！

    那气氛绝对会是毁灭性的好吧！

    而且原本的目的就只是为了和时海一起吃饭，怎么能中途让这家伙跑了呢？

    “我和灵灵去！你们就在这儿坐着！”

    想到这里，简思春就拉着不知所措的祝灵洁去打饭了。

    时海回头看了看那两人不解的歪头。

    楚辰仍旧是目不斜视，抱着胳膊淡淡地评价道。

    “难得，你判断失误了。”

    “呃……”

    “她们不是普通女人，对我完全没有兴趣。”

    “好吧……”

    时海挠了挠头，也觉得这波操作有点失误。

    主要还是他没有想到简思春与祝灵洁的反应和普通女生的差距居然这么大。

    他对楚辰的颜值还是很有自信的，那绝对是能拿下99％的女生。

    但现在看来，简思春和祝灵洁就是剩下的百分之一。

    不过简思春和祝灵洁对楚辰没有一点兴趣的话……反过来又如何呢？

    趁着那两人去打饭，时海对楚辰问道。

    “那辰哥，你觉得她们怎么样？”

    “……很恐怖。”

    “啊？很恐怖？她们很可怕吗？”

    这个评价是时海始料未及的。

    他居然说两个美少女很可怕？

    到底哪里可怕了啊？

    该不会楚辰也恐女吧？

    所以说，至今为止拒绝接近自己的女人，只是因为害怕女人吗？

    “嗯……执念深的女人，都很可怕。”

    说完楚辰就给了时海一个同情中带着怜悯的目光。

    时海就更加不解了，楚辰又是怎么看出她们的执念很深的？

    而且执念很深又是指哪方面？

    正当他一头雾水之际，简思春和祝灵洁一起端着餐盘回来了，上面带着好几碟菜，有荤有素，而且都是热门菜品，去晚了连汤汁儿都不剩的那种。

    其实这个时候食堂人已经不少了，热门的那些窗口都已经有学生在排队了，但因为她们是美女，而美女自然会受到‘绅士们’的优待，愿意让她们往前插队。

    但等他们看着简思春和祝灵洁两个人走到时海这一桌的时候就全都小丑化了。

    再看到楚辰的脸……当场对这个女生只看脸的世界绝望了。

    在心里咒骂一声‘帅哥了不起啊？’之后，恨恨地去要个水果，想桃子吃。

    全程都没有人注意到时海。

    这也就是时海想要的效果。

    只可惜，吃饭的过程就不是他预想的那种了。

    楚辰除了最开始打了个招呼就一言不发，默默地吃饭。

    明明吃早饭的时候很活泼的简思春，这时候也是哑火了，祝灵洁则是完全沉默。

    居然还要靠我来活跃气氛啊？我讲不出什么有趣的话啊……

    而且他觉得这时候如果他真的说几个冷笑话，大概也只会让温度再下降几度，索性就也乖乖闭上嘴巴乖乖干饭了。

    时海在这窒息般的气氛中，感受到了什么叫自食其果。

    好在几个人都专注吃饭，消灭食物的速度比平时要快不少，所以聚餐时间很快就结束了。

    将盘子放回回收处后，四人出了食堂，楚辰淡淡地道谢。

    “请我吃饭，多谢了。”

    “都是哥们，客气什么！啊，正好下午没课，我们去上网吧，辰哥……”

    虽然原本没有这个计划，但时海还是拍拍楚辰的背，一副要和好基友去开黑的样子。

    然而还没走出半步，他的后领就被简思春和祝灵洁一人一只手地抓住了。

    “慢着！”

    “别走……”

    “呃……”

    时海流出冷汗。

    把时海拉回到己方的身边之后，简思春还带着歉意的表情对楚辰说道。

    “那个，不好意思，给你添麻烦了……”

    “不算麻烦。”

    楚辰想了一下还是给了她们一个忠告。

    “……不直接说的话，他就算明白，也会装糊涂的。”

    “我明白……谢谢你，下次再好好地请你吃一顿饭吧。”

    “不必。”

    楚辰挥了挥手就走掉了，时海就像尔康般伸出手挽留。

    “等等！辰哥！不要抛弃我啊！”

    但楚辰是头也不回地走了。

    在有关女人的事情上，他是一点都不想掺和进去。

    只能让时海自求多福了。

    而在楚辰走后，简思春和祝灵洁两人就真的一左一右的‘押着’时海上了旧宿舍楼的天台。

    到地方后，她们终于放开了时海的胳膊。

    时海回头，看到她们脸上那黑漆漆的脸，忍不住吞了口口水。

    确实应了楚辰说的那句话。

    很恐怖……

    看来这下是完全触怒她们了。

    惹女人生气很可怕，惹漂亮女人生气更可怕……

    然而最可怕的是一次招惹俩。

