    说罢他大手一挥，便见四男一女五人走上擂台，这三人皆穿着粗布麻衣，做寻常百姓装扮。

    五人中唯一的一名女子一上台便开始哭诉，秦陌是如何酒后见色起意，玷污自己清白，事后又是威逼利诱，封住自己的口，自己痛不欲生，几度想要自尽，希望吴城主能还自己个公道。

    这把百剑山庄的人气得眼中都要喷火，更有些粗鲁汉子直接喝骂道：“我们庄主何等人物！岂会看上你这个丑货！”

    秦凤舞更是小脸青白，身形摇摇欲坠，似要晕倒。

    接下来其余人依次上台，在他们的描述中，秦陌仿佛真成了十恶不赦的罪人。

    看着这些从未见过的人在台上大声哭嚎，玷污自己庄主名声，百剑山庄一众武者再也忍不住，纷纷拔剑准备拼死一战。

    他们就算是死，也得守住庄主的名声！

    然而就在这一帮人已存死志，打算以死相拼之时，吴勇又开口了。

    但见他一声轻叹：“我知秦陌平日里伪装得太好，你们这帮手下不会相信，那这样，便由你们庄内之人亲口来说，这样你们总该信了吧！”

    话音落下，便是死一般的沉寂，原本心存死志的百剑山庄众人突然愣住了，你看看我我看看你，最后在一众人不可置信的目光中，还是副庄主领着几个人硬着头皮走了出来。

    看见他们，其余人的气势一下子便泄了。

    一位汉子满脸悲凉：“魏宇！你当初被霸刀门追杀，是庄主捡了你一条狗命回来！你，你便是这样报答的么？”

    更有一位长老气急攻心，喷出一口鲜血当即晕了过去。

    魏宇面色羞惭，不敢直视众人目光，但仍在吴勇的示意下，开始讲述秦陌的罪状。

    不得不说吴勇对人心的掌控是极致的，在百剑山庄众人怒到极致时，突然叫出内鬼，此人还是副庄主，这对士气的打击无疑是致命的。

    看着台上魏宇抹黑自己庄主，这一帮汉子脸上似哭非哭，手里举着剑不愿收回，但又没有了迈步的勇气，满腔愤懑尽数化作屈辱、无奈！

    副庄主都带头投降了，他们这些小鱼小虾，就算全部送死，又能有什么用！便能帮庄主夺回名声了吗？

    这时吴勇再道：“诸位，人证物证俱在，想必已没了争论，不过我等定罪，一向依法行事，故先将秦陌收于监牢，择日开堂审理，绝不会冤枉无辜，诸位以为如何？”

    听了这话，百剑山庄的人却是再也提不起手中长剑了，甚至连告知外人真相的心思都灭了！

    吴勇的意思很简单，只要你们乖乖听话，老老实实继续干活，便留你们庄主一条命，日后开堂审理，未尝没有还你们庄主清白的日子。

    但若是尔等执意送死，那你们的庄主便也要跟着你们一起死！

    顿时，一众百剑山庄的汉子垂着头，宛如一个个丧家之犬。

    之后的结局没有任何意外，百剑山庄一行人保持了缄默，依然做着那些守城工作，为这座城市的发展添柴加火。

    精疲力竭的秦陌被关进大牢，苗荣升则是以胜利者的姿态大摇大摆地返回苗家。

    其余势力也无人敢将此事往外乱说，寒鸦城的百姓只知道秦陌败了，仙人的力量无可匹敌。

    而武者们心底则更加绝望，秦陌给了他们一丝希望，却又被狠狠踩进泥里，不仅人被关进监牢，生死不知，就连名声也被败坏，之后新来的人只会知道一个欺男霸女的囚犯，而不会知道那位单枪匹马挑战整个修者家族的秦庄主。

    甚至要不了多久，连经历过此事的人，也会有不少在良心的折磨下，开始自欺欺人的相信，兴许那位秦庄主，背地里当真作了什么见不得人的勾当......

    将这一切净收眼底的陈默只觉意兴阑珊，心头说不尽的憋闷。

    看着眼前几位筑基洋洋自得的笑着，吹嘘着自己的手段，如何将一帮愚民玩弄于手掌，他心中是说不出的悲凉，只能安慰自己，这个世道便是如此，自己无力改变，只能适应......

    但这样想着，他心中反而更加难受。

    长叹一声，陈默紧了紧身上的罩袍，拒绝了唐尧留下共进晚宴的邀请，独自离开。

    他打算按照原计划离开寒鸦城，不过在这之前，还有一事要做。

    四只尖嘴鸦载着长蝠冲上天空，很快陈默便发现了目标。

    一处小院内，那百剑山庄副庄主魏宇正带着秦凤舞，同对面一位修士说着些什么。

    “仙家，秦庄......那秦陌都被关起来了，就没必要再为难他女儿了罢？”魏宇小心翼翼道。

    此时的秦凤舞双手反绑，双目无神，唯有麻木与绝望。

    陈默之前看得清楚，这位副庄主趁所有人的注意力都集中在吴勇和秦陌身上时，偷偷带着此女离开，而对面那修士看其装扮，应该是苗家的修士。

    果不其然，那人叹道：“魏庄主，此事我也不愿，不过老祖有令，在下不得不从。”

    魏宇低头看了眼秦凤舞，满脸挣扎，嘴唇颤抖着：“仙家，便当真没有回旋的余地了吗？”

    那修士皱眉不语，看其外貌倒是颇为年轻，显然也不忍下此狠手。

    反倒是这时被绑在地上的秦凤舞冷冷开口了：“魏宇，赶紧动手罢，反正我娘我哥都死了，爹爹八成也活不成了，我一个人留着也没甚意思，倘若我死能让山庄其余人过得安稳，倒也是功德一桩。”

    眼见原本温婉的秦凤舞竟说出这般话，魏宇也是面露凄苦，左手死死摁住剑柄，但就是拔不出来。

    “不必纠结了。”

    随着一道淡淡的声音响起，陈默从天而降，他心情低落，根本不愿与这二人多说，只是一指秦凤舞：“此女我要带走。”

    那修士先是一惊，在认出陈默后连忙道：“既然前辈有言，晚辈自无不从。”

    魏宇则似是如释重负一般，将手从剑柄上拿开。

    反倒是秦凤舞，在看见陈默后眼神微微波动，但很快平静了下来：“我不走，我要不死，便会有其他人替我死。”

    陈默听后转向那苗家修士：“回去告诉你们老祖，若是再有针对百剑山庄的事被我发现，我会回来灭了你们苗家全族。”

    后者连忙答应。

    接着他看向秦凤舞：“现在呢？”

    陈默的话让秦凤舞的眼中涌现出了一丝希望，她咬着嘴唇，颤抖道：“郭，郭大哥，你那么厉害，能不能救救我爹？”

    陈默叹了口气，只觉心烦意乱，不耐道：“救不了。”

    听了这话，秦凤舞的眼神瞬间黯淡，陈默也不愿再多说，直接拎起她便朝城外走去。

    至于剩下两人，他也懒得杀了，杀一个被逼的副庄主和一个不起眼的苗家子弟，除了自欺欺人的泄一口恶气，又有个什么用？

    这时忽然又听身后传来一声大吼：“凤舞！我对不起庄主！庄主救了我的命，又传我武学，对我有再造之恩，我却......我罪该万死！我猪狗不如！凤舞！我不求你原谅，只求你好好活下去，毕竟你可是庄主最后的血脉了啊！”

    说到这，魏宇已是泪流满面：“我这就下去，给弟兄们赔罪！”

    语罢，但见剑光闪过，其脖子上已经多了一道血痕，鲜血汩汩喷出。

    “魏大哥！”

    秦凤舞终于也憋不住，泪水决堤而出。

    陈默默然不语，半晌再叹一声，轻声道：“走吧。”

    说罢，他一把抓起秦凤舞快速朝城外奔去。

    此时的寒鸦城格外空旷，越靠近城墙便越是人烟稀少，绝大部分人都被比斗的盛况吸引，聚集在内城附近。

    而驻守城墙的士兵更是比平日少了足有一半，而且一个个也没多少值班的心思，三三两两聚在一起喝酒下棋，沉浸在节日的喜庆当中。

    陈默没有打扰他们，只是带着秦凤舞翻过城头。

    临走前，他最后望了眼这座城市。

    高大雄伟，气派堂皇，与一年前他刚来时可谓是天壤之别。

    “郭大哥......当真没有办法了吗？”

    陈默叹气：“别想了，睡一觉吧，等到了天狼城就......”

    忽地，他的声音截然而止。

    因为在视线尽头，密密麻麻的黑影趁着夜幕，缓缓从森林中走出。

    陈默瞪大了双眼，不可置信。

    “虫潮？”

