    第296章 深海

    沃特集团。

    星光安妮成功接替点灯人的位置，成为超级七人组的新成员。

    沃特集团之所以选中安妮，并不是因为她的能力和正义感，而是因为她的形象。

    星光谦逊的形象，很容易得到18至49岁，中西部居民和保守基督教徒的喜爱。

    是她的容貌比较容易吸粉。

    精心打扮之后，星光首次亮相，就是在沃特公司的2019年股东大会上。

    第一次受到万众瞩目，星光既紧张，又兴奋，努力让自己保持平静，可身体还是会忍不住微微颤抖。

    超级英雄七人组的深海，成为了此次股东大会的特约嘉宾。

    这个深海的能力，就是模仿DC的海王来的，说白了就是一个山寨版的海王。

    深海经常出席各种活动，早就习以为常，相对从容。

    在介绍了新成员星光，大会结束后，深海带着星光参观了超级英雄组的办公楼。

    “哇哦！”

    星光来到豪华的七人组聚集大厅，非常激动，因为这就是她一直以来的梦想。

    至于旁白君的警告，早就被抛到了九霄云外。

    “很厉害对吧？看看这个，我们在环地球轨道上，有两个世界观4号卫星，基本上能够从600多公里的高空，读取逃逸车辆的车牌号。”

    穿着绿色战衣的深海侃侃而谈。

    看到周围豪华的设备，星光这个农场小姑娘被震撼住了。

    “这里真的是太棒了，我以前用的是从易趣网上买的一个警讯监控仪。”

    “你以后不用再用那个了，等会儿我会带你去餐厅看看，或许有从格莱莫西酒馆偷来的米罗，也许没有。”深海半开玩笑的说道。

    星光看向会议室中最上方的椅子：“这就是爱国者的位置吗？”

    “是的，你很快会有属于自己的座位，要来试试吗？”

    深海拉开座位，邀请星光。

    星光摇头，幸福来得太突然，她有些不知所措。

    深吸一口气后，星光激动的说出自己梦想成真的感言，然后就羞涩地告诉深海，自己从小就很仰慕深海，家里还贴了深海的海报。

    然后话还没有说完，一转头就看到，深海居然脱了裤子站在她的面前。

    星光顿时就呆愣当场。

    深海不以为意道：“怎么了？你刚才说迷恋我，我想着，我们可以深入交流一下，毕竟你很漂亮。”

    星光只感觉辣眼睛，此时才想起旁白君的话。

    难道超级七人组真的都是一群变态？

    不忍直视的星光，当即就想离开。

    “等等，你要是现在离开，那你可进不了超级七人组。”

    深海开口威胁。

    星光闻言，停下脚步，转身怒气冲冲的看向深海：“你什么意思？”

    说话间，星光发动能力，只见她的双手掌心和双眼都散发出微弱的金色光芒，瞬间使得房间中的灯光忽暗忽明，周围的显示器屏幕都被震裂。

    她虽然愤怒，却还没有失去理智。

    使出超能力是出于愤怒，也是警告深海，自己不是好惹的。

    深海却好似胜券在握，满不在乎道：“别激动，我们只是聊聊天而已，听着，我知道你的能力很强大，可问题是，我是这里的二把手，所以只要我一句话，你就会被赶出这里，明白吗？”

    【哇呜，名场面啊，小东西很别致啊！】

    【深海听到突如其来的声音，顿时紧张起来，他曾听爱国者和梅芙女王说起过旁白君的存在，没想到居然会找上自己，也不知道对方是用的什么手段？希望没有拍照！】

    【否则这件事暴露，他的人设就会崩塌，可能还会被赶出超级七人组，甚至被爱国者那个变态杀掉。】

    “不....不要再说了！”

    自己的心事被说出来，尤其是说爱国者是变态，这要是被爱国者听到，绝对会死得很惨。

    星光则有些惊疑不定，同时还有些尴尬。

    不过在听到旁白君的声音后，原本有些慌乱的心，反倒安稳了许多。

    她并不知道旁白君是谁，或者是什么样的存在，感觉对方是拥有隔空对话和窥探人心的超能力者。

    而且似乎还有预测未来的能力。

    但似乎对她并没有恶意，更像是单纯的喜欢看热闹。

    【放心，旁白君没有拍照，最多就是录像。】

    深海心中骇然，额头都冒出冷汗，接着强自镇定：“你就是旁白君，我听说过你，不过你最好不要给我们超级七人组带来什么麻烦。”

    【深海的威胁毫无威慑力，没有办法，因为整个沃特集团都无法寻找到旁白君的下落。】

    深海一愣，暗自叹息。

    他确实想要威胁旁白君，可连爱国者都拿旁白君没有办法，他更没有办法。

    【如果能够和旁白君进行有效交流就好了！】

    【深海如是想到，可惜旁白君对这个山寨版海王并没有什么兴趣。】

    【别看深海在聚光灯下人模人样，可私底下却极度自卑，渴望自由和他人的理解。】

    “混蛋，你给我闭嘴，你以为你是谁？居然敢这样跟我说话，无论你是谁，得罪沃特集团就别想好过。”

    被揭伤疤，深海怒不可遏。

    【愤怒的深海，试图把旁白君找出来，然后丢到海里喂鲨鱼，真是不切实际的想法。】

    看到丑态百出的深海，星光感觉有些迷茫，她心目中的超级英雄，可不是这样的。

    或者这才是超级英雄的真面目？

    【星光想要离开这个鬼地方，好好静一静。】

    【依照她的想法，旁白君如果要针对沃特集团的话，以对方神出鬼没的能力，应该早就将沃特集团的事调查清楚了。】

    【毕竟在之前，旁白君就提醒过她，七人组都是一些变态。】

    “恩，星光，旁白君联系过你，你跟他认识？”

    深海压着怒火，看向星光：“刚才是我不对，别放在心上，你也知道，超级英雄的工作压力很大。”

    “是吗？”

    【深海试图挽回一些形象，同时想在星光口中套取情报。】

    【星光却不知道该怎么回答，即使她知道深海是个变态，可为了成为七人组的一员，她付出了太多，并不想失去这个来之不易的机会。】

    【但她什么都不知道，只是个傻妞而已。】

    深海：……

    星光：……

    (本章完)

