
　　楚凌熙在电话那端十分疑惑，她明明就什么都没有说啊，她仔细回想着自己说过的话，看看有没有会伤到人的地方。23sK.com

　　可是就这样的迟疑，让皇甫怀谦断定楚凌熙肯定是说了什么。

　　“妈，你要找栀冷，是不是应该和我说一声啊？”皇甫怀谦自然不会直接指责楚凌熙，可是他的语气已经说明了一切。

　　“我……我没有说什么过分的话啊，只是问了问她家里的情况，你们两个谈恋爱我问一下总没有什么的吧，谁家见父母不都得问问家里情况的。”

　　皇甫怀谦捏着自己的眉心。

　　“是不是她和你说了什么？”楚凌熙总觉得不对劲儿，自己说话还是很有分寸的。

　　“没有，她什么都没有说，我还有事，先挂了。”

　　毕竟是自己亲妈，皇甫怀谦也不想过多的指责什么。

　　这个时候冯栀冷也回来了，手里端着一盘点心，还有一杯水，“总裁，吃点东西，喝点水吧。”

　　她叫了他总裁，而不是哥哥。

　　皇甫怀谦承认自己的确有点敏感，但是她出去之前的确是喊他哥哥的。

　　“栀冷，我们可以好好聊聊吗？”皇甫怀谦把冯栀冷按在了沙发上，不清楚发生了什么，他是没办法安心工作了。

　　就在这个时候冷滟来敲门，“总裁，会议的时间到了。”

　　“取消！”皇甫怀谦没好气地朝着门口喊了一声。

　　冯栀冷错愕地看着皇甫怀谦，“这不好吧？”

　　皇甫怀谦打开了门，冷滟还在门口站着，“通知下去，今天所有的会议和行动都取消！”

　　“总裁……”

　　“不想被开除，就不要过来打扰我！”皇甫怀谦“砰”的一声关上了门。

　　冷滟吓得急忙灰溜溜地跑开了。

　　冯栀冷也吓得够呛，皇甫怀谦坐在了冯栀冷的旁边，“现在可以说了吧，如果时间不够，那我把明天的安排也全部取消！”

　　冯栀冷垂下头去，“哥哥，你不应该这么为了我，我不配。”

　　“胡说！不许这么说！”皇甫怀谦立即呵斥了一声。

　　冯栀冷抬起头来看着皇甫怀谦，“你妈跟我说，我们身份地位悬殊，不适合在一起，她还说恩情不能代表爱情，她还……”

　　冯栀冷从自己的口袋里拿出一张银行卡，“给了我一张银行卡，说……让我离开你。”

　　皇甫怀谦错愕地看着那张银行卡，那的确是楚凌熙的银行卡，他见过的。

　　“哥哥，我觉得你妈说的对，我的确是配不上你的，所以我们……”

　　“闭嘴！”皇甫怀谦怒斥一声，制止冯栀冷继续说下去，“以后不要再说这种话了，你知道，我不喜欢听。”

　　“可是……”

　　“没有什么可是，我说过我们在一起，所有的一切我都会解决的，我妈下次再来找你，你不要出去，先和我说一声，如果她今后遇到你再说这种话，你就叫她来找我。”

　　“哥哥，我不希望你夹在我和你妈中间为难。”冯栀冷低垂着头，“我就知道我的感觉不会错的，你妈根本不喜欢我。”

　　皇甫怀谦将冯栀冷拥入怀中，心疼无比。

　　自从接到了皇甫怀谦的电话，楚凌熙在家里就十分不安。

　　等皇甫澈一回来，楚凌熙就立即把这件事告诉了皇甫澈。

　　“你这么一说，我好像是知道这个女孩儿是谁了。”皇甫澈说。

　　“谁？”楚凌熙疑惑地看着皇甫澈。

　　“几年前，豆包还上大学的时候，曾经救了一个卖花的女孩，后来他把那个女孩安顿在酒店里，再后来他找到了谭秘书，要谭秘书给那女孩找个学校，还千叮咛万嘱咐，不要告诉我，结果谭秘书还是告诉我了。

　　在我的授意下，谭秘书把那个女孩安排去了宁城，也把他们两个人的联系给断了，那个时候豆包还不够成熟，我怕他把持不住，所以才这么做。”

　　楚凌熙张着嘴巴，愣是半晌没有说出话来，良久她才说：“这么大的事，为什么我一点儿都不知道！”

　　皇甫澈没有说，皇甫怀谦也没有说，她的老公和儿子竟然把她瞒得严严实实的！

　　“当时觉得也不是什么大不了的事，加上也顺利解决了，所以没有告诉你。”

　　楚凌熙气得直跺脚，“那豆包有没有找你说过这件事？”

　　“没有，我找过他一次，他什么都没有说。”

　　“皇甫澈！你这么多年难道还不了解他？怕是上一次你把冯栀冷送走的时候，就在儿子心里留下了芥蒂！”

　　楚凌熙努力让自己平息下来，皇甫澈没有接话，他有时候做事的确是专断了一些，不过他也是为了儿子好。

　　那个时候他还在上学，不能因为儿女私情就影响到学业。

　　“怪不得呢，我说豆包怎么都学会用这种语气和我说话了，原来他几年前就很介意了，你问都不问，说也不说，就擅自替他做了决定，他懂事啊，他从来都是听话的，当然不会说什么，可并不代表他不往心里去啊！”

　　楚凌熙在房间里来回踱步，“我看这个冯栀冷也不是个善茬，不知道她和豆包说了什么，豆包和我说的语气是变了一个人，看着办，有的闹腾呢。”

　　星期五这天的时候，楚凌熙还是觉得心里不踏实，她决定要和皇甫怀谦好好聊一聊，原本是希望皇甫澈可以为当年的事情道个歉的，可是想到皇甫澈的性格，压根不可能向儿子低头，更何况都过去那么久了，再道歉的话，显得目的太明确了。

　　所以楚凌熙还是决定自己单独和皇甫怀谦聊。

　　电话打通的时候，楚凌熙简单说了一下，没想到皇甫怀谦竟然答应的那么爽快。

　　“好，妈，我明天回去，正好我也有事找你。”

　　这个晚上楚凌熙竟然失眠了，她有一种不祥的预感，总感觉要出事似的。

　　楚凌熙还是像以前那样，准备好了皇甫怀谦爱吃的水果和饭菜，就等着皇甫怀谦回来了。

　　谁知道回来的不是一个人，而是两个人。

　　皇甫怀谦是大大方方牵着冯栀冷的手进的门，冯栀冷一副怯怯的样子，甚至连头都不敢抬起来。

　　楚凌熙没想到皇甫怀谦会带着冯栀冷回来，急忙招呼着，“栀冷也来了，快坐。”

　　冯栀冷抬眼看了看皇甫怀谦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第965章 必须好好聊聊免费阅读。https://xs.23sk.com 