    后来，天不怕地不怕，天梯玛帝国最为耿直的老资格狄帅，有了他第一个害怕的人。

    真的，很多人都不明白，明明少帝为人和善，明明少帝很少有残酷手段，但为何狄帅偏偏就怕少帝。

    据说，不仅是狄帅怕少帝，狄帅他老婆，鼎鼎大名的天梯玛第一铁血女将军铁梨花，也十分地害怕少帝，听到少帝之名就头晕。

    有次，狄帅携夫人前去拜访少帝，结果，刚进门，铁梨花竟然就腿一软，直接给瘫倒在地。

    官方解释是因为太激动，太幸福，所以腿软。

    但事实上，知情人说，那就是被吓晕了。

    话说，方云也不知道，为何狄帅和女将军会是如此地惧怕自己。

    真正知道这其中缘由的，可能就只有一个人，木略大法老。

    但这位从来就不是喜欢八卦的人。

    再者说了，狄帅已经千叮咛万嘱咐，让他不要把这件事往外说。

    狄帅慎重无比地告诉木略大法老：“这可不是小事，能让重生一次的修士补齐短板，我不知少帝是怎么做到的，但是这逆天之举，简直惊世骇俗，这事儿一旦传出去，我估计，少帝就有得忙了。”

    这话一说，木略马上引起了警惕，到星网之中一查，顿时发现，重生之躯，天花板就是亚皇。

    天梯玛历史上，还从未有重生一次的修士捅破这层天花板。

    如今，少帝出手，帮狄二迈给捅破了天。

    这事情真要传出去，估计整个天梯玛都得沸腾。

    这么多年下来，天梯玛的大佬们，哪个没有个优秀后辈中途夭折的？

    真要是都找上门来，估计方云得忙死。

    赶紧地，木略把找到的资料也给方云发了一份，让方云自己也悠着点。

    当然，木略心中还是很感激方云的。

    因为他知道，方云之所以会出手帮助狄二迈，实际上也是为方家铺路。

    狄二迈成为方云的记名弟子。

    这让木略跟狄家打交道那是方便多了，狄家一下就变成了自己人。

    木略以为，方云给了自己天大的面子。

    因为，狄二迈决定，所有军方任职的，在天梯试炼的修士，按道理都应该享受军方的全额报销，这中间，就有木略大法老和两尊少皇。

    没错，成为少帝的记名弟子之后，狄二迈干的第一件事就是搞定了全额报销。

    原本只答应报销百分之五十的，都成了自家人，自然要全额。

    按道理，这件事操作起来是有一定难度的。

    狄二迈以为自己需要费一番口舌。

    没曾想，素来抠门的老爹，竟然破天荒地豪迈了一次，狄二迈刚刚提出这个想法，老爹马上举双手赞同：“嗯，这个必须有，这是应尽之意，这事，我去搞定，你先稳固一下修为……”

    老妈的态度也是超级热情。

    有了两位长辈出手，狄二迈少了许多麻烦，干脆，就真的修炼去了。

    狄二迈闯关成功，进入十二阶。

    也就是，成为了来到方云身前，能近距离观礼青皇证帝的修士之一。

    这可能又是一个巨大的机缘。

    青皇证帝，前后已经持续了两个多月，天上的雷云越来越厚，声势和威压越来越重。

    桑青圣星，都化为了一艘惊涛骇浪中的扁舟，在雷云的笼罩之下，瑟瑟发抖。

    而此时，历经两个月的闯关，已知宇宙中前来闯关的强者们，终于各自找到了自己的位置，群雄归位。

    黑暗魔界魔修，一百零八尊。

    战网联盟强者，一百零八尊。

    西佛仙域、仙音域、仙禽域、仙麒域、人仙域、银光大域、影域……每域三十六名精锐。

    已知宇宙之中，足足五百强者，勇闯天梯，留下了一场场精彩无比的对决。

    留下了许许多多无比经典的战斗画面。

    也留下了许许多多的永恒的传说。

    一场场战斗，让天梯玛少帝集团从此真正登上了宇宙的大舞台。

    一场场战斗，也让人真正看到了少帝集团的真正实力。

    无数场激战下来，前来闯关的强者们，并未占到太多的便宜。

    这其中，黑暗宇宙、战网联盟的修士，实力原本是最强的，但成绩却不尽人意。

    尤其是黑暗宇宙，他们的一百零八尊强者，每人都能杀过金皇这一关。

    就连皇者奇亚盖帝，也被董二拦在了十一阶。

    三尊老牌亚皇，甚至第一关都没能杀过去。

    战网稍好，但也没强到哪儿去。

    战网联盟的修士，最好成绩也就杀到凰三身前，然后，就被凰三给拦住了，不能寸进。

    西佛仙域、银光大域，这两个大域乃是青皇证帝的明确阻道者，所以，少帝集团对他们也没客气，他们的闯关成绩，也是一言难尽。

    倒是军方、仙音域，因为是友方，闯关的成绩普遍看好。

    军方、仙音域，这两方势力是唯一没有出现重要伤亡的势力。

    其他各方，包括中立的仙麒域，都有修士在激战之中被击溃本体，损伤惨重。

    黑暗魔修的战损甚至超过两成。

    当然，少帝集团也在战斗之中历经了血与火的考验，大约有一成左右的修士遭受重创。

    好在，这些修士有方云照顾，倒是不会伤及本源，就是需要休养一段时间。

    五百强者闯关，每一个修士的观众都数以亿兆计算。

    群星璀璨，绽放万丈光芒。

    历经两个多月，群星在天梯之中找到了各自的位置，获得了在天梯的不同层级上观礼青皇证帝的机缘。

    群雄归位。

    要说，这群雄之中，排序最高的，无疑是进入了第十二阶的观礼者。

    狄二迈并不是唯一一位进入十二阶的修士。

    小仙一路过关斩将，杀到了十二阶。

    小仙乃少帝之女，他能杀入十二阶，这完全不意外。

    据说，镇守十阶的凰三，看到小仙，那是一个宠溺，只差没拿神龛供起来，宝贝得不得了，自然是不可能拦住她的。

    有人爆料，小仙也算是凰三的女儿。

    具体是个什么情况，则很少有人得知，但凰三宠溺小仙，却是不争的事实。

    到了第十一阶，董二看到小仙，就叫姑奶奶！

    董二天不怕地不怕，唯独怕方云的几个女儿，小仙、蓝魔，这两位，都把董二叔克得死死的，伸手就要礼物，见面就要宝贝，这谁受得了。

    最后，十一阶，小仙从董二这边摸走了一根笛子。

    但有人说，那是董二早就准备好的礼物。

    除了小仙这位理所当然的十二阶选手之外，还有几个修士，也幸运地杀到了十二阶。

    人仙域的韦神就到了十二阶。

    不过这位的闯关经历那是相当奇葩。

    十一阶的时候，韦神跟董二并没有打得惊心动魄，但是，这含金量却是丝毫不弱。

    两人比做题。

    好家伙，两人前后做了一千道高深无比的尖端数学题，据说，这其中还有好几个未经证实的猜想，都被这两位给算了出来。

    最终，做题这一块天下无敌的韦神略胜一筹，昂首阔步，杀到了十二阶。

    还有一位，也是幸运儿。

    这位却是战网的一尊修士，来自斗域的战斗机器，斗皇的大弟子，有斗狂之称的亚皇花林。

    这位之所以能进入十二阶，原因很简单，他跟吉吉国王打了个惺惺相惜，两个战斗狂整整打了十多天之后，竟然坐在地上，斗起了酒。

    斗酒又斗了个半斤八两。

    然后，花林继续闯关，运气竟然好得离谱，没遇见金皇和两位少皇，而是遇见了两个比战皇还要稍弱一筹的镇关者。

    昂首阔步，花林杀入到了十二阶。

    十二阶，四位强者。

    十一阶，六位大能。

    十阶，八位大能。

    然后，其他修士，就只能继续往下排了。

    群雄归位，群星璀璨。

    而此时，青皇证帝也就自然而然进入了第二阶段。

    天上的雷云，压了下来。

