    提到这个，简利锋叹息一声。

    “死神楼这帮人也不知道什么情况，实际上，从我们还没进沙漠的时候他们就开始了。”

    “那时候我们刚准备筹备人手来这里。”

    “这死神楼的人就开始找我们的麻烦，我云剑门已经有好几个长老死在他们手中。”

    “就连我自己，也多次遭到他们的暗杀，好在，我如今的实力并不是他们能随便够杀得了的。”

    “之后，在我们进到沙漠中之后，就与死神楼的人多有摩擦。”

    “只不过那时候都是一些小摩擦而已，可今天。”

    “特奶奶的，我们本来准备拔营起寨继续赶路的。”

    “这帮人忽然冲出来对我们大开杀戒，我们没有准备，所以，损失很大。”

    “我们打了一上午，一直在苦苦支撑。”

    “如果不是你们突然了来到，恐怕我们今天就，哎。”

    说到最后，他再次重重叹息一声。

    “前辈，你是说，你们一直从早上，打到了现在？”

    简利锋言语间的细节被林阳抓住，不禁感到意外。

    简利锋轻轻点头，“是的，这半天时间，我们云剑门损失了近一半的人手。”

    “不过好在，损失的都是些灵级人手，王级的也基本都是受了一些伤势，不碍事。”

    听了这话，林阳心中骇然。

    难道，这就是高手的世界吗。

    足足干了一上午，等他们到来的时候，还打的那么火热。

    不得不感叹，作为真正高手的持久力，真的不一般。

    还有就是，什么时候，连死了许多灵级高手都成了微不足道的损失。

    要知道，如果是放在上古八大家族，或者他们身边日月会的话。

    灵级高手，那基本是队伍中实力最强的存在。

    可在这里，在简利锋的口中，竟然说的那么不疼不痒。

    “很疑惑，这死神楼到底要做什么？”

    “他们这是见谁打谁呀。”一旁杜邵红也疑惑道。

    随后，简利锋再次抬头看向林阳，眼神中充满了打量。

    “这位小兄弟，我还是很好奇，你到底是怎么收服那两大灵兽的。”

    “我看你的实力？”他弱弱说道。

    显然他还是不太相信，白虎和蟒蛇，是林阳收服的。

    因为那两大灵兽的实力他是能感受到的，那可是堪比人类王级以上的高手。

    就算告诉他，那是李江帮忙驯服的，他都不太相信。

    因为，想要驯服一头实力堪比王级之上的灵兽，最起码也需要有灵兽当下两倍以上的实力。

    如今的白坤虎和青乾莽实力都在人力的王级之上。

    也就是说，想要驯服这两头灵兽，那起码也需要。

    宗师或者比宗师还有往上的实力。

    但是，就目前如今古武界的情况而言，他还没听说过有谁能达到那个级别。

    也正是因为如此，他才好奇，白坤虎和青乾莽到底是怎么被驯服的。

    “老简啊，你这思想太传统了，难道，一个灵级实力的人就不能驯服灵兽了吗。”

    “林阳啊，告诉他，你驯服白坤虎和青乾莽的时候，当时的你，是什么实力。”

    李江看着林阳问道。

    林阳沉默片刻想了想，“那时候的我，好像，只是化境。”

    “啥？！”

    林阳的话彻底让简利锋瞪大了眼睛。

    “一个幼儿园级别的化境，驯服两大灵兽？”

    “你这孩子，真是不实在，不实在啊，而且老李啊，你说他是灵级高手。”

    “可我看他，好像距离灵级还有一点距离。”

    “这点距离别看真是一点点，但是对很多人来说是相当难的，甚至有的人一辈子都不可能突破这么一点点。”

    简利锋一本正经，盯着林阳打量着说了许久。

    显然，对于林阳和李江的话，他并不赞同，也丝毫不相信。

    “呵呵，林阳啊，你再告诉他，你从化境突破到现在，用了多长时间。”李江再次说道。

    林阳无奈笑笑，看来，这李江和简利锋是杠上了。

    “如果说从我进入古武界的话，时间长一点，差不多有两个多月的时间吧。”

    “如果说，是我从化境开始往上突破开始算。”

    “到现在，差不多有半个来月，不到二十天的时间吧。”

    林阳说的是如此轻描淡写，没有丝毫的心虚。

    因为这都是真的，的的确确发生在他自己身上的事情。

    只不过听到这话的简利锋却是完全不信。

    “不到二十天时间，从化境突破到现在的玄师巅峰？”

    “哎，现在的年轻人啊，真是，太浮躁了。”

    简利锋一副长吁短叹，丝毫不相信林阳的话。

    林阳和李江相视一笑，什么也没有解释。

    他们都知道，这些事情的的确确是发生在了他身上，也清楚林阳为什么会如此变态。

    但他们并不准备向简利锋解释那么多。

    毕竟，他们是两方势力，在天命剑面前而言，他们还是竞争对手。

    “好了，还是商量一下接下来的事情吧。”

    “怎么样老李，接下来要不要跟我们一起走，路上也算是有个照应。”

    简利锋对李江提出了邀请，要一起上路前行。

    “你该不会忘了吧，这次进到沙漠中的人，都是奔着天命剑去的。”

    “我想你们云剑门也是吧，你们就不怕到时候我们会出现什么矛盾吗。”李江微笑说道。

    将他们之间唯一存在的问题说了出来。

    “害，这算什么事，我想到时候一定会有解决办法的。”

    “而且，要得到天命剑，那也是等找到之后的事情了，到时候再说。”

    “可现在，我们可是有同样的敌人，那就是死神楼。”

    “我相信你应该也没少经受他们的折腾吧，不如我们一起上路，也好有个照应。”

    “到时候即便死神楼的人再来，凭借你我二人的实力，我们强强练手，还怕他们不成。”

    “还有，这两位小姐手中的灵兽，也是一大助力。”

    “到时候如果真的能找到天命剑，我们到时候再说。”

    “毕竟有句话说得好嘛，车到山前必有路。”

    简利锋一再劝说，非常希望能与李江同行。

