 林海凝神抬头望去，却见前方几百米远处，十几道人影正在飞速的前行。

    从身上的服饰来看，竟然是雷云宗之人！“

    看来，自己在炼妖壶中一耽搁，已经有很多人找到这里了！”一

    转头，林海看向大黄。

    “大黄，这条通道，到底是通向哪里的？”“

    主人，这条通道的尽头，是丹道室！”

    “丹道室？”林海眉头一挑，面露喜色问道。

    “这么说，一直走下去，会有丹道类的宝藏？”大

    黄一听，则是苦笑着摇了摇头。

    “哪还有什么宝藏，目前只有三颗丹药，和一张丹方，其余的早就被古迹中的元灵，吞噬的差不多了！”

    “若非丹道室有妖兽镇守，恐怕现在毛都剩不下一根了！”

    林海闻听，顿时有些失望，不过很快又精神一震。能

    够有妖兽镇守的丹药和丹方，不用想也知道，那绝非凡物！

    只要能够得到，那也不虚此行了！“

    大黄，你先回炼妖壶，需要你的时候再出来！”

    林海说完，意念一动，将大黄收回了炼妖壶。

    随后，伸手抓去一把黄沙，在空中一扬。

    “遁！”

    刹那间，林海消失不见，化作轻风，朝着前方漂浮而去。很

    快，林海就到了前方一伙人的身后，在这里他们四五米的距离，紧紧跟随。

    同时，两眼中精芒闪烁，朝着这伙人望去。

    “雷云宗蓝电堂的人！”这

    群人清一色蓝色长袍，身体表面有蓝色的电弧跳动，林海立刻分辨出来他们的身份。“

    张师兄，想不到这通道，如此的平静，一点异常都没有。”其中一人，朝着领队的男子，惊讶的说道。张

    师兄却是眉头紧皱，微微摇了摇头。

    “越是如此，我越觉得怪异，好像哪里有些不对劲。”

    “各位师弟千万不可大意，一定要提高警惕！”雷

    云宗蓝电堂这群人，在张师兄的带领下，凝神戒备，缓慢前行。林

    海跟在后边，不由一阵着急。这

    样的速度，要走到猴年马月去？“

    大黄，这条通道中，还有什么危险没有？”林海直接通过意念，向大黄询问道。

    “没有了，这条通道由我常年霸占，那些元灵被我杀的多了，现在根本不敢进来，主人可大胆前行。”“

    不过，出了通道后，会有许多强大的元灵，主人一定要小心！”林

    海眉头一挑，“什么是元灵？”

    “就是没有意识的元神。”“

    哦？”林海闻听，不由心中一动，忽然升起一个念头。

    嗖！既

    然这条通道，没有什么危险，林海可懒得在雷云宗的屁股后边跟着。顿

    时间，加速身形，从雷云宗众人的头顶，飘荡而过。

    “咦，怎么有股怪风？”“

    大家小心！”张

    师兄顿时警惕的一声呼喊，雷云宗弟子们，全都停下来，紧张的戒备起来。

    林海却是不屑一笑，眨眼间已经与他们拉开千米的距离，奔着通道的尽头而去。没

    有了大黄在通道中兴风作浪，这里虽然遍地黄沙，却一片安宁。林

    海的速度，也得到了极致的发挥，转眼间眼前一亮，已然从通道中走了出来。

    “吼！”林

    海刚一冒头，顿时一声怒吼在耳边响起，随后只感到一股强大的压迫力，从天而降。“

    卧槽！”林

    海大吃一惊，这才发现自己的身前，竟然有一个幽灵般的影子。

    自己仓促之下，竟然险些与他撞在一起。

    虽然这幽灵看不到自己，却被自己所化的风刮到，下意识的朝着自己攻击而来。“

    滚！”

    林海一声爆喝，三尖两刃刀已然握在手中，凌厉的劈出！

    嘬！！！一

    道湛蓝色的刀芒，带着锋锐之气，将那汹涌而来的威压，直接劈成了粉碎。随

    后，落在了那幽灵的身躯之上。

    砰！幽

    灵直接炸裂，化为了齑粉。

    而林海的身躯，也从遁法中被逼了出来，落在了地上。唰

    ！刹

    那间，林海感到有无数双眼前，突然落在了自己的身上。

    狂暴猛烈的杀气，犹如潮水般，汹涌而来！

    林海举目望去，不由倒吸一口冷气。

    却见自己正站在一处废墟满地，阴森荒凉的广阔空地上。空

    地的四面八方，来来去去飘满了幽灵，有男有女，形貌各异，但却有着同样的特征。

    那就是，每个人的眼神，都显得空洞无神，仿佛没有了神智一般！

    “这，就是大黄所说的元灵？！”林

    海神识放出，立刻察觉到，这幽灵般的人群，全都是修行者的元神！“

    这宫殿之中，到底发生过什么，竟然让如此多的修行者葬身于此，连元神都失去了自我！”林

    海内心震撼惊讶，不过却来不及去想更多了。

    因为，这群元灵发现了林海的存在，突然张牙舞爪，咆哮着直奔林海扑了过来！

    轰轰轰轰！还

    未等到达近前，无数各色光芒的道法，带着狂暴凶猛的攻势，朝着林海疯狂的吞没而来！

    “卧槽！”

    林海一声惊呼，这群元灵数不胜数，足有上千个。

    其中修为最差的，恐怕都有大乘初期，就连大乘后期的，也有一两百个。这

    一拥齐上，如同地毯式轰炸般的攻击，林海哪里抵挡的住？

    嗖！林

    海几乎没有丝毫犹豫，直接身形爆退，再次退回了之前的通道之中。

    轰轰轰轰！

    通道的门口，顿时响起震耳欲聋的炸裂之声，将大地都震的为之颤抖。好

    在，这通道神奇无比，元灵的攻击，根本无法波及到林海。而

    那些元灵，也正如大黄所说，知道这是大黄的地盘，没有追击进来。“

    前边是谁！”

    就在这时，突然一道厉喝之声，骤然从林海的身后响起。林

    海猛地回头，却见十几个人，在自己身后上百米的距离，突然停了下来。为

    首一人，全身闪烁着蓝色的电弧，一双眼睛犹如闪电般凌厉，正朝着自己望来。

    “雷云宗紫电堂的人，追上来的倒挺快！”

    林海立刻认出来，说话之人，正是之前那个张师兄。

    眼珠一转，林海打了个哈哈，朝着张师兄一抱拳。“

    后边的，可是蓝电堂的张师兄？”张

    师兄闻听，顿时一愣，满脸狐疑的打量了林海一番，觉得非常眼熟。可

    是林海的名字，都到了嘴边，却又叫不出来。

    “你，你是……”张师兄皱着眉头，飞速的思索着。“

    哈哈，小弟去年才入宗门，张师兄不认识小弟，也属正常。”

    “在下，紫电堂东方野！”

    林海一脸堆笑，再次冒充起紫电堂的人。似

    乎生怕张师兄不信，林海浑身一震，一团淡淡的紫色电弧，在体表浮现而出。

    张师兄一见紫色电弧，顿时警惕之心松了下来，朝着林海哈哈一笑。“

    原来是紫电堂的东方师弟，你怎么不穿宗门服饰啊，差点没认出来。”

    张师兄一边说着，一边带着身后同样放松警惕的雷云宗弟子，朝着林海走来。

    林海见状，却心头一紧，不动声色说道。“

    小弟乃是奉龚师祖之命，着便服行事！”

    “哦，原来是这样啊！”张师兄一脸恍然，说这话便到了林海的近前。

    随后，眼中陡然杀机一闪，蓝光绽放，朝着林海骤然出手！ 