
            

                    ：[]
                ！！

            
                没有！

    杨叶沉默许久，然后抬头看了一眼天空，空中，繁星满天，寂静无声。

    杨家是忘记给他保命符了吗？

    怎么可能！

    看着星空许久，杨叶突然轻笑了起来，现在，他真正相信杨萱的话了。这杨家，真的是有很多人想他死。

    那杨儒之所以想杀他，肯定也是这杨家某些人的意思。不然，他跟杨儒无冤无仇，以杨儒的智商，肯定不会无缘无故来招惹他的。

    杨家！

    “有些不对劲啊！”

    这时，陆离歌出现在了他身旁，他扫了一眼四周，“太安静了。”

    杨叶打量了一眼陆离歌，“恢复了？”

    陆离歌微微点头，“全部恢复了。”

    杨叶微微点头，然后道：“你走吧。”

    陆离歌不悦道：“你这家伙什么意思，怕我连累你？”

    杨叶点了点头，“有点。”

    陆离歌脸色顿时黑了下来，沉默许久，他摇了摇头，“我知道你的意思，你不想连累我，但是，你觉得我会走吗？虽然你实力比我强，但是，我也是轮回境，而且，哥我也是有越阶挑战能力的！”

    杨叶摇了摇头，“你没发现，情况有些不一样了吗？”

    陆离歌扫了一眼四周，然后道：“对我来说，都是一样。”

    杨叶转头看着陆离歌许久，然后道：“好，不劝你了。你放心，你若先死，我肯定包埋！”

    陆离歌耸了耸肩，道：“你也放心，你若先死，我也包埋！”

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    “你们都会死！”就在这时，一道声音突然在场中响起。

    杨叶转头看去，只见不远处，一行人正朝他们缓缓走来，为首的正是杨家大少爷杨简。

    很快，杨简等人停了下来。

    杨简打量了一眼杨叶，然后道：“就我个人而言，我对你，还是很欣赏的。有脾气，够爷们，是一条有血性的汉子。”说到这，他摇了摇头，“但是，你不该回来！”

    杨叶淡声道：“我本来也不想回来，是你们逼我回来的！”

    杨简沉默许久，然后道：“有人的地方，就有斗争。有人要你回来，是想挑起纷争。而要解决纷争，就是你死。”

    杨叶摇了摇头，“我不想死。”

    杨简点了点头，“没有人想死。”

    杨叶沉默许久，然后道：“杀我有什么好处吗？”

    杨简沉默。

    “不可以说吗？反正，我可能也是必死之人，不是吗？”杨叶道。

    杨简道：“杀你者，直接进入最后一轮，成为世子候选人。除此之外，还将获得一件真境阶级别的宝物。”

    真境阶！

    “啧啧，你们杨家真舍得！”

    这时，一旁的陆离歌突然道：“真境阶，在我们银河系中千宇宙，那可是属于传说阶的宝物了啊。”

    杨叶沉默，他也没想到杨家有人竟然为了杀他而不惜拿出真境阶的宝物。真境阶的宝物有多强他不知道，但是，用屁股想都知道那很恐怖。

    要知道，至境阶宝物，就已经非常逆天了啊！

    真境阶宝物，加上杨家世子候选人，这个诱惑，这些杨家少爷怎么可能拒绝得了？

    别说这些少爷，他都有点动心了。

    这时，杨简又道：“当然，还有一个原因，也是最主要的一个原因。”

    “什么？”杨叶道。

    杨简直视杨叶，“杨家，不可能让你当世子。”

    “为什么？”杨叶道。

    杨简道：“怕，很多人怕。若是让你当世子，他们寝食难安。所以，即使有人在暗中护你，但是，这一次，你依然会死。因为那些保护你的人，已经与那些要杀你的人达成了默契。”

    “什么默契？”杨叶道。

    “真境强者不出手！”

    杨简道：“真境强者不出手的情况下，你能活，算你本事，你死，那也怨不得人。”

    杨叶扫了一眼四周，然后看向杨简，“这么说，无论如何，我都走不出这天玑城，对吗？”

    杨简直视杨叶，“是！”

    杨叶突然轻笑了起来，笑着笑着，他神色渐渐狰狞了起来，然后抬头看向天际，道：“是你们逼我回来的，好，我回来了。而现在，你们又要我死。觉得我是泥，想怎么捏就怎么捏是吧？”

    语落，他长剑直指远处的杨简等人，“不是要我死吗？来，是单挑还是群殴？”

    这时，杨简身旁的那名身着墨色长袍的男子突然走了出来，而一旁的杨简却是拦住他，然后对他摇了摇头，“古邪兄，我们不必与他单挑。”

    名叫古邪的男子微微一笑，“我知道你的意思，不过，让我与他一战可好？你知道的，我一向不喜欢以多欺少。这样如何，我若是败，你们在出手！”

    杨简沉默一瞬，然后点了点头，“小心点！”

    “当然！”

    古邪点了点头，然后走向一旁的杨叶，“你我无恩怨，但是，杨简是我的兄弟，我得助他。”

    语落，他手腕一动，一根金色长棍出现在了他手中。

    杨叶点了点头，然后道：“那就战吧。”

    语落，他右脚轻轻一跺地面，整个人化作一道剑光电射而出。剑光现，如闪电划过夜空，那凌厉的气息让得那杨儒等人神色顿时凝重了起来。

    两种至境意境，还加持了不屈意志，可以说，此刻杨叶随便的一道剑气都极其的恐怖。

    远处，古邪眼中神色凝重了起来。沉默一瞬，突然，他手中长棍猛地朝前刺出。

    铛！

    一道刺耳的撞击声在场中轰然响彻，刹那间，周围数千丈内的空间直接龟裂开来。与此同时，杨叶与古邪被各自的强大力量震地连连后退，不过，杨叶在退了不到十丈时便是停了下来。

    下一刻，他整个人直接消失在了原地，再次出现时，已经在那古修的面前，而此时，他左手之中已经多了一柄古鞘。剑入鞘，下一刻，杨叶拔剑便是一斩而下。

    剑出。

    轰！

    周围空间顿时剧烈一颤，仿佛承受不住这一剑的力量一般，骇人无比。

    十七道叠加斩天拔剑术！

    加持了不屈杀意与不屈剑意的斩天拔剑术！

    感觉到杨叶剑中的力量，那青年男子脸色顿时一变，体内玄气疯狂涌出，接着，他手中铁棍猛地朝上挡了过去。

    剑棍刚一接触一一

    轰！

    铁棍轰然碎裂，而那古邪本人则直接被震到了两千丈外，但是，他并没有事，因为在他胸前，有一面金色圆盾，那面金色圆盾，将杨叶刚才剑中的大部份力量都已经吸收，因此，古邪才安然无事。

    不过，其刚一停下来，而这时，杨叶又再次出现在了他的面前，接着，杨叶再次拔剑一斩。

    古邪眼瞳微缩，一掌排在他面前的金色圆盾之上，刹那间，那面金色圆盾爆发出了一道刺眼的金光，金光瞬间轰在了杨叶那一剑之上，两股强大的力量刚一接触一一

    轰！

    咔擦！

    随着一道惊天巨响声在场中响起，周围空间瞬间龟裂开来，不仅如此，那龟裂的空间还越来越大，场中空间就要崩塌一般。然而这时，那些空间突然诡异的被修复了。

    远处，杨叶没有再次出手，他抬头看了一眼虚空，然后最近泛起一抹冷笑。

    有人在相助这古邪，应该说，有人在相助这杨儒！

    他刚才是故意要破掉这里的空间，只要这里的空间破碎，可以说，他可以立即瞬杀掉古邪，不仅可以瞬杀这古邪，还能够借助空间黑洞斩杀掉杨儒身后的那群至境强者！

    然而，空间刚一有要蹦碎的迹象，暗中就有人直接将空间修复了！

    远处，那古邪抹了抹嘴角的鲜血，然后看向远处的杨叶，“至境杀意，至境剑意，还有一股神秘之力，好，真的很强。值得我认真！”

    语落，他朝前踏出一步，刹那间，一股恐怖的气势自他体内席卷而出。紧接着，一道道残影不断自其体内闪现而出，这些残影速度极快，眨眼间便是将杨叶层层叠叠包围了起来。

    “小心，这至少是半步真阶的玄技！”一旁，陆离歌连忙出声提醒道。

    而就在这时，一道剑光突然自其中撕裂开来，转瞬，无数道剑气自其中暴射而出，转瞬间，那些残影便是被这些剑光给撕裂了开来，与此同时，一道剑鸣声突然在场中响彻而起。

    远处，那古邪眼中闪过一抹戾气，右手扣着面前的金色圆盾，然后右脚轻轻一跺地面，整个人直接化作一道金光冲进了那些残影与剑光之中。

    轰轰轰！

    很快，场中响起了一道道剑鸣声与巨响声。

    大约过了三十息后，场中突然静了下来。

    残影与剑光缓缓消散。

    场中众人一瞬不瞬的盯着远处，很快，在众人的目光之中，一名男子走了出来。

    这名男子正是杨叶！

    而在杨叶手上，提着一颗血淋淋的脑袋，而这脑袋，正是那古邪的！

    见到这一幕，那杨简双眼顿时缓缓闭了起来。

    一旁，杨叶随手一抛，那颗脑袋散落在了陆离歌的面前，然后道：“我想拼几个字，把我刚才杀的那些人的脑袋都弄过来，我拼几个字送给杨家！”

    陆离歌看了一眼杨叶，然后点了点头，很快，陆离歌将之前被杨叶杀了的那些强者的脑袋都弄了过来。

    杨叶看了一眼那些脑袋，然后摇了摇头，“不够。”说着，他抬头看向杨简等人，“借你们脑袋一用呗！”

    ps：青鸾提着剑，看着诸位读者，“借票票一用呗”           
            