    一对中年夫妻出现在了洛姜的面前。

    男子穿着一身洛姜记忆中的唐装，玄色，有龙纹，面容温和好像一个古时候的书生。

    那女子，穿着广大中年妇女都会穿的衣服，留个短发，带着金丝眼镜，正颤颤巍巍的看着洛姜。

    “我的孩子，这五年你都去哪了？”

    妇人伸出颤抖的手，眼泪盈满了眼眶，似乎不敢置信，想要抚摸洛姜的脸庞，又怕只是梦，一触碰便会破碎而畏缩不前。

    “妈好想你啊，姜儿！”

    多么熟悉的一幕，仿佛在梦中无数次出现的场景，洛姜在睡梦中无数次演练过的重逢场面。

    他会如何呢？

    是大哭一场？还是沉默的拥抱？

    可惜，在一年前他便不再做梦了。

    “我说。”

    洛姜眼帘低垂，双手垂在两侧，松松垮垮的。他发现，自己似乎根本就没有自己想象中那么的激动。

    “你们这些天魔，就不能做戏做全套吗？”

    “给我——”

    “散开！”

    胸口高鼓，一声震天咆哮响彻十里，甚至吼散了天空久久不散的乌云。

    人仙一吼！

    方圆十里泥土飞溅，土石翻滚，枯败的老树都被连根掀起，生生塑造了一个洁净的十里净区。

    这十里方圆，高有五里，地下也有五里，一个大圆球的领域当中，气血的阳刚之念充斥着，一切的邪祟阴晦念头都难以存活，便是千年的狐妖神魂近距离听，都要被这一吼毁掉根基，痴呆一生而死。

    若是有道术高手，亦或者武术好手在此，便能见，那天神挺立，手托日月的拳意存在于天地之间，下一秒便要实质化碾压一切似的。

    “啊！”

    刺耳的惨叫声响起。

    只见那洛姜记忆当中的父母仿佛蒸发一般，化作一缕青烟，消失不见。

    十里之内，几百道青烟升腾起，那都是天魔，死去的无形天魔。他们还没做出什么事情，就因为两只天魔的作死行径，而活生生被阳刚拳意气血给蒸发掉，去陪葬了。

    斩魂合肉，修成了半个人仙，人仙级数的气血阳刚念，全力施为，便是鬼仙都能吼个重伤。

    而这些天魔，本质上与《阳神》的神魂念头差距不大，不成神通秘境，阴晦邪祟，念头阴质，被纯阳气克制，便被洛姜这一身人仙气血克制，甚至可以说是克制得死死的。

    他们可没鬼仙强啊！

    “天魔，还真是讨人厌的生物。”

    洛姜伸手将眼角的泪珠拭去，轻声呢喃。

    他会回去的，只不过，绝不是如此在让人浸溺死的美梦当中回去。

    在此之前，他有着更为坚定的目标，那便是——

    永生！

    将那瓷瓶里的五枚辟谷丹一口吞进，便化作精气，聊胜于无，不过倒是把之前那一吼的耗损补益回来了。

    “果然，还是要自己炼丹吃。”

    洛姜把那瓷瓶扔碎在地上，皱了皱眉：“回头成了内门弟子，能有一尊丹炉，倒是可以炼一炉紫云丹出来。”

    紫云丹，《参同契》中记载的一种丹药，有草本丹流、元气丹流两种丹方。

    若以元气丹丹方来讲，是由十二种阳属元气，结合朝阳紫气炼制而成，因为丹体为紫，布有云纹，唤作紫云丹。

    按照永生的丹药分级来定，这紫云丹的品级为人级上品，强于精元丹、辟谷丹，但比人级绝品的元婴丹、筑基丹要差些。

    不过胜在炼制方便简单，不像元婴丹要仙界元气，筑基丹要天人境界，用来做资粮吞服修行，还是够格的。

    洛姜迈步前行，不多几步，便走出十里，出了那气血萦绕之地，天魔再现。

    这一次的天魔倒是有些意思。

    几十只天魔混作一团，交织结合，衍化一个八丈的巨人，一身儒士服，隐约有主宰生死，诸神推轮的韵味气质。

    “你个妖道骗我庶子，还要霍乱朝纲，看打！”

    不是别人，正是《阳神》世界的洪玄机，举着拳印便当头砸下。

    洛姜见此，哈哈大笑：“画虎不成反类犬，你们这些天魔真以为我怕了那洪玄机不成？”

    眉心穴窍，金丹一跳，心海一尊佛陀法体便出了窍。

    这尊佛陀趺坐莲台，手握摩尼舍利，头顶肉髻，慈眉善目，眉心一点朱红，盛开似莲。

    “阿弥陀！”

    道一声佛号，洛姜这法体放大光明，一只佛掌伸出，接天连地，五行精义汇聚，化作一座五指神山，当空罩下。

    人仙手段强则强，但施展起来消耗气血。

    当然，只是简单的拳脚一击，便足以凭借阳刚气，将那些不到神通秘境的天魔打成青烟，但终归还是浪费了。

    洛姜虽然没有黄泉图，炼不了碧落大丹，却不代表他不能利用这些天魔。

    要知道，洛姜除了是一名神通秘境的仙道修者外，还是半个人仙，更是一个鬼仙道者。

    “什么鬼东西！”

    那“洪玄机”见了佛陀法体，大吃一惊，这般形态，与自己这些天魔太过相似了些。

    还不容他们多想，五指山便已经压了下来。

    洛姜最初的两式自创武学，如今已经差不多是人仙、鬼仙双修的手段了，这以佛陀法体施展出来的五指山，真有一种如来掌压孙猴子的味道。

    天魔也不可能乖乖就范，“洪玄机”轰然炸裂，便化作了三十二只狰狞的天魔，手一撑，便要将洛姜的手掌撑起来，甚至是斩断。

    洛姜一笑，手掌下压之势不减，未曾因为天魔撑天的举动而有半分减缓，反而是缓慢且坚定的压了下去。

    一掌镇压，洛姜手一握，便将三十二只天魔握在手里，仿若缩天地般，将真人大小的天魔尽数都容纳在一只小小的手掌当中，细细观摩。

    “倒是有些意思。”

    看着掌中骂骂咧咧，问候父母双亲加爱人，甚至变化形体上演活春宫的天魔，洛姜“仁慈”的笑了起来。

    佛光隐现，化生净土，有罗汉吹大法螺、敲大法鼓，三千佛陀隐没佛光当中，齐诵真言，讲述佛理。

    “和尚！他娘的！是佛门的人！”

    有一个天魔似乎见识广大，从这幅场景中看透了洛姜如今这法体道法的本质，失声大喊。

    但已经迟了。

    佛光加持，诸佛炼魔，明王净火升腾而起，将天魔焚烧炼化。

    不过三十二个呼吸，便将天魔的思维焚烧殆尽，内里的血腥、杂质也煅烧干净，化作滴溜溜三十二枚圆珠子，三个手指大小。

    这三十二枚圆珠子在佛陀法体脑后盘旋，结成珠串样式，受佛光滋养，如同一枚枚混元的神魂念头。

    见此，洛姜淡淡一笑，法体更为慈祥。

    “天魔舍利，看来鬼仙修行的前路也能续上了。”

