    心满意足的将匕首揣进兜里，岳峰继续前进。

    有了前面这支焰奴的击杀经验，岳峰这家伙后面的清怪效率明显提升，

    陆续又宰了十多只焰奴，这条分叉的道路走到了尽头，跟别的岔路口重新汇合成一条新的道路。

    这半截走完，旁边一条岔道还没走呢，岳峰原路返回，沿着另一条路又冲走了一遍。反正这两条路都是联通的，只不过后续又有别的岔路口而已。

    随着岳峰的逐渐深入，不知不觉探险的进度已经涨到了75%，

    岳峰按照自己记忆中的路径这么一分析，根本不需要走到熔岩副本开始的洞穴深处，这张探索图的进度就能完成。

    经过这么一琢磨，接下来岳峰的探索之旅更加轻松了，

    明显没有啥油水跟怪物的小道干脆就绕过去尽可能的节省时间，反正洞穴规模要比进度要求探索的规模更大，怎么也能跑完100%。

    带着这样的想法，岳峰选择了前往洞穴深处的主干道，一路狂奔。

    大概又走了半个多小时之后，眼前视野瞬间开阔，一股浓郁的硫磺气息扑面而来。

    我擦，这是到了岩浆湖了？

    印象里35副本最底层的三号boss位置才应该有这玩意儿才对。

    难倒开荒阶段，还有什么野生boss福利？

    想到前面开荒的待遇，岳峰打起精神，殷殷期待起来。

    耐着性子站在原地观察了一圈，很快岳峰发现了端倪。

    在前面岩浆湖的湖中心，一个硕大的岩浆巨人漂浮在岩浆湖的中间，不停的打着呼噜。

    随着它的喘息，岩浆湖都因此震动荡起阵阵涟漪。

    岳峰屏住呼吸偷偷甩出一个野性侦破技能，很快得到了怪物的属性。

    【岩浆巨人】

    野外统领级boss

    等级：37

    生命值：96000

    护甲：360

    混伤攻击：377-451

    技能：【烈焰吐息】【熔岩之柱】【焰湖】【火焰之潮】

    【烈焰吐息】：主动技能，吐出一道扇形的烈焰，对范围内的所有目标造成大量持续性火焰伤害。

    【熔岩之柱】：双手锤击大地，催动石质地面迅速改变地形形成一道上冲的熔岩火柱，位于火柱周围三米范围内，都将被火焰削减抗性，并且遭受一定的伤害。

    【焰湖】：主动技能，选择一片区域将其改变成一片岩浆湖，处于岩浆湖的状态下，将会持续累积大量掉血，直至死亡。

    【火焰之潮】：当地面出现最少三个岩浆湖时，卷起熔岩巨浪，将岩浆湖融为一体。扩大岩浆湖的范围，并且将原有的火焰灼烧伤害翻倍。

    介绍：在炽热岩浆当中形成的高阶元素生物，他们富集了足够多的火焰能量，以至于拥有了改变局部地形地貌的能力，是非常难缠的对手。

    弱点：移动速度相对较慢，对周围环境的要求比较高，如果到了陌生的地域，战斗力会急剧衰减！最好是将其引到安全的地方战斗可以大大提升获胜的概率！！

    “我擦咧？这玩意怎么刷新到野外了？这不是45级副本的三号boss吗？”

    看清怪物的属性跟技能介绍之后，岳峰大吃一惊。

    在前置任务当中碰到野生的怪物boss这种情况是存在的，之前在死亡矿井就碰到过这种事儿。

    但是boss所处环境一般不会跨越副本等级，哪有35级副本的前置任务里，遇到45级副本中出现boss的情况？

    这不合理呀！

    不过吐槽归吐槽，盯着资料看了几秒钟之后，岳峰也接受了这个现实，boss的等级只有37，生命值也没有太夸张，从当前属性来看的话，也交代的过去。

    岳峰前世带队攻略过无数次这个boss，对他的技能机制是非常了解的，这个boss看起来唬人，其实优点跟缺点都是极为明显的！在野外boss的正常规则机制下，是有机会单挑击杀的！

    只见岳峰毫不犹豫换上地精火枪，对着远处的boss就轰了一枪。

    砰的一声枪响，在洞穴当中声音回荡起来格外的大。

    前一秒还在打呼噜的boss在挨了一枪之后，立刻翻身从岩浆上站了起来。

    对，你没看错，就是站在了岩浆上面没有被淹没，就好似这些岩浆是一片平地似的。

    “该死的，竟然有人打扰我的睡眠！凡人，我要把你烧成灰烬！”

    岩浆巨人用一种非常沙哑的声音嘟囔了一句，迈开大步就朝着岳峰冲了过来。

    岳峰站立的位置距离boss只有四十多米的样子，boss甩开大步只用了五六秒就追了上来。

    岳峰脚步一错冲上去激活了组合技能无双，用最短的时间将技能伤害爆发出来。

    -2879

    尽管boss面板属性看起来防御不算高，但是隐藏的伤害减免让岳峰的输出大幅减少。

    连击过后，岳峰扭头就跑。根本不跟这个慢吞吞的大家伙正面对抗。

    下一秒，刚刚跑出七八米的距离，就感觉后方气温陡然升高。

    岩浆巨人腮帮子一鼓，突出一大片扇形的火焰，

    好险，如果再慢一丢丢，可就要变烤鸭了。

    趁着boss吐火站立不动的当口，岳峰掏出开山来，七八米的距离上，轰的一声给了一枪！

    扇形攻击对扇形攻击，一个是扇形的火焰，一个是扇形的弹药装填物，大部分伤害都被体型巨大的岩浆巨人给吃了下来。

    -979！

    近距离喷子的伤害还是不错的，最起码明显破防了，未来可期！

    “想要把我烤乳猪？看看谁烤谁！”岳峰自言自语吐槽一句，扭头一边逃跑，一边继续给开山装填特制子弹。

    四秒钟的装填确实算不上快，但是考虑到不是站桩输出，也就无所谓了，

    岳峰扫了一眼技能栏，还有劈星斩没用，当下在逃跑的途中一个急停，蓄力半秒，劈星斩挥出之后，立刻换枪，又补上一发开山的伤害。

    往前冲的boss被开山的巨大冲击力打中之后身形微微一停顿，继续咆哮着追赶。

    等十多秒之后，无双技能再次冷却完毕，岳峰故技重施，急停之后又是一通卡视角的组合技能输出。

    这次就没有第一次开怪运气那么好了，

    在挥出双锋十字斩的时候，boss已经调整过了攻击姿势，一个硕大的火焰拳头落在了岳峰的胸口。

