    见他们离去，剩下的五位太上，全都一脸懵。

    “此事你做的有些过火了！”

    柳如是站出来，道，“按照既定的议程，无论最后如何，吾等也是要保你成为圣子的，可你为何偏偏要下如此黑手？”

    姬天命苦笑，这要是之前，他到不会动这念头，可他最大的支持者李太上被打下了地狱，支持他的另外两位太上，又有背离的意思。

    正因为如此，他才动了这念头，本来想着血魔和白虎两人一同出手，无论如何都不可能失败。

    可现在不但两位太上毫发无损的返回，就连周星河与白巅峰这两位竟然也是毫发无损，这就有些让他想不通了！

    面对柳如是的质问，他反而不是很在意，他更担心的是血魔和白虎，到底出了什么问题。

    如果血魔没成功，那白虎是否成功了？

    原本淡定的姬天命，此刻有些紧张了起来，沉默了许久，这才回答了柳如是的话，但也仅仅只是敷衍了事。

    返回洞府后，姬天命立即派人前去探查。

    直到数日后，黑衣老者才返回，说道：“血魔与白虎失踪了，他们没有返回！”

    “失踪了？”

    姬天命心底一震，道，“那易阡陌呢？可有易阡陌的消息？”

    “没有！”

    黑衣老者说道，“不过，据开阳峰和天璇峰传来的消息，两位太上离去时，将易阡陌一个人留在了那金甲蟒的老巢，而在那金甲蟒的老巢附近，我们感觉到了强烈的血腥气，白虎很有可能葬身于其中！”

    姬天命皱起了眉头，说道：“若是白虎死了，那易阡陌也应该死了才对，血魔跑哪里去了？”

    黑衣老者不说话。

    “活要见人死要见尸！”姬天命说道，“无论如何都要找到他！”

    “主上何不前去直接询问两位太上？”黑衣老者询问道。

    “他们不会告诉我的！”

    姬天命苦笑道，“他们现在恐怕恨不能我做不了圣子，这是我的失策，都是易阡陌这小畜生，让我着急了！”

    “那现在怎么办？”黑衣老者询问道，“剩余的五位太上，又是何等说法？”

    “他们的说法不重要！”

    姬天命冷声道，“老师若是能出来，我依然可稳坐圣子之位，你去查血魔的踪迹，我去一趟裁决院，他若是再不出手，我这圣子之位就真难坐了！”

    燕王堡！

    易阡陌不知道，自己的计划，此刻让姬天命焦头烂额，他秘密返回燕王堡后，便扎入了堡内的后院。

    此地已经开辟出了一片禁区，邱建海每日与赵福两人，在这禁区内折腾，当他走进去时，发现这里已经开垦出了一片方圆一里左右的药田，而这药田内的土壤，全都是七彩色，若是有人在此，定会震撼。

    这全都是由云泥组成的药田，而且只有一里方圆，即便是丹盟也没有这么奢侈。

    见到易阡陌返回，赵福恭敬施礼，邱建海擦了擦脸上的汗，说道：“搞定了，我先返回丹盟，剩下的他便可以完成！”

    “等等，别急着走啊。”

    易阡陌笑着道，“还有一件事。”

    “啥事？”邱建海疑惑道。

    易阡陌当即拿出一个盒子，道：“有个灵药，需要你帮忙扎根！”

    邱建海有些不耐烦，说道：“这点小事，你还用得着我？你不行，他也可以啊，这要是都办不到，还做什么药师。”

    赵福满脸通红，这段时间他显然没少被邱建海训斥，但训斥归训斥，邱建海教他的东西，却都是实打实的。

    他原先都以为，自己一辈子都只能在五品药师的境界停留，可经过这几日的学习，他发现自己竟然有了进境。

    尤其是在五品药师的境界，他触摸到了以前他从未想象过的另外一个新的境界，这就是丹盟内门与外门的区别！

    更不用说，眼前这位可是真正的六品药师，还身兼了天璇峰的峰主。

    如果不是因为易阡陌的缘故，他是绝对不可能接触到这一层次的，赵福现在对易阡陌，那是彻底服气了。

    “他还真不行！”

    易阡陌说着，立即打开了玉盒上的禁制。

    邱建海有些恼火，虽然说你是峰主，但你也不能让我当牛做马不是？可他的牢骚还没来得及发，忽然感觉有些不对劲。

    紧跟着，他便感觉到了来自玉盒中的那股古老气息，随后整个玉盒瞬间炸裂，一颗青竹冲天而起！

    赵福直接被吓的瘫软在地，这青竹中的气息，太过恐怖，而邱建海则是呆呆的看着眼前的青竹，一副震撼的样子。

    “小畜生，你找死！”

    苦竹一出现，便朝易阡陌抽打了过来。

    “啪！”

    易阡陌闪躲开来，虽然不致命，可抽打下来，却也足以让他喝一壶，好汉不吃眼前亏，他才不受这罪呢。

    这一击不重，苦竹又是一击落下，易阡陌当即拔剑，道：“你够了啊，再这么下去，别怪我不客气！”

    苦竹这才停了下来，一股念力笼罩着他，显得很愤怒的样子，他显然是为易阡陌在玉盒上设下禁制而不满。

    “十万年，药王！”

    邱建海怔怔的看着眼前的竹子，说道，“这是，先天灵物，苦竹，其竹笋服下可强化肉身，不生心魔，竹叶凝聚之甘露，堪比灵液，在苦竹下修炼，事半功倍，且有汇聚灵气之效果！”

    行家就是行家，邱建海只是扫了一眼，便洞悉了苦竹的全部，一旁赵福吓的那是屁滚尿流，哪里还会看着是什么东西。

    当听到邱建海说十万年的药王时，他差点晕死过去，十万年的药王，这还是先天灵物！

    “怎么样？”

    易阡陌说道，“能否帮助它扎根！”

    这时，苦竹也看向了邱建海，仿佛对邱建海有些好感，这也是因为药师对灵药独特的亲和所致！

    不过，十万年的药王，显然对这亲和力有很大的抵触，在收起了竹条后，便审视起了邱建海。

    看着一药一人对视，易阡陌没有打搅他们，而是看向了一旁的赵福，说道：“你留在此地观摩，我出去等候！”

    他到不怕苦竹跑了，毕竟签订了共生契约，苦竹想跑，那也得带上他，不然易阡陌若是死了，他跑到天涯海角，也一样得死！

