    像【万剑诀】和【天剑】这种蜀山绝学剑法，连林老都没有学过！

    对此，林老也挺无奈。

    蜀山剑派，这种名门正派，有些时候还是挺藏拙的。

    这种顶尖剑法，只有掌门一脉才有资格修习。

    或者，是对蜀山剑派有重大的贡献。

    很显然，林老一样都没占！

    盘腿坐在地上的孟凡，徜徉在剑法的海洋里，心无旁骛。

    万剑诀！

    天剑！

    一剑开青冥！

    三门剑法一门比一门高深，完全开阔了孟凡的眼界。

    之前孟凡觉得，自己创造的万剑归宗第三剑【天地不仁】，已经是人间剑法的极致了。

    现在看来，是自己坐井观天了！

    天地不仁虽强，但是比之天剑还要差一些，比之一剑开青冥更加不如。

    当然了，某种意义上也和孟凡的剑道修为有关。

    虽然孟凡的剑道底蕴已经很深厚了，但是剑道修为还是太低，只有剑势的层次。

    如果说剑之领域是天，那么剑势毫无疑问就是井。

    说他坐井观天并不夸张！

    路要一步一个脚印地走，饭也要一口一口地吃。

    见识到了这种级别的大佬的剑法，孟凡才明白自己不能够膨胀。

    其实，自己还差得远呢！

    足足两个时辰之后，孟凡睁开眼睛，扭了扭脖子。

    他勉强消化掉了这三门剑法，当然了，只限于他感悟到的感悟到的那部分。

    毕竟他的境界摆在那里，不可能仅仅是看一眼，就完全吸收这种级别的剑法。

    能感悟个十分之一，便已经是惊世骇俗了！

    “你终于醒了？”林老看到孟凡睁眼，苦笑着说道。

    终于这个词，让孟凡意识到自己可能感悟了不少时间。

    他下意识地往下方看了一眼，锁妖塔一层空空如也。

    林惊鸿和厉凡尘的身影，都已经消失不见了。

    孟凡有些无奈，他刚刚福至心灵，忍不住就进入了顿悟的状态。

    “师父，掌门和那鬼王宗的宗主，谁胜了？”孟凡起身对着林老问道。

    林老笑道：“自然是掌门胜了，林凡尘那小儿，怎么可能会是掌门的对手？”

    听到这里，孟凡心里也松了一口气。

    身为蜀山剑派的弟子，听到让他们掌门能够压鬼王宗的宗主一头，自然是开心的。

    这就等于是蜀山剑派压了鬼王宗一头！

    “那师父，咱们偷偷溜到这里，掌门该不会发现吧？如果掌门发现了，会不会责罚我们？”孟凡有些小心翼翼地问道。

    师父带他来锁妖塔，显然是违反门规的，这一点他又不缺心眼，自然知晓。

    林老摇头道：“掌门有没有发现，只有掌门他自己才知道。”

    虽然说是这么说，但是林老心里很清楚，掌门怎么可能没发现？

    只不过掌门这个人，一向懒散惯了，根本就懒得管这些事，蜀山剑派的大小事宜他都全权交给太上长老处理了。

    至于这么一点小事，他自然是懒得去和太上长老告状的。

    孟凡见林老都不担心，他也就松了一口气。

    “怎么样，冒着这么大的风险看这一战，有什么收获？”林老对着孟凡问道。

    孟凡笑着说道：“回师父的话，收获确实不小，没有辜负师父的一片苦心！”

    这倒也是实话。

    别的不说，单单是【天剑】和【一剑开青冥】这两门没有接触过的剑法，便已经让孟凡的收益无穷了。

    甚至孟凡觉得可以将这两门剑法融入万剑归宗之中，改善自己的剑法。

    万剑归宗！

    孟凡将诸多剑法归于这一剑之中，注定会让万剑归宗越来越强。

    “有收获就好，其实为师观看这两位的剑法，也受益良多。可惜掌门施展的剑法，我都没有学过，没有这个机会！”

    想到这里，林老也微微有些黯然。

    身为剑修，自然是想要修习最强的剑法，可惜不是谁都有资格修习的。

    孟凡连忙说道：“师父，刚刚徒儿从掌门的剑法之中，隐隐领悟到了【万剑诀】和【天剑】，待徒儿去感悟了剑神碑之后，完善这两门剑法，再回来和师父一起探讨研究！”

    既然林老对着这两门剑法感兴趣，那么孟凡当然不会隐藏。

    不过得等感悟剑神碑之后，因为他现在对天剑感悟的也有限，相信感悟了剑神碑之后，会有质的提升。

    林老则是无比震惊的看着孟凡，骇然道：“你刚刚仅仅是看了掌门出剑，竟然能够领悟出【天剑】和【万剑诀】？”

    对于这个弟子，林老已经是很了解了，知道这个弟子无比妖孽。

    但再妖孽，看一眼剑法就能学会，这也是匪夷所思的事情。

    应该说根本就是不可能的事情！

    更何况，这可不是普通的剑法，而是蜀山剑派压箱底的剑法。

    孟凡谦虚道：“弟子只是感悟了少许一二，去剑神碑感悟之后，应该会更加完善。”

    就算如此，在林老看来也很离谱！

    他已经习惯性的无限高看孟凡这个弟子了，结果这家伙居然还能够带给他带来震惊。

    自己到底收了一个什么样的弟子？

    古剑仙转世吗？

    “对了，师父，之前掌门出剑后，那鬼王宗的宗主厉凡尘，好像也出了一剑。那一剑似乎完全不弱于掌门，师父可知道那是什么剑法？”孟凡继续问道。

    从厉凡尘那里感悟到了一剑，但是却不知道名字，这就很难受。

    若是自己随便取一个名字，又有些不美。

    在某些方面，孟凡还是有点强迫症的。

    林老的见识，也没有让孟凡失望。

    只听林老毫不犹豫地开口说道：“那是鬼王宗最可怕的一招剑法，名为【一剑开青冥】，乃是数百年前剑皇独孤无忌所创。”

    提到独孤无忌，林老的眼神之中陡然有了光！

    他语气里面明显有崇敬，接着说道：“独孤无忌，身为魔道鬼王宗之人，但是称号里却被冠以‘皇’字，由此可见他的地位。数百年前，他被称为天下第一人！”

    孟凡看着林老的表情，心头微微苦笑。

    林老的眼神他太熟悉了，简直就是地球上死忠粉提到偶像明星时候的眼神。

    想不到自己这位师父，还有追星的潜质。

    不过……

    一剑开青冥。

    这个名字确实不错。

    舒服了！

