    “瓦里玛，这一次花了多少时间？”在远离所有已诞生出文明的星球的某片宇宙空域中，费顿就像卡卡罗特凝聚元气弹似的，高举着双手，凝聚出普通状态下他所能凝聚的最大的负面意念集合体。

    （25分钟16秒12毫秒）瓦里玛给出精确得有点没意义的数据。

    费顿了然道：“果然，时间变长了。”

    他这段时间没有进行修炼，实力没有增长, 消耗的时间变长，只能解读为本世界的负面意念的浓度减少了，即其发起的实验项目初见成效。

    瓦里玛回道：（不得不提醒一点，这种评测方式存在着极大的误差。）

    费顿没好气道：“那你有更好的方案吗？”

    （…………）有的话，瓦里玛早提出来了。

    “那不就成了？”费顿撤开双手，飘离负面意念集合体。

    没有走得太远, 他还要留在附近等这玩意散去，若是这个时间点突然冒出个傻大胆接触负面意念集合体, 尽管极大概率是当场暴毙, 但也不排除诞生出一个只想着毁灭世界的超级疯子的可能性。

    （计划什么时候让第二批幻兽出现？）瓦里玛问道。

    “等这一批幻兽消失后，再过一个月，多给紫薯精点时间。”费顿从储物空间掏出厚厚一叠曲谱，这段时间他要留在地球照汉娜学摇滚。

    音乐技能Level-up

    费顿的十项全能属性就是这样基于个人兴趣和学习天赋，一点一点积累回来的。

    （……事情会按照你所设想的剧本进行吗？）瓦里玛对此无比担忧。

    “野心家是无可挽救的，他们的欲望无穷无尽，万人之上、后宫三千、长生不老、天下无敌、一统天下、一统星系、一统宇宙、征战异次元。”费顿至今没见过哪个牛人能一统宇宙的，但这不妨碍他推测他们的行动模式。

    “但理想主义者不一样，不计算死在半路上的话，他们有三种选择未来：掩耳盗铃式实现理想、察觉到理想与现实不相符而掀桌子发泄、察觉到理想与现实不相符而放弃理想。”费顿略一停顿，补充道，“而这个世界存在着名为‘无限手套’的作弊器，当紫薯精放弃理想时，我觉得会把一切回归到争抢无限宝石之前。”

    （如果灭霸选择灭世……？）瓦里玛不禁道。

    费顿呵呵一笑：“我那就得向这个宇宙的全体居民道一句歉。”

    （……不打算制止？）瓦里玛迟疑道。

    “当然不，紫薯精这么配合我的实验工作, 背刺他实在说不过去。”费顿翻动手中曲谱，以遗憾的语气说道, “就是有可能浪费托尼了……嘛，如果他不是超级英雄，我都想提前砍下他的脑袋扔进维生装置里，用来弥补你的研发能力的不足了。”

    （…………）

    》》》》》》

    第一批幻兽的出现让地球人喜忧参半，喜的是环境污染问题和垃圾处理问题得到改善，忧的是有数座大城市倒退回第一次工业革命时期的模样。但在各国政府刚商量好如何利用幻兽的作用、规避幻兽的危害时，第一批幻兽消失无踪，让所有人白忙活一场。

    又过去一个月，第二批幻兽出现——

    地球第一的天才是何人不言而喻，熟睡中的钢铁侠成了第一个被袭击者，脖子挨了一下。

    “卧槽！”惊醒过来的钢铁侠一记蠢驴打滚，滚下床铺。

    手持双刀的类人型幻兽快速出刀，斩开了钢铁战衣，但纳米装甲立刻就填补上缺口。

    不过它的追击也给了钢铁侠反击的机会，一发能量炮将其击飞。

    托尼弹射式恢复站立姿势，左手装甲变化大威力能量炮形态，瞄准眼前的敌人：“其他人都说我被费顿忽悠了，但我相信自己的直觉，所以这四个月来一秒钟都没有脱过钢铁战衣，你就算就此撤退也不会找到更好的下手机会！”

    顺带一提, 纳米装甲是可以根据穿戴者的意念进行局部解除武装的, 虽然生活中多有不便，但他吃喝拉撒沐浴睡觉都无须解除全部武装。

    （吾不会退却，歼灭汝等乃吾之使命。）天才追猎者的声音在托尼的脑海中响起。

    “不愧是无限手套，连能交流的智慧种族也能催生出来。”托尼嘴巴上十分轻佻，实际上正因此等不正常的交流方式而忌惮不已，“喂，要杀我也至少给个理由吧？”

    （托尼-史塔克，汝之存在给这片宇宙带来灾厄。）天才追猎者摆出特殊的架势，（不存在真正的‘防卫性武器’，总有一天，汝会打造出越来越可怕的武器，汝所开创的每一个技术都将成为灾祸根源。）

    “好吧，看来他自称‘歧视科学家’还真不是乱说的，就没想过我也一直在改善人们的生活水平吗？”幻兽只是具有与人交流的智能，其持有的理念完全源于设计者，托尼想知道的东西已经到手了，“——星期五，把防御设施全部打开！”

    在人工智能的操作下，托尼这几个月来的住所眨眼间变成一个封闭的钢铁盒子，这是他知晓自己被盯上后为了不给别人添麻烦而打造的隔离设施，同时也是对付强敌的战场。

    （幻影奇袭。）天才追猎者以高速移动产生出三具身影，分别从不同的角度冲向钢铁侠。

    “星期五，【反费顿模式-抢先体验版】启动！”钢铁战衣变形出特异结构，发出斥力力场，越靠近自己的敌人承受的斥力越大，从而实现降低敌人速度的效果。

    同时，钢铁战衣近乎全角度的开始发亮。

    （吾之同族会一直上门拜访，永无休止。）天才追猎者闭上双眼。

    “焚烧！”钢铁战衣发出无死角高热能量爆发。

    足以照亮夜空的白光消失后，现场只留下一地的滚烫铁水，以及启用了紧急冷却系统而喷出大量白烟的钢铁侠。

    等到完成冷却后，他才能重新移动，靠步行前去此前准备好的维修车间进行全方位的维修和能源更换，所谓“反费顿模式”就是拼尽一切发出全方位一击的模式，专门用于对付高速型敌人。

    当然，“抢先体验版”五个字摆在那，就别想着能用来对付费顿了，最多只能用来对付天才追猎者这种强度的敌人。

    “……所以，我还要再穿着这一身三个月，还让不让人活了？”钢铁侠所不知晓的是，他的老战友锤神托尔此时正遭到神明吞噬者的袭击，而他的下场就不怎么样了。

