    商绾绾走出小客厅后，老管家就在楼梯口处等着她。

    “怎么样？少爷没有为难你吧？”

    见商绾绾第一次工作结束，老管家不放心，连忙询问道。

    “没有，他挺老实的。”商绾绾回答道。

    那位少爷确实没有发脾气，没有说话，也没有表现出明显的不满。

    只是，商绾绾隐约觉得有什么地方不对劲。

    她想说出来，但又说不出是哪里有问题，最终还是没能说出来。

    “那就好，今天辛苦你了。”老管家似是松了一口气一般。

    “没关系的，今天的工作很顺利。”商绾绾还是比较愉悦的。

    “看来少爷对你还是很满意的，希望你能好好留下来，继续努力工作。”

    “我会的！”

    见管家对她抱着这么大的期望，商绾绾也笑着保证道。

    其实，自季商尧之后，她也有些胆战心惊的，生怕这次遇到更难搞的……

    但虽然这位少爷不爱说话，但也没有摆任何架子，或是有什么不良嗜好。

    比起失身和莫名被冤枉，商绾绾宁愿陪着这个自闭的少爷。

    ……

    商绾绾回房后，老管家便迅速赶去了季商尧的卧房。

    “她有发现什么吗？”

    季商尧隐约感到商绾绾在默默观察着自己，总觉得她好像察觉到了什么。

    “没有，商小姐说一切都挺顺利的。”老管家如实回答道。

    “那就好，你可以出去了。”

    听到那丫头并没有发现什么异样，季商尧放心地把口罩摘了下来。

    忙了一天，晚上又遮遮掩掩地伪装成一个残疾人，也是够劳累的。

    季商尧冲了一个澡，滤去了一身的疲倦，加上商绾绾的按摩护理，心里安稳了些许。

    之前他没有查清事实，造成了一些不该有的误会。

    商绾绾走的那天，季商尧明明有点相信她，但还是莫名将她赶走了。

    看到她和陆君霆一起用餐的时候，他真的极度怒火。

    他的怒火，有一部分来源于他怀疑商绾绾和陆君霆勾结一起。

    但更多的是，他忍受不了商绾绾与陆君霆言笑晏晏。

    御龙湾离他的公司还是有一定距离的，住在这里并不比季家别墅方便。

    但是季商尧还是决定时常回这所别墅看看，因为这里，会让他莫名感到安心。

    冲过澡后，季商尧便沉沉地睡着了，这也是他这些天来睡得最安稳的一次。

    而商绾绾有了新工作，心里也踏实了不少。

    但是看到那位少爷，她总是会想到季商尧，两个人总是有着莫名的相似。

    不同的是，季商尧从不会认真听自己讲话，但是蒋家少爷不会。

    即使他什么都不回应，商绾绾却能感觉到，他有一直在听自己说话。

    只不过在按摩的时候，她几乎摸遍了蒋家少爷四肢的每一处骨骼。

    凭借着她存留的医护知识，始终无法判断蒋家少爷的腿部有残疾。

    难道是自己学术不精，还是蒋家少爷伤得不够明显？心病难愈？

    翻来覆去想了很久，商绾绾还是没有想出什么结果。

    但幸运的是，她总算有了工作，母亲也要准备做手术了。

    等母亲醒过来，把房子卖掉之后，就可以向季商尧交差了。

    其实在内心深处，商绾绾希望能得到季商尧的信任。

    她想告诉他，那些药真的不是她下的，这其中一定另有隐情。

    只是，她心里明白，她和那个人应该不会再有交集了。

    不过这样也好，他们两个人被本来就不是一个圈子的。

    生活，一定会慢慢好起来的吧……

    不知不觉，商绾绾便沉沉地陷入了梦乡之中。

    ……

    第二天清晨，商绾绾便起床了。

    虽然老管家没有规定她起床的时间，但她为了礼貌，还是起了一个大早。

    楼下已经备好了早餐，老管家见商绾绾起了床，便让她来用餐。

    商绾绾看了一下四周，并没有瞧见蒋家少爷的影子。

    “少爷吃了吗？”

    虽然知道那位少爷不会在白天出没，但商绾绾还是下意识地问了一下。

    “少爷已经吃过了。”老管家回道。

    商绾绾点了点头，看来，这个少爷起床很早嘛。

    “少爷不在家的时候，我应该做些什么呢？”

    迅速吃完早餐后，商绾绾不知道该怎么打发这白日的时光，便去请教管家。

    这个问题顿时将老管家难住了。

    季商尧只是吩咐老管家让商绾绾为他做按摩工作，并没有说其他的。

    可少爷也只在晚上的时候回家，白天的时候，商绾绾的确无活可做。

    只是，这样的工作对于商绾绾来说，未免有些轻松了一些。

    为了避免露馅，管家瞥见不远处正好有一位女佣正在插花，于是急中生智道：“你会插花吗？”

    “会。”这种小资情调的工作，商绾绾以前曾经接触过。

    “那你就去那边帮忙吧。”管家急忙吩咐道。

    商绾绾点了点头，便去那边和女佣一同插花了。

    趁这个空隙时间，老管家端着茶上楼，敲响了季商尧书房的门。

    “进！”季商尧应允道。

    “少爷，商小姐刚刚询问她在闲暇的时候，应该做些什么工作？”

    老管家请示道，以便一会儿安排商绾绾的工作。

    季商尧看了一下电脑，只见商绾绾正在大厅中，认真地插着花。

    不得不说，这丫头还真是闲不住啊！

    不过，她插画的样子，倒是有那么一点意思，这份工作倒也适合她。

    “就先这样吧。”季商尧回答道。

    御龙湾别墅价值不菲，为了财物安全，整个房子除了一些涉及隐私的地方，每个角落几乎都布满了监控。

    此时商绾绾在客厅内的一举一动，都可以被投射到电脑之中。

    季商尧在电脑前，能看到她所做的一切。

    他闲暇的时候，也会经常打开电脑，默默地关注着那个丫头。

    “不过，家里有什么琐事的话，也可以交给她做，你看着安排。”

    想到商绾绾向来是个闲不住的人，季商尧又补充了一句。

    既然她精力那么大，不妨多做一些活，也省得她心里会感到不安。

