    “先生，左相的真灵让朕看看！”

    麒麟殿内，秦无痕看着鬼谷子，有些紧张。

    鬼谷子微微点头，旋即，手心一转，一抹淡淡的白芒在他掌心浮现，白芒若隐若现，犹如烛火般好似随时会熄灭。

    不过秦无痕还是从其中感应到了一股熟悉的气息。

    是萧仄的气息！

    “可还有复活的机会？”

    秦无痕看着鬼谷子，有些惊喜，他没想到，萧仄竟然还有真灵残存。

    “很难！”鬼谷子摇头，“左相神魂俱灭，能保留一丝真元也是极为不易，暂时，臣也没办法为他凝聚灵魂。”

    闻言，秦无痕目光一黯，“连先生都不行么？”

    看到秦无痕的表情，鬼谷子微叹一声。

    人死如灯灭，更何况，萧仄连灵魂都燃烧殆尽！

    真灵与灵魂不同，这仅是代表着他在世上遗留过的一抹痕迹，想要凭此复活，谈何容易！

    哪怕是他，也没有这般能耐！

    所以在皇极殿，他才没有当众提及此事。

    “陛下，此刻最重要的，是想办法保留左相的真灵。左相薨殂，肉身元神都彻底消亡，若不想办法护住，这真灵也会逐渐回归天地。”

    闻言，秦无痕脸色微变，连忙看向鬼谷子手中的萧仄真灵。

    果然，只见那真灵之光暴露在空气中，光芒正在逐渐减弱，就连其中萧仄的气息也是愈来愈弱。

    秦无痕脸色紧张，看向鬼谷子，“先生可有办法？”

    鬼谷子微微点头，“陛下请借九龙天子剑一用。”

    秦无痕毫不迟疑，念头一动，直接祭出九龙天子剑，递给鬼谷子。

    鬼谷子接过，一手持剑，一手捧着萧仄真灵。

    很快，九龙天子剑上开始弥漫浓郁的气运金光，鬼谷子将两者靠近，气运金光瞬间将萧仄真灵包裹。

    在那气运金光的包裹下萧仄的真灵开始稳定了下来，虽未增强壮大，但至少也没有继续衰弱下去了。

    看到这一幕，秦无痕顿时松了口气。

    鬼谷子道：“左相生前为吾朝左相，所以臣以吾朝气运蕴养，二者并不排斥，但吾朝气运也只能起到稳固左相真灵的作用，无法使其壮大，想要为其凝聚灵魂，还得另寻他法。”

    秦无痕深吸口气，点头道：“可以，只要能够暂时护住不散便可！”

    鬼谷子点头，“那这九龙天子剑恐怕需要借臣使用几日，想要彻底稳固左相真灵，至少也还需要七日时间。”

    秦无痕点头道：“无妨，你尽管使用！”

    “那臣便先告退了。”

    鬼谷子说完，便转身离去了。

    殿内，秦无痕静立片刻，看向旁边的李白，道：“此番在精绝古国，可有何发现？”

    李白点头，拱手道：“回陛下，精绝古国的大体实力，臣已经探查清楚，除了高端战力，中底层实力，恐怕不输于大武！”

    秦无痕点头，并未惊讶，之前叶凌天敢宣战大武，没点准备怎么可能。

    “叶青玄呢？”秦无痕继续问。

    “叶青玄……”

    李白眉头微蹙，旋即道：“此人，臣看不透！”

    “看不透？”秦无痕眼眸微眯。

    李白点头，“此人的目的在吾大夏，他似是想借助吾大夏的力量，达到什么目的。今日在绝天岭，鬼谷先生与他相见，让他直接来大夏与陛下相商，他也同意了。”

    借助大夏的力量？

    秦无痕眼中异芒闪过，沉默片刻，点头道：“那就不必管他了，不论他有何目的，半月之后，一切自知！”

    “是！”李白点头，然后有些迟疑，拱手道：“陛下，臣随鬼谷先生归来，但安供奉还在精绝，是否需要传信让他回来？”

    “安凌霄？”

    秦无痕眉头微蹙，旋即点头，道：“让他回来吧！”

    “是！”

    李白拱手行礼：“微臣告退。”

    待李白离去，殿内再度沉寂下来。

    秦无痕沉默静立，脸色复杂无比，脑海中，再次浮现萧仄的面容。

    许久，他转过身，看向东南方向，眼中寒芒肆虐。

    “大武……”

    …

    …

    “嗤～！”

    刺耳的剑鸣声响过，一名中年男子直接被斩成两截，眼瞳瞪大，死不瞑目。

    密林中，一群穿着各异的修士看着前方气息全无的两具尸体，旋即看向尸体旁边，那持剑伫立，分别穿着锦衣卫和八扇门服饰的两道修长身影，脸色惊慌，眼中布满恐惧。

    “还不快滚？”

    王霖脸色冰冷，冷冷地扫了一眼恐惧的众人，轻喝道。

    “是！是！”

    众人如释重负，连忙朝着两人一礼，旋即狼狈地四散而去。

    场中顿时寂静下来。

    王霖收起长剑，看向对面那道身穿黑袍的冷傲身影，含笑迎了上去，“西门兄！”

    这两人，赫然正是王霖和西门青。

    如今大夏晋升皇朝的消息传了出去，大夏各地许多势力和散修闻讯赶来。

    虽然由于最近朝廷的铁血手段，各地纷乱少了许多，但偶尔还是有几例争斗发生。

    锦衣卫和八扇门分头行动，王霖负责监视这片区域，处理争斗时，恰好与西门青遇上。

    西门青漠然点头，执剑拱了拱手，算是回礼。

    虽然知晓他的脾气本就如此，不过王霖还是忍不住苦笑摇头，拱手道：“如今正处关键，既然此间事了，那便暂且别过了，待吾朝稳定，再与西门兄一叙。”

    西门青点头，然后转身，便欲离去。

    “嗤～！”

    而就在这时，一道黑影在场中悄然浮现，朝着王霖行礼，“属下拜见大人！”

    西门青脚步顿住，回头看去，只见来人身穿锦衣卫服饰，看其胸口血剑模样，显然是一位锦衣卫千户，地位不低。

    “何事？”王霖看向来人，点头问道。

    千户不答，从怀中取出一封烫金信笺，交到王霖手中。

    王霖顺势打开，不过当看完后，他的眉头紧紧蹙起，目光下意识地朝不远处的西门青看了一眼。

    注意到他的目光，西门青目光微动，看向他手中的信笺，目的不言而喻。

    王霖苦笑，叹息一声，将信笺朝西门青射去，“西门兄，你还是自己看吧！”

    接到信笺，扫完其中内容，西门青脸色徒然一变！

    轰！

    一股庞大浩瀚的气势笼罩场中，风声呼啸，天际好似横立一柄寒冷如冰的长剑，锋利刺骨。

    处在气势笼罩范围，王霖脸色微变，看向对面脸色冰冷，浑身杀意纵横的西门青，忍不住瞳孔微缩。

    如今大夏实力大涨，他作为锦衣卫的二把手，在李逍遥的提拔下，此刻修为也已经臻至渡劫初期，完全不可往日而喻。

    但在这股气势压迫下，他仍是感觉到一股巨大的压迫力，元神震颤，如临大敌！

    “真是个妖孽啊！”

    看着远处那道修长身影，王霖心中不由苦笑。

    这时，西门青徒然抬头，看向王霖，语气冰冷，“此事我去查！”

    “这……”王霖脸色为难，“西门兄，右相大人是将此事交于我锦衣卫，这样怕不合规矩……”

    西门青沉默，只是冷冷地看着王霖，不过那股剑意却是越来越恐怖。

    王霖额头浮上汗珠，眉心紧蹙，看着西门青，道：“西门兄，贵族二位供奉大人陨落，我知道你的心情，若是查出消息，我立即通知于你，如何？”

    西门青还是冰冷看着他。

    见状，王霖目光一怒，牙关紧咬，却是再不退缩，一股庞大气息同样爆发。

    王霖冷冷看着西门青，正欲开口。

    这时，西门青忽然道：“若朝廷责备，我一力承担！”

    “这……”

    “拜托了！”西门青竟是朝着王霖拱手一礼。

    王霖脸色复杂，沉默片刻，点头道：“好！此事我会请指挥使大人出面，西门兄尽可去查，不过还望西门兄一切小心。”

    “多谢！”

    西门青再次拱手，旋即，身形如剑，掠上虚空，朝着北方天际疾驰而去。

    密林内，看着天际残留的空间之力，王霖脸色再次一变，旋即无奈摇头。

    “唉！以他的性子……希望不会出事……”

    ……

    ……

    Ps：第三更。【七百月票加更】。

    继续码字去，十二点前不知道还能不能再赶一章，尽力而为。有可能会迟到，但今晚绝对还会有更新！

    求票～

