
　　“这个臣不知道？”张鲸摇头道：

　　“应该是两部和谈，商量出了一个互利互惠之法！”

　　“不过眼下还有比他们更急要之事！”

　　还有！

　　万历皇帝朱翊钧横眉冷对。

　　死盯着张鲸。

　　还有你不早说。

　　张鲸低头不敢抬起继续说道：

　　“宁夏前副总兵哱拜，纠合其子哱承恩、义子哱云及土文秀等，嗾使军锋刘东旸叛乱，杀党馨及副使石继芳，纵火焚公署，收符印，逼死总兵官张惟忠。

　　尔后占据宁夏镇，出兵连下中卫、广武、玉泉营、灵州（今宁夏灵武）等城，并引援土鲁番、鞑靼土默特部进攻甘肃布政司，肃州、凉州等地告急……”

　　“什么？”万历皇帝朱翊钧猛然站起。

　　但是又突然眩晕向后跌了一步，然的则向右边倒去。

　　好在张鲸也是刚好抬眼察言观色，于是猛的前万历皇帝朱翊钧右边一扑。

　　万历皇帝朱翊钧直直的跌落在张鲸的背上。

　　砸得张鲸咬牙发出闷哼。

　　就差眼泪从眼角里挤出来了。

　　万历皇帝朱翊钧这些年沉迷女色，身体挥霍得有点过度，虚浮不堪。

　　是也猛然间听到这么多坏消息，一时有点脑冲血，险些跌砸在地，身体受伤。

　　“陛下你不要紧吧？”张鲸忍着万般疼痛，先关心朱翊钧。

　　朱翊钧脸色稍加缓和，这才从张鲸爬起来。

　　拍了拍龙袍，稳了稳身子。

　　这才重新坐回了龙椅。

　　“此事……可确信了？”朱翊钧吐出一口浊气，呼吸有些粗跟絮乱。

　　内乱造反，配上外敌环伺，大明要遭大灾了。

　　张鲸主腰被砸疼了，直不起来，只好顺势跪趴在地上，很肯定的回道：

　　“陛下，西北之事，千真万确！”

　　“厂卫与兵部都收到了消息，内阁现在乱成了一锅粥，都不知如何是好了！”

　　辽东一败，两敌难以对付。

　　现在鞑靼、瓦刺又兵犯大同、太原两府。

　　连宁夏也出了内乱。

　　吐鲁番这种西域小国都敢东进进犯甘肃肃州了。

　　大明风雨飘摇呐。

　　百官惶恐不安，内阁也是难下抉择。

　　不知如何是好了。

　　这个时候党争的坏处立显无疑。

　　没有一个强有力的内阁领班。

　　无法政出一门，互相推诿责任，不愿意承担后果。

　　是也，只好继续争吵不休。

　　“呵，想等他们商议出好结果，除非太阳从东边落下！”万历皇帝朱翊钧太明白那些内阁大臣们的习性了。

　　这本就是他放任引出的来的后果。

　　以前是为了更好的平衡各方，以求达到帝王之术的最高境界，让臣子们斗，自己当一个裁判。

　　现在，突然万历皇帝朱翊钧发现，貌似这是一个愚蠢的行为。

　　自己大权在握，前有张居正变法图强，收缴权力，固然可以高高在上，坐看各党相争，不用下场与臣子相斗。

　　但是，未来的接班人，大明新皇呢。

　　他们有自己这个便利，有自己这样的雄才大略吗？

　　年轻的大明新皇，有能力压制这些党争，能玩得起平衡术吗？

　　“陛下？”张鲸见万历皇帝朱翊钧愣神发呆起来，不由的轻声呼唤了一声。

　　万历皇帝朱翊钧这才回神过来，将刚才的问题抛之脑后。

　　揉了揉太阳穴道：

　　“将湖广的兵马调往陕西，先稳住宁夏，解决叛军之危！”

　　“两广的兵马继续增援辽东！”

　　援兵一分为二。

　　实力大大折扣。

　　如此拆解，怕是东边的火救不了，西边的水也堵不住呐。

　　不过张鲸不是冯宝，没有那个军政天赋。

　　只回了一声诺便要下去传旨。

　　刚退下两步这时万历皇帝朱翊钧又道：

　　“回来！”

　　“在调四川、贵族兵马北上陕西，协助剿叛，打击犯境的吐鲁番与土默特部！”

　　“同时从河南、福建抽兵，北上辽东，支援锦州！”

　　这一回万历皇帝朱翊钧挥挥手，示意张鲸可以彻底退下去了。

　　等张鲸走后，万历皇帝朱翊钧闭上眼养神冷静。

　　他虽然有个性，爱耍性子，但他不是笨蛋。

　　相反他很聪明。

　　这份聪明才智都是从小被张居正这座大山压出来的。

　　张居正就是他从小的梦魇。

　　帝师之名，手握重权，还有太后从旁支持，让他这个小皇帝，只能规规矩矩，一点错都不敢犯。

　　“希望南边不要在出事了！”

　　万历皇帝朱翊钧隐隐有种不祥的预感，北边所有敌人同时犯明，不像是一种巧合，更像是蓄谋已久。

　　…………

　　2089年12月某日。

　　“倭岛的子孙们，你们看到了，这是一份来自于大明的情报！”屏幕中德川家康嘴角勾起，颇为得意的说道：

　　“现在不光瓦刺与鞑靼在进攻大明，吐鲁番跟土默特部也在进攻陕西的肃州与凉州还有西宁卫。”

　　“这只是一个开始，接下来，南边的贵州布政司下播州土司杨应龙也会起事，此人一但起事不光会将云南的兵马吸引过去，还能让大明从浙江与南京抽调兵马！”

　　“到时大城王朝与黎朝都会向大明发难，进攻云南与广西。而我大倭的主将丰臣秀吉也会领军进攻广东，向福建江西进攻。”

　　说到这里，德川家康这才没有将计划继续说下去。

　　因为是个正常人都能猜到他想干什么了。

　　倭岛观众们听到这里，无不拍手称好，纷纷留言：

　　“家康真男人，不愧是幕府大将军！”

　　“如此宏大的计划，也只有我们大倭的德川将军才能做到！”

　　“征夷大将军板载……”

　　“要是家康可以将权力交给天皇就好了，毕竟……”

　　其它各国的观众们看到了，也是吃味，神情复杂。

　　“倭岛的历史选手是第一个敢于挑战龙腾祖宗的，并且迈出了历史性的伟大一步！”

　　“倭岛很快就能吞并大明了，今年的直播前三名怕是有一席之位！”

　　“这并不是一个好消息，一但让德川家康吃掉大明，拥有了大明这个庞大人口基地还有世界最大物产国，倭岛将会发起世界征伐这战，东南亚与南亚跟澳洲都会是第一波遭受灾难的地方，正如第二次世界大战一样……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百八十八章 西北告急免费阅读。https://xs.23sk.com 