    “可是……“纳森也听出克莱蒙特婉拒的意思，但他还是有些不甘心，或许也是克莱蒙特温和的态度让他心中升起了再争取一下的动力。

    “克莱蒙特阁下，我也知道您的难处，我并不期望能够无中生有，短时间内给维护组都添加上这种强大的装备确实很困难。“

    “但……咱们手上不是有现成的吗。“说到这纳森忍不住顿了顿，在心中又酝酿了一下，“其实很多人都看得出来，平时维护组要承担的风险，其实要比那些巡逻队还要高……“

    “够了！“

    克莱蒙特闻言立刻打断了纳森的话，他哪里还听不出来对方的意思，还不是希望将分配给巡逻组的战术背心调配给维护组用。

    可巡逻组负责的可是整个基地的安全，他心里也清楚，园区的巡逻队在大部分时间就是个摆设。

    这么多年来也没遇到过几次麻烦，最多也就是处理些无故闯入的麻瓜罢了，否则他也不会把自己的侄子安插到巡逻队里去。

    但他更清楚巡逻队意义，他们相当于养殖基地的基础保障，是冬日里的火柴，沙漠中的储备水源。

    所以哪怕永远用不上，也绝对不能没有，关于这一点他还是能拎得清的。

    特别是现在这个时间点，克莱蒙特太清楚俱乐部那些大人们对养殖基地有多重视了，他们可是靠走私神奇动物吃饭的。

    同时那些家伙可都是一帮杀人不眨眼的狠人，所以绝对不能有一丝开小差的念头。

    为此克莱蒙特甚至每隔一段时间都会给那些巡逻队的人开会，避免他们百无聊赖的学会摸鱼。

    所以克莱蒙特此时脸色骤变，从原本的和蔼可亲瞬间变得威严凌厉，同时他还恶狠狠的瞪了纳森一眼。

    显然是在告诫对方，这是绝对的底线，巡逻队的配置绝对不能消减。

    “抱，抱歉大人，我不是那个意思……“被克莱蒙特瞪了一眼后纳森也知道自己说错话了，顿时局促不安的呆坐在那，两只手因为紧张忍不住频繁的来回揉搓。

    “哎……“看到纳森此时的样子后，克莱蒙特顿时也生不起气来，只得轻声提醒道：

    “纳森，巡逻队保障的可是园区里所有人的安全，我们所隶属的机构是在国际层面都颇有名声的大公司，他们本身就拥有很多敌人。“

    “更别提咱们这拥有这么多珍贵的神奇动物，是很容易引起歹徒觊觎的，而且咱们这其实距离麻瓜城市也非常近，如果一个不小心暴露在麻瓜视野中，可是会触犯‘保密法’的！“

    “所以巡逻队或许平时看着没有维护组那么辛苦和危险，但他们所需要承担的责任却至关重要！“

    克莱蒙特语重心长的劝慰着纳森。

    而纳森此时也只得无奈的冲克莱蒙特点点头，也不知道他究竟听进去多少。

    毕竟克莱蒙特这套话术已经跟他们讲过很多遍了，而说得多了大家都免疫力自然也高了不少，甚至园区里个别老油条都能倒背如流。

    这就跟平时在公司或学校里，老板与老师常见的说教一般，或许在他们眼中自己是在分享宝贵的人生经验和道理，但在员工与学生眼中跟废话也没差两样。

    这其中关键的还是信息不对称，以及立场问题，这些员工们关心的是收入与付出平不平衡，老板有没有偏心眼。

    显然在维护组的成员眼中，克莱蒙特是有些偏袒的，甚至连一直老实巴交都纳森此时都有这样的念头。

    而人老成精的克莱蒙特哪里还看不出来，也知道纳森对他的劝告没听进去多少。

    但克莱蒙特其实也很无奈，他总不能直接告诉对方，咱们现在其实是在给一帮国际走私犯打工，这是随时要吃牢饭的活，那些巡逻队防得其实是魔法部吧？

    要知道担任园区里的巡逻队成员，最重要的一点并不是实力，而是忠诚，只有那些完全能信得过，并且清楚自己立场的家伙才能担此重任。

    否则处理这种矛盾的最好办法其实就是轮班嘛，让每个人都有机会去做巡逻队的工作。

    可克莱蒙特明白这是不可能的事，有些秘密是永远不能对园区里这些普通巫师说的。

    不过考虑到现在维护队已经知道了战术背心的秘密，得让纳森带点好消息回去，否则会让巡逻组与维护组的矛盾变得更加剧烈，这可不利于园区接下来的管理。

    于是克莱蒙特立刻扮出一副体贴的表情。

    “好吧，纳森，我也能体谅到你们的难处，每天跟那些神奇动物打交道，那种神经时刻紧绷的感觉确实很不好受。“

    “只不过巡逻队也有他们的责任，我没办法将他们的资源全部转移到你们这，但我或许能给你们想想别的办法，你给我一些时间，我看能不能再从上级那多申请到一些战术背心，又或者是些其他的替代品。“

    克莱蒙特此时对纳特说的话其实跟空头支票没有任何区别，这就跟上午纳森跟那些队员们保证的一样。

    只不过大部分人在面对一些模棱两可的答案时，内心中会更倾向那个对他们更有利的信息。

    就像现在，纳森在听到克莱蒙特的话后立刻喜笑颜开，仿佛已经看到老板正在兑现承诺一般。

    “谢谢！谢谢您克莱蒙特阁下，我就知道您是为体恤下属的大好人，抱歉在这个时候还来给您添麻烦。“

    纳森此时激动的站起身，不断的冲克莱蒙特说出恭维的话，毕竟有克莱蒙特这几句话后，他起码能在回去后，跟那些同僚们有所交代了。

    “好了好了，等我有了具体消息之后你在跟我道谢吧。“克莱蒙特皮笑肉不笑的应付一句，随后装模作样的看了眼窗外，

    “现在时间也不早了，你早点回去休息，明天还要早起工作呢，替我向那几位受伤的队员问好。“

    说到这克莱蒙特还特地走到酒柜旁，从里面抽出一瓶尚未开封的’七彩白兰地’，“来，将这瓶酒带回去跟你的队员们一起好好分享吧，这可是迪诺魔法酒庄出品的好东西，寻常人可买不着。“

    “谢谢，谢谢您阁下，非常抱歉占用您的时间。“纳森有些害羞的接过克莱蒙特手中的酒，仍然不住的道谢，同时倒退着向门口退去。

    “嗯，对了，到楼下的时候替我喊盖尔上来一趟。“克莱蒙特面容和煦的目送对方离去，就如同在看一位亲近的后辈一般。

    不过等纳森一离开房间，克莱蒙特面容立刻恢复了冷漠，甚至能从他眼神中看到一丝阴沉。

    没让他等多久，一楼看门的那位盖尔女士便进入办公室中，而她甚至都没有敲门，从这就能看出她应该很受克莱蒙特的信任。

    “阁下，您叫我？“盖尔轻声问了一句，随后便看出克莱蒙特的心情不太美丽，“怎么了？那位纳森给您带来了什么坏消息吗？我记得他平时表现的挺本分的呀。“

    “哼！还不是马修那个白痴！“克莱蒙特举起酒杯正准备抿一口，但随后又有些烦心的将酒杯重重拍下。

    “马修？您是指您那位侄子？他又怎么惹您生气了？“盖尔从容的掏出手帕，将被酒水弄湿的桌面擦干并随口问到。

    “那个蠢货简直就是个漏勺，随随便便就把战术背心的事情全说出去了。“克莱蒙特气恼的夺下盖尔的手帕，胡乱的将沾到自己手上的酒渍弄干净。

    “原来是这样，这么说来纳森是代表维护组的成员过来的咯，这倒是说得过去，他们上午在处理一只火龙时好像发生了意外，有好几名维护组的成员都受伤了呢。“

    盖尔的思维非常敏锐，很快便理清了整个脉络，随后她居然调笑道，“我之前早就跟您建议过，别让马修加入巡逻队了，那里面的人知道太多秘密。“

    克莱蒙特闻言忍不住白了盖尔一眼，他之所以把马修安排到巡逻队，还不是因为那里比较安全，难不成让他去维护队吗？

    万一这个白痴被那些神奇动物伤到，他不得被马修他老妈烦死。

    不过想到这，克莱蒙特又有些无奈的摇摇头，就连他都本能的认为巡逻组比维护组更安全，难怪那些维护组的人意见这么大呢。

    “您准备怎么处理这件事？想必战术背心的事现在已经在维护组中传遍了，需不需要单独给维护组的队长们开个会？“

    “还有马修，如果再让他待在巡逻队，说不定会把更多听来的八卦穿出去，是不是也得重新安排一下？“

    身为克莱蒙特的私人秘书，盖尔除了知道很多秘密外，本身的能力也非常出众，快速给老板出起主意。

    “开会就不必了，我刚刚已经安抚了纳森，告诉他我会尽可能替他们争取一些防护装备。“

    “至于马修，就将那个蠢货调到室外去巡逻，让他每天对着一条狗，我看他还能打听到什么八卦。“克莱蒙特有些烦躁的说道。

