    第878章 他想摸摸   

    祝姝回家以后，就把领带放到客厅了。

    

    “给你买了几条领带。”

    祝姝对坐在沙发上看书的陆开云说道。

    

    陆开云只是漫不经心地瞥了一眼，“嗯”了一声。

    

    “是因为昨天说你收入低，特意赌气给我买几条领带？”

    陆开云心里突然产生了取笑的心思。

    

    被陆开云说中了心事，祝姝自然有些下不来台，她伸出手来，对着陆开云说道，“没这个意思，反正我也支付不起，那你陆大总裁就自己支付呗，干嘛让你看我的笑话，给你买了领带，我还落了你的嘲笑，我何必呢？

    拿钱来，拿钱来！”

    

    祝姝的五指张了张。

    

    大概那天晚上看了祝姝的脚，觉得非常秀气非常好看，陆开云忍不住朝着她的手看去。

    

    印象当中，那天在妈家，他并没有摸她的手，或者摸过她的手，却已经忘了是什么感觉了，因为她整个人给他的感觉是非常销魂的，至于她的手，他并没有仔细看过。

    

    如今看起来，她的手白皙细长，指甲透明，看起来就透着柔软，而且，她的手虽然很瘦，但是手背上却有四个小窝窝，人家说，这种窝窝是女人用来抓财的，看起来，她很能理财，总之五指柔美又可爱，无名指上还戴着一颗闪亮的钻石戒指，这是他买给她的。

    

    陆开云很想摸摸她的手到底是什么感觉，可是终究还是忍住了。

    

    “不是早就给过你信用卡和储蓄卡了，你不用？”

    陆开云重新低下头，目光放到了书上，书上的字儿，却怎么都进不到心里。

    

    “我是直接微信转给别人的，不能用。”

    祝姝说道。

    

    “那没办法了。”

    陆开云说道，“要不然给你办张卡，写你的名儿？”

    

    祝姝本想拒绝的，可小红的话又在她耳边响起来，小红说，女人如果掌握不了男人，就要掌握财政大权，于是，她说，“办就办！”

    

    陆开云又抬起头来看她，没想到她素日里文文静静的，竟然这么不客气。

    

    “你挺不客气的。”

    陆开云说道。

    

    “客气干嘛？

    是你主动说的，给你身份证。”

    说完，祝姝好像害怕他反悔一样，从自己的包里把身份证拿出来，给了陆开云，她转身去倒水了。

    

    祝姝走开，陆开云的目光忍不住瞥向她的身份证，人家都说：身份证可是照妖镜，长得好看的、不好看的，在身份证上一目了然，身份证上的祝姝，同样好看，清秀白皙，她淡淡地笑着，好像要用绕指柔融化这个世界。

    

    而陆开云的心情，这几天不大好，他最近每天上班、下班，在公司，褚遂宁跟只老狐狸似的，天天盯着他，宁婧给他发过好几条微信，他都没有回，心里闷得要命。

    

    而祝姝，整天跟吃了“欢喜散”一样，一个人高兴的样子，心里莫名不忿。

    

    陆开云突然觉得了无生趣，拿起书就回了自己的房间，关上了门，“砰”的动静，吓了正在倒水的祝姝一跳。

    

    

    

