    连药剂效果都知道，最起码潜伏有月余了！

    艾兰不是不想走，只是面对叫岛外增援的要求实在是……

    这东西被鸽派的人实锤了，她还能活吗？鹰派的处事作风不会允许知情人士还存在的！

    月缨缨看出了她的犹豫，耐心哄着：“你不必担心，只要你帮我，你就是功臣, 鸽派善待功臣，况且我要电话，其实也是想让你通知外面的驻守部队进来。”

    犹豫许久，艾兰还是妥协了。

    她说：“好吧，我可以给你找电话！但是驻守部队在警铃被撤销之前是不会进来的！必须先撤掉警铃，他们自会派武装直升机和大部队进来确认情况。”

    “怎么撤？”

    “严博士或者小泉医生的门禁卡！他们是团队研究的核心人物，有了这两张门禁卡就能刷掉警铃。”

    月缨缨摊开手, 从空间拿出严博士的门禁卡。

    艾兰惊：“你！你怎么会？”

    “严博士死了。”月缨缨并没有隐瞒, “被外面操控野兽的人搞死的, 我进去的时候他让我去找小泉八岐，让他带着到地下城避险。”

    她渴望在艾兰脸上看出些端倪：“你知道这地方在哪吗？”

    艾兰摇头：“听说有这种地方，但小泉医生没跟我们说过。”

    “好吧，现在往哪走？”

    话落，一只野兽冲了进来，艾兰吓得惊叫连连，月缨缨沉着冷静一枪爆头。

    “别紧张，我会走在你前面。”

    这个姿势有点帅，可信度很高。

    艾兰的心情逐渐平稳：“每个亮红色警铃的地方，旁边就都会有一个卡槽，放在那上面就行。”

    “好！”

    二人出门，月缨缨故意用一支试剂卡住药剂室的门。

    强烈的灯光顿时吸引了无数野兽朝这边扑来，得到逃跑的空隙，两人没费多大力气就顺利停下红色警铃。

    TH\1陷入了更强烈的黑暗中。

    “找电话。”

    经由月缨缨提醒，艾兰带她打开一间房门：“这是公共场所，有卫星通话仪。”

    里面很黑，她打开手电照了下, 确实是这样。

    “出去等我。”

    “啊？”艾兰惊, “出去等？！那么危险！”

    “听了我的对话你会更危险！”手电筒直射住艾兰的脸，“我这是为你好！我说话很快的只需几分钟，如果有野兽过来你进来就是。”

    拿枪的都这么说了，艾兰也只好同意。

    再三叮嘱记得快些后，她开门站了出去。

    冥想几秒，月缨缨根据记忆拨通一串数字。

    远在孤岛数千里外工作的女律师简爱接通了电话：“你好，这里是ZXY律师事务所。”

    “你好简爱女士，下午好？我这里的时间是……凌晨一点整，一个半小时前刚喝过水，你呢？喝下午茶了吗？”

    声音很熟悉，但简爱想象不出会有谁会给她打这种问候电话：“您是老客户吗？”

    “对的，我是安娜·福克斯。”

    “安娜……”简爱顿时瞪大眼睛，“安娜·福克斯！？你不是在监狱里服刑吗？”

    她脑子一转：“难不成你越狱了？！”

    “不，我还在监狱里，准确的说，是实验室内。”月缨缨就像在跟人聊家常，“在我第二场听证会的时候, 我有看到你在聊天软件上训斥你弟弟无能, 还看到你被你上司严厉教训, 说实话简爱小姐，我觉得这个世界这么做对你不太公平。”

    简爱听得一脸懵逼，周围的电话铃声不断响起，是同事们忙碌的声音。

    她有些生气地说：“您眼睛大，能窥屏，这是你的权利，也跟你犯了罪拥有坐牢的权利一样！”

    月缨缨对这种挑衅并不生气，只说：“我能帮你走出这个困境简爱小姐，就当是感谢你的律师费……你那天不就因为我没给钱才被领导骂的吗？”

    简爱下意识辩驳：“不！不是这样的，是我不小心接了个无偿辩护而耽误了真正的大单子。”

    “别骗人了！”月缨缨一语中的，“你这样的能力是接不到好的单子的，这个国家有一多半人都去做了律师，你义无反顾地跳进这个职业圈子，除了当狗之外别无好处。”

    “你说什么？！”简爱气得站起来，整个工作室都看着她。

    顶头上司大声呵斥：“你干什么呢简爱？你不想工作可以走人！”

    月缨缨得逞地轻笑：“我本来能用钱保释出来的，经过你的一番努力，我才成功省下一笔钱，由此换取八十六年的刑期。所以承认吧简爱小姐，你不合适。”

    简爱气得脑子发昏，但还是强忍着跟上司道歉：“对不起！对不起！”

    电话里继续传来嘈杂的人声：“我能帮你简爱女士，只要你能带着拥有卫星设施的直播设备来监狱里看我，哪怕远远的看一眼，拍个视频，你都能成为世界的拯救者。”

    “你在说什么鬼话！”道完歉的简爱继续压低声音骂道，“你要是能救我，你就不会在监狱里了！你一个抢劫犯懂什么？”

    “请更正你的措辞，我现在不是抢劫犯了，我是IIII型病毒实验体。”

    “什、什么？”

    简爱再次迷茫：“你到底在说什么？”

    月缨缨答道：“今天你去准备器材，明天的时候去码头问到这里船大概什么时候能出发，码头无论是谁都会告诉你，没有通往这里的船只！”

    简爱笑了：“那当然，普通人哪能去监狱？”

    “我的意思是路过的都没有！”月缨缨肯定地说，“方圆五百海里甚至更大，都不允许船只靠近。”

    “那你还……”

    “不允许公家船靠近，你租一条，带上会驾驶船的人过来，最好是记者就行。”

    简爱皱眉，心里嘀咕着：我为什么要信？租船多贵啊。

    月缨缨像是她肚子里的蛔虫，一下就看穿她的脆弱：“我让你叫记者一起来也是考虑到你会嫌贵，如果是记者的话，在知道监狱里有人深更半夜溜出来打电话，这种能延伸很多种说法的新闻，有多少会不心动？”

    简爱沉默。

    “按下录音键，我就告诉你个天大的秘密。”

    简爱……犹豫着摁了。

    月缨缨道：“孤岛监狱实际上分两个关押地，在主监狱后面是研发毁灭人类病毒的实验所，而主监狱的医疗室里的医生，就是这群人哄骗当代医学博士在不知情的情况下，去替他们进行基础病毒研发的基地，所有囚犯都是实验体，当囚犯耗尽之时，就该轮到全人类了。”

    “探查者！”艾兰慌张地跑进来，“你好了没？他们朝这边过来了！”

    简爱听到这动静和一瞬间出现的吼叫声，不禁心一沉：“你那儿发生了什么？”

    “没什么，就是实验体失控快把人都咬死了。”月缨缨轻描淡写地说，“我很可能会死在这儿，这不要紧，也许在你看来我就是个罪犯，但我经历的事却是和人类命运息息相关的。”

    她深吸一口气道：“简爱小姐，你有梦想过成为英雄吗？”

    嘟嘟嘟，电话挂断。

    简爱一看显示的IP地址，确实是数千公里外无疑。

    “不会吧……来真的？”

    “简爱！简爱！”

    简爱一抬头，上司的文件就劈头盖脸砸过来：“你怎么回事？还干不干了？打这么久电话也不见你谈成一件单子！还不快去拿扫把，我咖啡撒了！”

    上司命令的口吻如此娴熟，同事冷漠的眼神如此伤人。

    简爱她……

    “受够了！”她从桌前站起来，“我受够了！”

    她大喊一声，指着上司的鼻子：“碧池！你就是个老碧池！”

    说着扯过包包，风一般地往外跑。

    数秒之后又折回：“我还没辞职！不准动我的位置！”

    她还要过来拿录音呢。

    随后人消失不见，留下一堆惊奇的同事和错愕的老板。

    *

    艾兰有些大惊小怪了，外面不断靠近的是一些还活着的研究员，见到她守在外面的身影，所以强行往这边冲。

    野兽只是附带的。

    月缨缨有些无奈，但还是没说什么，大门离得并不远。

    “往外面跑！”

    她喊了一声，带头往外冲去。

    “安娜·福克斯！”

    人群聚集，引来了慕加千代。

    她高高地站在“王座”上，野兽被她按照奴隶的方式驯化成四肢着地的动物形态，一层在下面跑负责驱动，一层四肢复杂的缠绕成网状，就像在轮子上盖的木板，一层站在板上背朝天趴着当座椅。

    速度极快，后面跑慢的人，没几下就被“王座马车”身侧跟着的野兽大兵，拖到一侧去了。

    月缨缨尝试着冲慕加千代开了两枪，均被木板上站着的野兽护卫给挡下，反应竟是比子弹还要迅速。

    妈的，这异能真变态！

    她试图嘲讽：“你是没有脚吗？还建个车给自己用，你以为你是古罗马皇帝啊？”

    没想到这话竟成功逗笑了慕加千代，她振臂高呼：“你错了！我比皇帝还要至高无上！我比神还要英明盖世！”

    疯子！

    月缨缨牟足了劲跑，她冲出大门，头顶顿时淋下甜腻的C6元素，海豚音在耳边响起。

    三架武装直升机已在高空等候，绳梯也已准备就绪。

