    在这浩大的蓝宝石似的洋面上，银灰色的快银号，在阳光中闪耀，明亮得使人目眩。

    太平洋一望无垠，在一BO又一bo的浪潮中迎风而去，海风温柔。安迪和躲在遮阳伞下身穿白色比基尼的泰勒躺在游艇甲板上，带着墨镜各自拿着一杯西瓜汁，舒心畅谈，最是惬意舒爽。

    “你看这做岛礁像不像一个绿色的大蘑菇？”

    微卷的头发扎成马尾，齐刘海随风飘飞，已经习惯并时刻驾驭大红chun膏的泰勒一边给自己的大长tui擦着防晒霜，一边笑着对安迪说道。

    看着远处的石灰岩岛礁，确实像一个巨大的绿色蘑菇漂浮在蔚蓝的太平洋海面，四周的沙滩像流苏一般环绕着它。

    “呵呵，确实很像，对了，我这里也有个大mo菇，不过颜色是。。。你要不要再尝尝？”

    “呸！”

    一直说不想被紫外线伤害到白皙肌肤，而时刻躲在太阳伞下的泰勒娇嗔着伸手捶打安迪，轻啐一口，不过笑眯的眸子和上翘的嘴角，怎么看她都非常受用安迪的这种调戏。

    “呵呵，来，我帮你擦防晒霜，我可会擦了。。。”

    “啊——混蛋，滚开，滚开。。。”

    “哈哈。。。”

    太平洋的上空回荡着安迪得意畅快的大笑声和泰勒娇嗔尖叫，游艇上分散在四周的保镖们看向了三楼的甲板放向，不由摇头微笑，对于大老板的风流，他们是真心的拜服了。

    四十几分钟后。。。

    只穿着一条沙滩短裤走下楼梯的安迪，脸上带着舒泰的神情，走到客厅一边的小冰箱，从里面拿出一瓶啤酒打开喝了一口。

    “啊——”

    “爽！”

    冰爽的感觉让安迪大为受用，从里到外，十分的愉悦，虽然泰勒只是个战斗力五的渣渣，不过已经食sui知味，相信用不了多久，就会十分chi缠，到时他可就不会再和现在这样怜香惜玉了。

    随手拿起挂在墙上的电话，按了下船长室的号码，“起航吧！”

    “好的，老板。”

    挂断电话后，安迪慵懒的坐靠在沙发上，拿起桌上的遥控器打开了电视。

    从洛杉矶到夏威夷，如果全速航行的话，大约需要三天时间，现在走走停停，说不得时间要长一点了，不过，没关系，反正无论是燃料还是食物淡水都十分充足，玩吗，自然要玩的开心！

    正看着笔记本电脑上公司简报的安迪，抬头看着从楼梯上走下来的泰勒，一件吊带碎花长裙，扎着马尾带着红色的发带，白皙的小脸上异常的红润，眉宇间还残留着chun意，一双狐媚眸子笑眯着，红chun贝齿，甜美可爱中增加了清爽度。

    啧啧——

    安迪笑着砸吧了几下嘴，不得不说，确实青春靓丽，非常的可口，倒是可以和莉莉柯林斯组个cp，精致又好看，又甜又仙。

    妩媚的白了一眼，泰勒甜笑着走到冰箱前，从里面拿出了一瓶健怡可乐，找到起子打开了瓶盖，喝了一口后，走到安迪身边，盘起一条大长tui坐在了沙发上，拿过遥控器，开始调台。

    “我以为你会睡一会儿呢。”安迪笑着用鼠标翻看着简报说道。

    泰勒双颊微红，斜眼瞥了一下，对于自己差点被这个混蛋欺负死，真的是痛并快乐的差点死掉。本来跟散了架一样，洗完澡要睡一会儿的，可是安迪不在身边，她根本就没睡意。

    好吧，尝到爱恋滋味的小泰勒，现在是恨不得和安迪时刻黏在一起。

    “你在看什么？”

    泰勒眨巴着美眸，探头过来，好奇的看着笔记本上的内容。

    “旗下所有公司的日常简报。”

    “你就是这样管理这么多公司的？”

    “是啊，呵呵，公司运营由职业经理人负责，智囊团监督，我只要了解公司运营结果，负责战略方向。”

    安迪笑着边看文件边解释道，对于泰勒的好奇，倒是没有什么不能说的。

    “难怪你从来不来公司，我还以为你。。。”

    “呵呵，以为什么，以为我不关心大机器公司？傻瓜，关系你的每一个决定，都要以简报的形式汇报给我。”

    “啊——这么说，我这不是一点隐私都没有了？”

    “哈哈，你最后一点隐私不是都被我填上了，你还有什么隐私！”

    “呸！讨厌。”

    正当两人你来我往的嬉闹时，挂在墙上的电话响了起来，安迪不由微微一愣，从沙发上站起来，走过去接起了电话，俏脸红艳的泰勒整理好自己的吊带裙，看着安迪脸上带着开心的笑容，挂断电话，好奇问道：“怎么了？”

    “去拿相机，一群海豚正在向我们追来。”

    “哇哦！这个太棒了！”泰勒吃惊的张大嘴巴，兴奋的大叫着跑上楼，很快就拿着一台长镜头的数码相机跑了下来，拉着安迪的手，迫不及待的向甲板跑去。

    “啊——”

    “好多好多！快看，快看那里，它们跳起来了。。。太美了！”

    泰勒高兴兴奋的跟个孩子一样，大声尖叫着，又蹦又跳，伸手指着跟在快银号后面浪花里不断跳跃出海面的海豚。

    白色的浪花，阳光下发出了耀眼的光芒，一只只海豚竞相飞跃出海面，它们像骏马跳越奔腾。

    安迪也被这场面吸引了，这也是他第一次遇到，边笑着边坐在甲板上，举起相机开始拍摄，这场景简直就像古老的西方画面一般壮阔美丽。

    “真是太可爱了，就像海中的精灵，真是太美了！”

    泰勒张大嘴巴，激动的难以自已，这是她第一次看到这种壮丽的场景，开心的大叫着。

    “啊——”

    一声尖叫，泰勒瞪大眼睛，看着几乎跳起来要冲上船尾甲板的一只海豚，距离相隔也就大约不到两米，刺激的她花容失色。

    “你看到了吗，你看到了吗？它差点跳上来。。。”泰勒瞪大美眸，紧抓着安迪的胳膊，音调都变了的摇晃着安迪大喊道，不知道她是害怕还是兴奋。

    “好了，好了，看到了，都被你晃的没法拍了。”

    “哇，好多好多呀！

    啊——

    它们向我们直冲过来了！”

    安迪苦笑着听着耳边，泰勒一惊一乍的惊声尖叫，激动异常。

    “它们太可爱了。。。”

    看到追累了的海豚，安迪收起相机，看着目眩神迷，神情精彩的泰勒，这场‘偶遇’让她十分的激动开心。

    噔噔——

    正准备搂着泰勒回二楼时，马丁拿着卫星电话快步走下楼梯。

    “老板，总统先生的电话。”

    听到马丁的话，原本还叽叽喳喳的泰勒立刻安静了下来，眨巴着一双大眼睛看着马丁递给安迪的卫星电话，张大的红chun都忘了合上。

    安迪眉头微皱，“哪个？”

    “当选总统。”

    “哦。”安迪伸手托住泰勒的下巴，帮她合上嘴巴，伸手轻抚了下她的脸颊笑道，“我先接个电话。”

    泰勒连眨了几下眼睛，点了点头，看着安迪一边走上楼梯，一边在卫星电话上按了下，放到了耳边。

    “呵呵，上午好，总统先生，是啊，我现在在太平洋上。。。嗯，我看到了，对于你刚刚公布的那一项增加就业和振兴陷入困境的美国经济的广泛建议，我十分赞同。。。”

    泰勒俏脸上的表情十分的精彩，她知道安迪很厉害很厉害，只是作为安迪的小qing人却并没有过直观的感觉，知道此刻她才真正的意识到，自己的男人真的是个大人物！