    “王城主，我们下一步该怎么办。”

    “什么怎么办？”

    王千夜故作糊涂。

    牛家主嘴角一咧，“万一他们对我们其中某一家又下手呢？”

    “下手也毫无办法，反正打不过，犹如萧家那般，只有对人家俯首称臣呗。”

    王千夜说的很随意。

    循序渐进，一步步引诱。

    “俯首称臣？

    有没有搞错？”

    牛家主皱着眉头。

    “我们四家今晚商量的不是联合起来，共同抗敌么？

    谁家有事，全力出手。”

    “愚昧，这样做只会增加伤亡罢了。”

    王千夜叹息一声。

    “那轮到王城主到时该如何选择？

    也会投降不成？”

    王千夜不答！“你可是城主，中平神州乃是殷无道的，你投了别人，不怕仙宫找麻烦？”

    牛家主疑问道。

    好好的一顿酒喝成这样，该说不说，有点糟心。

    “没办法而为之！人家第一步就选中了霸王城，让我怎么办？”

    “不从，或许当场就死了。”

    “服从了，活的时间更长一些。”

    “萧家便是很好的例子，也在杀鸡儆猴，让大家瞧瞧。”

    “至少萧家安然无恙。”

    “反之，你觉得萧家今日还会存在？”

    “不会的！既然人家下定决心要动，定然不会心慈手软。”

    王千夜一边说，一边唬。

    “不杀个干干净净，誓不罢休，算萧家识时务，反应速度够快，不然……”一番话听的牛家主一愣一愣的。

    “那咋办？”

    牛家主没了主意。

    “凉拌！”

    “对方若找上城主府，你王千夜真的就投靠了？”

    牛家主为了再次确认。

    “应该会吧！”

    王千夜唏嘘一声，随之反问，“换做牛家，该当如何？”

    “难道让其灭杀，也不愿侥幸存活？”

    “牛家不想着活的长久一些？

    多活一天是一天？”

    “一个家族许多人，千千万万，不是你自己。”

    “若是一个人，死了也就死了，没什么大不了，舍得一身剐，奈何我们是大家，并非单独。”

    牛家主陷入沉思，一句话不说，脸色变换，不知道在想什么。

    突然他抬起头，神色疑虑，“王城主，你说话怎么向着那些人？”

    “你是城主，若城中出现解决不了的事情和问题，可以向仙宫求救。”

    “霸王城乃是中平神州第二大城池，一直以来尤为重要，仙宫不会坐视不管，视若无睹。”

    “那些人再厉害，还能厉害过仙宫？

    打得过整个仙宫的力量？”

    “如果真有那么强，早就攻入帝都，逼迫殷无道退位，或者杀之，一了百了。”

    “由此说明，潜入霸王城的力量不足以与仙宫相抗衡。”

    “甚至远远不如！”

    牛家主分析的不错。

    东方白啥也没有，能用的就那么几个人，屈指可数。

    纯粹的纸老虎！攻入帝都？

    拿什么攻啊？

    开玩笑！“王城主选择投靠，却不寻求仙宫支援，是何用意？”

    牛家主话里话外已经怀疑了。

    老家伙外表风风火火，实则内心心细，能做家主之人，哪一个是沙雕？

    “唉！”

    王千夜长长叹息，随之站了起来，“牛家主，本来我想吓唬你，想让你加入少爷的阵营，谁知你冥顽不灵。”

    简简单单几句话，让牛家主呆愣了一下。

    紧接反应过来。

    只要不是傻子，都能听出来是何意。

    “王城主，你的意思是已经投靠人家了？”

    虽然猜到了，但还是忍不住确认一下。

    “是！”

    王千夜没有否认。

    “你……”“牛家主，有些事身不由己，你还是投靠为好。”

    “王千夜，你身为城主，有中平神州的官职在身，如此做法是为不忠！”

    “我们同在一个屋檐下，在霸王城相处数千年，你转身投靠他人，协助贼子对付几大家族，背信弃义，是为不义。”

    “你这个不忠不义的……”话说一半，牛家主感觉不对劲，脑袋昏昏沉沉，浑身没有了力气。

    得知身体情况不对，牛家主急忙运功压制。

    “牛家主，不必费劲心思了，少爷的毒你解不了，哪怕殷无道出手也束手无策。”

    王千夜转过身看着他。

    “你想做什么？”

    牛家主瞪着一双眼睛。

    “牛家投靠少爷吧。”

    “不可能！”

    “你若如此，下一个便是牛家，很有可能今晚就会动手，将之毁灭。”

    “你做为一家之主，应该为家族考虑，为族人多加思量。”

    “还是那句话，你并非一个人。”

    “你觉得一个牛家，可以对抗萧家，王家，以及少爷的联手么？”

    王千夜最后一句灵魂拷问，直戳内心。

    萧家不比牛家弱，隐约压制一些，别说三方联合，仅仅一个萧家就够喝一壶的。

    加上牛家主已经中毒，情况不妙。

    “给你一炷香时间考虑。”

    王千夜重新坐到位置上，端起酒杯喝了一口。

    “你什么时候下的毒？”

    “在你起身关门时。”

    “为何你没事？”

    “毒是我下的，自然提前服用了解药。”

    王千夜又喝了一口酒，“赶紧考虑吧，别浪费仅有的时间。”

    “你口中的少爷真的很强？”

    “是！”

    王千夜其实不知道东方白的底细，有多大的能量。

    但东方白说过，丹帝还活着。

    仅凭丹帝还活着，就无人敢小觑。

    绝对的奇才！绝对的仙界第一人！只要还活着，一切都有可能。

    “你不怕老夫喊一嗓子，将族人引过来？

    别忘了此乃牛家，你王千夜哪怕是仙帝境，也休想离开。”

    “呵呵！”

    王千夜微微一笑，“我既然敢下毒，所有的后续全想到了。”

    “确实！如果你惊动了族人，我无法走出牛家，但我死了，你也会死。”

    “牛家也会跟着覆灭！”

    牛家主心思复杂，考虑事情的利与弊，是否可行。

    今后的路该如何走？

    有没有尽头？

    是不是一条死路！身为家主，自然要为整个家族着想，不可大意。

    思来想去，时间渐渐流逝。

    “牛家主，时间到了，不知你如何抉择？”

    王千夜问道。

    “我……”牛家主满脸沮丧，唉声叹气。

    “说吧，无论怎样决定，在于你！”

    

