    薛筝的人一连守了姜婉婉好几夜，她一直没什么动作，只是每天晚上睡觉前一定会守在马车旁，似乎真的只是忽然好心的护送他们一程，让人摸不着头脑。

    到望郡已经是三天后了，姜婉婉在前一天已经独自离开了，剩下的一行人低调入城，并没有惊动郡守。

    望郡原先是一个繁荣的地方，百姓安居乐业，生活十分富足，可是这一路走来，城外聚集了大量的百姓，全都病恹恹的挤在一起，面黄肌瘦，满脸病态。一眼看过去，竟给人一种荒凉又死气沉沉的感觉。

    城门口的士兵是平日的三倍，也有一些百姓试图进城，全都被那些士兵打回去了，下手之重，仿佛恨不得闹出点儿人命来。

    沈寒谦心里发冷，眸子里杀意毕现，却也强忍着没有发作。

    在酒楼下榻之后薛筝立即带人出去查探，宋清欢也背着药匣子出去看诊，这场瘟疫来得古怪，多半是人为的，只要能找到原因就可以解除危机。

    贺以念的脚伤好的差不多了，跟着沈寒谦去大堂里喝茶顺便打探一些消息。他们穿着最寻常的衣服，脸上故意画丑，融进人群里并没有人发现异常。

    酒楼没了平时的热闹，大堂里只零零星星的坐着几个人，气氛低靡。

    小二过来添茶的时候贺以念拉住他，“小二哥，为何这城外聚集了那么多流民，官府不让他们进城么？”

    那小二把毛巾往肩膀上一搭，脸上是显而易见的愤怒与嘲讽，“管？怎么管？前些日子爆发了疫病，朝廷发话下来，不管咱们老百姓的死活了，郡守大人就是想管，也有心无力！”

    他说完又继续去给别的客人添茶，贺以念和沈寒谦对视一眼，俱是了然。

    这望郡的郡守是吃准了山高皇帝远，又有姜太傅的授意，在这里抹黑沈寒谦的名声，只要失了民心，哪怕将来他起事了，民间也只会一片叫好声。

    民如水，即可载舟，亦可覆舟。

    姜太傅那个老狐狸是想先让沈寒谦失了民心，手段倒是狠辣，为了自己的一己私欲，根本不顾百姓的死活。

    之后他们又走了许多个地方，那些百姓显然已经对朝廷颇有怨言了，甚至有些人已经开始咒骂沈寒谦是个昏君，群情激奋。

    贺以念的心情有些沉重，原文里这件事情是男主来处理的，沈寒谦根本不知情，他当时伤得很重，一直在养伤，等薛筝将他找回去的时候这场风波已经平息了。

    他就是这样一直被男主保护在自己的羽翼之下，那些肮脏的事情从来不让他看不让他听。如今，这些东西全都一一摊开在他面前，肮脏的，残酷的，还有他的子民，就在他的眼皮子底下饱经磨难。

    贺以念知道他的心里肯定不好受。

    沈寒谦在她面前总是嬉皮笑脸一副不正经的样子，很多时候她都觉得这样就很好，在她的记忆里，之前那几个世界的男二都过得太苦了，她每次梦见那些场景的时候都会觉得很压抑，所以，在看到这个世界的沈寒谦的时候她是惊喜的，她终归只是希望他能过得好。

    她希望他有人所爱，能一直保持着那颗赤子之心，在此之前，男主一直做得很好，沈寒谦也始终保持着少年模样，君子之心。

    如果不是自己打破剧情，沈寒谦或许就不会面对这些。可是另一方面，她又很希望沈寒谦能有这样的机会去让自己成长起来，而不是一辈子躲在男主的身后。

    他毕竟是一个手执牛耳的帝王。

    “宿主，你别自责，如果不是你的话，原文里被摔得半身不遂的男二现在哪里能活蹦乱跳的在这里蹦跶？所以你就别难过了。”

    系统骤然跳出来安慰她，贺以念还有些不习惯，这个世界因为没有那么多规则限制，系统出现的很少，贺以念几乎要忘了还有它的存在。

    系统一出来，贺以念眼前一亮，想到可以做任务在系统这里换取解药，这样，疫情很快就能得到控制！

    “系统，有什么任务可以换取解药？”

    “任务：深入虎穴。”电子音一板一眼，显示了任务之后贺以念的脑海里出现了一个对话框，深入虎穴的任务是让她入郡守府，去把郡守和姜太傅往来的信件偷出来，同时还有一份这些年来贪污的账本，当初在原剧情里这些都是男主解决这次危机的关键道具。

    贺以念想也不想，选择了接受。

    “任务开启，任务完成后可获得奖励：解药。任务时间：三天内。”

    时间紧迫，贺以念根本没有多余的时间，而且卡片上显示的是个人任务，这个任务只能她自己一个人去做，甚至不能告诉任何人。

    她接受了任务之后就一直在脑海里构思可行的方案，拉着沈寒谦的手越扣越紧，藏不住的紧张，没注意到沈寒谦投过来探究的目光。

    众人在酒楼汇合之后神情都不大好，很显然这次事态十分严峻。

    宋清欢带着阿九出了一趟城，接触了很多病人，一路风尘仆仆，颇有些狼狈。对上众人希冀的目光，他薄唇紧抿，摇了摇头。他那边也没有任何进展，那些流民的症状很是古怪，像是疫病，又不仅仅是简单的疫病。

    赶了一天路，又忙碌了半宿，大家都累坏了，囫囵吃了晚饭就都去休息了。

    宋清欢洗漱完正打算睡觉，房门忽的被敲响，门外女声轻轻柔柔的，就连那敲门的习惯也一样，习惯性的连扣三次，“是我，姜卿卿。”

    他怔了一下，极快的拉好衣服，将带着血色的那盆水藏到床底下才过去开门。

    贺以念斜斜的倚在房门口，抱着双臂，似乎有些畏寒。

    听见开门声便抬头看过来，“明日你出去看诊的时候能不能带上我？”

    她想了很久，只有这个办法可以和沈寒谦他们分开行动，等和宋清欢他们出城之后自己再想办法混进郡守府去。

    见宋清欢不说话，她又补了一句，“或许我有办法解他们的毒，毕竟这事是我爹做的，我也有责任去做这件事。”

    贺以念把话说得不卑不亢，并没有因为自己是姜家人而感到羞耻，反倒是把这件事当成自己的责任。她说话的时候眼睛亮亮的，带着某种坚定，整个人就好像郎朗日光，让人忍不住想要靠近。

    宋清欢不由自主的点了点头，对上那样一双眼睛，认识谁也无法拒绝。

    等到贺以念扭头走了，他靠近床边踢到那个铜盆的时候才忽然觉得自己方才的行为有多可笑。

    对方根本就没有想要进来的意思，避嫌的态度那么明显，哪怕是进来了，也不一定就会关心他是不是受伤了，自己那个举动显得那样多余。

    不知为什么，他忽然就想起当初在那个小村子里，贺以念哽咽着警告薛筝不许把她的伤势告诉沈寒谦的事情来，因为她怕对方担心。

    回忆越深，便越发觉得自己可笑起来。

    宋清欢仰头倒在床上，无声的笑起来，笑着笑着，眼角便有些湿润了。

    他想，他是真的弄丢了一件十分珍贵的东西。

