
“杀啊！”贼军中一名队正装束的将领冲在队伍最前方，战马一跃，跨过眼前烟尘中的小山头，大喊着紧随前方的偷袭者吕邵德追了上去。

其后乱哄哄的跟随着一通贼兵，一个个看起来异常的精神，连续见血之后，这些贼兵就像是打过鸡血一般，纷纷将体内学到的或者已经隐藏已久的土匪性子暴露了出来，挥舞着手上的各式兵器，双腿不停的磕打马蹬，奋力的向前冲去。

冲透烟尘，眼前一亮，依旧是大片大片的草地，但是上面却多了稀稀拉拉的人群，而且还有十来辆马车排列在其中。

贼军队正的身形也是为之一滞，但也仅仅是那么一瞬间，队正脸上看到所谓“埋伏”带来的震惊就立刻消失，换上了一副惊喜且又诧异的神情，情不自禁的猛然用力磕动几下马蹬，同时握着横刀的手也更加用力了，更有一声极为“凄厉”的声音从嗓门中迸发出来：“兄弟们！这里有商队！”

“吼吼。。”

“呜呜。。”

一群紧跟着冲出烟尘看到“猎物”的贼军开始兴奋的放开缰绳，双手在半空挥舞着，似乎眼前的商队已经是任他们随意宰割分享的“战利品”了。

喧闹间，双方的距离已经不足三百米，而“朱氏”商队的所有随行人员似乎根本没有任何警戒，并且人员还在朝着两侧分散，三五人一堆，拨马向着两侧散乱的走开，不疾不徐，似乎根本没有意识到危险的来临。

“彪哥，一百三十余人！大概！”吕邵德驰马走近，急急的扯起缰绳，干脆简短的汇报一声，同时伸手接过了手下兄弟扔过来一把半米长的“木棍”，然后将尾端带着的绳子系在了马鞍一侧，随后缓缓的调转马头，与袁彪等人并排站在了一起。

“杀的最多的，明天到了城里，最好看的姑娘就是他的！”听了贼军人数的袁彪丝毫没有因为敌众我寡而露出担忧的神色，而是将半米长的“木棍”握在手中，磕动马蹬向前走动几步，笑着冲周围的人高声喊了一句。

“要是兄弟几个杀的一样多呢？”人群中，一个唯恐天下不乱的人笑着回应一声，顿时引起成片的哄笑声，就连向两侧散去的人也回头张望一眼，跟着笑了起来。

“既然一样多，那只好你们共享一个了！”陈万三刚从车队后方将“朱氏”商队的名义掌柜诸葛湿倭给安顿好，回到队伍前侧就听到了这番话，没好气的看了发问的那人一眼，随后抬起手中的“木棍”指了指前方，低喝道：“准备！一百米！”

贼军中依然在起着带头作用的队正依旧沉浸在分享‘猎物’的幻想中，根本没有注意到商队的变化。或者说，在他的意识中，这些商队根本不可能对他们这么一伙装备精良的军队造成任何威胁，何况，在他们后方五六里之外，还有一支比他们规模略大的军队正在赶路呢。一想到坚实的后盾，队正的自信心就更加的充足，似乎恨不得用自己的自信心将周围的空气都要填充的满满。

“啊啊！！”队正挥舞着举过头顶的横刀，整个面孔也因为太过兴奋而充血，满脸红光的冲向了前方的商队，沿着他梦想中发财路，奋力的奔向了他所认为的“宝藏”。

就在队正距离商队前排十多个人组成的人墙只有五十米之遥时，马背上的袁彪突然将手中的木棍缓缓举起，对上了贼军队正。身旁的其余人也都纷纷将手中木棍举起，开始寻找各自的目标。

“嘣！”

一声巨响，袁彪手中的木棍前端突然冒出一道火光，随即，那个贼兵队正就感到眼前一亮，似乎就像是突然被太阳光照射进了眼中，一瞬间什么都看不到了。紧跟着，队正就感到自己的身子向是被奔跑中的马匹撞上一般，一股无比巨大而又沉重的力道撞在了胸口，然后就意识到自己的身子已经脱离了马背，轻飘飘的扬向半空。

下一刻，他仅仅是感到胸口处传出阵阵凉意，然后就是像有无数的针锥在不停的扎着胸口一般，疼痛无比。这种疼痛并没有持续多久，仅仅一两秒钟的功夫，队正就发现自己的意识已经开始变的模糊起来，就连睁眼的力气都开始渐渐的消散，耳边的响动喊声更是变的模糊起来，就连平日里自认为再熟悉不过的头顶太阳，此时也变的不再清晰。

“嘣，嘣，嘣。。。”

一连串的巨响从商队前排的人群中响起，而疾驰中的贼兵则是一个个的应声倒地，每一个人的动作都是一样的，先从马背上飞起，然后飘落在半空，随后重重的摔在地上。每个倒地的人胸口都被鲜血染了一大片，胸前的牛皮制铠甲更是稀稀拉拉的破出十数个甚至数十个小拇指大小的破洞，身体的力气更是随着从伤口处流出的鲜血逐渐消失在空气之中。

“嘣，嘣，嘣。。。”

“嘣，嘣，嘣。。。”

没等贼军们反应过来，“朱氏”商队饶至两侧的人也纷纷扣动了手中火铳的扳机，无数道火光冲着贼军队伍的两侧人群冲了进去，肆虐的结束了数十条鲜活且又极为脆弱的生命。

这一批火铳，是吕邵德从汉中府出发时携带的，不多不少，每人一把。平时都是藏在马车上的货物箱子里，刚才遇到了贼军，陈万三和袁彪毫不犹豫的就命令众人拿了出来，以求一场无损战斗，是连轻伤都没有的无损。

瞬间，乱哄哄的散阵贼军就落马接近半数，即便有些贼兵没有正面受到火铳的打击，但是落马之后还是被身后的疾驰的战马给踏成了肉泥。随即，反应过来的贼军也被这当头棒喝打的像霜后的茄子，扯着缰绳就蔫在了原地，甚至是带着无知、诧异、惊骇的表情开始四下张望起来。

他们根本不知道发生了什么，只是仅剩的一丝意识告诉他们，火光是从商队中人群手中的木棍中发出来的，也正是那些火光对他们造成了致命的伤害，而这火光到底怎么出来的，那些看起来与平常百姓家中用的烧火棍看起来并无异样的木棍到底是什么，他们一概不知。

唯一知道的，就是那些“木棍”，足以致他们任何一人于死地，而且还是瞬间。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001034"  chaptername="第一百七十六章  烧火棍">加入书签</a>
</div>
