    其实，韩东最初的想法只是想利用「模仿」能力，去深入了解《中邪》这部电影中的事件人物。

    哪知道，这一交涉竟意外开启支线事件。

    对于支线奖励中提及的命运卡牌，韩东不是特别在意……毕竟他还不知道自己能不能活下来在这次事件中活下来。

    他更看重的是人物之间的关系。

    如果选择正确且做法恰当，说不定能极大程度与事件人物的‘亲密度’，甚至能让他们成为得力帮手。

    与陈丽的交谈结束。

    返回寝室的韩东卸下伪装，陷入沉思。

    其实，这一次与事件人物解除，除开了解到电影的本质与事件人物的关系外，还从中引出了一项重大问题。

    既然王婆夫妇与陈丽姐弟均属于正常人类，那谁是‘恶灵’呢？

    两种可能性：

    第一、事件人物在死亡后，化为恶灵。

    第二、恶灵徘徊于这一荒山野岭，与事件人物无关。

    然而，第一个可能性极其微小。

    因为，光头德里昂已在昨夜遇害……这光头体型壮硕，如果遭遇普通人的袭击，不可能一点声音都不发出就这么死了。

    大概率是由神秘的恶灵所害。

    “等等！”

    韩东的脑海中突然闪过小队其余几人的容貌。

    “还有第三种可能性……如果我假设，一开始就只有五位来自于圣城的人类，参与到命运事件中，真正的‘恶灵’或许在一开始就作为‘第六人’混在我们之间。”

    不知为什么，韩东的直觉告诉他，第三种情况的可能性偏大。

    “如果真是这样，以我这样的身体素质想要活下来，必须充分运用这一次支线事件……拉拢与事件人物的关系。”

    在韩东已确定行动方向。

    距离‘还人仪式’还剩余一个多小时，爱德华等人也还在探索周边区域，与绘制简略地图。

    韩东还原回到原来的模样，以‘尼古拉斯’的真实身份前往一楼，再一次与【中邪者陈丽】见面。

    陈丽的原计划是将这群大学生提前吓走，再对王婆夫妇动手。

    因此，在韩东独自来到一楼大厅时，陈丽正披头散发坐在椅子上。

    菜刀握在手中。

    咔！

    韩东跨进大厅时，主动关上木门，调整自身情绪而进入一种‘演戏’的状态。

    “陈小姐……我叫瓦伦.尼古拉斯。我想和你谈一件事情，有关于‘王婆’的事情。”

    韩东刻意靠近陈丽，全程盯着其手中的菜刀。

    “我与他们不同，我是中外混血，母亲也是九州国的人……这一次的拍摄也是由我提议并组织的。

    目的就是为了揭穿王婆的真面目，让她受到法律的制裁。

    但是……我不甘心！没有确凿的证据，只能让她入狱一段时间，根本无法抵消她犯下的罪果。

    我母亲曾经就是被王婆害死的。”

    韩东在说话期间，表情各方面都很到位。

    这种情绪上的伪装，韩东时常用在与院系里其它老师的聚会上。

    说实话，韩东不喜欢与人相处……但因工作上的需要，又必须参与各种聚会与应酬。

    自己本就是华侨，为了不受到大学其它老师的排挤，韩东必须装作一副热情、礼貌而友好的模样。

    陈丽表情不变，“你是想她……直接消失，对吧？”

    韩东一脸诧异，装作不知道陈丽也憎恨王婆这件事：“陈丽小姐，你？”

    “我？你以为我真是花钱让王婆来给我驱邪的？哈哈……别开玩笑了，如果没有你们，王婆他们昨晚就已经消失了？

    这样更好！原本，我还在考虑如何‘解决’你们这群突然插入计划中的大学生。”

    “那……”韩东试着引出陈丽的计划。

    “王婆来到这里就已经注定了她的命运。你只要带着你的朋友们离开，回去等着她的死讯就行。”

    韩东立马回答：“没问题！”

    韩东的演技虽好，但陈丽警惕性也很高……没有直接说出计划。

    在她心里，弟弟大庆才是唯一值得信任的人。

    “为什么要帮我们？”

    韩东耸了耸肩，做出一副无奈的表情：“帮你们？没有啊……我只是王婆夫妇得到应有的报应，越快越好！”

    一时间，大厅内没了声音。

    约两分钟过去……

    陈丽没有从韩东的眼神里看出破绽与虚假之意，放下菜刀而低声说着：“那行……如果计划一切没问题，我弟弟会让王婆的车辆出问题，他们今晚依旧会住在平房里。

    今晚给予王婆两夫妇的饮用水中，会加入一定泻药。

    我与弟弟会在茅房动手。

    你只需要负责看住你的同学们，不要让他们半夜离开房间，更不要靠近茅房。

    次日，只需要你向你们的同伴说明，王婆夫妇在大清早因汽车修好，提前回村子了。我弟弟到时候会租车将你们送回城里。”

    “好的！”

    就在韩东答应下来时。

    陈丽以不可思议的速度，突然前冲。

    面部突然凑近韩东，两人的脸近乎贴在一起……嘴唇在韩东耳旁悄声说：

    “如果今晚你们其中有人靠近茅房而发现了这件事……就只有连带你们一起杀死了，明白了吗？”

    “没问题。”

    交涉成功。

    韩东在这一支线任务中选择协助‘姐弟’。

    原因很简单。

    不惜一切、执意报仇，但还存着一定善心而不愿殃及这群大学生的姐弟俩。

    绝对比昧着良心、四处造谣撞骗的王婆夫妇‘有用’。

    只看利益做事的王婆夫妇就算再如何帮助他们，哪怕是拯救夫妇的性命……一旦遇到性命攸关的时刻，两人也会第一时间逃跑的。

    与两夫妇打好关系，没有任何价值。

    就这样，在韩东回房没多久后。

    时间到，王婆将所有人召至6号房间，让【中邪者陈丽】躺在床上。

    ‘还人仪式’开启。

    由于韩东的介入，电影剧情发生改变。

    原本准备在仪式中发疯的陈丽，选择安稳躺在床上，静待三小时的‘还人’结束。

    强忍饮下王婆制作的符水，事后露出微笑，装作体内的邪物已驱除。

    ‘仪式成功’

    大庆的演技也是让韩东很是惊讶。

    他跪地而抱住王婆的大腿，一把鼻涕一把泪地喊着‘恩人’，也是将准备好的仪式费用递给对方。

    稍作休息，吃过午餐的王婆夫妇不再久留。

    韩东等人因不能离开山庄的限制。

    说是需要等到陈丽完全恢复后，询问其在‘还人仪式’期间的感受，拍摄才算圆满结束。

    就这样，王婆夫妇先行返程。

    当然了……大庆私下对夫妇的面包车动了手脚。

    不出一小时，因汽车在途中出了故障，五小时的车程根本不可能徒步走回去……王婆夫妇只好返回山庄，打电话让镇里的修车队赶过来。

    ‘复仇’计划的第一步成功。

    时间来到废弃农家乐的第二日夜晚……

    （声明：命运空间内的事件人物均为‘数据化产物’，非真实存在。）

