    

    袭杀幽冥斗罗失败，两名斗罗大陆当下的最强者并不打算继续，短暂的交流后就联袂离开。

    他们要去暗中照看那个“天选之人”，毕竟那个“天选之人”现在的生活可不太好，一不小心就饿死了。

    雪奇灵和冰帝就有点惨了，他们前脚刚到冰帝的领地，冰帝还没来得及接见一个族人，雪颖就出现了。

    “什么，封神台打开了？”冰帝十分震惊，不由自主的看了雪奇灵一眼，难道雪奇灵早就知道了幽冥斗罗会直接屈服。

    雪颖很兴奋，雪帝获救了，“是啊，雪帝已经安全无恙了，就是小白受了不轻的伤。”

    “回去。”冰帝顾不了处理族内的事物，带着雪奇灵马上以最快的速度赶回雪帝山脉。

    和之前一样，一群冰天雪女围在一起，不过他们之前围着的是幽冥斗罗，现在围着的是冰熊王。

    领头的也不再是雪颖，而是一名和现在的雪奇灵差不多身高可爱到了极致的小女孩，肉嘟嘟的小脸十分可爱，让人很有咬上一口的冲动，眼睛天蓝如钻，水汪汪的透露下这一丝愤怒，先是自己化形被封印，后是冰熊王重伤，雪帝能不愤怒么。

    封神台以正常的方式打开，雪帝化形过程并没有被打断，脱离封神台后，不到一个小时就化形成功了。

    看见雪帝无恙，冰帝直接舍弃雪奇灵，已经化为一道碧光，冲到小雪帝面前，张开双臂，将她抱了起来。

    “雪女，你终于回来了，太好了，这真是太好了，你终于回来了，你吓死我了。”

    雪帝也同样伸出小手抱住冰帝，冰冷的俏脸上终于流露出了一丝淡淡的微笑，“冰儿，我很好。”

    “是啊，很好！”冰帝点头，将雪女放了下来，扭头看向一旁不知所措的幽冥斗罗，眼神瞬间变得凌厉。

    正如幽冥斗罗预想的一样，雪帝获救，她的价值就没有了，想要死也很难了。

    冰帝转头的一瞬间，幽冥斗罗感觉周围本来就低的温度再次降低了一大截，充满了冰冷、残酷、杀戮、疯狂等种种恐怖味道的气息骤然爆发，让她顿时有种如坠冰窖般的感觉，全身每一根寒毛都竖立起来。

    极北三天王当中杀伐最为果断的就是冰帝，她的杀意比起雪帝都要纯粹得多，她可不像在雪奇灵面前时那么平和。

    “冰儿，先看看小白怎么说。”雪帝拉住冰帝，轻轻摇头。

    冰帝看来雪奇灵一眼，看见雪奇灵在冲她点头，这才收回目光杀人的目光，看向真正疗伤的冰熊王小白。

    冰熊王就是冰熊王，重伤后她最先想法的不是自己的伤势，而是雪帝，拖着重伤之体赶回雪帝山脉，为雪帝打开了封神台。

    幽冥斗罗被袭击让他不敢再拖，要趁幽冥斗罗没有出事之前救出雪帝，如果幽冥斗罗说的办法不管用，他还可以继续逼问。

    一旦幽冥斗罗出事了，如果她说的办法不管用，那雪帝可能就危险了。

    雪奇灵也在盯着冰熊王，回来的路上，雪颖已经将事情的经过大概说了一下。

    雪奇灵好奇，是什么样的力量可以将在极北核心的冰熊王轻易的伤成这个样子。

    关键是就连冰熊王自己都没有看到对手长什么样子。

    既然动手了，又为什么说自己自己无意与极北核心为敌。

    陷入思考中的雪奇灵没有注意到，小雪帝从冰帝的怀里出来后，天蓝色的眸子就一直落在他的身上，还有周围的冰天雪女也都用一种很奇特的目光盯着他。

    “阿泰，好久不见。”雪帝主动打招呼，这还是几十万年来她第一次主动和泰坦雪魔王说话。

    听了雪帝的呼唤，雪奇灵猛然一个机灵，这才想起来自己好像忘了一件事了，极北之除了与雪帝姐妹相称的冰帝外，其他魂兽见了雪帝都要行跪拜之礼的。

    雪奇灵回头，果然，雪颖在自己身后对着雪帝单膝跪地，十分的恭敬。

    周围的冰天雪女们之所以都是站着，不是她们没有对雪帝行礼，而是在自己来之前已经被雪帝叫了起来。

    “是啊，好久不见，你没事吧。”雪奇灵只能装傻充愣，挠了挠头。

    要他向雪帝跪拜，那想都不要想，冰帝一直都认为雪奇灵是冰神的代言。

    其实冰帝错得非常离谱，从冰神选择成为雪奇灵武魂的时候，她就是雪奇灵的附庸了。

    之前冰神阻止雪奇灵行礼这个因素占了很大的比例，说难听点，雪奇灵现在是冰神的主人，哪有主人向仆人行礼的。

    这一点冰神心里非常明白，只不过她始终是极北之地的神，是雪奇灵的血脉先祖，雪奇灵不可能去挑明了他和冰神的关系，不去逼迫冰神而已。

    这才让她和雪奇灵都处于一个平等的状态。

    试问，以冰神为附庸的雪奇灵怎么会给雪帝行跪拜之礼呢？

    雪奇灵看了看四周，冰天雪女们的目光中有六分是愤怒，有四分是愧疚。

    她们都有愧于雪奇灵，现在看到雪奇灵对冰帝的不敬，她们心中有些愤怒，只是没有脸说出来逼迫雪奇灵行礼而已。

    她们都出卖过雪奇灵一次了，凭什么要求雪奇灵跪拜冰帝。

    冰帝也反应过来了，她和雪奇灵一样有些不知所措，如果雪奇灵真的跪拜雪帝的话，因为冰神她将毫不犹豫的站出来阻止。

    不行礼的话，现在的气氛又太尴尬。

    雪帝诧异的看了冰帝一眼，近八十万的她耳聪目明，心思缜密，之前冰帝看雪奇灵她就发现了，现在这副表情她也大概能看出冰帝在为难。

    想到只是雪颖和冰熊王想要击杀雪奇灵时，冰帝第一时间站出来维护雪奇灵，雪帝很好奇，冰帝什么时候和雪奇灵的关系这么好了。

    “我很好。”雪帝心里虽然诧异冰帝的变化，但还是第一时间回应了雪奇灵，道：“之前多谢阿泰的相救，同时也为之前冰天雪女和小白的做法向阿泰道歉。”

    虽然是感谢和道歉，可雪帝仍旧站在哪里，就连腰都不曾弯一下，她是极北之主，怎么可能会向属下行礼，哪怕鞠躬也不行。

    雪奇也不在意，要是真的让雪帝给他行礼的话，周围的冰天雪女可能当场就要他好看，“我没事，雪帝你没事就好。”

    雪帝点头，看了雪奇灵身后的雪颖一眼，道：“颖儿，你先起来吧，我不是说了么，我们不是人类，没必要在乎这些繁文礼节。”

    雪奇灵暗夸雪帝厉害，一句话同时让双方都有台阶下。

    果然，冰天雪女们看雪奇灵时不再那么愤怒了，认为是雪帝给雪奇灵的特权。

    “这不是繁文礼节，要不是雪帝我们或许早就成为人类的魂环了，这是雪帝您该受的尊重。”雪颖缓缓起身，看了雪奇灵一眼，重声说道，意思不言而喻。

    她是极北之地冰天雪女的第二高手，知道雪奇灵根本就没有什么特权。

    雪帝都已经主动道歉了，雪奇灵还不表示，这让她觉得雪奇灵对雪帝大不敬，连之前的愧疚都减轻了不少。

    “颖儿，不可无礼。”雪帝忍不住开口呵斥，虽然不知道雪奇灵为什么见她不拜了，可雪帝也不想让双方都到了没有退路的地步。

    “我……”雪颖还是不服气，忿忿的看了雪奇灵一眼，刚开口就被雪帝冰冷的目光给憋了回去，咬着红唇低下了头，不知道在想什么。

    “阿泰你不要介意。”雪帝这才看向雪奇灵。

    “我没事。”雪奇灵笑了笑。

    雪帝点头，道：“三天之后，我就要离开极北之地去人类世界修炼了，阿泰你也化形了，不知道你有什么打算？”

    “你打算去哪里？”雪奇灵问道。

    “我要去日月帝国，除了修炼以外，我要学习魂导器。”雪帝咬着牙说道，显然魂导器给她留下很深印象。

    雪帝在化形前可是做足了功课，为了不一到人类世界就暴露。甚至去了极北之地周围的人类城市观察了好一段时间，

    “那好，三天后在冰神殿集合，一起出发。”雪奇灵点头，他自己无所谓，只要去了人类世界，武魂冰神就可以修炼，至于自己的妖力在哪里都能修炼。

    主要是为了保护雪帝。        

