    “啊，这正是我要跟你说的，”白副院长的声音再次响起，他的语气有些尴尬，“我一时失手，把它弄死了。”

    “啥？”伊流翎愣了一下，这么好的一个人质，哦不，虫质就这么没了？

    “嗯，我也不想这样的，但实验室的人当时群情激奋，有点控制不住了。”白副院长认为这虫子其实是伊流翎的战利品，他只是借来研究一下，而且现在发现这家伙身份还不得了，这可不是小的损失，才会立刻想要联络他致歉。

    当然，他也详细解释了是怎么回事：青云栗蚣蝉虽然是适配所有人的，但这种上位种却需要经过特殊培育，最终它会变得非常“专”，必须要某一类人作为宿主，才能够进化到下一阶段。

    例如酒壶体内的正牌虫王就以壶家人血脉为食，而壶家在祖上与齐家其实是同出一脉，而这只余正牌虫王相差不大的备选虫王所追寻的血脉，便是现如今的瑞特齐家一脉。而且，一般说来社会类虫魔兽一旦诞生了一个王，就几乎不可能自然进化出另一个，这个备选虫王身上也有十分明显的引导痕迹，它是被故意设计成这样的。

    也就是说，这完全就是冲着他们来的，昔日齐家可是玛丽郡的主人，现在却沦落到连自己的首领都被别人当做食物看待，也不怪那些齐家的死忠人士当场暴怒了。

    听完了这个解释，伊流翎倒也能接受这个现实，而且这就为他提供了一个新的思路：也许格鲁壶在乎的就是这一点。

    格鲁壶想要的是一个新的不会磨损灵魂的转生方式，而这种虫王却恰好也具备更换宿主的能力，只是因为自身灵智不强无法掌控躯体。那么，格鲁壶的目标应该就是附身在彻底进化完成的虫王身上了，而对于魔兽来说，进化可不是简单的事情，仅靠吸收人类还吸不死的这种进食方式，想要达到目标太难太难。

    相比之下，如果有另一只虫王，以相似的血脉为能源，就极有可能发展成接近正牌虫王的形态。伊流翎在召唤师的常识课上听说过，吞噬同源但又有微妙差别的同类，也是血脉进化的一种极其有效的方式，黄泥巴到处吃魔兽也是为的这个。

    不过这只备选虫王明显更凶猛一些，而且不需要像正牌虫王一样顾忌壶家人的性命，反正齐家人死了大家也会以为是命运诅咒。那么在最后阶段的时候，这边这只备选的必然会更强一些，而如果格鲁壶融合了正牌虫王，那他最后大概率会被备选的这只吞噬。

    这样一来，壶家的计划全面破产，虫女等于白嫖了他们的资源，而且她还可以得到自己想要的东西（虫女似乎也打算转生，选的躯体就是阿蔓，要不然酒壶也不会激烈反抗）。

    好算计啊。伊流翎有些佩服起虫女来了，那么酒壶的突然发难也就可以理解了，毕竟他能够共享教徒的视野，也就是说白副院长抓走的教徒让他意识到了别的虫王的存在。

    在此之前他以为自己体内的正牌虫王是唯一的存在，可以用作筹码，但既然虫女有后手，那么他动手必须越快越好。备选虫王被伊流翎他们抓走也就是这几天的事情，就算虫女意识到了，也来不及培育出第二只，要趁这个筹码还有用的时候发难才行。

    不管怎么说，伊流翎觉得自己救了齐司一命还真是救对了，不然的话真让虫女得手了，那酒壶的计划岂不是全面破产？

    想到这里，他觉得这次计划大概是没什么问题了，便联络了斐辉画，打算与他们会合。

    斐辉画的现实类幻术在同行中算得上出色，再加上这酒楼里都不是什么修炼者，所以帮忙掩饰伊流翎的进入也并不难。

    四人聚在了一桌之后，伊流翎将自己知道的情报大致说了说，不过没有提及命运先生，因为悲叹双子铃这些东西对劳尛来说太超纲了。

    “竟然是这样，那岂不是说，齐家完全就是被设计了？香儿她……”劳尛皱了皱眉，但出乎意料的是他的反应并不如伊流翎预想中那么强烈，后者可是随时准备一旦他惊呼出声或者大怒就出手将其打晕的。

    莫非，之前谈了一次话之后，他就这么想开了？伊流翎摸着下巴，用审视的眼神打量着劳尛。

    劳尛也注意到了他的目光，苦笑了一下：“再怎么说，也过去了五年，当时的确是很愤怒，但时间能消磨一切。”

    是这样吗？伊流翎虽然有些怀疑，但是劳尛这家伙的演技可以说是炉火纯青，之前若不是自己掌握了疑点也无法看穿。现在伊流翎对他的心路历程一无所知，自然是不可能从他脸上找出丝毫不对劲。

    正当他们觉得事情十拿九稳，一边看着那栋总部所在的建筑，一边聊天的时候，那栋房屋忽然震动了起来。

    而几人的手机也震动了起来，屏幕上是昆易设置重要程度为“紧急”的群发消息。

    “虫女死了！格鲁壶疯了！能救人就救人，不能就跑！”

    在他们还没反应过来的时候，那栋建筑猛地爆炸了，飞溅的碎石打碎了周围店铺的橱窗，惊得里面的顾客发出尖叫声。这件酒楼里也顿时一阵骚乱，慌不择路的顾客穿过了虚幻的屏风，撞进了这个角落，然后与桌子边上的四个人面面相觑。

    “啊！”他爆发出了更大的尖叫声，然后被伊流翎一个手刀打晕。

    “不知道现在什么情况，我先去一趟城主府，”伊流翎看到那片废墟中飞出来一个人，正是格鲁壶，不过和之前病恹恹的样子不同，他面色潮红，眼睛瞪得仿佛要滴出血。

    虫女和格鲁壶是合作关系，所以她的生死应该不会引发后者这么大的反应，更可能的是导致她死亡的原因就是酒壶体内的王虫出事。虽然不知道是他假戏真做做成真了，还是虫女自恃有后手不接受威胁，但最后导致的都是同一个结果，即格鲁壶的转生计划破产，那以他灵魂的状态基本就只能等死，不疯才怪。

    而且，既然转生无望，事情又与酒壶有关，那么昆易要他救的人就很明显了——格鲁壶一定会杀死阿蔓泄愤，如果被他知道酒壶跟夜壶合作的话，后者也一样要完蛋。

    伊流翎在心里暗暗叹一口气，事情怎么突然变成这样了？

