    第61章 击杀叶知秋！

    陈羽冷笑一声，将刀神奥义使用了出来！

    在陈羽二十多级的时候，刀神奥义便可以吸收殆尽方圆百米的魂力。

    而现在，陈羽已然到达四环魂宗，在刀神奥义的作用下，方圆三百米内，再无一丝魂力！

    随着陈羽用出刀神奥义，陈羽现在全身的气质已然改变。

    整个人气息变得超尘无比，周围的温度都随之骤降，这并不是天气寒冷，而是让人灵魂上的战栗。

    “这……这是怎么回事？！”

    叶知秋惊骇看着陈羽，骇然道：“难道，是魂骨？”

    叶知秋面色惊变，旋即双眼充盈着贪婪。

    以陈羽如此年纪，使用出来便有如此威力，那么这魂骨，恐怕品质极高！

    叶知秋眼中满是贪婪，兴奋，他心中决定必杀陈羽，这样魂骨就会爆出来。

    “我一定要杀了你！”叶知秋兴奋森冷道。

    “正有此意！”

    陈羽面色冷然。

    叶知秋冷笑：“你确实是这大陆前所未有的妖孽，如果给你二十年时间，恐怕会成为极为强大的封号斗罗。

    但是你太过高调了，拥有如此恐怖的资质，却不懂得低调，那么就会被扼杀在摇篮中。”

    陈羽淡然：“在你这个将死之人面前，我自然不需要隐藏。”

    叶知秋森然道：“即便你拥有魂骨，也杀不死我！”

    “第四魂技，玄龟之气！”

    随着叶知秋第四个紫色魂环闪耀光芒，一股厚实的蓝气笼罩在玄龟之上，防御力顿时提升。

    第四魂技玄龟之气，使用后龟壳防御提升百分之五十。

    叶知秋身为防御系魂王，他自信凭借第一魂技玄龟护体，再加上玄龟之气提升玄龟的防御。

    即便是六环魂帝也别想短时间伤到自己。

    在他看来，陈羽只是魂宗，自然远远比不上六环魂帝。

    即便长时间积累能破自己的防御，但还没到那时候，魂力就会耗光。

    “第五魂技：玄龟封锁！”

    以免出现意外，叶知秋还将自己的第五魂技释放出来。

    顿时方圆二十米范围内升起四面玄龟墙，然后上方落下一个龟壳将这片空间盖住。

    叶知秋冷笑：“这下，你想跑也跑不掉了，我一定要杀了你，爆了你身上的魂骨！”

    叶知秋极为兴奋，觉得陈羽身上的外附魂骨很快就是自己的了。

    陈羽知道叶知秋是误以为自己的刀神奥义是魂骨的功效，也没解释，面不改色的嘲讽道：

    “五个魂技全部动用就这么自信？倒是封锁了自己的退路，让我能更好的瓮中捉鳖。”

    陈羽一连串的嘲讽，让叶知秋气的怒火升腾，沉声道：“那你尽管攻击试试！”

    “当然，你一动不动，自然得我攻击才行。”

    陈羽话落脚掌蹬地，身形猛然一动，来到叶知秋身边，早已蓄势完毕的刀神奥义全力轰出！

    叶知秋心惊，能感受到这一刀的恐怖，如果是普通五环魂王被轰到，也要受伤。

    但好在自己是防御系，现在全力防御，能够媲美魂帝，这样的一刀无法破开自己的玄龟护体。

    轰！！！

    一刀斩在龟壳之上，发出震耳声响，声音无法传播出去，在这片空间回荡，震的地面如同波浪一般波动。

    即便全力防御玄龟护体，叶知秋也感觉背部猛地一痛，龟壳上浮现一块拳头大小的裂缝。

    “咔咔咔！”

    随着裂缝的不断扩散，叶知秋背部极为疼痛，无比心惊。

    他觉得这样的一刀，如果来上一次，恐怕自己就承受不住了！

    叶知秋不断释放寒气弥漫这片小空间中，寒气愈发浓郁，温度越来越低，地面完全成了冰面，然而陈羽依旧不受影响。

    叶知秋震惊了太多次，只因眼前一个少年。

    “他的身体还算是人的身体吗？”叶知秋难以置信。

    陈羽继续斩出，无敌刀不断全力轰击龟壳。

    所在龟壳中的叶知秋已经嘴角溢出鲜血，心中惊愕，壳已经凹陷了大片，并且浮现几道裂纹。

    当第三刀落下，终于，叶知秋的玄龟之壳再也支撑不住了！

    咔嚓！

    龟壳顿时崩裂，布满裂痕，龟壳中的叶知秋更是一声沉痛闷哼。

    “噗！！”

    叶知秋大口鲜血吐出，面色苍白，惊骇无比。

    “怎么回事，这家伙的力量为什么这么强？！”

    当陈羽又一刀下去，龟壳已经快要支离破碎，叶知秋又是一大口鲜血喷出。

    感受到陈羽再次举起无敌刀，他惊慌无比，这一刀下来，龟壳就会完全破碎消失。

    叶知秋快速解除玄龟护体使用玄水激荡，水流激射而出。

    陈羽一拳轰出，激射而来的水流消散，强大的力量直接将叶知秋震飞。

    叶知秋砸趴在地上，全身疼痛，即便水流阻挡了一部分力量。

    但这恐怖的力量落在自己没有玄龟护体的身上，更是伤上加伤，全身剧痛，又是一口鲜血喷出，面色惨白。

    他感觉体内五脏六腑都快破碎，最起码龟裂出血了。

    叶知秋无比恐惧，他已经失去了战力。

    玄龟封锁消散，陈羽一步步走来，让叶知秋内心愈发沉重，如同死神在靠近。

    “别……别杀我……关于你的一切我不会说出去，求你别杀我。”

    陈羽讽刺：“如果是我落败，换做是我，你也不会放过我。”

    陈羽的话已经很明了，语气森林，他知道自己必死无疑。

    叶知秋惊惧无比，趴在地上不断朝着陈羽相反的方向爬着，竭尽全力也没用，伤势太重，爬的跟王八一样慢。

    “死吧！”

    陈羽掠至叶知秋身侧，无敌刀抬起重重落下。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声响起，叶知秋背部直接凹陷，骨骼碎裂，大口鲜血夹杂着破碎的内脏吐出，眼珠子外凸，没有了动静，生机全无。

    “叮！恭喜宿主成功击杀五环魂王强者一位，获得命点50点！当前命点：51。”

    听到系统播报的声音过后，陈羽深深的呼了一口气，盘腿坐在地上恢复了起来！

    不愧是魂王强者，战斗起来也太累了，幸好自己足够强大，否则还真拿不下！

    (本章完)

