    妖兵低头说道：“是商羊大人，让我们都来观战，回去之后告诉她。”

    “哼，她让你们来你就过来，难道不知道你们自己的职责？”九婴没好气道。

    白泽劝道：“说他们也没有用，我看还是去禀告一下东皇吧。”

    “嗯，你就找东皇，我去天牢看看。”九婴沉声道。

    “好！”

    白泽与九婴化为两道虹光，消失不见。

    结果，确实同时扑空了一个空。

    “商羊你好大的胆子。”

    天外天上，商羊与后羿刚刚逃出妖庭，想要借道离去时。

    太一站在了半路，早已等待多时。

    “东皇！”

    商羊握紧后羿的胳膊，身子忍不住恐惧的颤抖。

    “想不到你竟然背叛了我与哥哥。”太一失望的说道。

    商羊摇头道：“东皇，求求你放过他吧，我保证他以后再也不会与我妖族为敌？”

    “嗯？你拿什么保证？他可是巫族的大巫！”太一沉声道。

    “这…”商羊为难的看着二人。

    后羿摇了摇头道：“他说的没错，我回到巫族，依旧会为巫族而战！”

    “听见了吧！巫妖不两立，商羊你走开吧，今日我当你没来！”太一淡然道。

    “可是…”商羊还想在劝说。

    后羿摇了摇头，将商羊挡在身后，道：“东皇太一要杀要剐，尽管放马过来！”

    “哼，那你就去死吧！”太一向前一指，指尖发出一道纯阳金炎向着后羿烧去。

    “小心！”

    商羊见太阳金炎向着后羿烧去，本能想要将他拉回来。

    后羿回头看了眼商羊道：

    “不用管我，你走吧，找个地方好好修行，不要再参与巫妖之战了。”

    说完，全身煞气燃烧，做出拉弓之状。

    两道金炎，刚一触及到煞气便消散了。

    “有趣，既然以自身煞气为代价！”太一负手而立，淡淡地看着后羿。

    “不！”

    “后羿住手，你根本不是东皇的对手，就算牺牲性命也无济于事！”商羊大声阻止道。

    “我巫族顶天立地，何惧生死！”

    “今日能与东皇一战，便是死得其所！”后羿全身煞气已到达定点。

    远在一重天的刑天，一斧子逼退了飞廉。

    看向后羿所在方向，眉头不禁一皱。

    “这家伙怎么也开始乱来了？”

    “死吧！东皇太一！”

    后羿虚空拉箭，周身煞气凝聚成利箭，向着太一射去。

    “哪怕你以生命为代价，依旧太弱！”

    太一眼含杀意，东皇钟悬于头顶轻轻一摇。

    发出“当”的一声。

    音波扩散，刚一触碰，便轻松地碾碎了后羿煞箭。

    “不！”

    商羊见此想要阻止，也只是有心无力。

    太一的实力整个洪荒屈指可数。

    娲皇宫内。

    叶松终究还是不能，眼看后羿就这么死掉。

    心念一动。

    出现在后羿面前。

    众人对眼前突然出现青影。

    同时一愣，随后纷纷惊讶的喊道。

    “叶松！”

    “叶师！”

    “青仙老祖！”

    叶松轻甩长袖，便将东皇钟的音波拦在面前。

    “叶松道友你这是何意？”太一沉声问道。

    叶松淡然笑道：“太一道友莫要误会，只是这后羿与我有旧，我正好路过此地，不知能否高抬贵手？”

    “恐怕是不好办，他擅闯妖庭，若是不给些教训，恐怕我妖庭要被万族当成了笑话。”太一摇头道。

    叶松脸色不变，没有任何不妥之色，施礼道：“道友，说得不错，我有一个提议，不知可否。”

    “叶道友请说。”太一说道。

    “不如，你出手一次，我替他接下如何。”叶松问道。

    太一微微点额，他算是看出来，叶松是铁了心想要救后羿，沉声道。

    “好吧，叶道友你若非救他一命，我便得罪了。”

    “道友请！”叶松笑道。

    同为洪荒顶尖战力，太一早就有心与叶松比试一番。

    也不再废话，全身生气太阳金炎。

    身后浮现出本体大日金乌。

    只见其金翅一展，鸟嘴之中喷出一颗金色火球。

    其身炙热，虚空瞬间被气点燃。

    只用神通，不用法宝。

    叶松也明白了太一的比试之意。

    露出一丝笑容。

    神通么，他自然也会。

    只见他双手结印，全身散发出恐怖的寒冰之意。

    “冰封天穹！”

    炙热的空气，在叶松神通出现的一刻。

    瞬间，冷却下来。

    两股能量法则泾渭分明，紧紧地抵在一起。

    “好强！”商羊还是头一次见到，有人能够正面接住太一的神通。

    “叶师果然很强，就连妖皇也不是他的对手。”

    后羿心中叹息，他要有叶松这般强悍，怕是一个人就可镇压妖族了。

    半刻之后。

    叶松与太一同时挥手，将法力收了回来。

    一触即分。

    若是再加注法力打下去，恐怕这仗打个百年都结束不了。

    “叶道友果然强悍，我还是第一次教你使用，冰系法则之力，竟然能与我不相上下。”太一说道。

    “呵呵，我曾在太阴星上领悟过太阴本源，催使冰系神通也是可以的。”叶松客气道。

    太一扫了眼后羿道：

    “日后，你记得好生对待商羊，若让我知道，你待得不好。”

    “休怪我对你不客气！”

    “东皇。”商羊心生愧疚，眼角不由湿润。

    后羿本还不服气，但见到商羊这般模样也就忍了。

    “哼，我知道了。”

    太一又看向叶松道：“叶道友有缘再见。”

    “多谢。”叶松施礼道。

    太一不再多说，转身离去。

    后羿与商羊见此，不免松了口气。

    二人齐身向叶松行礼：“多谢叶师相救之恩。”

    “嗯，二位起来吧。”叶松道：“接下来，你们可有打算？”

    “这？”

    后羿本想带着商羊回巫族。

    奈何族内对妖族的成见颇深，而且商羊身份不凡，乃是天庭十大妖神之一。

    先前也杀死过不少，巫族勇士。

    这般回去，必然会引起族内动荡，叹息道：

    “回叶师，我现在也不知道该去哪里。”

    商羊提议道：“不如，我们先去找嫦娥吧。”

    嫦娥！

    后羿点了点头，心里却是很尴尬。

    日后要怎么对待这二人。

    叶松沉思片刻道：“也罢，我再助你们一把。”

    “多谢叶师！”后羿与商羊同时施礼道。

    叶松点了点头，大手一挥，带着二人离去。

    转眼，出现在太阴星附近。

    “喏，那个女子应该就是嫦娥。”叶松指着不远处，迷了路的嫦娥说道。

    后羿与商羊一喜，连忙道了声谢，来到嫦娥面前。

    “相公你没事！”嫦娥大喜，一把抱住了后羿。

    “呵呵，是叶师救了我。”后羿看着叶松感激的说道。

