    水麒麟话一说完，顿时体表光华一闪，澄澈神光一闪而过，水麒麟的身影也消失在了原地。

    “师叔祖.......”

    锦觅下意识的开口，想要挽留他，只是话还没说完，猛然感受到熟悉的气息正在靠近。

    那股气息与威势虽然还远不能与水麒麟相比，但却是锦觅最亲近，也是最害怕的人所有。

    “长芳主、海棠芳主，你们怎么来了。”

    看着天边两个渺小的黑点，转瞬来到自己身前，锦觅赶忙上前问道。

    两道靓丽的身影从空中落下，姿丽超群，顾盼生辉，正是从百花宫赶过来的长芳主牡丹以及海棠芳主。

    “什么我们怎么来了，发生了那么大的事，我们能不来吗.......”

    心直口快的海棠芳主抢先说到，却被长芳主一手按了按，示意她平复一下心情。

    目光流转，长芳主严肃的眼睛望向了锦觅，“锦觅，水镜结界方才破了，你可知道？”

    “水镜破了？什么时候的事，谁弄坏的啊？”锦觅一脸懵逼，脱口而出，没有半分犹豫。

    这事确实是与她无关，她的惊愕是本能的反应，并非是故意装出来的。

    长芳主仔细端详她的神色，并没有什么异常，方才暗自松了口气。

    锦觅是她看着长大的，虽然一直由老胡教导，她很少真正传授锦觅什么东西，但是暗中的关注也是少不了的。

    毕竟是先花神唯一的血脉，花界的正统继承人，即便先花神遗命，不得再立花神，但长芳主一直以振兴花界为己任，又怎么可能就此打消了念头呢。

    长芳主的打算是，将锦觅交给花界之中，学识最渊博，阅历最丰富的老胡教导。

    若是她日后能有所出息，可以承担起花界的重任，那么接替花神之位，也是理所应当的事。

    她们众芳主不主动扶持锦觅登位，但若是锦觅众望所归，花界众多生灵皆都认可，那自然也坐得花界之主的位置，她们也不算违背誓言。

    若是锦觅不成器，那还是一样的做个普通精灵，也没什么，本就在计划之中而已。

    毕竟是一直在她眼皮子底下长大的孩子，长芳主对自己的眼光有自信，锦觅有没有说谎，她还是能看出来的。

    在这件事上，锦觅确实是什么都不知道，看来，那只突然闯入花界的鸟，应该不是为她而来的。

    那只鸟与锦觅没什么联系，也代表着锦觅的身份没有暴露，她还是安全的，求证到这个答案，长芳主的内心顿时安稳了不少。

    锦觅的身世可以说是整个花界最大的秘密，一旦传出去，后果不堪设想。

    尤其是老对手鸟族，在得知了锦觅的存在后，必定不会善罢甘休。

    这些年，鸟族势力日益膨胀，已经发展成了当之无愧的庞然大物，花界统领天下花木，势力本不应弱于鸟族。

    可是奈何，四千年前先花神陨落，木族生灵又是出了名的喜好清净、不愿卷入六界纷争，许多木族耆老早已隐遁于世，花界众芳主也找不到她们。

    偌大的花界，连一个上神都没有，背后没有靠山，腰杆子自然硬不起来。

    现在的花界，人才凋零，强者稀少，平时还能在鸟族面前硬气一下，但若是锦觅身世曝光，引动鸟族真正的底蕴，花界还真就麻爪了。

    “等等，锦觅，你的修为怎么.......”

    刚刚松了口气，长芳主的神识随意的从锦觅的身上扫过，本来只是无意的举动，可收获却让向来端庄持重的长芳主差点原地跳了起来。

    这，怎么可能，长芳主都怀疑自己是不是被人下了幻咒，此刻所见皆是幻境。

    嗯？

    海棠芳主也被长芳主这突然的咋呼震了一下，好奇心驱使下，也将神识落到了锦觅的身上。

    无形的神识将锦觅从头到尾的清查一遍，所用的时间不足一秒钟，却让女战神一般的海棠芳主也跟着芳容失色。

    看向锦觅的眼神就像是看怪物一样的。

    “妖王中期，而且根基还异常扎实，不像是走捷径突破上来的。”

    海棠芳主已经失去了对自己的控制，嘴巴下意识的说道。

    “可是这怎么可能呢，小半月之前，你的灵力还低微的很，万法不通，这么快就修成了妖王？”

    “锦，锦觅.......你，你吃什么东西了，这突破跟玩一样。”

    长芳主也目光灼灼的盯着她，虽然海棠芳主心直口快，说话不经大脑，但是这问题，却也是她的疑问。

    短短半个月，便从一个低阶精灵修成了妖王，这等资质寻遍六界都闻所未闻，见所未见。

    就算真有这样的绝世奇才存在，但锦觅的过往她们都知道，在修行上那可真的是九窍开了八窍，一窍不通啊。

    说是废材也不为过。

    她能一飞冲天，只靠她自己，背后没有其他的因素，这绝不可能。

    长芳主跟海棠芳主，可以说是锦觅最害怕的人了，平时出现一个，都能让她马上从吊儿郎当变身一身正气。

    如今两人同时逼宫质问，锦觅如何能撑得住，当场便怂的比谁都快。

    “此事，说来话长.......”

    锦觅艰难的开口，虽然修为涨了一大截，但是在长芳主与海棠的气势下，她还是属于劣势地位。

    幸好水麒麟同意她将事情的前因后果讲出来，否则锦觅还真的不知道该怎么解释。

    以锦觅的脑容量，她就算是抠破了脑袋，也想不到合理的理由来说明自己实力飙升的缘由啊。

    “此时还要从几天前说起，那日我正在屋里炼制香蜜，谁知却突然有人闯进了我的房间........”

    锦觅按照水麒麟所说的，把前后经过都说了一次。

    她还未说完，长芳主二人便已经皱起了眉，等她讲完，两位芳主的脸色更是深沉的仿佛要挤出墨水来一样。

    “三岛十洲？他真的说他是从三岛十洲来的？”

    长芳主眼皮微跳，追问道。

    三岛十洲，这个地方一般人可是连名字都不知道。

    但暗中影响锦觅的人，如果真的是从三岛十洲来的话，那对锦觅来说确实是有益无害的。

