    “你打算怎么办？”

    苏义神色一冷。

    他猜测对方应该是一名聚魄境武者，但只要不是聚魄境三重以上，他是有一战之力的。

    另外，这里是源城第一古武学院，李振峰等人都在。

    如果动静闹大了，他们一定会第一时间赶过来的。

    所以，他并不需要太担心什么。

    “给小风道个歉，这事我就不追究了。”红面中年男子冷声道。

    其实，他也很清楚，让苏义道歉，分明就是自己的无理取闹。

    但没有办法，风离痕是风家最杰出的天才。

    不论对错，又岂能被别人碾压？

    另外，如果不让风离痕出一口气的话，风离痕很可能会在心中留下.阴影，导致心境出现松动，从而影响后续的修炼。

    风离痕是风家最大的希望，决不能让风离痕出问题。

    因而，哪怕是逼迫也好，苏义必须道歉。

    “我有什么错？为什么要道歉？”

    苏义虚眯着双目，声音异常的冰冷。

    在源城的地头上，对方还想以大欺小，他的忍耐已经达到了极限。

    “我刚刚怎么跟你说的？你耳朵聋了？”

    红面中年男子摆出了一副吃定苏义的样子。

    “二叔，苏义没有错，你不能逼他！”

    柳茜儿实在看不过去了，大声劝说。

    虽然和风离痕二人是亲戚关系，但不管是谁，也要讲道理吧。

    “小茜，这事跟你没关系。”

    红面中年男子哼了一声，继而看着苏义，威胁道：“苏义，我在给你最后一次机会，不道歉，休怪我不客气！”

    “呵呵。”

    苏义轻蔑一笑，“真把自己当个人物了？我就不道歉，你又能奈我何？”

    既然撕破了脸皮，他也就无需客气了。

    哪怕对方是聚魄境三重以上的武者，他只需张开双翼离开就好。

    因而，对方想要拿捏他，绝无可能！

    “苏义，我二叔是聚魄境二重武者，你就低头认个错吧。”

    柳茜儿面色大变，赶紧劝说。

    苏义在聚魄境以下是无敌的，却也绝对不会是聚魄境的对手。

    更何况，红面中年男子还是聚魄境二重。

    一旦动手，苏义绝非对手，甚至有可能遭受重伤。

    “才聚魄境二重...”

    苏义顿时松了一口气，淡淡一笑，“柳师姐放心好了，这点实力我还没放在眼里。”

    这话听起来有些嚣张，却没有半分吹嘘的水分。

    因为他可以碾压聚魄境一重的武者，和聚魄境二重武者对上，最不济也能打个平手。

    “.....”

    柳茜儿愣住了。

    都这个时候了，苏义怎么还有心思吹嘘？

    “大言不惭！”

    红面中年男子气的嘴角都抽动了起来。

    区区一名高一的学生，竟然看不起聚魄境二重的强者？

    简直岂有此理！

    “我有没有说大话，动过手就知道了。”

    苏义不屑的说道。

    “勇气可嘉，那我就成全你！”

    红面男子嗤笑一声，骤然冲向了苏义。

    临近之时，凌空一拳打出。

    却见拳头上包裹着一层炙热的火焰，宛如一座喷发的火山，散发着恐怖的火系能量波动。

