    宁九儿凝眸望向火莲，顿时惊呼道：“这是红莲业火！丹殿长老竟动用了此物。”

    周阳也在凝视那鼓出重重焰浪、摇曳不休的炽红火莲，这火似从冥府抛向人间，仿佛要熔炼天地，焚尽一切。

    纵使隔了百步，那股恐怖威能依旧摧城般压来。

    他忍不住喃喃道：“红莲业火？我完全见不到这火是如何生起来的。”

    “丹殿长老从极北之地取回了一件妖神遗物，名唤‘冥火莲台’，可催生出这红莲业火，需要龙裔血脉方能催动。整个宗门，除了他以外，哪怕是宗主也不能使用。”

    宁九儿望着场中唯一敢于贴近血池中央的红袍老者，脸色出奇凝重。

    那便是丹殿长老。

    在宗门之中的声望，仅次于血河宗宗主之下。

    他身着红袍，披着笠帽，容貌隐藏在暗影之中，但一双金色竖瞳闪动灼灼光芒，嘴唇冷冽地抿着，脸颊两侧的皮肤生有暗鳞，一直延伸至脖颈之下。

    其身上的红袍并非蟒纹，而是似龙非龙、似鱼非鱼、龙首鱼身的异物，异物躬身望天，宛若鱼跃天门，口含一颗金丹，神光流转，似有了灵性，随时要飞上云霄。

    只见他立在血池前，口诵经文，双手交叠托着一盏乌黑莲台，散发炽热火光，灼灼业火之间与莲台隐约勾连着一条血线。

    周阳不由眸子一凝，暗叹这莲台不愧是“妖神遗物”，谁能想到这般小巧玲珑的莲台能造出如此业火。

    他毫不怀疑，自己在触及业火的瞬间便会被融成灰烬。

    这实在令人心底发憷。

    丹殿长老眼神淡漠，看着圆球中随着血水沸反，徒劳哀嚎挣扎着，慢慢骨肉被火力碾成了肉泥的童子们，面色没有丝毫波动，仿佛这是稀松平常的事情。

    众目睽睽之下，此起彼伏的哀嚎声一道道消隐，最后只剩火花滋滋的轻响。

    再过盏茶的功夫，只听一声大喝：“业火百炼，神丹浑成，凝丹！”

    血池之下的池水猛然加速灌进圆球之中，茫茫血水将其中的一切淹没。

    其中汩汩的气泡滚动，浩浩血光倏然绽放，刺得所有人都睁不开眼睛。

    片刻后。

    周阳缓了缓神，感觉眼皮刺目感消失，才睁开眼。

    丹殿长老的大喝再度响起：“水落，丹成！”

    漫天血水如瀑般倾泻回血池之中，七百三十颗血河丹一颗不少凝在半空，光彩流溢，宛如晦暗之中散发灼灼光芒的星辰。

    这是炼化了七百多名童子才凝成的丹药，煞气极重。

    澎湃的血气裹着浓郁的煞气弥散全场，对于妖魔们来说简直是馥郁芬芳。

    众妖俱是流露出贪婪的目光，就连宁九儿也不由向前踏了几步。

    “丹药生出流光溢彩，正是十分成色！丹殿长老出手果然不凡，这两颗丹药，起码能让本姑娘直接突破至炼气后期。”宁九儿忍不住低呼道。

    她想起了什么，望向周阳，微叹道：“可惜，你如今被罚没了一年俸禄，一枚都领不到，不然定可修为大进。”

    “是啊，”周阳点头，“那九儿姐姐分我一颗可好？”

    “你盯着我使劲儿占便宜？”

    宁九儿白了他一眼，又扭头往前方看去。

    殷璐却早已掩住口鼻，紧紧贴在周阳身后，微微发颤。

    阴煞之气太重，她根本无法承受！

    周阳有所察觉，轻轻握住她的手，一道真气灌入，才让她的颤栗恢复平静。

    “多谢周阳大人。”殷璐轻声道。

    “是我带你来的，自然要护着你。”周阳松开手，说道：“没事，就在我身后便好。”

    殷璐轻嗯一声，唇角抿起一抹笑意，觉得这热浪似乎也没这么可怕了。

    除了周阳和殷璐二人，其余人都已经有些迫不及待了。

    “开始分丹！”

    丹殿长老淡淡一声，立在他身边的执事道徒立刻领命，奔上前来，取出名册，开始点名。

    “蛮虎，天字府三号，三颗极品血河丹。”

    “蛮虎在此！”一道虎头人身的红袍身影走了出去，提着长刀，周阳认出他来，就是那位守在验灵长老门前的虎妖道童。

    “原来他叫做蛮虎，还挺厉害，怪不得那么蛮横。”周阳想起这家伙的态度，又想到门规，有些明白过来。

    在这强者为尊的血河宗里，蛮虎可以说是外门道童之中顶尖的存在了，排位在他之前的不过两人，而能为验灵长老守门的却是他。

    地位不是一般的高。

    “宁九儿，地字府七十三号，两颗极品血河丹。”

    “九儿在。”宁九儿很是欣喜。

    七百多颗丹药很快分完，执事道徒念完最后一个名字，将剩余的丹药收拢进宝瓶中，卷起命册，转身就要走。

    场内一片静寂。

    周阳神色微变，不由低声叹道：“这丹药分配手段，实在太蛮横了。”

    就在他发出微叹时，几乎是第一时间，场上骤然爆发出声声怒吼。

    “长老，道徒大人，你们别走！”

    “明明多出来一百枚极品血河丹。”

    “凭什么幽字府连一颗都没有？”

    幽字府的半妖道童们，出离愤怒了。

    他们无比渴望得到这极品血河丹突破，却被当头狠狠浇灌冷水。

    “聒噪！”执事道徒回头怒喝，声浪排山倒海一般朝幽字府集聚的位置轰去。

    叫声最响的那一团幽字府之人，直接被滚滚气浪掀飞，七横八竖地倒飞出去。

    执事道徒的身形瞬间移动到最前面那名叫嚷的幽字府半妖道童面前，十多条漆黑滑腻、长满尖刺吸盘的触手猛然从袍子里窜出，一把拧住他的脖颈，将这道童活活吸成了干尸。

    触手将干尸随意抛在地上，立即窜回了他的红袍之中。

    他用一双冰冷的血眸环顾四周，寒声道：

    “你们幽字府这群天赋末流的废物，也敢讨要极品血河丹！

    此物是我们丹殿长老亲手练就的珍贵丹药，能重铸筑基以下破碎的妖修根基，对修炼更是大有裨益。”

    “在宗门这么多年，连地字府都进不去，还有什么本事成就筑基，升入内门为宗门出力？”

    “一群倚靠宗门苟活的蛆虫，再敢乱叫，我见一个，杀一个！”

