    来了一位不速之客，今天依旧是照常的训练，林远等人在操场上开始热身，朱成在一旁和周长山斗嘴。

    周长山自从市运动会回来开始，训练变得更加努力了，对于成绩的渴望也比之前更强烈了，至于其他的一切都没有变。

    王教练看着这些在绕着操场上的队员，顿时也明白了当初自己老师的那种想法。

    也许是抱有这种坚守岗位的决定，才可以几十年如一日的在操场上看着队员训练。

    林远等人热身完了以后，由林远整队在王教练面前站好，让王教练安排今天的训练计划。

    “今天的训练计划，杠铃训练加二百米的加速跑………”

    林远等人在王教练的带领下，来到了这不大的房间——器材室互相合作，搬运杠铃器材。

    杠铃训练是可以很快提升成绩的一种训练方式，林远的动作相对标准，所以林远知道自己完全可以调整更大重量的杠铃。

    所以轮到了林远自己蹲杠铃的时候，王教练还没来的及发话，林远自己就主动的往杠铃上加重量。

    看到这点的王教练深深地表示欣慰，这也许就是林远为什么可以进步这么快的原因吧。

    有极好的田径天赋不自傲，训练积极刻苦，从不抱怨，自己制定的训练计划，林远都是按要求，不打折扣的完成。

    此时胡校长突然带着一个西装革履的中年男子走进操场，胡校长也是直接对着站在操场上看着队员训练的王教练大喊。

    “王教练，王教练。”

    王教练听到了后面有人喊自己，回过头来一看，原来是胡校长，也是走到了胡校长面前。

    “我来给你介绍一下，这位是来自赣市第二体校的总教练。”胡校长对着王教练介绍着自己旁边的这位西装革履的中年男子。

    王教练从这男子的着装大概看出来应该是一个海龟，毕竟2005年，能这么穿的，除了海龟精英就是事业有成的精英人士。

    王教练也不知道这男子来的用意，不过还是友好的伸出手来和男子握手，介绍道自己。

    “我姓王，王彪，彪悍的彪。”

    “我姓马，马明俊，来自赣市第二体校，这次过来也是看你的学生有在市运动会上取得了不错的表现，也是想看看有没有那种想法的学生？”面前这个赣市的总教练这么一说，王教练懂了。

    大致就是想来这里试试能不能招生几个好苗子，这种事情其实是很常见的，王教练也是讲怪不怪。

    王教练沉吟的开口说道：“可以，不过你得看我的这些队员的自愿情况，毕竟这种自愿是最好的……”

    西装革履的男子点了点头，既然可以，王教练先让林远集合一下队伍，然后向林远等人介绍了一下西装革履的男子。

    “我来给你们介绍一下……”王教练对着旁边这位西装革履的中年男子一顿介绍，让林远等人大致知道了中年男子的身份。

    身份就是赣市第二体校的总教练，来这里的雅原因就是找一些有田径天赋的人才。

    旁边西装革履的中年男子随意的将自己西服口袋的名片拿出来，递给王教练。

    毕竟今天的任务也不只是这一个苏城第一中学，也不能在这里浪费太多的时间。

    西装革履的中年男子走后，队员开始议论纷纷，在王教练的强行命令下，才安静下来。

    王教练发表了一下自己的意见：“这个去与不去，都看你们自愿，我肯定是不会太过干涉你们的决定，明白了吗？”

    “明白了。”队员齐声喊道。

    既然是事情说完了，王教练大手一挥，将今天的训练计划布置，毕竟在王教练的眼里，事情再大，也没有现在的训练任务大。

    一天的训练下来，放松完了林远起身和已经等了自己有一会儿的周长山和朱成一起前往食堂。

    一直好像有心事的周长山开口问林远：“林远，你怎么看这次的这个赣市第二体校……”

    “看自己吧，我没有太多的想法，这都得自己做决定，自己做出的决定，自己来。”

    林远不想说出自己的想法，你的所想，不代表是别人的想法，说出来了，还不定就起到了好的方面的作用，所以林远觉得索性不讲最好。

    倒是一旁的朱成义正言辞的说：“这还用说吗，我是要上大学的，也没有要走这条路的意思，跟在王教练身边已经够了。”

    这话，林远赞同，如果只是和朱成一样，对于运动员这个职业没有太多的想法，其实跟在王教练身边训练，已经是绰绰有余了，毕竟王教练的教学水平不差，认真训练，考个不错的大学应该是板上钉钉的事情。

    不过林远也大概看出来了周长山的想法，也许是在犹豫，也许是在纠结，不过林远是不可能的插足别人对人生做出的选择。

    …………

    “你说什么，怎真的假的，你决定好了吗？要不还是和我们一起留在这里训练吧？”操场上，朱成对着来和自己告别的周长山问道。

    周长山听到朱成的问话，认真的点了点头，郑重的说道：“我已经决定了。”

    看到了自己这个老是和自己斗嘴，还骄傲的周长山突然一下子认真起来，嘴里刚刚升起的劝说一下子就卡在了喉咙了。

    难受得很，那种感觉，朱成很烦。

    倒是一旁的林远认真的给了一拳给周长山，认真的说道：“我们顶峰相见，不悔决定。”

    “嗯。”周长山强忍住有些要往外冒的泪水，认真的点了点头。

    “既然都已经决定好了，那么就去和王教练好好的道个别吧，有始有终。”

    …………

    “王教练，我……”刚叫出口的王教练，周长山发现自己有点儿说不出口来。

    王教练倒是直接感慨道：“没有什么好说的，其实你做的这个决定一点都没有错，毕竟你想要变得更强，这无可厚非，老师我就祝你在接下来的日子里，不忘初心。”说完拍了拍周长山的肩膀，示意周长山快去吧。

