    第44章帅就完事了

    大家互相认识了一下，插科打诨了几句，凌风和江浪就去训练了。

    A大篮球队的人气还挺高的，围观的女生也挺多。

    江浪是前锋兼队长，和队友配合默契，刚开局江浪就率先拿下了三分。

    全场顿时一阵欢呼。

    宋秋秋托着下巴，视线落在江浪身上，略有些意外，“唔，好像是还有那么一点帅哦……”

    开局江浪这边打得挺顺，比分越拉越大，基本上赢面已定。

    江浪这货已经骚包地在给观众席飞吻了。

    然后，这货就因为太浪崴到了脚……

    虽然不严重，暂时也动不了了。

    少个前锋，没办法训练。

    江浪正准备找人替上来，不远处突然传来一阵小声议论。

    江浪透过人群的缝隙，看到了一个眼熟的人影，于是立即跟看到亲爹一样，挥着手，朝着那个方向喊道：“喂！顾淮！”

    听到江浪的声音，所有人的目光都顺着他视线的方向看去。

    看台上开始浮现小幅度的骚动，议论声也越来越大。

    “啊！那……那不是顾淮吗？”

    “哇！好像真的是大佬哎！”

    ……

    江浪一瘸一拐地走过去：“顾淮，过来玩两把啊！5V5！”

    顾淮看他一眼，直接开口：“没空。”

    “哎呀，给点面子嘛，帮个忙！我特么不小心把脚给崴了，现在找人过来替我，你先帮我对付一局，一局能要你多长时间啊？”

    顾淮似乎想要拒绝，但不知道为什么，又改变了主意：“行，一局。”

    江浪没想到他居然答应了，一脸感动地搭上他的肩膀，“宝贝，你果然还是爱我的！”

    下一秒就被“宝贝”无情地推开。

    江浪的余光看到顾淮的手腕上好像戴了个什么东西，不过没看清，也没多留意。

    这时，一旁的凌风走了过来，看着顾淮，神色有些不可思议：“呃，顾淮？你上？你行不行啊！我们训练强度很大的，你别跟江浪这个傻逼一样崴了脚……”

    顾淮没说话，只是不紧不慢地脱了身上的外套。

    江浪接过大佬的衣服，拍了拍凌风的肩膀，“风啊，好自为之吧！”

    “啥意思啊浪？”凌风一脸不解。

    江浪挑眉：“你不是想感受顾淮的体力吗？现在给你机会了。”

    凌风：“啊……？”

    顾淮脱了外套之后，走到了篮球场上。

    确定顾淮竟然要上场，观众席上的尖叫声再也压抑不住，瞬间到达了顶峰。

    女孩子们奔走相告，很快，涌到篮球场的人越来越多。

    “啊啊啊！天呐！大佬真的要上场！”

    “我去！活久见啊！虽然在同一个学校，但是我一次大佬的真人都没见到，现在居然见到真人了！”

    “大佬最近出现的次数好像是有点高哦？”

    ……

    看台上，宋秋秋也是满脸惊喜，“妈呀！大佬居然要上场！”

    苏小棠感动不已：“幸亏我今天来了！”

    宋秋秋拉住苏小棠的小手：“幸亏你今天拉我们来了！”

    祁月看到顾淮上场，还挺意外的，忍不住问道，“顾淮会打篮球吗？”

    苏小棠闻言摇摇头，“不知道哎，好像从来没看他打过……”

    宋秋秋不在意地摆摆手：“哎呀！帅就完事了！谁还真心看他会不会打篮球啊！”

    苏小棠：“就是就是……”

    祁月：“呃……”

    ……

    (本章完)

