
　　江华要承包山种茶树的事情，很快就在村里传开了。眼红的，嘲讽的，说风凉话的，总之说什么的都有。

　　面对着村民们的揣测和猜忌，江华一家三口都稳得住。哪怕其实心里没有底，可脸上却是不显。

　　说起来，真正稳得住的人只有江茶。她知道肯定会成功，所以对于村民们闲言碎语，就当是在看个笑话了。

　　大队长的速度很快，直接把江华家后面的两座山头承包给了他。承包合同一签，宋景立马赶来了江家村，告诉江华要怎么种植。

　　两座上全部要种上油茶树，江华一家人肯定忙不过来，就和大队长说要请人。

　　一听江华要请人，村民们也不再说风凉话了，一个个都跑到江华家门口，套近乎，说好话，无非就是想要这份工作。

　　面对着一个个找上门来的村民们，江华直接把问题扔给了大队长。

　　这下，村民们不由有些后悔，早知道江华家种油茶树要请人，他们说什么也不会背后说闲话了。M.23sk.com

　　可惜啊，千金难买早知道啊。

　　大队长除了一开始反对，后面倒是很配合江华，要人给人，要物给物，还大开方便之门。现在，江华拜托他找人做工，自然满口答应了下来。

　　因为要做的事情多，大队长这了次除了找之前给江华家建过房子的人以外，还多找了十几个。

　　因为人太多，江华没有再给他们包三餐饭，而是多加了一些工钱。对于这个，村民们自然不会有意见。能多赚一点钱，谁都高兴。

　　人多力量大，用了十天的时间，两座山头都开了出来。而这时，宋景带着茶树苗来了。

　　村民们种树的时候，他就在一旁指导。开始都比较慢，可村民们都是做惯了农活的人，一看这种茶树和种别的果树差不多，很快就知道怎么种了。

　　江茶倒是想在全程参与，不过她要上学，江华也不让她请假，只好放学后去山上看一眼。

　　不过这样也有好处，那就是种树的村民们都已经收工回家了。江茶要对那些茶树做什么，谁也不知道。

　　不过，江茶还是担心会有人发现，所以特意的叫上了陆起云，让他帮自己放风。

　　陆起云并不知道江茶要做什么，不过这些日子和江茶相处，他也知道她是一个有分寸的人，所以江茶一说他就同意了，然后在山脚下给江茶望风。

　　有陆起云在山下看着，江茶放心了。她一口气爬到了山顶，然后捡了不少的石头，在种了茶树的地方，这边扔一块，那边扔一块。看似没有一点规律，就算有人看到了石头也不会多想。

　　只是，当江茶把所在的石头扔完的时候，整个人茶山就变得有些不一样了。具体哪里不一样，陆起云也说不出来，只知道突然之间让他觉得很舒服。

　　江茶倒是知道，不过却不知道告诉他。因为，这是她的秘密，除了自己，她谁也不会告诉。

　　当然了，如果有修仙之人路过，肯定会发现，江茶在这茶山上弄了一个聚灵阵。而陆起云之所以会感觉到浑身舒服，是因为聚灵阵的作用，让茶山有了灵气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第92章 扔些石头免费阅读。https://xs.23sk.com 