    信息打开，里面只有简单的几行字。

    第一行内容：蠢货，你的对手是林修！

    第二行内容：这次副本林修实力受限，我这里有个方法，能够杀他，杀了他出副本给你300万！

    ……

    以上，就是王升在被野猪怪追杀，身受重伤，吓得魂不附体之后，意外收到的一条“副本外”短信。

    关于神秘试炼者医生就是林修一事，其实王升早在昨天下午清理会展中心，短暂打开直播的时候，就已经听过了。

    只是受限于系统规则，关于林修的身份，水友们无法多谈。

    而王升也没办法在直播间中，直接和水友们讨论其他试炼者的真实身份。

    他只是漫不经心地将这件事记在心头，并对这件事保持了高度的怀疑。

    在王升看来，如果自己在大巴车遇到的那个家伙真是林修的话，那么凭借着神级黄金裹尸布，还有逆天的金光咒等，轻轻松松，那家伙就可以横推整个副本，他又何必在这边跟着大家瞎折腾呢？

    王升的怀疑，一直持续到野猪怪的反扑，才戛然而止。

    当身材高大的野猪怪被林秘书的独栋别墅吓得瑟瑟发抖的时候，王升开始意识到这次副本，自己的所面临的对手可能真不简单。

    在这惊悚世界中，也只有林修那种级别的存在，才能猛一下将野猪怪吓成那样！

    那么，那个家伙到底是不是真的林修呢？

    就在王升等人躲起来疗伤的时候，一条来自副本外的短信，出现在了他的系统面板之中。

    当试炼者进行副本试炼的时候，不管是接收还是发送副本外短信，都是需要付出极大代价的。

    这里的代价，不只阅读者本人需要支付，甚至就连发送者也必须支出一大笔钱。

    如果说对于直播间水友的调侃，王升还保持怀疑态度的话，那么眼前这条昂贵的短信，便彻底打消了王升的怀疑。

    今晚，给自己发短信的是素有十二天王之称的【陈玄策】。

    他是自己好友列表中，为数不多的顶级大佬。

    这家伙既然说了神秘医生的身份就是林修，那么那个家伙就一定是林修。

    啧啧，三百万现金悬赏，这可不是一笔小数目啊！

    秘密的疗伤基地内，尽管王升对于今晚的野猪怪追杀风波仍心有余悸，但是一想到击杀林修后的天大好处，以及陈玄策许诺的300万现金，王升整个人便不由得兴奋起来。

    是。

    作为惊悚都市中最为强悍的新人之一，林修那小子确实挺厉害的。

    但是，陈玄策在短信中不是说了吗，在这个副本中，林修的实力受限！

    林修实力受限，这代表着什么，代表着这是短期内试炼者们击杀林修的最好机会。

    这家伙一旦离开副本，那就没有人能限制得住了！

    除此之外，在王升收到的短信中，陈玄策还附赠了长达3页的列表清单，上边是陈玄策在收看了林修直播后，连夜找了专门团队，花费了几十万现金做的击杀方案。

    其中还包括了一个极其适合王升体质的罕见技能！

    根据度假村副本内试炼者们所能找到的各种设施、材料，只要王升执行妥当，陈玄策至少有九成把握将林修杀死。

    在不曾携带黄金裹尸布的情况下，陈玄策不信林修还能原地复活！

    在陈玄策看来，惊悚都市中任何人物的复活，其实都是附带条件的。

    首先最主要的一个条件，那就是被复活之人不能是真死，只能是假死。

    比如像张家老爷子这样，三魂七魄丢了大半，人确实已经死了，但没完全死。

    在这种情况下，试炼者们就有办法帮他复活。

    其次，被复活之人除了不能是真死外，他的身体还必须能够承受得住巨大的因果、法咒，或者有什么强大到逆天的神器作为依托。

    而黄金裹尸布，就是林修当日重新复活最大的依托。

    在惊悚都市中，很多事情，看起来玄之又玄，但只要试炼者能够看透，有些事其实没那么复杂。

    别看在过去一段时间里，陈玄策在【霓虹歌舞厅】中过得相当落魄。

    但只要有机会，他仍旧不会放弃对林修下手。

    只要王升成功击杀林修，自己再找个机会，将王升约出来见面，到时候哪怕王升继承了林修身上的部分招术，只要自己安排的人够多，王升在这副本中所获得的好处，终究要全部吐出来。

    至于自己花费重金送给王升的大招。

    呵，这大招自己既然愿意给，那自己肯定是留有后招的。

    这叫什么。

    这叫兵不厌诈，借刀杀人。

    林修啊林修，【恐惧超级加倍】确实挺能凸显逼`格的，但是，你恐怕想象不到在副本之外，有人会借着这个机会，想要夺取你的狗命吧！

    呵，呵呵。

    ……

    深夜里。

    王升不知道林修和陈玄策之间，究竟有什么深仇大怨。

    但王升却很清楚一件事，击杀林修，自己除了300万之外，还能获得巨大的好处。

    别的不说，光是林修在过去几个副本中获得的海量积分，以及惊悚都市新晋九凶地位，这两件事便足以让王升奋不顾身冒险。

    如果没记错的话，在【恐惧超级加倍】的情况下，试炼者的装备、技能其实仍旧是随身携带的吧，只不过受限于规则，它们被禁锢在了特殊的空间里，无法随时取用罢了。

    而在这种情况下，如果试炼者被鬼怪，或者对手杀死，这些装备，仍旧有很大的可能会被爆出来。

    想想林修身边那曾经惊艳过无数人的黄金裹尸布，王升便忍不住笑出声来。

    正所谓，富贵险中求。

    饿死胆大的，撑死胆小的。

    此时，忍受着肩膀上传来的剧痛，一行一行仔细阅读着陈玄策发来的内容。

    王升眼神之中，逐渐浮现出一丝邪魅之色。

    “S级大范围控毒之术，佛祖来了都挡不住！”

    “我喜欢这技能！”

    “好，时间有限，赶紧修炼，林修啊林修，凭借我超高天赋，几天之后，你就等着瑟瑟发抖吧！”

    “从此之后，惊悚都市中，我为瘟疫散播之主！”

    “我要做真正的九凶！”

