
　　出海后的第二十一天，张恒能感觉到他们距离目标已经越来越近了，几天前又有一船海盗和女神之矛号发生了交火，不过这一次有了武器装备的捕鲸船也变得更加棘手。

　　双方之间互有损伤，最后的战斗以海盗船的副桅被击中而告终，女神之矛号再一次成功脱离危险。

　　之后寒鸦号遇到了那艘返程准备回港维修的海盗船，比利正好认识上面的水手长，对方就把手头上的情报送给了他们。

　　女神之矛号上大概有五十名海员，17门火炮，其中有9门是从之前被他们屠杀的那条海盗船上拆下来的，除此之外那五十名海员也都身体精壮，孔武有力，不过捕鲸船的航速不快，因为装满了鲸油和鲸蜡，最大速度只有5节左右。

　　算一算时间，如果顺利的话也许再有半天左右双方就能碰面了。

　　不过这会儿天气却也发生了变化，众人都看到了头顶盘旋的那片巨大的乌云，船上的帆缆长默克已经在调派人手，攀上桅杆，等着风速变大的时候收起风帆了，另外还有些人在向海洋女神忒提丝祈祷。

　　张恒则在船长室研究着航海图，他没忘记答应黑人角斗士的事情，把沿途一路遇到的无人小岛都做了标记，首先排除了一些面积太小，缺乏生存必要资源的，还有一些没有隐蔽环境的也被他打了叉，除此之外那些靠正常航线太近的显然也不是什么好选择。

　　最终只剩下了两三个备选项，张恒计划在回程的时候抽出点时间上去看一眼。

　　他刚合上航海图，船身就摇晃了起来。

　　早在他刚来到这个世界的时候，遇到这种情况还不免东倒西歪，但现在只要不是太大的风浪都不会影响到他的正常行动，说起来这也算是在海上练习刀法带来的额外优势，他需要根据船身的起伏来不断调整自己的重心，这样好处是即便回到陆地上他也能在重心失衡的情况下快速恢复正常。

　　张恒拉开门，走到舷梯边，雨滴从入口斜飞而入，拍打在他的脸庞上，还夹杂着海风特有的腥咸，甲板上比利正在和瞭望手交谈着什么。

　　“一切都还正常吗？”张恒问道。

　　“我正想下去找你，我们倒是没什么问题，不过我们的右前方好像出了点小状况。”比利道，将手中的铜制望远镜递给了张恒。

　　后者将望远镜放在右眼前，看到了在风雨中起伏的那个小黑点。

　　“女神之矛号？”

　　“我不知道，我观察了有一会儿了，它好像停在那里，不过我们很快就能知道了，按照现在的速度还有半个钟头我们差不多就能接近它了。”

　　“小心点，追击的时候尽量避开它的侧舷，有鹈鹕号的前车之鉴，不排除对方故技重施，故意装出没有人的样子，等我们上钩。”张恒补充道，按理说双方应该还不会那么快相遇，但是也不排除这中间有什么意外发生，另外，除了女神之矛号这片海域上也还有其他各种危险。

　　“等一下我先带一队人上去做一下侦查。”一旁的安妮也开口道。

　　张恒点头，之后就是等待了，寒鸦号进入到战备状态，全员就位，炮手也都守在火炮前。因为风向并不利于他们，花了差不多快四十分钟寒鸦号才追上远处那艘船。

　　不过在此之前，张恒已经从望远镜里提前看到了那只船的全貌。

　　不同于现在加勒比海上往来的船只，眼前这只船的相貌有些奇特，拥有圆形的船艉，四根粗壮的桅杆，但是上面的横帆都已经破烂不堪，高大的艏楼与艉楼让它从侧面望去呈U型状，船身上满是海螺和绿色的海藻，看起来凹凸不平。

　　只一眼张恒就已经可以肯定这艘船绝对不是他们现在在找的女神之矛号。

　　“这是……克拉克船？”比利的言语中也有些不确定，毕竟这种西班牙帆船早在十七世纪初就已经基本绝迹了，不过十五，十六世纪倒是一度很流行，这种设计可以让它装载更多的货物，适应远洋贸易，更多的桅杆也能给船只赋予更多的动力，麦哲伦做环球旅行的时候五艘船里有四艘都是克拉克船。

　　但是因为造价高昂，还有操作困难，尤其逆风的时候，过高的艏楼与艉楼让它非常容易招风，到了伊丽莎白时代，克拉克帆船逐渐开始退出历史舞台，被如今设计更简洁，操作性更好的盖伦帆船所取代。

　　到现在，就算是比利这样的老水手也没有再见过这种老式的船型了。

　　“这家伙看起来有一定年头了。”舵手先生感慨道，他看到了船艉上刻的文字，应该是这艘船的名字，不过因为时间太久那块儿地方已经腐烂了，字迹也模糊不清。

　　张恒喊住了正打算放下小船的安妮，开口道，“上面应该已经没有人了，我和你一起过去吧。”

　　一同上船的还有比利以及另外四个水手，带了五盏油灯，现在海上的风浪正大，那艘船又一直在四处漂浮，明明相距并不算太远但七人还是花了不少力气才靠近它，而船舷边的缆绳都已经腐烂不堪，无法受力，好在比利早有预料，随身带着爪钩。

　　等爪钩固定好安妮一马当先先爬了上去，随后是另一个水手和张恒，比利则负责垫后。

　　红发少女落地后举起手中的油灯，四处照了一圈，之后道，“甲板没有问题。”

　　张恒这时也从船舷边翻了进来，如果说之前还只是推测，那现在他已经可以肯定，这艘船的确并不属于这个时代，船上虽然也装载有火炮，但是型号都非常老旧，和寒鸦号上那三十多座加农炮相比就像玩具一样，在附近的海域根本没有自保之力。ŴŴŴ.23sk.com

　　“两人一组进行一下搜索吧，注意安全。”等比利也上船后张恒进行了一下分工，划分了众人负责的区域。

　　六人依言散开，而张恒也走向了船长室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百七十一章 克拉克船免费阅读。https://xs.23sk.com 