    孟昔年说道：“还好魏少将没有露出疑点，没有让对方看出来是练家子，否则会有什么后果，你知道了吧？”

    戴刚赶紧应道：“明白了。”

    不过，为什么孟昔年不下去？

    对于这个问题，魏亦熙笑了笑替他释疑了，“你觉得是我和你们孟少将比起来，谁更像普通人？”

    戴刚很想说你们都不像普通人！

    但是说实话，就这么比较起来，魏亦熙的确要更容易让人放松警惕，因为他比孟昔年显得更加温和几分，还有点点隐隐书卷气，要说不是练家子还是有人信的。

    但是孟昔年浑身冷硬气息几乎是藏都藏不住，一走过去，人家一看心里可能都要打个突，警惕心就提起来了。

    所以才让魏亦熙下去了啊。

    戴刚觉得自己的确是太不细心了，跟两位少将比起来还有很大的进步空间......

    “那他们应该不会通风报信了吧？”

    “开你的车。”

    孟昔年往后一靠，闭上了眼睛。

    夜色降临，在厂区不远，有一间外表看起来很普通的小厂，铁门紧锁，里面不时有一两声狗吠传出，白色的已经受风雨侵袭得有些青苔和污迹的院墙上拉着铁网，铁网上有些鑗钉，尖锐，还有些生锈了。

    厂门口直对一大路，左侧一大片半人高杂草，杂草过去是一片小山坡，也只是一座土丘，不见什么树木，全是黄土。

    右边有岔路，路绕到了厂后门去，后面便是一片荒地，平整布着些碎石，地面杂草也不高，远远延伸向山峦下。

    这座小厂已经是这一片市郊厂区中最偏的一间厂了。

    “还真是地理位置优越，进可攻退可守，要逃的话也是四面八方能逃。”戴刚拿着望远镜看了一眼，递给了孟昔年。

    孟昔年实际上这样的距离不用望远镜也能够看得清楚，但他还是接了过来看了一下，又递给了魏亦熙。

    “天一黑立即行动，争取最短时间内解决，能不用炸药就不用炸药，里面怕有大量药剂，不知道接触弹药会不会危险，都小心点。我和老魏打头阵。”

    孟昔年拿了一张白纸和笔出来，在上面划着图开始布战。

    而这个时候江筱已经准备去审那云裳坊的老板。

    云裳坊三个人都抓过来了，那个男人是老板，都叫他大飞，周围的人也都喊他妻子大飞嫂，他们在云裳坊周围问了一圈，基本上都是这么喊的，能够说出他们准确姓名的人竟然没有。

    所以这点就让人觉得可疑了，像是他们房间让旁边淡化对他们的印象，信息也模糊。

    “另外那个姑娘，跟他们是什么关系问清楚了吗？”江筱在进关着那几人的房间之前也问了孙汉。

    孙汉点了点头：“扬叔已经派人问过了，那姑娘就是老板娘的妹妹，周围的人说刚过来投靠姐姐姐夫半个月，平时一般都在铺子里帮忙，说老板娘就喊她小圆。”

    名字根本就不重要，其实就算是问出了姓名来，还不一定就是真名。

    “我进去审那个大飞，你回去我爸爸那边吧，不用陪着了。”

    因为丁海景的伤还是挺严重的，所以江勒令他好好地卧床休息，没让他跟着，所以六少便把孙汉先拨给了江筱。

    