    时间过的很快。

    在中午之前，北美总区和非洲总区也终于遇到了自己的对手。

    而他们的对手，同样都是半步战神级别的妖兽。

    事实证明，这些注定虽然看起来恶劣无比，但却都是政府精心挑选的。

    起码在这些驻地周围并没有妖王级别的妖兽盘踞。

    不然的话，一上来就遇到妖王，那么很容易让这些妖孽们崩溃的。

    “看来，不用多久的时间，这非洲总区就要出现第三生命禁区了…”

    生命禁区之中，几乎每一处稍微有些灵气的地方，最少都有一尊妖王级别妖兽盘踞。

    这里虽然差了一点，但最少也是半步战神级别的妖兽。

    如果要是按照这样的势头下去，那么不用百年的时间，甚至仅仅五十年估计就差不多了！

    到时候，这些盘踞的妖兽绝对会突变成为真正妖王级别的存在。

    而那时候，这里就是真正的生命禁区了。

    “这一次之后，已经不需要担心太多了。”

    看台之上有人开口，带着一种浓浓的不屑。

    如果这要是曾经，那么他们或者会十分担心的。

    毕竟多出一个生命禁区来，对于整个地球的防备工作压力会增加许多的。

    但现在…

    无所谓了！

    很简单，因为如今地球联邦就要进入到二级文明之中了！

    一旦进阶成功，那么宇宙本源法则就会赐予他们一种本质的加强。

    要说直接提升数倍那么还是夸张的，但整个素质提升个一两倍却不成什么问题。

    本身人类的整体实力就压制那些妖兽，不然的话那些妖王也不会聚集在一起自化生命禁区了。

    而要是人类的整体实力在提升几倍——

    哪怕只是一倍，那么对于这些妖兽的对抗形式，绝对就是碾压了。

    况且，除了本身的力量提升之外，地球一旦进阶，那么最大的好处还是那些科技武器！

    一级文明，是没有办法接触到很多威力巨大科技武器的，那些技术也都是对于一级文明进行封锁的。

    可进入到二级文明以后就不同了，除了可以得到宗主文明的支持之外，地球联邦也可以光明正大的去购买一些装备和武器了。

    可以说，一旦人类进入到二级文明之中，那么所谓的生命禁区，就是一个笑话了…

    “是了，我都忘记这些了。”

    之前开口的人都笑了一下。

    没有压力的感觉，真的很舒服啊…

    …

    除了西亚总区还迟迟没有开战之外，另外的五大总区都已经经历了各自的第一次战斗。

    在中午的时候，分数已经变化了。

    大中华区：9130。

    南美总区：3120。

    北美总区：3100。

    欧罗巴区：3050。

    非洲总区：3000。

    西亚总区：0。

    这就是如今的排名。

    依靠上午时候斩杀的那魔化妖植，在加上周围覆灭了无数的妖兽，大中华区第一的地位几乎是无人撼动的。

    而通过这一份榜单，所有人终于看清楚了这一次试炼的可怕了。

    “全部都是半步战神级别的妖兽。”

    “这样说来，但凡是有资格盘踞一处的妖兽，最少也是半步战神起步了！”

    “要知道，这可是妖兽啊！”

    比起人类来，这些妖兽本身就更加强大一些。

    而半步战神级别的妖兽…

    除非是人类之中的战神亲自出手，不然如果是同为半步战神的那些强者，是几乎没有希望斩杀对方的。

    甚至，如同要是真的同阶一战的话，半步战神级别的妖兽实力，还在人类的半步战神之上。

    “好可怕，实在也太可怕了。”

    “原来，这就是妖兽啊！”

    之前的时候，很多人对于妖兽还不是特别的了解，他们眼中的妖兽还没有那么的强大凶狠。

    这一切都和人类的强者将他们保护的太好有关系。

    但这一次直播不同了，除了本身直播的意义之外，最多的也是政府想要让无数的民众看到这些妖兽的可怕，让无数的民众知道，他们要面对的究竟是何等强横的存在。

    无疑，这一次的直播很成功。

    那种直观的感受，让很多人都感受到了妖兽的恐怖，知道他们这一份的和平是如何的来之不易…

    …

    “我之前曾经来过这里，这也是我到过最远的地方了。”

    韩硕站在一座枯寂的山岭之前。

    “我感受到，这其中应该有着一尊强大的生命，比起之前那魔化妖植来还要更加可怕。”

    “如果要是按照我们之前的推测，那么这里的妖兽有很大概率是一尊妖王。”

    “当然…”

    韩硕顿了一下：“也有可能并非妖王，而只是那种最顶尖的准妖王了。”

    如果是准妖王的话，那么实际上在这些妖孽眼中，并不会比起妖王容易对付许多。

    但其中的积分差距就也太大了。

    半步战神级别的妖兽，积分是三千分。

    而准妖王，准战神级别的妖兽，积分则是五千分。

    之前的魔化妖植，它本身实际上只是半步妖王级别，依靠魔化之后的力量才比肩半步妖王。

    在加上妖植的特殊性，这才让政府给了他们七千分。

    不过这里的妖兽，如果不是魔化，或者不是妖植的话，那么就不会有那么多的积分了。

    “是妖王，一万分，是准战神，只有五千分。”

    “我们要不要赌一把？”

    要赌一把吗？

    这还用想？

    “肯定干了。”

    “反正我们现在积分领先不少，没有必要去冒险，现在就去寻找那些妖王对抗的。”

    是这个道理。

    就算是这里是准妖王那么也无所谓了，反正他们领先第二名超过了六千分。

    这比起一只准战神的积分都要多。

    所以现在着急不是他们。

    “既然如此，那么就这里了。”

    韩硕现在也不敢和开始的时候一样装波咦了。

    这里诡异的过分，强大的妖兽简直多不胜数，曾经韩硕以为自己除了那极个别的妖王之外，他就是无敌的强者。

    但现在…

    妖王级别的存在，这里估计很多很多，而且就算是遇到一些半步战神级别的妖兽，鬼知道对方是不是魔化啊！

    所以，现在就算是韩硕，也觉得自己应该低调起来了，不然的话到时候自己怎么死的都不知道。

    到了这里，韩硕可不指望有什么存在可以来挽救自己啊。

    看着那些妖孽，而此刻这些妖孽也都点了点头，显然大家的意见都是一致的。

    那就是一个字——

    干！

    不管这里究竟有多少强大的可怕妖兽，不管这里的妖兽如何的恐怖，总之有一点是可以肯定的，那就是这里的妖兽比起其他地区的妖兽来，应该是弱一些的。

    下一刻，十尊妖孽同时进入到了枯寂的山脉之中。

    整个山脉很大很大，比起那湖泊来大了不知道多少，所以要是打算在外面就使用那些搜索妖兽的秘法，估计打死也找不到的。

    就算楚易也是如此，他们只能进入到这山岭之中慢慢寻找了。

    当然，大家的动作十分轻柔，甚至连空中盘桓的那些摄像头，都已经尽量遮蔽了自己的声音。

    如果可以的话，大家自然是想要看看那妖兽的状态了。

    面对这样强大的对手，而且还是妖兽，这可没有什么武德的问题。

    能偷袭就偷袭，不能偷袭的话在正面硬刚。

    伴随队伍的不断的深入，这一次倒是没有出现之前那魔化妖植的情况。

    他们进入到这山脉不到半小时的时间，就已经感受到了此地那妖兽的存在了。

    韩硕终于证明了一次自己，他的搜索秘法还是十分管用的，而且比起周围那些妖孽的搜索秘法来，强了很多很多。

    “在东边大约三十公里处。”

    韩硕开口，而其他人心中一凛。

    三十多公里开外的地方，韩硕竟然还可以找到，显然他掌控的这种秘法是真的有些可怕啊。

    不过众人没有怀疑什么。

    一个个速度已经降低了下来，下一刻开始缓缓靠近了。

    不过，不知道大家是有意还是无意的，他们已经将楚易放在了排头的位置。

    对于这些人的想法，楚易也能够猜个八九不离十。

    之前大家都出手了，虽然并非就是大家最终的底牌，但起码也已经代表了大家的常规实力了。

    可楚易不同，这货到现在为止还没有出手过。

    上午的时候，算是大家欠了楚易的人情，所以没人好意思说什么。

    但现在不同了啊！

    不是说这些人忘记楚易的恩情了，而是说上午那些尴尬的事情已经都过去了。

    如今他们也想看看楚易真正的实力。

    楚易有些无语。

    不过他也知道自己这样偷懒是有些不道德的。

    没错，楚易并非是想要故意这样隐藏自己的实力，而只是因为他真的想要偷懒吧。

    反正这些妖孽出手就足够了，如果他们要是顶不住的话，自己在出手也不晚啊。

    然而这些妖孽不是这样想的。

    所以楚易很无奈啊。

    他们很快来到了那妖兽面前不远处了。

    这只妖兽并没有众人想象中的庞大体型，甚至整体长度不会超过五十米！

    五十米…

    那是属于白银级别妖兽的标准，但显然眼前这妖兽绝对不是白银级妖兽。

    那么这只能说明一个问题了——

    “妖王！”

    这些人眼中出现了兴奋的色彩。

    他们之前就期待这里是妖王，虽然比起准战神来，妖王的实力更加强大一些，但一切还在众人的掌控之中。

    斩杀这样气息的准妖王或者妖王，其实付出的代价都是相差无几的。

    但最终的结果却是天地之别。

    所以，这要是妖王的话，那么他们这一次就算是赚大了…

    …

    

