    

    桃山上，一个拄着拐杖的矮小老人正满眼期待的看着远方，他已经收到了岩柱悲鸣屿行冥的信。

    在没有掌握呼吸法、没有日轮刀的情况下能制住一只陈年老鬼，绝对是个有勇有谋的家伙，自己的雷之呼吸终于后继有人了啊！

    桑岛慈悟郎老脸欣慰，闭眼感受阳光的温暖。能在死之前找到一个继承呼吸法的人，也算完成了一件人生理想了。

    就在这时，一个身影出现在他面前，挡住了阳光。

    “嗯？”桑岛慈悟郎睁开眼睛一看，世间竟有如此挺拔英俊之青年？！

    “老人家，这里是桃山吗？”安博礼貌的问道。

    “喂，此处可是桃山？”冷酷傲慢宛如一只二柱！

    “......”中二光环，泥塔凉的够了啊！

    “你是谁？不要挡着我晒太阳。”桑岛慈悟郎微微皱眉，这小子虽然英俊无比，但口气太冲了，老头子身为前任鸣柱，同样是有脾气的。

    因为没脾气的人，是练不了雷之呼吸的！

    桑岛慈悟郎坚信这一点，他早已下定决心，这辈子就算老死在桃山、或者从山上跳下去，也绝不教没脾气只会哭哭啼啼的人雷之呼吸！

    安博叹了口气，他记得悲鸣屿行冥说过，雷之呼吸的培育师就住在桃山。在一只乌鸦的带领下，他来到了这里，只是那只乌鸦带他到山下就飞走了。安博在山上转了一圈，就看到这么一个活人......

    “您该不会就是雷之呼吸的培育师吧？”安博忐忑的问道。

    “你就是雷之呼吸培育师？”中二光环自动翻译成嚣张中略带轻蔑的口气问道。

    “嗯？”桑岛慈悟郎盯着安博看了一阵才问道：“就是岩柱说的那个奇才？你多大了？！”

    “21...”安博讪笑着回答道。

    中二光环：“哼，21岁！”

    “21岁...年纪大了！...”桑岛慈悟郎有些失望的摇了摇头，要是11岁该多好啊！

    可转念一想，11岁的孩子想在一只陈年老鬼的刀下活下来，简直比做梦还不可思议吧！自己早该想到才对啊！只能说悲鸣屿行冥误我，唉......

    安博尴尬的站在一旁，该说不愧是日漫世界吗？主角配角必须是高中生才行，像自己这种正经大学刚毕业半年、热血未凉的青年俊才，居然被嫌弃了？！

    桑岛慈悟郎回过神来，不等安博开口，他便继续说道：“不过你放心，我会尽心尽力教你雷之呼吸的。但是能学多少，还是看你自己。”

    “多谢！”安博真诚的感谢道。

    ......

    所谓的呼吸法，就是通过特殊的呼吸方式来强化心肺功能，依此令血液在短时间内汲取大量氧气，可在瞬间令身体能力大幅上升，进而暂时拥有与鬼相当的体能。

    安博在桑岛慈悟郎的训练下，用了一个月的时间才学会。安博觉得自己学的还挺快的，只是桑岛慈悟郎一直摆着一张嫌弃的臭脸。

    但安博依然心里笑嘻嘻，他觉得桑岛慈悟郎是想通过这种方式来刺激他的学习热情，从而更进一步激发他自身的潜力。

    然而这种低级的激将法，安博早已看穿，根本不放在眼里。

    只是安博不知道，桑岛慈悟郎是真嫌弃他学的慢。

    据老头子所知，前任水柱鳞泷左近次那边收了两个了不起的弟子，才13岁，不到两周时间就学会了水之呼吸。

    自己这边，都21岁了，还用了一个月才学会雷之呼吸，光是想想就觉得这个小子不争气！

    长的英俊顶个屁用，那些女鬼会因为长的英俊就放过吗....嗯？...好像还真会......鳞泷左近次不就是因为长得好看几次三番从女鬼手里逃脱吗？

    哪像自己，一路都是靠手里的刀砍过来的……

    这么一想，桑岛慈悟郎更气了！

    “老师，我已经学会了雷之呼吸，是不是可以学相匹配的招式了？”安博面带微笑的看着桑岛慈悟郎问道。

    中二光环用懒散且傲慢的腔调道：“欧吉桑，区区雷之呼吸，有招式吗？”

    “跟我来吧！”桑岛慈悟郎看着安博的脸，酷是酷了点，但是好看啊！自己没有鳞泷左近次好看，但自己这徒弟绝对比那两个13岁的小鬼好看！

    自我安慰了一番，桑岛慈悟郎就带着安博走出桃树林，他以握剑的姿态握住拐杖说道：“我先给你展示一番雷之呼吸，你感受一下。看好了！”

    雷之呼吸·壹之型·霹雳一闪！

    只见桑岛慈悟郎脚底一蹬，整个人瞬间冲出，一闪即逝出现在三十米外，用拐杖刺穿了巨石。

    贰之型·稻魂！

    桑岛慈悟郎拔出拐杖，瞬间砍出闪电状的五连击，直接将巨石切成了均匀的六块。

    叁之型·聚蚊成雷！

    桑岛慈悟郎收杖，将雷电的波纹集中起来，接着飞快的对着四面八方斩出拐杖，犹如群蚊鸣叫，雷光闪耀，极其华丽。

    在安博看来，这一招可以用来清地图。

    肆之型·远雷！

    桑岛慈悟郎猛地吸了口气，一道雷电从他身上爆发出来，劈中了三十米开外的树墩。

    伍之型·热界雷！

    桑岛慈悟郎反身拐杖一甩，一道金色的闪电轰出，再次劈中树墩，这一次不仅劈开了树墩，还在切面留下了灼烧的痕迹。

    陆之型·电轰雷轰！

    “喝啊！”老头子一身大吼，以自身为中心，瞬间往四周释放出无数发闪电状的斩击，在地面留下了一道道沟壑。

    “呼...这就是雷之呼吸的六大型态，你先从最简单的壹之型开始练习吧！”桑岛慈悟郎顺了口气，看到安博震惊的样子，很满意的点了点头。

    然后，老头子将壹之型·霹雳一闪的要点细细讲来，安博则认真的听着，不明白的地方直接问。

    这爷俩儿，一个愿意教一个愿意学，倒也和谐了。也就是在这天，铸刀人来到了桃山，安博将准备好的图纸交给了铸刀人，一个月之后，他就能收获属于自己的配刀了，想想还有点小兴奋呢！

    紧接着艰苦学习了三个月，安博一脸骄傲的站在桑岛慈悟郎面前。

    仅仅用了90天的时间，就掌握了雷之呼吸的六大型，安博觉得自己一定是个天才！

    “既然你已经掌握了六大型，按理来说可以下山参加选拔了。”桑岛慈悟郎喝了口酒，眺望着远方说道：“其实六大型之外，还有柒之型。只是这个柒之型，得靠你自己领悟。所谓的柒之型，就是属于你一人的招式。”

    “柒之型么...我知道了！”安博自信满满的点了点头，他觉得以自己的天赋，完全可以挑战一下。

    中二光环启动，傲慢的说道：“哼，很快你就能看到我的柒之型了！”

    “......”安博发誓，一定要找到关掉这个傻‘哔’光环的办法！

    “呵...我一把年纪了，别让我等太久！”桑岛慈悟郎已经习惯安博这种目中无人的中二气场了，关键是这货口气这么大，偏偏每次都做到了，就是稍微耗时了点。

    如此一来，倒也没觉得那么讨厌了。

    “小子，想进入鬼杀队必须通过藤袭山测试。而藤袭山，就是一个被紫藤花树包围的地方，里面关着数百只鬼。就有在藤袭山中存活七天的人，才有资格成为一名鬼杀队队员。”桑岛慈悟郎神色凝重的看着安博嘱咐道：“可别死了啊！臭小子。”        

