    “大将青雉为什么回来这个国家？妮可·罗宾……你打听清楚了么？”见到斯摩格没有理会自己，克洛克达尔回过头，对罗宾问道。

    “不清楚，现在唯一能确定的，就是他正在阿尔巴那和火拳艾斯交手！”罗宾摇摇头，说道。

    “白胡子海贼团……海军……事情变得麻烦了……”克洛克达尔皱眉说道。

    “那么社长……我们现在要怎么办？”罗宾轻声问道。

    “算了，暂时不用理会他们，我们还有更重要的事情要去做，走吧，跟我来！”克洛克达尔撇了一眼薇薇公主，说道。

    罗宾听到之后，微微一震，她虽然知道克洛克达尔已经发动了最后的行动，但是没想到已经到了这一步。

    但是现在外面艾斯正在和晴子战痘，具体的情况怎么样了她也不清楚，所以对那边的情况也微微有些担心。

    “放心吧！火拳艾斯做为白胡子海贼团的二番队队长，不会那么容易被解决的！我还指望他能帮我多拖住青雉一段时间呢！”克洛克达尔显然看出了罗宾的心思，笑呵呵的说道：“而且你要是不放心的话，等我们将事情做完，我可以告诉帮助火拳的办法！”

    “哦？难道社长还有能击败海军大将的办法？”罗宾微微一笑，问道。

    “不……想要击败海军的大将可不容易！但是仅仅让火拳逃脱的话，还是很简单的，你只要做好你应该做的事情……那么到时候我可以帮你！”克洛克达尔轻笑着说道。

    “既然如此的话……那么还等我们？我们走吧！”罗宾看了一眼笼子里的路飞等人，直接转身离开。

    现在对于她而言，路飞等人还没有从未见面的艾斯重要，因为对方有个称呼“白胡子海贼团二番队队长”，只要有这个就足够罗宾无视现在的路飞等人，选择去救艾斯了。

    “咕哈哈哈……不要太着急，这么精彩的画面，很难见到，不是么？”看着因为湖水的涌入，香蕉鳄鱼也跟著出来之后，微微公主等人惊慌失措的样子，克洛克达尔开心极了。

    罗宾虽然有些不屑，但是谁让克洛克达尔才是社长呢？

    “布鲁布鲁布鲁……”这个时候，克洛克达尔身上的电话虫突然响了起来。

    “喂……什么事？”克洛克达尔接通了电话虫，结果却是自称Mr.王子的山治打过来的。

    山治之前在外巡查了一遍，发现了很多巴洛克工作社的成员，刚想让路飞等人先不要进去的时候，却发现路飞等人不见了，于是他将外面的部分巴洛克工作社成员打倒之后，就利用他们的电话虫联络了克洛克达尔。

    路飞等人听到山治的声音，立刻大喊着救命，不过随后电话虫那边就传来山治被击倒的声音，让几人的心情瞬间就跌到了谷底。

    “那个混蛋……居然敢耍我！”克洛克达尔出来之后，见到被放倒在地的巴洛克工作社成员，立刻愤怒起来。

    而里面，因为香蕉鳄鱼实在太强大，薇薇只好打算先离开，出去找到山治之后再来救路飞等人。

    “大伙……请再稍稍忍耐一下，我一定会待救兵回来的，绝对不会丢下你们不管的！”看着因为香蕉鳄鱼的肆虐，让原本需要一个小时才能被灌满的房间，瞬间缩短到二十分钟，微微一边朝着外面跑，一边大声喊道。

    就在她刚刚离开这个房间，来到外面的时候，却发现链接赌场和外面唯一的桥梁断了。

    “糟糕，这样我就出不去了！这可怎么办？”微微见状，开始着急起来，她还要去找到山治，回来救路飞等人呢！

    “不是出不去了……而是巴洛克工作社的那些家伙们回不来了！”就在微微身边，山治假装成正在赌博的客人，轻声说道：“一切尽在掌握之中……那么能告诉我他们被困的地点么？公主！”

    “山治！”见到山治，微微立刻开心的喊道：“快，路飞他们还被困在里面，跟我来！”

    就在微微出去找山治的时候，斯摩格看着路飞问道：“喂……草帽小子，你们是不是知道什么？克洛克达尔的目的是什么？”

    “？？”路飞一头雾水的看着斯摩格，不明他为什么突然问这个问题。

    “刚才最后出现的那个女人……不简单！她是世界政府追寻了20年的人！而且20年前的时候她的悬赏金就达到了7900万贝里！”斯摩格坐在那里，轻声说道。

    “7……7900万？那岂不是和克洛克达尔也差不多了？”乌索普瞪大了眼睛，问道。

    “而且还是20年前，20年前的话……她还是个孩子吧？”一旁的娜美也不敢置信的说道。

    “如果有她的参与的话……那么就绝对不可能仅仅只是颠覆一个国家这么简单了！如果任其发展……搞不好会波及全世界的灾难！”斯摩格叼着雪茄，轻声说道。

    “哼！干掉那种家伙……根本不需要那么多的理由！”一旁的路飞却根本懒得理会，他现在只想干掉克洛克达尔而已。

    另一边，阿尔巴那市区，因为艾斯和青雉的战斗，周围基本上已经没有人敢在周围停留了。

    “火拳艾斯……你的目的是为了妮可·罗宾……不对，应该说是贝尼里·D·罗宾吧！”青雉吐出一口寒气，轻声说道。

    艾斯一愣，眯着眼睛看向对方，说道：“看来你知道的有点多啊！那么你也是特意为了她而来么？那么我就更不能让你得手了！”

    “不，我虽然是为了她而来，但是却不是因为她的这个身份，而是因为她是奥哈拉唯一的遗民，也是全世界唯一可以解读古代文字的存在，所以……我必须让她在可控的范围之内，不然的话……她就必须死掉才行！而你们白胡子海贼团……就属于不可控的范围！”青雉认真的说道。

    艾斯听到青雉的话，怒火一下就上来了，他是最讨厌什么血脉、什么身份的。

    “呵呵呵……仅仅只是因为她是奥哈拉的遗民，所以就必须要死么？这是什么乱七八糟的逻辑？先不说她的身份，就凭你刚才说的这点……我也绝对不允许你如此的肆意妄为！火拳·大喷火！”艾斯说完，直接朝着青雉展开了攻击。

    而且这次的招式，攻击力度和范围，明显比之前大了很多，显然艾斯是开始认真起来了。

    与此同时，圣多河海岸，雷纳从船上下来，对着那群海贼说道：“好了，你们的任务已经完成了，现在按照约定，你们自由了！至于这艘船也就送给你们了，不过旗子得还给我！”

    “是是是……！”法兰克船长立刻让瞭望手小心翼翼的将白胡子海贼团的旗子取下来，递给了雷纳。

    “那么……各位，后会无期了！”雷纳摆摆手，笑着说道。

    这群海贼虽然实力不怎么样，但是好歹也算帮了他大忙，一路上也是相当的听话。

    “那个……雷纳大人！我……我们……我们能加入白胡子海贼团的麾下么？”就在雷纳转身的时候，他们的船长法兰克突然鼓起勇气，大声喊道。

    “哦？说说看……你们为什么要加入白胡子海贼团？是因为威风么？”雷纳回过头，好奇的问道。

    “不……不是的！是……是……是因为……”法兰克船长此时已经满头大汗，他知道，这个问题回答的不好的话，那么近在咫尺的机会就要飞走了。

    “是因为……我也想要成为大人您这样的海贼！”法兰克闭上眼睛，大声喊道。

    这是他的心里话，他想了很多理由和借口，什么是因为希望白胡子称为海贼王啊等等之类的，但是他都没有说，最后还是选择了遵从自己的本心。

    法兰克船长喊出来之后，整个人全身的力气似乎都被抽走了。

    “船长！”他的船员们扶住似乎有些虚脱的船长，一个个看向他的眼神都充满了坚定和佩服！

    “哈哈哈哈……真是一群有意思的家伙！”雷纳笑着将手中的白胡子海贼团的旗子丢过去，说道：“既然如此的话……这面旗子我就允许你们挂在船上了！我去阿尔巴那办点事，你们在这里等我，完了之后我带你们回玄月岛！哈哈哈哈……”

    雷纳说完，就大笑着离开。

    而法兰克船长则是拿着旗子激动的手脚都有些不听话了。

    “快！快……将旗子挂起来！挂在船头！”法兰克船长激动的说道。

    “是！”其余的船员也都兴奋不已。

    按照海贼的规矩，首先主帆和瞭望塔上面，是要悬挂他们自己旗子的，当他们整个海贼团加入哪一方势力之后，则可以选择一个地方悬挂那个势力的旗子，其中悬挂在船头则是最尊敬的表示。

    除此之外，在副帆上面，他们也可以画上那个势力的标志，表示他们是那个势力麾下的成员。

    就在雷纳出发的时候，黑胡子一行人也终于抵达了阿尔巴那，看着城区中心升腾的火焰，蒂奇大笑着说道：“贼哈哈哈……看来我们不用到处去寻找目标了，走吧！”

    其余的黑胡子海贼团成员，也都激动起来，他们终于走出了这个鬼沙漠，而且他们的运气似乎回来了，一来就找到了目标。

    而就在蒂奇他们进入阿尔巴那没有多久，一路上紧赶慢赶的卡普一行人，也已经隐隐约约看到了阿尔巴那的影子。

    在卡普的身后，则是从四面八方冲向阿尔巴那的叛乱军，根据他们的速度计算，估计不要两个小时就能抵达阿尔巴那的城外。

