    又是一道熟悉的石门，横在了众人的面前。

    只不过这一次，所有人都恢复了自己的底气。

    林凡主动走出来，对着其他人说道：“大家稍等我片刻，让我来破解前面的阵法。”

    其他人看着林凡走上去，只用了不到一炷香的功夫，石门慢慢的打开了。

    历经了这么多的艰难险阻，终于来到了收获的面前！    而在此时，哪怕是按照林凡的心性，也是忍不住有一些激动了起来。

    这片药园存在了如此之长的时间，绝对有着某些天材地宝的存在！    “接下来的收获算有缘者得之，一旦出现强抢的事情，别怪我心狠手辣！”

    顾飞身为此地的最强者，发出了这样的宣告。

    大家之前都是精诚合作来到这里的，如果因为药园而产生了间隙，他非常不愿意看到这样的场景发生。

    其实他这番话是对着拿着长鞭的女子说，他担心对方去仗着实力欺负林凡。

    拿着长鞭的女子冷哼了一声，低着头一句话都没有说，众人也猜不透她在想些什么。

    在之前的阵法研究之中，也大致说了一下药园的分布。

    虽然没有多么的精细，但林凡心中还是有一个大概的轮廓。

    “在药园当中，应该不会潜藏着某些巨大的危险。”

    林凡这句话的弦外之音，是暗示众人可以分开来寻找好的东西。

    也正因为这样，他才能够去独自找到最好的宝贝。

    大家能够来到这里，虽然其他人付出了很多的努力，但还是因为他破解开阵法，最终才能够进入到药园当中。

    如果没有他破开阵法的话，大家都已经死在了之前那堵石墙的面前。

    听到林凡的话以后，顾飞也是慢慢的说。

    “既然如此的话，大家就分开来寻找吧。”

    话虽然这样说，但顾燕燕还是跟他走在一起。

    此地看上去相当的宁静，但潜藏的危险众人心中也不清楚，让自己妹妹独自去寻找的话，无非还是放不下心来。

    林凡深深的吸了一口气，然后缓缓的划开眼前的石门。

    这样的阵法已经被他破除，穿过这道石门，魔族的药园就摆在了眼前。

    轰隆的声音响起，石门缓缓的开启，众人也是慢慢的走了进去。

    看到前方的场景，视野顿时就一片平旷。

    大家的表情凝固在脸上，显然收获大过了想象。

    他们来到了石门的后方，没有稀奇古怪的东西摆在眼前，有的只是一片广阔的丛林。

    浓郁的药力散发了出来，好像普通的野草，也像是宝药一样。

    “大家分头行动吧。”

    顾飞话音刚落，拿着长鞭的女子立刻离开了这里。

    林凡还是在不断观察着此地的形状，因为他在阵法之中了解到了一些轮廓，所以他现在在进行比对。

    一旦清楚自己在哪个位置，就可以立刻发动行动了。

    顾飞带着顾燕燕也离开了这里，只剩下林凡一个人站在原地。

    来到这里之后，他感觉体内的修为都在蠢蠢欲动，所蕴含的药力实在是太浓郁了，好像随时都能够来到他的体内一样。

    随意的走了几步，路边的一朵花朵就吸引了他的注意力。

    “月明花，吸收了其中的力量，能够大大的增加体内的神识强度。”

    林凡一眼就认出了对方的品种，然后转手将月明花给收到了储物空间当中。

    此地药物的密集程度，当真是超乎了他的想象。

    不过仔细想想也是，上古距离现在已经有着数千万年的岁月，能够留下这么好的东西，也是非常正常的事情。

    主要是有着很浓郁的仙气的存在，要不然的话，这些天材地宝早就枯萎了。

    林凡已经大致知道自己身处哪个位置，开始朝着目的地不断的进发。

    他的首要目标，也是整个药园之中最好的东西，盘龙草。

    能跟龙这种生物搭上关系的，绝对都不简单。

    盘龙草也是如此，将它吞食之后。

    不仅仅能够大幅度提升体内的修为，而且肉身强度也是如此。

    对于现在的林凡来说，获得这样的天材地宝的话，或许能够帮他突破到天仙境界的修为。

    因为他肩负着天剑的责任，所以需要赶紧提升自己的实力。

    按照他上一世的修炼进度来比较，他的修炼进度已经算是非常快了。

    上一世来到地仙后期的境界之时，他耗费了几百年的岁月。

    而在这一世，只用了短短不到二十年的时间，他就做到了这一点。

    可是心底的某个声音不断的在告诉他，还需要更快才行。

    当然，提升实力的前提是得保证修为的稳固。

    强行揠苗助长的话，那是得不偿失的事情。

    林凡好歹也是两世为人，对于这样的修炼道理，还是非常清楚的。

    他的身形在密林之中不断的穿梭着，飞速的想要来到盘龙草的面前。

    而在其中的妖兽，虽然与外界一样，也是有着强大的肉身之力。

    只不过在他磅礴的仙力面前，瞬间就被斩碎了。

    如果让他带着修为回到魔族傀儡之前的话，他一样能够大杀四方。

    仙力给修士提供的杀伤力，那真是不能用言语去形容。

    就算是一个圣胎境界的人，遇到拥有强大肉身实力的天仙，也能够用自己的灵力去耗死对方。

    光是灵力都如此，更何况是仙力呢？

    而其他人此时也有着巨大的收获，顾飞感觉自己来到了仙王的后花园，里面天材地宝太多了。

    哪怕是在自家的药园之中，他也没有见过如此丰硕的景象。

    “这一次收获还算是相当不错的，虽然吃了那么多的苦头。”

    顾飞笑着对自己妹妹说道。

    顾燕燕在之前的经历之后，心性也是坚定了许多。

    如果之前的她绝对会不屑一顾，但是现在，她的心头也洋溢着一股丰收的喜悦。

    “哥哥，林大哥出去之后就会与我们分离吗？”

    顾燕燕忽然问道。

    顾飞停留了一下，然后慢慢的说。

    “虽然林兄天赋相当的不错，而且实力也还算得上是可以。

    但是我只能这样说，他跟我们不是一个世界的人。”

    说完这句话以后，他继续开采眼前的仙药。

    

