    ……莱阳指挥部，就在进入山林深处的原木中队被消灭之后不久，双方直接断了通讯联系。

    莱阳方面再接收不到来自原木中队的半点无线电通讯信号。

    “旅团长，原木中队的通讯彻底断了！”

    通讯兵肯定地给出了答复，近卫文挥了挥手，脸色难看得紧。

    他原本派原木中队去扫荡平镇根据地的山区，企图探游击队的虚实，结果倒好，这虚实还没有探出来，自己放出去的诱饵就被吃掉了。

    这同时也让近卫文意识到这平镇游击队的可怕之处，简直有些深不见底。

    这时，又传来通讯，后续准备支援原木中队的另一个中队，正在请示指挥部，是否立刻进入山区扫荡。

    “不，让他们原地待命，千万不可轻举妄动！”

    这句话几乎是近卫文从嗓子眼儿里吼出来的。

    他现在彻底地意识到一个问题，那深山老林是游击队专属的战场，把战场放在那里，即便是他有优势的兵力和强悍的火力，也不足以成为胜利的关键点。

    若是再盲目进山围剿，说不定又会吃了那周卫国的暗亏。

    近卫文不敢再赌了，甚至连试探游击队虚实的诱饵也不敢随意向外抛了。

    他下令队伍收缩，就连去虎头山山区扫荡的队伍也全部撤了回来。

    莱阳指挥部的军事会议之中，近卫文说道：“游击队日益猖狂，暗藏的实力更是令人心惊，如今华北方面，我帝国部队正在大肆扫荡八路军部队，暂时无法腾出手支援我莱阳地区。”

    “所以，一方面我们仅有的兵力需要继续维持莱阳周边的治安稳定，另一方面还要对付这些可恶狡猾的游击队，兵力上实在有些捉襟见肘。”

    “所以接下来一段时间，我决定调整战术。”

    “转攻为守，化守为攻，游击队活动的山区，那里是他们熟悉的地方，地形地势的优势都在他们手中，再加上可已遍布在山林里的陷阱，我们贸然进山围剿，只会损兵折将，得不尝试。”

    “所以不如以守为攻，实行囚笼政策，与华北方面的大扫荡同行一致，以铁路为柱、公路为链、碉堡为锁，在这些八路军游击队活动的区域，大量修建坚固的炮楼，进一步压缩他们的生存空间。”

    “眼前冬季马上就要到了，只要将他们的生存范围压缩在深山之中，或许他们自己就会被活活冻死饿死。”

    命令下达，莱阳的日军迅速调整战术，各地外围的日军兵力收缩，开始征调百姓，四处修建炮楼、碉堡，企图利用炮楼碉堡，防守在一些重要的交通要道上。

    平镇山区。

    莱阳周边的鬼子开始行动起来的第一日，消息就通过敌工部传到了周卫国的耳中。

    孙鑫璞笑道：“卫国，鬼子这是被咱们的游击战术打怕了，准备以守为攻呢！”

    周卫国点了点头，道：“近卫文的反应，早在咱们的预测之中，这也正是咱们想要的效果，现在时机成熟，可以进行第二步作战计划了。”

    “具体何时动手？”

    “既然鬼子刚刚吃了暗亏，不如趁热打铁，就在今夜吧！”周卫国道。

    “好！”

    “对了，鑫璞，你那边联系到警备旅没有？”

    孙鑫璞神秘一笑，道：“联系上了，卫国另外还有一道好消息，或许是你一直期待的。”

    “你呀，和我还卖什么关子，快说！”

    “你那弟弟刘志辉还活着，我派去的人在西南亲眼见到了刘团长，根据打探到的情报，当时鬼子进军清源警备旅，只有刘团长率领一团人马拼死抵抗，清源警备旅的其他人竟是趁着一团和鬼子殊死奋战的时候，提前舍弃了清源县，后撤了！”

    “妈的，这个汤炳权，他就是个混蛋。”周卫国大骂。

    孙鑫璞苦笑道：“和刘团长这样舍生忘死的英雄相比，那汤炳权的确是个混蛋。”

    “另外，我还打探到消息，那一战，刘团长是被汤炳权的警卫排给强行带走的，可一团损失惨重，据说跟刘团长并肩作战了多年的一营长也牺牲在了清源县，这段时间刘团长一直在想方设法地向汤炳权请战，想要重新打下警备旅，为牺牲的弟兄报仇。”

    “这次咱们带过去消息之后，双方是一拍即合，刘团长表示会亲自带兵，趁着咱们行动的时候光复清源，就连汤炳权也没有说什么。”

    周卫国点了点头，“有警备旅从中策应，行动会顺利得多。”

    “一切按照计划行动吧！”

    “好！”

    “只是这进攻的重点……”

    “就放在虎头山吧！”周卫国道，“近卫文知道咱们的身份，一旦行动开始，他先入为主地会以为咱们的进攻重点是在平镇，所以这个时候咱们反其道而行之，或许会有奇效。”

    “也是！”孙鑫璞笑着应道。

    下午八时，周卫国又在山区的临时指挥部召开了军事会议。

    会议上，周卫国详细地下达了夜里的作战部署：

    “这次的战术非常简单，虚实结合，声东击西，趁着鬼子扫荡山区新败，佯攻平镇，实取虎头山，也是为咱们的游击队在难熬的冬季到来之前，争取到一块儿落脚之地。”

    “朱大哥，陈大哥，我只能给你们半个营的人马，但是你们的任务很重，至少要表现出两个营主力进攻的效果。”

    “要的就是让近卫文那个老鬼子相信，咱们是准备一举攻取平镇。”

    朱子明应道：“兄弟，放心吧，这事儿包在我身上。”

    陈正伦也点了点头，笑道：“卫国，放心吧，出不了差子，咱们是在夜里发起进攻，黑灯瞎火的，你这次又给我们配备了额外的手榴弹和枪榴弹火力，半个营打出两个营主力的假象，完全没有问题。”

    周卫国继续道：“好，那佯攻平镇就交给朱大哥和陈大哥，鑫璞，我们这边负责实取虎头山。”

    “敌工部那边要确保没有问题。”

    “放心，一切已经准备妥当，夜里咱们发起进攻之后，平镇守军的敌工部内应人员会暗中策应，打开路障。”

    周卫国道：“那就安排这么多勒，大家还有没有什么细节需要补充的地方？”

    “没有了！”

    “没有了！”

    众人回应。

    周卫国看向张楚，“楚子，虎头山拿下来之后，你的山洞兵工厂或许该挪挪窝了。”

    张楚笑道：“好，我正觉得这山洞的地方有些小，不太够用了。”

    夜，十二时。

    平镇根据地的战斗骤然爆发，游击队这边进攻迅猛，升势浩大，仅仅是黑火药手榴弹，战斗刚刚打响，就挑投掷了几百颗。

    这并不算太好的月色下，似乎四面八方都是喊杀声，游击队似乎冲着平镇的守军发起了一次又一次的冲锋。

    消息迅速传到莱阳指挥部，从睡梦中惊醒的近卫文不怒反喜。

    这些狡猾的土八路，终于上当了！

    为了提防这些日子被游击队渗透的厉害的伪军透露消息，近卫文的这项军事战斗计划，知晓的人并不多。

    他之所以下令四处修建炮楼碉堡，进一步压缩游击队的生存空间，表面上是说想要把游击队彻底封锁在物资资源匮乏的深山老林之中，趁着冬季来临，让他们冻死饿死。

    可实际上，近卫文也很清楚，游击队与那些可恶的中国刁民联系的很密切。

    这种法子或许可以让游击队生存艰难，但绝不可能借此将游击队彻底消灭。

    所以近卫文最终的目的，就是为了逼迫周卫国主动出手。

    没法子，有延绵几十里的大山作为游击战场，近卫文想要消灭游击队，谈何容易。

    所以在近卫文看来，与其主动进山扫荡，不如把游击队诱骗出来一举消灭。

    为了诱骗周卫国出手，近卫文甚至故意做出兵力捉襟见肘的情形。

    至于原木中队的覆灭，自然不在近卫文的计划之中，但他这样的老鬼子总可以变被动为主动。既然原木中队已经牺牲，那就让原木中队发挥最后的效应，让游击队以为日方刚败，立根不稳，正好可以趁机偷袭。

    而实际上，近卫文早就准备好了一支精兵，就潜伏在凭证与虎头山的中央区域，随时等待着周卫国的出手，然后里外夹击，将被诱骗出来的游击队一举消灭。

    平镇根据地被进攻的消息传来时，近卫文甚至没有起过任何疑心。

    这次的偷袭在他看来，完全在情理之中。

    被迫躲在山区的游击队，现在迫切的需要一块根据地，外加上周卫国一行本就是从平镇根据地被他近卫文赶出去的。

    趁着覆灭了一支日军中队，日军又大举撤退，准备以守为攻，这正是偷袭平镇的天赐良机。

    通讯兵也传来平镇的消息：

    游击队进攻火力极其凶猛，似乎有几百号人马，疯了一样从四面八方朝着守军发起冲锋。

    是游击队的主力无疑了。

    在近卫文看来，就算是周卫国暗藏了兵力，小小游击队又能有多少人马呢？

    想到这里，近卫文再不犹豫，当即通讯自己暗中部署在平整与虎头山根据地中线的日军大队，迅速前往平整根据地。

    平镇。

    佯攻还在继续着，在朱子明和陈正伦的指挥下，战士们交替使用炮火，采用运动战，在趁着黑夜的遮掩，在快速的运动中，不同地从各个方向，一边高声呐喊着进攻，一面朝着鬼子开火，给平镇的守军造成声势浩大的假象。

    侦查排排长返回，陈正伦道：“怎么样了？有没有发现情况？”

    “陈队长，还有没！”

    “狗日的小鬼子，我还就不信了，咱们这么大动静，还不能把鬼子的援兵吸引过来？你们侦察排再向外扩散五百米，有了动静，第一时间传递消息。”

    “是！”

    战斗又持续了将近半个小时之后。

    侦察排长急匆匆地返回，汇报道：“来了，鬼子人数很多，估计得有一个大队，小鬼子这次是下了血本儿了。”

    陈正伦大笑道：“越多越好，就怕小鬼子他不来，告诉弟兄们，咱们的戏唱完了，鬼子的援军也来了，该闪人了！”

    “是！”

    就这样，近卫文亲自守在电台旁，翘首以待着自己暗中部署的伏兵凯旋。

    凌晨一点左右。

    近卫文没有等到自己期待的覆灭游击队的好消息，反倒是得到通讯，说是虎头山遭受八路军游击队大规模的进攻，守军不敌，眼看着就要失守了。

    近卫文懵了，连忙通讯虎头山守军，询问进攻的游击队的情况，兵力、火力部署等等。

    结果守军汇报：“进攻的游击队人数众多，甚至有接近一个团的主力，火力更是凶猛，他们手头甚至有一些较大口径的迫击炮，可以对炮楼构成很大的威胁。”

    “另外，守军里有游击队的内应，与游击队里应外和，内部原本还坚持与皇军一起作战的皇协军，也临时倒戈，导致内乱，守军不敌，退守虎头山最后的中心区域，已经被游击队团团围困。”

    啪嗒！

    近卫文彻底傻眼，刚准备与进攻平镇的部队取得通讯联系，询问那边的状况。

    通讯消息就传来了。

    说是进攻平镇的游击队，突然全体后撤了，在支援的日军大队赶到之前，全部钻进了山区。

    到了这一刻，近卫文哪还不明白到底发生了什么。

    自己自以为胜券在握，谁想还是翻了船。

    他原以为游击队主力就在平镇，想要一举拿下平镇，谁想到那周卫国只是虚晃一抢，最终目标竟是虎头山。

    到了此刻，近卫文想要派兵去虎头山救援，却是为时已晚。

    等到自己的大队再匆匆赶到虎头山，虎头山那边的战斗早就结束了，周卫国再反过来，利用虎头山这段时间修筑起来的坚固工事，加上今夜游击队暴露出来的兵力和火力的强悍，想要拿下虎头山，怕是没有那么容易。

    无可奈何的近卫文一声长叹，只得承认自己上了当，导致虎头山失手的事实。

    结果这还不算完，次日天刚要亮的时候。

    莱阳指挥部突然收到消息，说是原本逃往西南的警备旅突然杀了回来，还一举偷袭了清源县。

    近卫文在清源县安排的日军原本是不少的，可为了对付游击队，其中很大一部分兵力才调过来暗中埋伏，准备按照计划一举消灭游击队。

    结果倒好，游击队没有消灭，还上了周卫国的当，丢了虎头山，结果连锁效应之下，导致清源也一并丢了。

    这种搬起石头砸了自己脚的感觉，让近卫文一时无语凝噎……

