    被野鸡脖子咬了一下，阿宁痛苦地捂住自己的左肩，然后就翻倒在地。

    其他人也反应了过来，纷纷跑过去。

    吴正连忙把阿宁扶了起来，神情非常焦急地喊道：“阿宁！你怎么样了？”

    解小花这时候快速地摸出一个瓷瓶，倒出一粒解毒丹，一把塞进阿宁嘴里。

    阿宁连忙把丹药咽了下去。

    黑瞎子也不知道什么时候打开了水瓶，快速地递到吴正面前。

    吴正连忙接过水壶，然后送到阿宁嘴边倒下去。

    “吃了姜爷的三品解毒丹，应该能够解毒了，你别担心。”王胖子看到吴正还紧张的神情，出声安抚道。

    虽然知道如此，但是吴正还是放不下心来。

    几步外的姜洋，看到他们这样的行为，似乎都是由心而发，应该都不想让阿宁这么年轻就香消玉损。

    不过三品解毒丹只可以压制阿宁体内的蛇毒，并不能完全解除排出，野鸡脖子是蛇类之中最毒的蛇，可见它的毒性有多强，不是极毒也相差无几。

    因为阿宁出事，大家的警惕性都大大地提高了。

    “姜爷，这药袋防不住野鸡脖子，怎么办？”王胖子担忧地向姜洋问道。

    “这野鸡脖子比较大，应该是条蛇王，对药袋的驱蛇气味有免疫也正常，我之前就对你们说过。刚才它临死前，是不是说话了？”姜洋解释了一下，然后向哑巴张问道。

    “说话？”其他人刚才因为关心阿宁，并没有注意到野鸡脖子的情况。

    “死。”哑巴张点了一下头回道。

    “野鸡脖子可以像鹦鹉一样模仿人类说话的声音，通常就是以模仿声音来迷惑人类，将人诱惑到陷阱后进行捕食。所以，之后的路要更加小心。”姜洋再次提醒道。

    大家原地休整了半个时辰，却发现阿宁还是一副虚弱无力的样子。

    “姜爷，你看阿宁这样是什么情况？”吴正担忧地询问道。

    “三品解毒丹并不能完全解除野鸡脖子的蛇毒，想要排出，还需要一番救治。”

    “那烦请您出手救救她。”吴正恳求道。

    姜洋面无表情地走近死去的野鸡脖子，然后尊下去，取出玄铁匕首，一刀扎进去就将蛇胆刁出来。

    他把血淋淋的蛇胆递到阿宁面前，淡淡地说道：“吞服它。”

    阿宁看了姜洋一眼，然后皱着眉头把蛇胆吞掉，可把她苦得差点吐出来。

    接着，姜洋以迅雷不及掩耳之势，出了两枚银针，插在阿宁的肩膀上。

    没多久，一些黑血便从阿宁的伤口处溢了出来，吴正连忙用布拭擦，而阿宁的脸色也好上了一些。

    “大部分毒素已经排出来，她是个武者，剩下的余毒靠她自身的免疫机能也可以排解，蛇毒没有完全排解出来之前会虚弱一段时间。不好好休养，继续下去会死。”姜洋收回银针之后，眼神直视着阿宁说道。

    黑瞎子眼睛一转，明白了姜洋的意思：“我看阿宁老板还是退回去吧，尾款记得打我账上哦。”

    说完，他还笑嘻嘻地对阿宁坐着“拜拜”的手势。

    王胖子也是机变之人，连忙把阿宁的那两个伙计推出来，恶狠狠地说道：“你们也看到了，再走下去会更危险，还不如带着你们的老板退回去，免得丧命。”

    阿宁欲言又止，但也不知道该说些什么。

    那两个手下见老板都不说话了，连忙把阿宁扶起来，然后向来时的路走回去。

    吴正虽然对阿宁还有点担忧，但是见人已经退走，便放下心来。

    对于阿宁和她手下的离开，姜洋也没在意，因为他们已经没用了。

    到了这里，大部分是沼泽地，不是中草药材的生长环境，自是不需要人再为他采药了。

    “走吧！”解小花对大家说道。

    众人便开始向前走，现在的队伍没了阿宁，有些阳盛阴衰。

    王胖子和黑瞎子时不时斗斗嘴，让行伍的气氛保持着活跃，大家也不会因为空气沉闷而感觉厌倦。

    走啊走，小半天之后……

    解小花看到前面不远处有奇怪的建筑，立即出声提醒道：“快看！前面有建筑物。”

    距离还有几十米，大家看得不是很清晰，立马加快了脚步。

    当他们靠近建筑物的时候，发现竟是古代宫殿变成废墟后，沉落于水中的墙围和石柱。

    “我的天啊！这该不会是西王母宫的废墟吧？”王胖子感慨地问道。

    “八九不离十了。”吴正肯定地回道，然后继续分析着：“我们眼前的这块石头，应该就是水底雕像的一部分，这上面的纹路很古老，应该就是西王母宫的遗迹了。”他指着岸边的一块巨石解说。

    然后又指着水中的石雕进行解说：“这水中的石雕，可能是城防建筑上的雕像，作用就是对往来的使节给以精神上的威慑。”

    “那是。以前啊这西王母绝对是西域的精神领袖，她的宫殿绝对寒酸不了。”王胖子很赞同吴正的解说。

    “确实很壮观！”黑瞎子也惊叹了。

    “西王母宫现在沉落到水底下，估计是西王母国衰落之后，没人维护，时间一长，排水系统失效，地下水上涌或者暗河涌泉，导致泥沙倒灌，然后宫殿就沉落下去，被水淹没。”解小花皱着眉头推测道。

    “嘿，我也是这么认为的。”王胖子笑着向解小花抖了几下眉毛。

    “西王母宫的规模很大，我们现在看到的只是很小的一部分，但这都已经在水下的污泥里了，我们怎么进去呢？”听着其他人的分析，吴正考虑到该如何进去。

    “三爷不在这里，估计不是从这里进去。之前发出的信号烟，也没见到三爷的回复，他不会是出事了吧？”潘纸有些担忧地猜测着。

    “我三叔那个老狐狸，怎么可能会出事？说不定他此刻已经进入西王母宫了。”吴正不希望他三叔出事，连想不去想。

    “天色快黑了，今晚就在这里休息。”姜洋抬头看到天色昏暗，夕阳已经西下，就决定在这里安营扎寨。

