    小马问道：“多久能到地方？”

    叶少阳想了想说：“理论上……不到一天。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ”

    小马瞪大眼睛：“这玩意怎么还有理论？”

    “到县城得坐黑车进山，有时候坐得上，有时候半天坐不上。”叶少阳道，“当然了这是几年前的情况，几年没回去，我也不知道。”

    小马一脸黑线，“你家是住在火星吗，这么复杂。”

    在大巴车上晃了几个小时，下车之后，两人来到一座小县城：淮上县。

    从车站出来，立刻有黑车司机围上来，用当地话喊着各种地名。

    中原官话虽然土一点，但跟普通话没太大区别，小马也听得懂。

    叶少阳认准一个司机，先用普通话问他去蒋家大门多少钱，司机说八十。叶少阳又用当地话说了一遍，司机愣了一下，登时减去四十。

    叶少阳招呼小马跟在司机后面。

    “你不是五岁就离家了吗，怎么还会说方言？”小马有点不解的问道。

    “我就算三岁会说话，也说了两年方言好吧，”叶少阳白了他一眼，道：“小时候学的东西最容易记住，乡音难改。”

    说是黑车，其实是一辆小型中巴车，看这车破的跟报废车差不多，小马都有点不敢上，不过车上已经坐了几个人。

    两人上去之后，占据了后排座位，等了有二十分钟，车子6续上人，有七八成之后，车上的人开始集体催起来，司机又等了一会，见没人上车，这才车。

    中巴车离开县城，沿着一片庄稼地中间的柏油路，咣当咣当的开起来。

    感觉离家乡越来越近，叶少阳也不免有点小小的激动起来，虽然自己没家了，但这种乡情还在。

    突然，小马用胳膊拐了他一下，道：“你家乡是不是在沙漠上啊？”

    叶少阳皱眉道：“什么意思？”

    小马朝前面那些乘客努了努嘴，道：“不然一个个都买这么多矿泉水干什么？”

    叶少阳挨个看去，还真是，几乎所有乘客的座位下面都放着大桶纯净水或者一大提矿泉水，还有各种饮料。

    恰好这时，坐在他们前排的一个三四岁的小女孩，因为汽车摇晃，把一罐饮料弄洒了一些，她妈妈立刻在她胳膊上打了一巴掌，大骂起来：“喝什么喝，多浪费，知道多少钱买的吗！”

    一瓶饮料，能有多少钱？叶少阳跟小马对视一眼，感觉到事情有点不寻常。

    小马道：“不然你问问怎么回事。”

    叶少阳想了想道：“不急，下车再说，反正他们都是去蒋家大门的。”

    蒋家大门，是一个镇，并不是因为姓蒋的人多，只是因为曾经有一户蒋姓人家出了个状元，皇帝赐建了一座牌坊在街上，看上去像大门，后来就叫成蒋家大门，名字传开，后来成了镇名。

    叶少阳家所在的叶家村，离镇上还有二十里。两人下车的时候，天已经黑了，没有进山的车，于是叶少阳打算在镇上过夜。

    “先买点水喝。”小马说完，一头扎进路边一家小店，要了两瓶激活。

    “没有。”老板是一个四十来岁的中年男人，很简单的说道。

    小马道：“那有什么饮料？”

    老板看了他一眼，指了指摆在冰柜上的两瓶矿泉水，“只有这个，八块一瓶。”

    “八块？”小马叫起来，“卧槽你这是黑店啊。”

    “小伙子说话注意点，八块我都不想卖，不买就走，你看这镇上有没有一家比我卖的便宜的。”

    叶少阳觉出不对，上前用本地话说道：“阿叔，我刚回家来不知道，为啥一瓶矿泉水卖这么贵？”

    老板听他说当地话，态度好了点，上下打量了一眼说：“大学生吧，你家人没给你打电话说吗？镇上快断水了，只有阿里水库还有一点水。

    再往南边去，一点水都没了，现在水比油贵，矿泉水都快进不到了，你要是真渴拿一瓶去喝好了，不要钱了，但只能给你们一瓶。”

    “谢阿叔了，打听下，镇上怎么会断水了呢？”

    老板两手一摊，“鬼知道怎么回事，从前个月开始，井里的水位就一再下降，到上个月，再深的井也不出水了。三个月没下过一滴雨，沟里河里全干了，镇上喝水现在全是从县城运来的，你说多金贵吧。”

    叶少阳想起在车上看到的那一幕，总算明白，那些乘客买水都是回家喝的，于是问道：“干旱的原因找到没有？”

    老板叹了口气，“也找媒体了，也找政府了，市里下来一个调查组，调查了几天也没啥头绪，说是赶上百年难遇的旱灾，那也是没办法，县里现在每天派两辆水车过来送水，也只够大家喝水的，日用都不够……”

    小马听他这么一说，惊讶地问：“镇上没自来水？”

    “没有，我们这镇子离最近的县城也有上百里，山又多，铺自来水管成本太高，再说我们这原先也不缺水，家家都有水井，山里还有水库，没人喝自来水。

    旱灾生后，市里倒是积极要铺水管，可也不是一天两天就能办了，远水解不了近渴啊，再说干旱的不光是镇上，南面那些小村子，情况更严重的多。”

    叶少阳又打听了几句，道了谢，跟小马一起离开小店，前去找旅馆。

    路上小马问道：“怎么着，你们这从前经常生旱灾吗？”

    叶少阳摇摇头，“中原地区，从来就没有真正的旱灾，这件事很不寻常。”

    小马不以为然道：“有什么不寻常的，下不下雨，老天爷的事，谁管得了。”

    叶少阳哼了一声道：“三个月不下雨也能说的过去，可为什么水井的水干了？”

    小马愣了一下道：“时间不下雨，晒干了呗。”

    叶少阳顿时无语，“你家井水是下雨积进去的，你小学没上过自然课？”

    “呃……难道不是？”小马追上去，“那你告诉我，还有什么原因能造成干旱？”

    叶少阳道：“至少有一种原因……旱魃。”

    今天生日，开心有各位陪伴。致敬各位！那做你的一片树叶是我用极短时间临机挥写成的，也许不好，但绝对原创。故事进入了新的篇章，会更好看。多谢大家。