    林泛没有搞明白，自己一个正在拍戏的导演，兼男主，兼编剧，兼配乐，兼造型，为什么还要去见客，咳咳，说错了，为什么还要去跟别的影视制作公司，洽谈商务。

    这不该是经纪人的工作吗？

    不过这种想法，林泛也就是内心吐槽几句，不会真的埋怨杨红霞。

    毕竟《白蛇传》这部作品对林泛来说，的确非常重要。而且，也确实需要跟合作方好好解释一下，那一百多首插曲该怎么用。

    说实话，这种事情，如果不是林泛亲眼见过，随便来个人告诉自己，要在一部电视剧里插入一百多首插曲，林泛一定会觉得对方疯了。

    可惜没有如果，每年都重温一遍以上《新白》电视剧的林泛，只想拍着胸口告诉那些孤陋寡闻的人，就是有这么一部神剧！

    将拍摄任务交到梁闻的手上，暂时告别了剧组，林泛和小万坐上了回魔都的飞机，杨红霞亲自来接机，并且将事情的来龙去脉都跟林泛解释了一遍。

    最后还将工作室拟定的投资合作协议递给林泛一份，让他提前看一看，有什么不同的意见，也可以现在提出来修改，总之就是在跟胡玉华碰面之前，内部先达成一致。

    林泛一边翻开合同条款，一边陈述自己的意见：“主动权肯定要掌握在咱们手上的。别的不说，我坚决拒绝任何不经我同意的改编行为。此外，霞姐你也知道了，配乐我基本都做完了，所以这一块也是不能改的。”

    杨红霞点头：“这是当然，跟魔都映画合作的基础就在这里。所以我才需要你亲自回来，将整部戏的拍摄方案，哪怕没有方案，只有一个粗糙的想法，总之，也要跟对方解释清楚。”

    魔都映画这一次跟林泛合作，基本上等于出钱投资，并且将自家优秀的影视制作团队租借给林泛，在林泛的指导下，完成这部戏的拍摄制作工作。

    所以，胡玉华说的很明白，这个合作模式不是不可以，但是需要一个理由。需要林泛给出一个，让魔都映画都无法拒绝的理由。不然，魔都映画为什么非要跟林泛合作？

    这很明显，魔都映画是吃亏的。

    对此，林泛表示：“这不是一个粗糙的想法，我有完整的拍摄方案。”

    ……

    次日，林泛坐着小万开的车，来到了工作室，准时参加了会议。

    只不过，除了见过一面的胡玉华，林泛还见到了一个熟人：“刘老师，你怎么来了？”

    刘正言呵呵笑：“我对你那一百多首插曲非常感兴趣！不知道今天有没有机会，能够提前听上一首？”

    林泛忍不住笑了，刘正言这是给自己撑腰来了：“这必须得有啊。我第一次写这种风格的插曲，有些地方还想要刘老师指点一下呢！”

    刘正言故作疑惑：“你还需要我吗？我以为你有了周越就不认我这个老哥哥了！”

    哇，这好大的醋味！

    看来刘正言对周越的羡慕嫉妒恨，十多年了依然不减啊。

    见两人寒暄结束，杨红霞才招呼大家入座，小叶将微调过后的合作协议分发到每一个人手上，林泛也趁着这个机会，打量了一下魔都映画这边的人。

    除了胡玉华和刘正言，魔都映画那边还来了一个导演、一个编剧、一个艺术顾问，以及一个看着就像是精英的高层，还有一个跑腿打杂的助理。

    而自己这边，虽然是在主场，但是能拿得出手的人都不在，也就林泛自己，还有杨红霞充当门面，外加一个商务经理进来壮一下声势，以免显得太弱势了。

    唉，工作室还是缺人啊！

    胡玉华大致看了合作协议，在投资比例上着重看了一下，记在心里。这些条款后期会有专门的法务，一条一条的去抠细节，这个时候只需要做到心里有数就行，不必过多关注。

    而且，今天会议的重点，是在林泛身上，合作协议不过是一个敲门砖而已。

    所以，大家稍微看了看协议条款，就开始围绕着“林泛为核心”这一点，展开了相关的讨论。

    这其中，最绕不开的，就是林泛准备的那一百多首插曲。

    魔都映画的编剧直接将矛头指向林泛：“林老师，恕我冒昧，但是我确实很好奇，你打算如何在一部电视剧里，消化那么多插曲？”

    来了。

    魔都映画虽然开门见山，一点儿也不客气，但是林泛早就有准备了，让小万将简略版的拍摄计划书，分发下去。

    “这是我的拍摄计划，当然，只是大概方向。”林泛示意大家都看一看，“不过我还准备了一份视频版本的，大家可以结合计划书一起观看。”

    小万将林泛交给自己的小视频，通过投影仪投放在墙上。

    林泛朝着刘正言，露出了八颗牙齿：“刘老师，你准备好了吗？”

    刘正言眼前一亮，还没来得及说什么呢，就听见音响里传出来一段，用电子合成的前奏，带着黄梅戏韵调，京剧唱腔的歌谣。

    “啊啊啊，啊啊啊——”

    刘正言：？

    只见投影里，一个由老戏骨程国华友情客串的船夫，正穿着一身明显是临时赶制出来的蓑衣，在跟同样穿着古装的，客串小青的夏言，在你来我往的对唱。

    当然了，程国华的部分是对口型，真正演唱的人是林泛。夏言则是自己亲自上阵，男声豪迈，女声柔美。

    “西湖美景三月天哪

    春雨如酒柳如烟哪

    有缘千里来相会

    无缘对面手难牵

    十年修得同船渡

    百年修得共枕眠

    若是千呀年呀有造化

    白首同心在眼前

    若是千呀年呀有造化

    白首同心在眼前——”

    顿时，刘正言坐不住了，噌的一声，从自己位置上蹦了起来：“这，这是？”

    林泛笑眯眯的：“我给《白蛇传》写的片尾曲，叫《渡情》！”

    刘正言激动不已：“这如果我没有听错的话，这是以黄梅调为底蕴，里面加入了京剧的吹腔，还有马派的拖腔，还有一个是麒派的唱腔对吧？”

    林泛叹服：“刘老师果然是行家，涉猎真广。”

    胡玉华没有理会刘正言的激动，而是目光紧紧盯着投影里，船夫和小青对唱完毕之后，小青和白素贞自然而然的接入了下面的剧情，好像方才那个莫名其妙就唱起来的不是自己一样！

    这，是什么骚操作？

