    第2554章替她挡下一鞭

    “住手！”

    冉晗云还没来得及出手，一声厉喝打断了她的动作。

    只见冉舒清从远处赶了过来，就算疾步行走，美丽的身姿，优雅的举止也没有丝毫的破绽，只有那长裙的裙摆随着她的步伐，在夜风中微微荡漾出温婉的弧度，配合着那张被月光映得熠熠生辉的绝美容颜，顿时生出一种令人无法遏制的心动来。

    可这唯美耀眼的一幕，却是让冉宁安和冉晗云双双沉了脸色，眼底划出一抹嫉恨。

    “冉舒清，我劝你最好别多管闲事！”一想起冉舒清刚才在父亲的举荐下成为了嘉贵妃，冉宁安就怒火中烧，一开口便火气十足。

    平日里父亲过分宠爱她，偏心她就算了，今日还要赔上那张老脸去为她谋取贵妃之位。

    而她们同样是父亲的亲生女儿，却连与她竞争的机会都没有。

    就因为父亲偏爱她，不想让她们成为她成功路上的绊脚石，她们就不得不为她让路。

    就因为父亲打算用她们去笼络其他势力，她们就不得不牺牲自我，成全家族。

    可是同为公主，凭什么冉舒清可以跟喜欢的人在一起，可以获得幸福，她们就不行？

    甚至就连世家千金和苏陌凉这个卑贱的风尘女子都可以成为的魔尊的女人，凭什么她们尊贵的公主反而不行？

    想到这里，冉宁安就恨毒了眼前这个什么都比自己优秀的姐姐。

    如果没有她，父亲举荐的人只会是她冉宁安！

    感受到对方的敌意，冉舒清也不动怒，只是朗声提醒道，“我也是为了妹妹你好，苏陌凉再不济也是魔尊的女人了，没有魔尊点头，你就私下动手，到时候惹祸上身，自毁前程，岂不要抱憾终身？”

    “我呸！一个不知羞耻，自甘堕落，喂不熟的白眼狼，也配当魔尊的女人？你怕是好人当上瘾了吧，这种货色也值得你拉拢！”冉宁安嫌恶的呸了一声，一脸吞了苍蝇的表情。

    冉晗云也点头嗤道，“是呀，我听闻当年炎帝对她一往情深，给尽了她荣华富贵，她倒好，不领情就算了，还刺了炎帝一剑，险些要了炎帝的命。依我说，这样的女人，就是封为选侍都抬举她了。她也就只配给那些窑子里的臭男人宽衣解带。”

    听她再次提起炎帝，苏陌凉眼眸微眯，不自觉的拢紧了拳头，隐忍的警告几乎是从牙缝里挤出来的，“我和炎帝的事儿，不是你可以随便置喙的，若再让我听到，别怪我不客气！”

    别人说她下贱，说她不要脸，苏陌凉都可以不在乎，但独独听不得炎帝这个名字。

    就是这个人，阴险狡诈，步步为营，不择手段，利用她的朋友，辜负她的信任，使尽了阴谋诡计，最后害得君颢苍陨落恶海之狱，还无耻的捏造了一段虚假的记忆跟她拜堂成亲，将她捧到了皇后之位。

    这些在别人口中值得称颂的事情，但在她这里就是最耻辱最痛心最不堪回首的往事儿。

    苏陌凉理解大多数人只听说她在无妄峰刺杀炎帝一事儿，却不知道其中内情，可不代表她能任人戳她伤口，提起她的伤心事儿。

    “哟，你居然还敢威胁本公主，看来本公主不亲自教训你，你还真不知道什么叫尊卑，什么叫规矩！”说着，冉晗云便是凝拳朝苏陌凉打了过去。

    冉舒清看不过眼，大步上前，一把擒住了她的手腕，“云儿，你别太过分了！她就算再不配现在也是魔尊钦点的选侍，你这样闹起来，别人还以为你是在争风吃醋呢。你想想，堂堂公主，为难一个选侍，传出去像什么样子！你丢的不止你的脸，还有冉家的脸，我这个当姐姐的可由不得你撒野。”

    冉晗云听她又是这样一堆的大道理，厌烦的叱骂道，“我用不着你来说教，你个贱婢生的女儿，要不是过继到了嫡母名下，你连站着和我说话的资格都没有，更别说当我姐姐，对我指手画脚了！”

    “我平日里不跟你起冲突，是给嫡母面子，没想到你还真把自己当个人物了。我劝你最开给我滚开，不然我的拳头可是不长眼的，到时候打伤了你，你可就成魔煞境史上第一位独眼贵妃，那才是丢了冉家的脸呢。”

    冉舒清见她撕破脸，竟是提起了她难以启齿的身世，脸色也难看得有些挂不住，但多年养成的性子让她并未自乱阵脚，反而思路清晰的提醒道，“我以前是谁，已经不重要了，重要的是现在是谁，未来是谁，你们可要想清楚，打伤现在的嫡长姐和未来的嘉贵妃，你们担不担得起这个责！”

    不提未来的嘉贵妃还好，一提起这个就彻底刺激到了冉宁安的神经，当即一个招手召唤出了一条火鞭，绷着鞭子，咬牙切齿的道，“是，我们的确不敢对你出手，可这口火气憋在胸里实在难受，既然你这般维护她，那就只有委屈咱们这位苏选侍了！”

    “因为跟你走得近的，我一个都不会放过！”

    说罢，冉宁安便是身形一闪，出现到了苏陌凉的后方，长鞭重重一挥，眼看着就要甩在苏陌凉纤薄的背脊上。

    这一鞭带着后天灵仙三成的力量，虽然要不了命，可却能轻易的打穿皮肉，打碎骨头，彻底让后天灵仙以下等级的人沦为残废。

    她倒要看看，一个残废的选侍，以后还要怎么伺候魔尊！

    然而，令她想不到的是，站在苏陌凉前方的冉舒清竟是顷刻间转身，再次将苏陌凉护在身后，不要命的挡下了这一鞭。

    只听啪的一声脆响，骨头碎裂的声音，鞭子刚好打在了冉舒清的手臂上。

    就算是穿着很厚的皮袄，苏陌凉也清晰的看见了那往外不停汹涌的鲜血和深其见骨的鞭痕。

    这下子，苏陌凉都被这冉舒清给惊住了。

    原本她还以为这个女人为她说话，不过是做做样子，装装好人，博个好名声顺带再拉拢自己，没想到她竟然动了真格，为护她连骨头都被打断了。

    说来她灵力稀缺，在身体防御和战斗方面必然是弱项，这样冲出来一不小心就会闹得没命，真不知道她到底哪来的勇气和胆量。

    (本章完)

