    范天宇挑来挑去，最后终于挑了一只酒拿在手上看了起来，梅梦珍朝他那边看了一眼，问道：“红酒，你拿这个干嘛，要送人吗？”

    祁永望道：“天宇哥说挑瓶酒送给我同学。”

    梅梦珍再次瞅了一眼那瓶酒，跟她脑子中的货号给对上了, 那么价格自然也对上了，她道：“60万，给那俩人喝吗？”

    梅梦珍的本意是60万这个价位可以吗？要不要再选贵一些的，反正都是给祁永望做脸，而且她们就算拿了也是进货价，倒真没有多贵, 拿贵点儿的酒她也是不心疼的。

    然而梅梦珍的话像一记惊雷炸的选酒的众人全都愣在了原地看向了她们俩人的方向。

    而最震惊的人还是祁华和梅依芳，其次是梅永安和胡春雨，再然后才是梅依楠和范宏伟。

    梅依芳俩口子那是对玺园完全不了解, 不说这个价位了，就是门口的菜单就已经够俩人缓很久了。

    而梅永安俩口子却是知道酒贵的，可没想到红酒能贵成这样。

    梅依楠俩口子也不遑多让，毕竟自己儿子的生意她们也不多过问，上次也就听说那啥香能卖8000万，别的东西她是真不太知道价位，可60万的酒，说送就送，这未免也太大方了吧。

    祁永望也赶紧阻止道：“天宇哥，也不用送这么贵的吧，我觉得五千的酒就可以了。”

    范天宇不以为意的道：“可以个P，来我这儿吃饭的人怎么可能不知道东西好坏，你拿太便宜的东西去招呼，人家说我小气怎么办，我还在犹豫60万太便宜了呢, 这个价位应该差不多了吧。”

    祁永望依旧阻止着, “天宇哥，不需要，真不需要，我和他们其实也没有那么熟，而且你这酒也太贵了，哪里用的着给他们喝呀。”

    祁永望当然知道范天宇在给他做面子，但他是真不需要，特别是范天宇还拿这么贵的酒给他做面子，就更不需要了。

    看着拒绝的祁永望梅梦珍却道：“也还好吧，这瓶贵倒是不贵，我还准备说再拿贵一些的呢。”

    梅梦珍的话倒是得到了范天宇的赞同，“是吧，我也在犹豫呢，这会儿你都说了，那就拿那个一百万一瓶的吧。”

    “行，就在旁边********的货号那个就是的。”

    范天宇将手中的红酒放了回去，又将那一百万一瓶的酒给拿了出来。

    范天宇的动作利索又自然，选好了后就拿在了自己手上，等他再看向选酒的众人时, 发现人竟然就这么看着他然后不动了, 范天宇道：“你们选好了吗？”

    倒是选的差不多了, 但听到这个价位后, 大家不好意思往上拿呀。

    梅永安看着梅梦承手里一篮子的酒，有些责怪的道：“你怎么不提醒我啊。”

    梅梦承跟着范天宇工作，他不可能不知道玺园的价格，所以说，梅梦承明明知道，他居然也不知道阻止一下，就很生气。

    “没事儿，咱们自己人喝都随便拿，你们又不喝红酒，其实店里最贵的是红酒。”梅梦珍说完往旁边的一箱垒一箱的红酒箱里抽出了一瓶红酒，看了一眼确定后又说道：“这瓶酒800万一瓶呢，那个真不贵。”

    范天宇也点了点头，可随即才明白了过来，不贵是不贵，可这个不贵也是对于她们来说，如果是家里的长辈的话，还真不止一点儿贵呢。

    酒窖里再次陷入了沉默，一时间那氛围就更尴尬了，随后梅梦承开口道：“拿完了吗？上去吧，我去后厨催下菜。”

    上倒能上，但这些酒他们有些不好意思拿。

    范天宇赶紧道：“这些都是卖价，进货价没那么贵的，先上去吧，我还要去给人家送酒呢。”

    被范天宇催促着，一行人拿了酒上了楼，长辈们回了包间，她们这些孩子们都留在了外面。

    包间里在众人坐下后，梅依芳问道：“大哥呀，大姐呀，这酒这么贵的吗？”

    这问题就是问她们，她们也是不知道的，范依楠道：“我平时待在新城，哪里管这孩子怎么做生意的啊，这价格我也是头一次听说呢。”

    梅永安也一样，“我也是啊，早知道这么贵以前送来的酒就不要了。”

    范宏伟却不这么认为，“天宇不是说了嘛，那个是卖价，进价又不是这个价。”

    可说到价格，最敏感的还得是女人，就不说梅依楠了，就是梅依芳都知道，“价格这么高，进货价也便宜不到哪里去。”

    但范宏伟倒是想的开，“既然天宇让喝那就喝了呗，他心里有数的，而且总不能吃一顿饭就将他吃穷了吧。”

    无论这些长辈们嘴里怎么说，但拿着自己选好的酒回包间时，心情还是很愉悦的，特别是当这些酒喝到了嘴里，那滋味就更满足了。

    此时包间里待的都是长辈们，而那些小辈们呢，暂时都留在了外面。

    祁永望接过范天宇递来了的酒去给他的同学送了过去，酒送完也没多留，寒暄了两句后人就离开了，本以为离开包间和能和她们一起汇合回自己的那间包间时，却发现这一群人还在前台那边。

    祁永望好奇的走了过去，人还没到，就在前台那边的监控屏幕上看到三张即恐怖又熟悉的脸，没错，就是梅依凡一家三口了。

    祁永望道：“这，这，这些人怎么在这儿啊。”但这些人在这儿好像也没什么艰奇怪的呢。

    此时祁永望的心情，也正是她们这些人的心情。

    王秋荷将梅依凡俩口子带来了玺园，这点其实倒没什么奇怪的，毕竟之前的王秋荷也是这里的常客，不过玺园的大门密码每天不一样，所以王秋荷三人被关在了门外再正常不过了，这也就是一直没人进来，不然王秋荷三人肯定也会跟着旁人一起溜进来。

    至于前台是怎么发现王秋荷的，还属王秋荷在大门口试了太多次密码后，密码处发生的警报，这才令前台这边注意到那边的情况，这时的范天宇又正好出来，恰巧她就直接汇报了一下。

