
　　661

　　突然外放的气息让秋生等人心底一颤。

　　仿佛远处的白乌不再是一个看起来弱不禁风的老人，而是一尊可怖的洪水猛兽，望之让人胆战心惊。

　　而处于周遭的几个白蛊师却是抽出了手中的短刀，抑或者召出了各自的蛊虫，严阵以待。

　　“好重的血腥气，都小心一些！”

　　“咔嚓！”

　　就在众人迈步踏出的刹那，一道道充斥于薄雾中的黑影现于众人身前。

　　“弓弩！”一道狂啸般的声音响彻，紧随其后的便是阵阵弓弩拖拽的声音。

　　“不好，退！”

　　白乌脸色一紧，连忙吩咐道。

　　那一道道声音，他们再清楚不过；正是一道道弓弩拉开弓弦的声音，那么多人，只待几个来回，便会将他们尽数留于这个地方。

　　“停手！”

　　就在这电光火石间，一道淡漠的声音自浓雾中响彻了起来。

　　“秋生，你们三个要跑到那里去？”

　　“是师兄！”

　　三人异口同声道，各自收敛了手边的动作，文才尤其之甚，已然被拉开的弓弦重新被其放了回去，如若不然，接下来的便是三根由寒铁铸造的箭矢。

　　风莫惊撩动雾气率先走了出来，之后才是金刚等一行人。

　　“师兄，你不是在义庄闭关吗，怎么跑到什么地方来了？”阿威快步上前，伸手接过其手边的长剑，出声询问道。

　　“只许你们来，我就不能来这个地方看一看了？”风莫惊道。

　　看一看？

　　这几个字就好似自天而降的雷霆般，险些震的远处的白乌喷出一口老血？

　　难道那些邪魔外道都是自绝的不成？

　　况且，远处的山丘也被平了一个干净；这那里是看一看，明明就是为了斩草除根，掘地三尺而来。

　　这也得亏周遭没有野狗家畜，否则连它们都得挨上一刀，凭借茅山这些人的行事手段，绝不会放任余孽流出去。

　　这那里是一些一心向善的道士，明明就是一些操刀的屠夫、恐怕就连屠夫，在这些人身边也要逊色很多。

　　“晚辈风莫惊，应掌门法旨出手绞杀这些御尸派的余孽。

　　见过白乌前辈！”望着发须皆白的白乌，风莫惊上前行礼拜见道。

　　眼前的这个老者，乃是为数不多敢于跟鬼见愁称兄道弟的人；其年轻的时候，性如烈火，灵异界称其为烈火老人。

　　只不过后来选择隐世不出，导致这个名号逐渐被外人忘却了罢了。

　　“好一个天赋绝伦之人！”

　　望着眼前稍显疲惫的风莫惊，白乌眼睛下意识地一亮，随即暗自腹语道

　　再转头看了看身旁的玄鸟，不知出于什么原因，他心底突然生出一个诡异的念头，如若将眼前的风莫惊成了自己的孙女婿，那么……

　　但很快，其还是略微摇了摇头。

　　这样的人，怎么可能会为尘俗之事所牵绊。

　　恐怕，又是一个鬼见愁般的人物。

　　“免礼，免礼；小娃娃修为不错，老头子来问问你，里面的那些杂碎余孽可曾清理干净了？”白乌摆了摆手，随口询问道。

　　风莫惊轻笑一声，“前辈放心，那些余孽都让我们师兄弟清理干净了。”

　　白乌煞有其事地点了点头。

　　转而出声道，“你们既然来了这个偏远之地，那就证明同老头子有缘，去寨子中歇一歇吧。

　　那个寨子地处偏僻，无人踏足。”

　　好似想起了什么般，白乌出声补充道。

　　风莫惊转头看向面容发白的金刚，见其点了点头，这是出声应答了下来；如若只是他们，明目张胆自然无可厚非。

　　但这些电部的弟子不同，他们的身份不能随随便便暴露出去；这柄尖刀，只能隐于暗处。

　　“玄鸟，你先带着诸位师兄去寨子中，我随后就回来。”

　　见得风莫惊点头应允，白乌这才重新露出那般放荡不羁的模样，转头吩咐道。

　　随着一众身影的离去，白乌脸上的笑容逐渐收敛，取而代之的则是莫名的肃然感，一双浑浊的眸子也逐渐变得凌厉起来。

　　“去看看！”

　　其吩咐道。

　　一个白蛊师迈步上前，踏入至面前的浓雾之中，顷刻间便重新返了回来。

　　“长老，那些余孽连同一些邪修都死绝了；甚至连他们生前的痕迹都抹去了，只剩下一捧灰烬。

　　远处的山涧，也被他们尽数荡平！”

　　来人心有余悸地出声禀报。

　　白乌煞有其事地怪笑一声。

　　这才是茅山教授出来弟子的手段，杀伐果断，绝不会给自己留下后顾之忧；在他们的心中只有两个准则，一是眼前的人该不该杀。

　　至于第二点，则是该不该自己杀。

　　秉承这两个行事准则，才使得茅山在灵异界中以护短而出名。

　　“你觉得，那个叫风莫惊的小娃娃如何？”白乌突然转头问向了旁边的一个中年人，面容之上，两人颇有几分相似的感觉。

　　“爹，那个小娃娃不简单；其甚至给我一股致命的危险感。

　　若是将其召为玄鸟的夫婿……”

　　中年人欲言又止。

　　白乌嘿嘿一笑，“你是想说可以强行将他给留下？”

　　其略微转头，重新向着外端走了过去。

　　“如若换作旁人老头子我还真有这个想法，就算换作其他的茅山弟子，也就罢了，强行留下，也无可厚非。”

　　“但风莫惊，绝不能动！”

　　“第一，他是林老鬼的徒弟；我若是敢将其强行留下，我怕那个老东西会提剑掀翻整个寨子。”天籁小说网

　　“第二，你觉得凭借你们的那些手段能够留下那个小娃娃吗？”

　　白乌转头问道。

　　中年人却是沉默几分，最终还是重重点了点头。

　　“愚蠢！”

　　“凭借那个小子六印地修为，同你拼个旗鼓相当自然不成问题；更何况还有一尊已然踏出那一步的妖王。

　　更重要的是那些茅山弟子，你当他们只是图好看才穿轻甲吗；老头子我告诉你，大错特错！

　　如若我没有猜错，那些人便是茅山藏匿于暗处的道兵。”

　　“损失引得茅山来攻，你又拿什么来抵挡？”

　　“只待一条命令，恐怕我们白蛊师一脉也要步黒蛊师那些杂碎的后尘；除了遁入深山老林，再别无它法。”

　　“茅山，也是你随意能够招惹的？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，661 剑拔弩张，忌惮之名（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 