    周嘉嘉就跟丢了魂儿一样,木呆呆的走出门,看着停在周家门口的车,一句话也说不出来。

    王华芝正站在门外,脸上惶恐并不比女儿少,在她看来，不远处这座二层小楼简直比阎罗殿还可怕,连说话的时候,都下意识压低了声音。

    “嘉嘉,这是怎么回事？”王华芝按捺不住心底的急躁,有些气急败坏的道：“怎么会被人发现呢？”

    这会儿周嘉嘉哪里还有闲心理会她，满心都是从前那样锦衣玉食的生活要离自己而去了。

    她有些怔楞的看着从内关上的那扇栅栏门，忽然间掉下眼泪来。

    司机早就听周家人说了原委，这会儿看她们母子俩一脸惆怅的样子,也给恶心坏了，客气的走过去，道：“王女士，袁小姐,我们该走了。”

    他拉开车门，一伸手道：“请。”

    这地方不同寻常，王华芝敢闹,警卫就敢抓，她不甘心的看了几眼，确定周家人的确不想要自己女儿了，这才悻悻的收回视线,拉着周嘉嘉的手，一起坐到了后排位置。

    从周家到袁家现在的住处，大概有将近一个小时的路程，等司机把王华芝和周嘉嘉送到小区门口，已经是是晚上九点多了。

    他也没多说，沉默着把周嘉嘉的行李箱从后备箱里取出，说了一声再见，就重新坐回驾驶座，发动汽车，离开了这里。

    王华芝有种失了金山银山的悲痛，却没想过那金山银山原本就不是属于她的，连从前周嘉嘉接济她的那些钱，也是周嘉嘉用假千金身份谋取来的。

    她有些不甘心，只是看周嘉嘉失魂落魄的样子，又觉得心疼，伸臂去抱了抱亲生女儿，柔声道：“没事了嘉嘉，回家就好，你还有妈妈呢，走，我带你去见你爸爸和你弟弟。”

    王华芝身上有一种说不出的奇怪味道，像是厨房里的油烟与汗水混杂之后的气味，花白的头发有两天没洗了，蹭到她脸上的时候，有种难以言表的油腻与滞缓感。

    周嘉嘉有些反胃，隐忍了许久的愤怒忽然爆发出来：“你不是我妈妈！你只是一个面目可憎的贱女人，我一点也不想见你丈夫和你儿子！要不是你突然间冒出来，我的平静生活根本不会被打破，现在我被你彻底毁了，你满意了吧？！”

    王华芝拄着拐，在料峭的晚风里摇摇欲坠，她难以置信的看着自己的亲生女儿，受伤道：“嘉嘉，你怎么可以这么跟妈妈说话呢。”

    周嘉嘉憎恶的看着她，一字字道：“你真叫我觉得恶心！”

    来自最亲近人的狠话，往往最戳心扉，王华芝愣住了，她注视着面前失散十八年之久的女儿，心头忽然涌上一股浓重的悲伤，不由自主的流下了眼泪。

    “嘉嘉，你是不是觉得我给你丢脸了？可是，可是妈妈也没办法啊，”她有些不知所措的张开手，哽咽道：“你刚出生的时候，那么小一团，哭声都小的可怜，医生告诉我你有先天性心脏病，必须尽快准备手术和药物，妈妈没钱，但妈妈想叫你活下去啊！”

    “周家人是有权有势，你在周家的那个妈妈，或许真的很漂亮优雅，可是嘉嘉，”王华芝哭道：“妈妈爱你的心，绝对不比她少啊。”

    “我快要恶心死了！”周嘉嘉咬牙切齿道：“爱有什么用？能吃吗？你要是真的爱我，就不应该打扰我的生活，现在因为你，我什么都没有了，你知道我失去了什么吗？！我所失去的，是你这种人一辈子也不会了解的！”

    王华芝觉得满街的寒风好像都化成了刀子，瞄准了似的往她的心口捅，这些年来，她日日夜夜都在挂念这个女儿，但现在真的见到了，她却不想叫自己一声妈妈，只是会用那种饱含着憎恶与不屑的目光看着自己。

    王华芝的心都要碎了，她勉强擦了把眼泪，道：“别在这儿说了，我们先回家，你现在还小，很多事情都不明白……”

    周嘉嘉离开周家时，只带了手机和相关证件，剩下的就是课本和那几套换洗衣服，较之从前的生活，岂是一个寒酸所能形容的。

    到了这会儿，她也知道自己没别的地方可去，再不喜欢王华芝，也只能忍住心火，拖着行李箱，跟她一起到袁家去过活。

    王华芝拄着拐杖，根本不能给予她任何体力上的帮助，周嘉嘉自己把两个行李箱拖到电梯间里，已经累得满身大汗。

    房门打开，里边是刺鼻的酒气，袁宽醉醺醺的探头出来，说：“你回来了？”

    话音未落，他就看见王华芝身后跟了个小姑娘，眉头紧紧皱着，目光四处打量，脸上带着浓重的嫌弃。

    “她是谁？”袁宽皱了下眉，问。

    “这是我们的女儿嘉嘉，”王华芝扶住周嘉嘉的肩，向丈夫介绍：“老天有眼，重新回到我们身边了。”

    袁宽听得愣住，酒也醒了大半，王华芝拉着周嘉嘉在沙发上坐下，向丈夫讲述了多年前的故事。

    “周家？周明谦？！”袁宽猛地站起身来，动作太急，身体一个摇晃。

    “王华芝！”他咆哮道：“你疯了吗？！那是什么人家，一根手指头，就能把你碾死，你敢去换他们家的女儿？！”

    袁宽呆呆的看着周嘉嘉，忽然反应过来：“这是我们的女儿，那袁思思——”

    周嘉嘉目光冰冷的看着他，说：“没错，袁思思才是周家的女儿。”

    “疯了，你真是疯了！”袁宽真想拉开窗户，直接从楼上跳下去：“王华芝，你明知道袁思思是周家女儿，怎么还敢那么对她？！唯恐周家人不恨你？！”

    王华芝冷笑道：“要不是因为她，我怎么会跟自己的亲生女儿分别这么久？”

    袁宽手指哆哆嗦嗦的指着她，半天没说出话来，他懒得再理会这个神经病，也没什么心情跟刚认回来的女儿培养感情，走进卧室，“咣当”一声，把门给摔上了。

    “他就是这个臭德行，你别理他。”

    王华芝讪讪向女儿解释，周嘉嘉却没心思听，站起身来，皱着眉头道：“我的房间在哪里？”

    “……在，在。”王华芝说到这儿，也呆住了。

    这寸土寸金的地方，一百来万也只是两室一厅的首付，她跟袁宽占了主卧，袁明占了次卧，这会儿周嘉嘉回来，又该住在哪儿？

    周嘉嘉从她的迟疑中发现了几分端倪，冷脸道：“你不会告诉我，这里没有我的地方吧？”

    “嘉嘉，”王华芝为难道：“要不，你先在客厅将就两天，妈妈想想办法，看能不能打个隔间给你……”

    周嘉嘉简直以为自己是听错了：“你在跟我开玩笑吗？！”

    她一指次卧：“那不是有地方吗？你叫我睡客厅？”

    “那是你弟弟的房间，”王华芝道：“你是姐姐，要让着他才行。”

    “我凭什么要让着他？”周嘉嘉暴怒道：“你不是说最爱我吗？怎么，现在连个房间都不肯给我？！”

    “嘉嘉！”王华芝加重了语气：“你是个女孩，阿明是男孩，你怎么能跟他比？他可是长房长孙，将来要给袁家传承香火的！”

    周嘉嘉面露不屑，冷笑道：“就你们这个破家，还有皇位要传吗？狗屁的长房长孙！”

    王华芝被她一直以来那种高高在上的蔑视戳伤了。

    明明你是我的女儿，你也是袁家的人，你凭什么看不起我们？

    要不是我把你换到周家去，你早就因为没钱医治而耽误了，还能在我面前耀武扬威？

    “嘉嘉，你真是太叫我失望了！”王华芝脸色铁青，一指门外，道：“你要是真有骨气，现在就走，别在袁家吃袁家的饭，不然，就别在这儿冷嘲热讽！袁思思在这儿的时候，可比你听话多了！”

    周嘉嘉被那句“袁思思”戳到了痛处，恨不能拉起行李箱就走，只是想起自己现在只有一些余钱，根本坚持不了几天，只能咬着牙悻悻作罢。

    她感觉到自己被侮辱了，想走又不敢，不去还击又不甘心，在沙发上踌躇一会儿，眼睛忽然亮了。

    “走的时候，我妈妈叫我给你带句话，”周嘉嘉看着面前这个面目可憎的女人，用一种恶毒的语气道：“好好享受最后的自由，明天，她就会正式起诉你绑架罪、拐卖儿童罪，还有勒索罪，你等着吃牢饭吧！”

    王华芝呆住了。

    惶恐与不安潮水般将她淹没，叫她喘不上气来，而这种难捱至极的心绪，一半是畏惧于周嘉嘉所说的牢狱之灾，另一半则是震怒于周嘉嘉脸上的幸灾乐祸。

    “蠢货！”她一个巴掌重重扇在周嘉嘉脸上：“你有没有想过，我要是坐了牢，你会怎么样？除了我，还会有别人管你吗？！”

    王华芝恨恨的往地上吐了口吐沫。

    周嘉嘉捂着脸，忽然发起疯来，抡起沙发上的抱枕，死命的往王华芝身上砸。

    王华芝虽然残疾，但毕竟是个上肢有力的中年女人，周嘉嘉虽然身体健全，但却是个手不能提、肩不能挑的娇娇女，二人缠斗成一团，最后也没能分出胜负来，反倒两败俱伤。

    袁明就是在这时候回来的，一进门就看见亲妈在跟人打架，想也不想就跑过去扯着周嘉嘉的头发，硬生生把她给撕开了。

    王华芝吃痛，忍不住带着哭腔的“哎呦”一声，王华芝心里气恨，但也不至于记恨亲生女儿，拉住还要上前的袁明，道：“别打了，这是你亲姐姐！”

    袁明对袁思思那个温柔懦弱的姐姐都是一副暴脾气，就别指望他对周嘉嘉有多好，姐弟俩两看相厌，到底也没能坐在一起说几句话。

    袁明气哼哼的回自己房间睡了，王华芝则跟周嘉嘉在客厅里凑活着。

    周嘉嘉累了一天，已经有了睡意，虽然心里嫌弃，但也在沙发上睡下了。

    王华芝却睡不着，对于未来的恐惧和牢狱之灾的担忧，几乎要把她压垮。

    “嘉嘉，”等到半夜的时候，她怕得不行，忍不住哭了起来，把周嘉嘉推醒，哀求道：“你去求求周家人吧，我不想坐牢，我要是坐了牢，你怎么办呢，指望你爸爸那个窝囊废吗？”

    周嘉嘉被最后一句话触动了，也想念周家的生活，她想给沐兰筠打个电话，却发现自己的手机号码根本打不过去，呆了几瞬，忽然间明白过来，眼泪也掉下来了。

    王华芝见状，眼底的希望也就熄灭了，抱着枕头坐在沙发上，木然的哭了起来。

    第二天早晨，袁宽起床去下了面条，就听外边门铃响了，王华芝惶恐不安的放下筷子，身体情不自禁的哆嗦起来。

    袁宽想去开门，却被她拦住了。

    王华芝不知从哪儿摸出一把水果刀来，威胁似的握在手里：“谁敢去开门，我就杀了他！”

    袁宽给吓住了，袁明和周嘉嘉也好不了多少，下意识躲开她一点，唯恐她忽然间就发疯。

    门铃声响了很久，却没有人开门，几个警察问物业经理：“确定家里有人，对吗？”

    “是，”物业经理擦着汗说：“查过监控，确定有人。”

    警察退后几步，叫负责开锁的技术人员过来：“开门吧。”

    在王华芝的眼里，门锁被打开的声音简直等同于地狱的丧钟，她猛地爆发出一声尖叫，拿着那把水果刀，想要逃往主卧。

    只是她毕竟是个残疾，速度太慢，刚走出去没多远，就被扑上来的警察制服，夺走那把水果刀之后，戴上了手铐。

    王华芝被押走了，袁家少了一个人，却跟缺了半边天似的，连周嘉嘉也不复昨晚的幸灾乐祸，少见的沉默起来。

    因为牵涉到了周家，考虑到政治影响，这件案子没有公开审理，但也是因为这个原因，从抓获到定罪，进行的异常迅速。

    王华芝将两个孩子交换，并没有涉及到直接利益，并不构成拐卖人口罪，但绑架罪却是妥妥的，再加上后来对于周嘉嘉的勒索与威胁，涉及金额高达百万，两罪并罚，判处有期徒刑十七年。

    判决结果下来的时候，王华芝当场就昏了过去，袁宽、袁明和周嘉嘉坐在底下旁听，面如死灰。

    王华芝快三十岁的时候才结婚，这会儿已经四十七岁了，因为之前一连串的折磨，看起来就跟五十多岁似的。

    十七年。

    醒来之后，王华芝默默的念着这短短的三个字，笑声苍凉的像是在哭，听得人心里发毛。

    十七年之后，即便能出狱，她也六十四岁了啊。

    一个又老又残疾，没有自理能力的女人，又能做什么呢？

    可是就这么死，她又觉得不甘心。

    活着多好啊。

    这种矛盾的想法始终折磨着她，不见天日的牢狱生活，更叫她的心头蒙上了一层阴影，在这样双重的痛苦之下，她很快的消瘦下去，也失却了勉强算得上健康的身体。

    进入监狱的第十二年，王华芝死在了那张属于她的、角落里的小床上。

    太阳照不到她，月亮也一样，她孤零零的死在了黑暗里。

    作者有话要说：　　今天我万更了！撒花??ヽ(°▽°)ノ?

