一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十七章道路竣工

    “哈哈……”

    杨仕斌和龚正笑的人仰马翻。

    杨美娟现在才知道张铁森是在戏弄他，气的满脸通红，跺着脚吼道：“臭铁森，死铁森，你又骗我。”

    说着她学着李婶的样子想来揪张铁森的耳朵。

    这一招张铁森可是从小练到大的，她没有李婶那样的功力，哪能抓到张铁森的耳朵。

    杨美娟又急又气，跑到杨仕斌身边说道：“大伯，你就眼睁睁看着我被他欺负，快帮我修理他。”

    “你这么凶哪会有男人要你，当然像小兄弟说的那样，只能去当尼姑了。”杨仕斌眼含笑意，拉着杨美娟的手说道。

    杨美娟见杨仕斌不但不帮她出气，倒帮着张铁森数落她，气的简直要爆炸了。

    她跑进房间把自己锁了起来，打死也不出来。

    杨仕斌拿出了一些钱递给张铁森说道：“小兄弟今天真是多谢你了，一点点心意不成敬意。”

    “大伯真的不用了，你是龚大伯的朋友，又是美娟的大伯，我怎么能收你的钱呢。”张铁森把钱又推了回去。

    他虽然穷，但他知道什么钱能收，什么钱不能收。

    在他的心中一直认为，情谊比金钱重要。

    要是今天换成是别人的话，他连看都看一眼。

    “你就拿着吧，就当那小丫头的伙食费了。”杨仕斌看了一眼房间，叹了口气说道：“看来现在也只有你能治住她了，就让她在这里散散心吧。”

    这话犹如五雷轰顶，把张铁森给劈傻了。

    “啥？你要把美娟留在这里，这万万使不得啊。”缓过神来的张铁森心急如焚。

    他心里念叨着“那傻丫头，简直比孙悟空还厉害，我看连如来佛祖都治不了她，我哪能治的住她。”

    张铁森的头摇的跟拨浪鼓似得，心里是千万个不愿意。

    “好啦，小兄弟，你就当帮帮忙吗，她爸现在正在气头上，你让她现在回去肯定又要大吵一架，到时候还不是要跑到你这里来。”杨仕斌拍了拍张铁森的肩膀，意味深长的一笑。

    这一笑让张铁森感到毛骨悚然，他仿佛被杨仕斌带到了一火山口，不顾他的哀嚎，不顾他的反抗，大脚那么一伸，无情的将他踢进了万劫不复的深渊。

    “小兄弟你也别这么绝望，我那个侄女虽说任性了一点，可是心底还是很善良的。”杨仕斌再次把钱塞到了张铁森的手中。

    这次他没有推辞，拿着钱心里默念着“他娘的腿，别看那傻丫头那么瘦，居然那么能吃，不拿点伙食费，怕是被她吃垮了。”

    “那好吧，不过最多只能让她住三天。”张铁森纵使心中万般不愿意，可他还是不希望杨美娟回去跟她爸吵架。

    见张铁森同意了，杨仕斌安心了不少，笑笑说道：“那我们就先走了，美娟就拜托给你了。”

    躲在门后的杨美娟听到张铁森愿意让她继续住下来，高兴的手舞足蹈。

    张铁森回头望了一眼，仿佛门后面藏什么洪水猛兽一般，恐惧的跑出来喊道：“龚大伯，我送送你们吧。”

    “听说你带着村民在给村里修路是吗？”龚正停下脚步看着张铁森问道。

    张铁森脸上出现了美好的期望，回答道：“是啊，这么多年了，出村的路一直没有修起来，大家都挺不方便的。”

    龚正叹了口气说道：“你说的对，山福村最近这几年确实发展慢了。”

    不过他得知张铁森满腔热血的带着村民修路，心里多少感到了一些安慰。

    送到村口的时候，张铁森碰到了前来找他的铁蛋。

    “龚大伯，我就送你们到这了，我朋友过来找我了。”张铁森微笑着说，他知道铁蛋肯定是有事来找他。

    “那你先忙吧，我们就先告辞了。”龚正告别张铁森后，和杨仕斌风风火火的离开了。

    铁蛋急匆匆的跑来，气还没喘直，就急着说道：“邱大叔让我过来找你一起去修路。”

    张铁森边走边问道：“邱大叔他们人呢？”

    “他们都在冬瓜地那边等你呢。”铁蛋加快脚步跟了上来。

    冬瓜地畔，大家你挑石子，他挑沙，已经忙的热火朝天。

    “邱大叔，你们都开始忙活上啦。”张铁森二话不说，拿起锄头也加入了劳动的行列。

    邱益看到张铁森来了，露出了灿烂的笑容，挥舞着锄头也更加卖力了。

    日出日落，时间已经过去小半个月了，路也修好了，河道也清理干净。

    余晖下的河面金光闪闪，河水清澈见底。

    笔直的道路直通村外，现在宽敞的马路已经够两三辆车并排同行了。

    冬瓜也已经成熟了，明天就是冬瓜收成的时候，也是道路通车的时候。

    “铁森哥，李婶喊你回去吃饭了。”阿根远远的喊着跑了过来。

    “铁蛋，狗子，走，咱们今天痛快的喝一场。”张铁森脸上满满的成就感，内心的喜悦无以言喻。

    今天是大工程竣工的日子，张铁森早早的让李婶准备好了酒菜，大家好好的庆祝一下。

    “大家快坐下，别客气，就当自己家一样。”李婶招呼大家坐下，脸上洋溢着喜庆的笑容。

    “李婶，我早就把这当自己家了，咋还会跟你客气。”狗子拿了个鸡腿就啃了起来，笑嘻嘻的说着。

    “对，我的李婶就是大家的李婶，我们一起敬李婶一杯。”张铁森端着酒杯说道。

    气氛一下子沸腾起来，大家都纷纷的端起了酒杯。

    “臭小子，说什么胡话呢，你们一个个身强体壮的，我这身子哪吃的消啊。”李婶面带羞涩白了张铁森一眼。

    “大家看，李婶脸红了。”狗子一脸贼笑，带头起哄。

    大家的目光唰唰看向李婶。

    李婶身板一挺，怒道：“咋滴，你是要给老娘降降火不成。”

    狗子一时无言以为，憋的满脸通红。

    “狗子啊，我看这个光荣的任务只能交给你完成了。”张铁森拍了拍狗子的肩膀，一本正经的说道。

    “这个……”狗子一脸的郁闷，低头大口大口的喝起酒来。

    他憋屈的样子惹的大家哈哈大笑。

    几碗白酒下肚，张铁森感觉脑袋晕晕乎乎的。