    电梯门打开，电梯口守着的黑衣人直接挡住了路。

    周雪客气礼貌的说道：“这位是蒋夫人，听说明镜小姐住院了，特意来看望。”

    蒋夫人的名声两人当然听说过，然而他们接到的命令是无论任何人，都不能踏进来。

    “抱歉、我们家小姐不见外人，您请回吧。”

    周雪见对方油盐不进，朝保镖使了个眼色。

    下一刻，两个黑衣人脑门上被枪口抵住。

    保镖一人推一个，周雪恭敬的弯腰：“夫人，请。”

    女子摸了摸鬓角，迈着优雅的脚步走出了电梯。

    她目不斜视，踩着高跟鞋，不紧不慢的往前走。

    周雪连忙追上去，扫了眼四周：“夫人、万一是个陷阱、我们孤身闯入，岂不是太过危险？”

    蒋春岚勾了勾唇，不疾不须的说道：“给冉家一百个胆子，也不敢怎么着我。”

    背地里下阴招各凭本事，然而朗朗乾坤敢杀她，除非冉腾霄脑袋被门夹了。

    “今日即使是龙潭虎穴，我也要闯上一闯。”

    “嗒嗒嗒”鞋跟踩在光洁的地板上，发出沉闷而规律的声音，在空旷的楼道间徘徊，回音盘旋，莫名多了几分诡谲。

    一个娃娃脸少女从病房内走出来，看到蒋春岚，哭的通红的双眼更红了。

    “蒋夫人，我听说您以前可喜欢我们家小姐了，她现在死于非命，您可一定要替她昭雪啊。”

    蒋春岚皱了皱眉：“明镜呢？”

    少女只是哭，并不说话。

    蒋春岚绕开她，迫不及待推开病房门。

    周雪觑了眼小花，拧眉深思。

    在她转身的那刻，小花翻了个大大的白眼，脸上哪还有半分痛苦，只有深深的嘲讽和冷笑。

    这就迫不及待来落井下石了，真是够沉不住气的。

    大小姐猜的还真没错。

    病床上盖着一张白布，隐约能看出来白布下躺着一个人。

    曲飞台蔫头耷脑的坐在病床边的椅子上，胡子拉碴不修边幅，再无半分男神风采。

    蒋春岚怔怔的走过去，想伸手掀开白布，手伸到一半，忽然顿住了。

    “明镜、你一定是在跟岚姨开玩笑，对吗？你这个玩笑开大了，快起来吧……。”

    曲飞台忽然抬头，眸底一丝冷意一闪而逝，声音嘶哑的说道：“岚姨，明镜走之前，有东西让我交给您。”

    曲飞台拿出一个木盒子，递给了蒋春岚。

    蒋春岚看到那个熟悉的木盒子，瞳孔骤然紧缩了一下。

    她接过木盒，打开。

    里边赫然躺着一枚菩提挂坠。

    祝家为明镜举办接风宴那次，她送给明镜的礼物。

    “啪”蒋春岚合上盖子，目光沉痛：“到底怎么回事？小飞，你说话。”

    曲飞台苦涩一笑：“岚姨，我们出去说吧，不要打扰明镜了。”

    蒋春岚给周雪使了个眼色，周雪趁曲飞台转身，飞快抓住白布下的手腕，触手的冰凉令她下意识打了个寒颤，比万年冰雪还凉。

    那露出来的一截指骨有一种变态般的苍白，苍白中又透出几分青紫。

    周雪手指飞快的掠过脉搏，整个人怔了怔。

    没有脉搏。

    这只手指骨修长优美，她不会认错的，真的是明镜的手。

    她真的死了。

    周雪目光复杂。

    “你干什么？”小花看到她的动作，疯了般冲过来推开她，恶狠狠的瞪着她：“你碰我们家大小姐干什么？你安的什么坏心思？看你鬼鬼祟祟的样子，是不是你害死大小姐的。”

    周雪连忙解释道：“对不起，我不是故意的……。”

    “我看你就是故意的，是你害死大小姐的，我跟你拼了。”小花发挥出胡搅蛮缠的本性，扑上去就开始厮打周雪，周雪一时不察脸蛋被她尖利的指甲刮破了一层皮。

    周雪捂着脸后退，“你疯了不成？”

    “你这个坏人，是你害死大小姐的。”小花再次扑上去，周雪怕了她了，反扭住对方双手，能留在夫人身边，可不只要学历能力，她精通跆拳道柔道泰拳，对付一个小姑娘绰绰有余。

    谁知这小姑娘也不是好惹的，三两下便敏捷的从周雪手下逃脱，指着她鼻子骂道：“我们大小姐尸骨未寒，你就来欺负我，还有没有天理了，蒋夫人，您是不是对我们大小姐有什么意见啊？不然为什么让你的人这么羞辱我们大小姐。”

    蒋春岚皱眉，这小姑娘声音尖利，吵的她头疼。

    扫了眼周雪，周雪心口一寒，垂下脑袋。

    蒋春岚目光沉痛，似乎悲痛至极的模样：“明镜是我最欣赏的后辈，我疼爱她还来不及，又怎会羞辱她，快别说这样的话了。”

    小花目光狐疑，总之看谁都不像好人。

    曲飞台走过来，目光不善的落在周雪脸上，周雪只觉得脸上犹如被冰刀剐过，有一种刺骨的疼。

    “我当然相信岚姨，只是您的这位助理，可能并不这样想。”

    周雪蹙了蹙眉，曲飞台话里有话，他什么意思？

    蒋春岚闭了闭眼：“小雪她没别的意思，你们都误会她了，现在安置明镜的身后事比较重要，她还那么年轻，有远大光明的前程，多可惜啊，我一定要替她讨回一个公道，不管是薄玉浔还是冉腾霄，都要给明镜偿命。“

    蒋春岚眸底掠过一抹寒光。

    这时门外传来脚步声，病房门被人推开，冉腾霄风尘仆仆的走了进来。

    看到蒋春岚，他瞳孔骤缩，脸色瞬间冷沉下来。

    “霄爷呜呜你终于来了。”小花犹如找到了主心骨，飞扑过去。

    冉腾霄眯了眯眼：“蒋春岚，你真当我冉家好欺负吗？今日我小姑姑的一条命，来日我拿你最重要的人换。”

    曲飞台不可置信的看向蒋春岚。

    蒋春岚目光沉痛的摇了摇头：“冉腾霄，我早该想到的，你们冉家哪里会那么好心接纳明镜，警方的通报已经出来了，你狼子野心，指使人谋害明镜，被拆穿之后竟还想倒打一耙，其心可诛，这一次，无论如何，我也不可能再留你了。”

    冉腾霄冷笑了声：“夫人舌灿莲花，在下自愧不如，然而天理昭昭报应不爽，希望夫人夜深人静时，有胆子面对那些枉死的冤魂，如今这冤魂薄上还要再添一笔。”

    “看来只能让司法还明镜一个公道了，小雪，给谢宏打电话，让他用尽一切办法给我撬开谢春的嘴，我倒要看看，这谢春的背后，还藏着什么人。”

    蒋春岚说话时目光冷冷的盯着冉腾霄。

    冉腾霄勾了勾唇，目光深处却是一片寒凉。

    周雪皱了皱眉，她和夫人孤身而来，冉腾霄人多势众，这个时候惹恼他，并不是明智之举。

    难道夫人是故意的？

    “小飞，你过来。”蒋春岚看向曲飞台。

    曲飞台皱眉看着她：“夫人……明镜昨夜遇袭，是否与你有关。”

    “小飞，连你也怀疑我？”蒋春岚神情有些受伤。

    “抱歉。”曲飞台摇了摇头：“我怎么可以怀疑夫人？”

    曲飞台冷冷的看向冉腾霄：“明镜那么善良，她不会和你争冉家的一切，却还是没有抵得过人性的贪婪。”

    小花挡在冉腾霄面前，双手叉腰：“曲飞台，你属疯狗的吗乱咬人，霄爷怎么可能害明镜，这分明是有心之人的陷害。”

    话落意味深长的瞥了眼蒋春岚：“就是你身后这个老妖婆干的，假惺惺的别演戏了，奥斯卡影后都没你演技好。”

    “够了。”曲飞台怒喝一声：“不可能是岚姨做的。”

    “曲飞台你出去别说喜欢大小姐，就你这种是非不分的人，大小姐知道也要被你气活过来，这个女人她和大小姐之间有深……。”

    “跟这种人没什么好说的，一丘之貉罢了，可怜明镜年纪轻轻的……唉……。”蒋春岚轻松的斩断了小花的话。

    小花被打断了话显得很不开心，双颊气鼓鼓的。

    周雪走到蒋春岚身边，压低声音说道：“谢宏在来的路上，十分钟之内就到。”

    只需要再拖十分钟。

    蒋春岚眯了眯眼，深深的看了眼周雪。

    周雪轻轻点了点头。

    得到肯定的答案，蒋春岚整个人有一瞬间的怔忪。

    “霄爷。”叶剑悄无声息走到冉腾霄身后。

    冉腾霄微微眯起眼镜，手指轻轻的摩挲着拇指上的玉扳指。

    ——

    当一辆辆警车呼啸而来，蹲守在医院周围的记者们全都惊呆了。

    有公安、有武警，浩浩荡荡，声势极大，把这群媒体记者都给吓到了。

    打眼一看，这是出动了一个中队啊。

    看来这次的事情严重了。

    警车停在医院门口，打头的一辆警车内走下一个身材矮胖的中年男人，有人一眼就认出了他。

    “是谢厅长，他怎么会来这里？”

    这位谢厅长要么出现在电视上，要么出现在大会上，普通人见到他，那肯定是要出大事了。

    谢宏目光扫了一眼，吩咐手下：“把那些记者都给我打发了，净在这里碍事。”

    这群在寒风中蹲守了一夜的记者们就这样被无情的驱赶了，只能远远的隔着马路打量。

    虽然不知道发生了什么大事，但大家有一种默契的直觉，一定跟明镜脱不了干系。

    网上谣传她昨晚就死于药物过敏，冉家岂能善罢甘休，还不跟医院算账。

    医院背后也有靠山，两相斗起来，也就只有谢宏出马才能摆得平了。

    “厅长，是否现在就带人冲进去？”助手问道。

    谢宏掏出手帕擦了擦头上的汗，“不急，给李岭打电话，撬开谢春的嘴没有。”

    冉家这颗毒瘤，夫人终于要连根拔起了。

    谢宏激动的搓手，以后江州海晏河清，天下太平。

    但若没有足够的证据，冉腾霄这个人还是不能轻易动的，牵一发而动全身，他必须要保证万无一失。

    助理拿着手机激动的走过来：“厅长，是李岭的电话。”

    挂断电话，谢宏从怀里拿出一张纸，打开看了一眼，满意的笑了起来。

    “还是夫人有先见之明，这张逮捕令，终于有了用武之地。”

    合上逮捕令，谢宏冷笑一声：“冉腾霄，你蹦跶到头了。”

    谢宏挥了挥手：“我们走。”

    眼见谢宏带着一队武警浩浩荡荡的走进医院，黑衣人还想负隅顽抗，被直接撂倒。

    从这里就能看出冉家有多嚣张，敢直接跟警察对着干。

    电梯里，谢宏擦着自己的手枪，“今天就让你吃顿饱饭。”

    这时谢宏的手机响了起来，他拿起看了一眼，神情立刻变得惶恐起来。

    “是申先生。”他记得申先生和明镜是有私交的，申夫人是明镜的虔诚信徒。

    这个电话这个时候打来，就显得有些意味深长了。

    没有让对方等太久，谢宏清了清嗓子，接通了电话。

    申先生听说了明镜过世的消息，鉴于社会影响巨大，责令谢宏严查，谢宏赶忙一口应下。

    等对方挂了电话，电梯也到了。

    今天注定是江州风起云涌的一天。

    谢宏本以为凭冉腾霄的傲性还会垂死挣扎一下，没想到他很配合。

    “我相信司法的公正，不会冤枉一个好人，也绝不会放过一个坏人。”男人说的义正言辞，仿佛自己就是正义的化身。

    谢宏眼皮抖了抖，这话从这位主儿嘴里说出来，怎么那么搞笑呢。

    谢宏取出手铐，正要给冉腾霄拷上，“能让我亲自给你拷，也是你的荣幸。”

    冉腾霄眸光一沉，冷冷的瞥了眼谢宏，谢宏下意识觉得背脊发寒。

    蒋春岚淡淡道：“冉先生好歹是社会名人，给他保留几分最后的体面吧。”

    谢宏默默的将手铐收了回去。

    往后退了一步，做出一个请的手势，“冉先生，请吧。”

    “霄爷……。”小花眼泪汪汪的扯着他的衣角。

    冉腾霄神情难得露出几分温柔：“你留下照看姑姑，别担心，我会没事的。”

    小花抹着眼泪：“霄爷，您一定要回来。”

    冉腾霄扭头看了眼病房方向，转身大步离开。

    蒋春岚拿着手帕擦了擦眼泪，“明镜，岚姨不会让你枉死的。”

    放下手帕，她目光一沉，冷冷道：“把薄玉浔给我带过来。”

