    可真是谢谢了。

    时酒脚步顿住，转身看着赵景禹，赵景禹一脸茫然，“怎么了？”

    时酒，“首先，我不是弱不禁风，其次，保镖什么，你留给自己用可能靠谱。”

    “噗嗤……”跟上来的同学们全都笑了起来。

    时酒先去跟比赛的几人汇合，几人脸上带着几分笑意，“时酒。”

    时酒想到刚才比赛，大家的默契，微微一笑，“大家做得不错，晚上的火锅，约一波。”

    “走走走，吃火锅去。”

    时酒不知道，在南城，她组织大家去火锅城时，北城那边，就精彩了。

    墨刹从戍边回到北城跟总统汇报戍边情况，除去物资补充之外，他这次来，也打算跟总统商议一下戍边战士的整顿问题。

    不是他手底下的兵，那风气。

    一言难尽。

    刚到家，没来得及去见总统，便被管家告知了南城的事情。

    自从知道时酒是墨家的孩子后，管家格外关心南城那边的风吹草动。

    特别是关于南城附中的一切。

    知道时酒就读南城附中，专门派了人注意。

    周家去南城附中，冲着时酒去的，就不是秘密。

    管家从厨房给他端了一碗养生汤出来，“少爷，周家不怀好意，这件事你看。”

    墨刹灌了几口汤，笑，“不必理会，我女儿什么样的人，我还不清楚，周家想要说动她。

    难，她凭什么非要舍近求远？我的职位没有周家高？”

    管家跟时酒没打过照面，上次少爷也没多说，所以摸不准性格。

    墨刹这么一说，他心底有数了。

    “看来小小姐，不好忽悠。”

    墨刹心想，岂止是不好忽悠。

    她不愿意的事情，就没人能忽悠到她。

    立场坚定得很。

    自己想法也是一串串的。

    不过他到底还是担心时酒，喝完汤就给时酒打了个电话，管家极为有眼色。

    立即消失上楼，去告诉墨老爷子少爷给小小姐打电话。

    时酒正在火锅店里，坐在靠里的位置，手里拿着一张菜单，给大家点菜。

    电话就是这时候进来的。

    她把菜单递给旁边的顾畅，起身出去接电话。

    “老墨。”

    墨刹紧绷的面容，听到这声老墨，立即柔和了起来，“周家去找你麻烦了？”

    “你消息真够灵通的。”时酒靠在外面的栏杆上，语气轻快。

    “当然，时时刻刻盯着你。”墨刹笑，“在干什么呢，那边那么吵。”

    “吃火锅呢，今天周少带了一个少校来欺负我们，我们当然是输得一败涂地，惨不忍睹，太伤心了，所以吃火锅庆祝一下。”

    这前后矛盾的话，也真是被她说的清新脱俗。

    墨刹哭笑不得，“你请客？”

    “嗯。”

    “爸给你钱？”

    “这话说得。”时酒财大气粗，“老墨，缺钱花了告诉我，我最不缺的，就是钱了。”

    墨刹实在是被自己闺女噎得笑死，还来不及说什么，电话就被人从耳边抢走。

    老爷子心肝宝贝的哄时酒，“小酒，爷爷想你想得每天都睡不着，你什么时候才来看我？”

    忽然换了一个声音，时酒乐了，想来是老爷子抢走了儿子的电话。

    儿子没有发言权。

