    五指摊开，五颗微型九霄魔雷星辰凝聚，被杨昭打入女天使体内，迅速摧毁那些神雷枷锁，女天使才渐渐好转。

    为女天使催动紫薇生机源，其终于睁开眼。

    “多谢少侠，救命之恩，白玉儿永生难忘。”女子艰难的道谢。

    “多谢少侠，多谢少侠救了公主，真想不到，他们竟然在公主体内种下了这样的神雷力量。”其他老辈天使再次对杨昭道谢。

    “不用，诸位前辈，敢问这里到底发生了什么事？不是只有天使族生活在这里么？”杨昭问道。

    “一言难尽啊...”老辈天使们泪水哗哗而下。

    “二百年之前，一只乌鸦不知怎么的，竟然从空间中飞落到这空岛之上，我天使之主认为这是天意，就收养了那只乌鸦，这只乌鸦本就不凡，体内拥有上古雷鹏的血脉。”

    “在我天使之主的教导下，其迅速拥有灵智，修炼成人。”

    “而我天使一族，从天而降，天生守护十颗九霄神雷种子，无数年下来，多少生灵打这十颗九霄神雷的种子，最后被夺取的只剩两颗，而我天使族也渐渐没落，好在第一天使之主曾为我们创立这座空岛，我们退回了空岛，才保住最后这两颗九霄神雷种子。”

    “那乌鸦，天赋绝伦，又有上古雷鹏血脉，被我们天使之主视为亲子，所以天使之主本就打算将其中一颗赠与那乌鸦。”

    “但偶然，天使之主发现那乌鸦心中很具杀戮，所谓的善良极有可能是伪装的，就将这赠与推迟了。”

    “谁知，那乌鸦提前发难，而且其实力竟已远超我们的主。”

    “最后，天使族彻底成为那乌鸦奴隶，我们想要反抗，但其中修炼神雷迅速，领悟了九霄磁道，可轻易剥夺我们的力量和境界，我们再无反抗之力。”

    “将近二百年的躲避，前不久，我们这些守护公主的也终于被发现...”

    “拥有上古雷鹏的乌鸦...”杨昭喃喃道，“上古雷鹏，血脉几乎不下于金翅大鹏鸟吧？”

    “下不下于已不重要，重要的是，九霄磁道太恶心了，竟然直接剥夺我们的力量和境界，这还怎么战？”水倾城道。

    “恐怕也只有你了。”

    “这位少侠，你体内的，是九霄魔雷吧？”老辈天使也询问杨昭。

    “是，九霄魔雷，所用那九霄神雷的磁道对我不管用。”杨昭点头。

    “果然是九霄魔雷，但并不是不管用，而是因为那只是一块神雷磁铁罢了，如果站在少侠面前的是乌鸦本人，少侠若不会魔雷磁道，也会被其吸走境界和力量。”老辈天使道。

    “前辈，称呼我杨昭就是了，听前辈语气，能助我领悟出魔雷磁道？”杨昭激动起来。

    杨昭也做出了承诺，“前辈放心，如果能击败那乌鸦，空岛还是天使族的，我和我的朋友此番前来，只是为了几颗红蓝果实。”

    “我的这些朋友，前辈也看见了，他们只想借助红蓝果实找回在海族中的自信，他们不想因为丑而再被嘲讽了。”

    “杨昭少侠，你言重了，我们被你救了，那还敢奢望什么空岛。”老辈天使道，“至于让你领悟魔雷磁道，我们可不行，那需要你自己。”

    “前辈，不要卖关子了，这里是不是有能领出九霄磁道的地方？”杨昭道，“如果有，就请快告诉我，至于生死，前辈不用考虑，不历经生死，哪能领悟九霄磁道，这种事，我早就做好了觉悟。”

    感受到杨昭的坚定，老辈天使才开口，“好，杨昭少侠，你有气魄，那么老头子我就跟你走上一遭，这条命，躲避窝囊了二百年，该燃烧了，哪怕只是燃烧一瞬间也好。”

    “长老，我们也去...”其他天使立刻喊起来，眼神中全部是坚定，是决然。

    “去什么去，你们去了，谁保护公主，都留下，天使族的未来就靠你们了，不求天使族辉煌，只求天使族的血脉一直延续下去。”老辈天使冷声道。

    “兄弟，你真要去，看这些天使这么决然的样子，那定是九死一生啊，而且老娘感觉，那老天使是故意在诱惑你。”水倾城传音杨昭。

    “目的就是为了让你帮助天使族击败那乌鸦。”

    “倾城姑娘，诱惑也好，真心也罢，这都不是我关心的，我所关心的就两件事，九霄磁道和红蓝果实。”杨昭道。

    “这里有九霄神雷完全是意外之喜，但红蓝果实，我不是早就说了么，必为你们拿到。”

    “哎，看来我是劝不了你了，只是这一次，我们恐怕真无法帮忙，跟上你，反而是累赘。”水倾城道，“那什么神雷磁铁，把我们克的死死的啊。”

    “无妨，当我领悟出了魔雷磁道，只是一只乌鸦罢了。”杨昭自信传音回应。

    “长老，诸位族人，这一次，你们全不用去，这一次，我和杨昭少侠一同去，因为在这里，也只有我白玉儿有资格越过天山。”忽然，本是羸弱，连战都站不稳的白玉儿语气无比坚定，重重而语。

    她也挣脱了两侧搀扶她的天使，靠着自己坚挺站立。

    白玉儿一语，震惊了其他天使，也震惊了杨昭等。

    “公主...”震惊过后，其他天使立刻拒绝。

    但还没有说什么，白玉儿就以绝强的语气打断了他们，“诸位前辈，玉儿知道你们的担忧，但玉儿是天使族唯一的嫡系，除了玉儿，谁还能真正越过天山？”

    “玉儿，也该长大了，也该担负起重振天使族的责任了。”

    “所以，天山，该玉儿去，这是命令，这也是我的使命。”

    众天使张张嘴，想说什么，但却说不出来，眼中只有浓浓担忧，但无形中，他们是激动的，因为这一刻，他们的公主好像长大了。

    “诸位前辈，天山是什么，你们都清楚，这里，唯有玉儿有可能过去，而且，这位杨昭少侠已堵上了他的性命，我白玉儿又凭什么还待在这里？”白玉儿再说道。

    “看来这天使族是真心的了，老娘有点小人之心了。”感受多白玉儿的决然，水倾城传音杨昭，“那能领悟出磁道的地方，就是天山么，这是怎样的一座山？”

    “等我回来告诉你。”杨昭笑道。

    “全体天使族，恭送公主前往天山。”这时候，这些天使也再无犹豫，跪拜对白玉儿说道，然后他们背后的翅膀张开，激烈震动。

    他们神色忽然狰狞起来。

    无论是双翅，还是四翅天使，他们都自行折断了翅膀。

