    第20章 执掌忘情宗，炼神料，修神体

    “谢谢你，灵儿……”

    听着灵儿的话，叶天心里感动。

    没想到，老婆已经在无数年前，都已经为了他的觉醒，准备好了一切！

    由于这是灵儿的一缕神魂，所以不能长时间一直显化，需要在雕像内孕养，否则会不断削弱，直到消失。

    两人在一起呆了数日之后。

    在灵儿的安排下，忘情宗现在的数位老祖全部现身，跪在了叶天的身旁。

    “忘情宗宗主苏紫霞，拜见大人！”

    “忘情宗大长老舒梦影，拜见大人！”

    “忘情宗二长老叶香，拜见大人！”

    ……

    随着一声声的拜见之声响起。

    叶天算是彻底掌控了整个忘情宗。

    这些强者，无一例外，全部都是女的。

    而且宗主的修为，已经达到了踏桥三层境界！

    大长老的修为更是达到了踏桥五层境界。

    剩下的一些，都踏桥一层，或者蜕凡境界！

    再加上宗内留下的帝阵，帝纹，帝兵。

    这样的实力，放在轮回界中，也算顶级势力了！

    哪怕这些人心里不服又如何？

    她们从进入宗门的第一天，就被灵儿留下的手段，种下了禁制！

    生死由不得她们！

    “好了，从现在开始，忘情宗就属于我夫君叶天的了！有什么事情，你们和我夫君商量即可！”

    灵儿一声令下，在场的忘情宗诸强连忙回应道：“是！”

    叶天则淡淡说道：“忘情宗是灵儿所创，这些年都是你们在打理，所以除了一些重要的事情外，其他事情你们自己处理吧！一般情况下，不会干预宗门的事情……”

    说完，叶天就随着灵儿来到了宗门后山禁地中，准备开始闭关修炼。

    等到叶天和灵儿走后，忘情宗的众人也各自离去，但暗地里各怀心思，不知在想些什么。

    ……

    “夫君，这里就是我为你准备的闭关之地！”

    “那些我收集的天材地宝，还有一件帝兵，都在里面，周围已经被我步下了大帝级别的禁制，外人无法进来，你就在这里安心修炼吧！”

    “若有事情，我会第一时间感应到的！”

    将叶天安排好以后，灵儿的神念就再次回归了神像之中。

    叶天则一个人待在这里闭关修炼。

    盘坐在宫殿内，叶天仔细打量了四周，他发现这个宫殿是灵儿根据当初叶家祖地他们住的房间打造的。

    里面的布置，全部和之前一样。

    给他的感觉好像回到了上一世……

    除此之外，宫殿内还堆积着一大推的天材地宝。

    比如紫幽灵参、大道青莲，虚空黑金藤，天元重花，虚空暗金石，龙纹黑金，凰血赤金，道劫黄金……

    这些东西，哪怕放在上一世，都是及其难得的。

    有的是及其珍贵的神药，哪怕大帝级别强者吃了都能延长寿命。

    还有一些是炼制帝兵的材料。

    若拿出去，放在这一世，都会让无数强者眼红。

    可这样的东西，现在如同垃圾一样，随意堆放在墙角，任由叶天使用。

    可以想象，灵儿当初为了给叶天准备，付出了多少精力！

    “灵儿，父亲，你们放心！我一定不会辜负你们的期望，等我修为恢复以后，就会想办法去找你们……”

    叶天喃喃自语，而后就开始修炼了！

    由于他第一世觉醒古神记忆，更在轮回塔中凝练了古神之躯，所以现在这些神药和神料对他来说，就是最好的补品！

    古神主修肉体，以力证道，不修大道规则和法术神通！

    所以叶天和其他轮回者不同，哪怕在轮回界，只要有足够的资源，就能将古神躯修炼大成！

    但古神血脉诞生于天地初开的那几个纪元。

    是极为逆天的种族！

    想要将古神之体修炼到大成境界，眼前的这些，恐怕还不够！

    叶天这一世重新凝聚九星古神之体，如今的他，只是相当于第一世幼年古神阶段……

    “这些材料，虽然无法让我古神之体成长到圆满，但可以无限接近成年古神。按照这一世的情况，爆发的战斗力应该足以媲美蜕凡境界的强者……”

    “与轮回界本土强者相比，我还有一个巨大的优势！那就是我除了古神之体外，还能修炼他们的功法！”

    “不管是命海、命宫、生死、蜕凡，还是踏桥……”

    “这些境界修炼的终极本质，就是明悟轮回法则！而重点在于感悟大道规则，类似侧重神通术法的修炼。”

    “但我的古神之体是炼体！”

    “一个修外，一个修内，并不冲突！”

    “说不定，因为我拥有古神之体，修炼的轮回界功法效果，会更好！”

    “毕竟不管怎么修炼，身体才是根本，肉体就好像一个杯子，杯子越大，装的水就越多！或者说是基础，基础越牢固，才能建造出更高的房子……”

    “若我能将神通术法也修炼到蜕凡境界！”

    “到时候蜕凡境界的肉体，配合蜕凡境界的修为，哪怕面对踏桥境界的强者，都丝毫不惧！”

    想清楚这些，叶天迫不及待开始炼化这些宝物。

    不过他并未去拿那些神药。

    因为灵儿和父亲生死未卜，而这些神药如今恐怕更是十分稀少，叶天准备留着，说不定以后能用得上。

    至于那些炼制帝兵的神料，叶天自然就毫不客气全部炼化了!

    只见他盘坐在原地，显化出古神之体，额头浮现九颗金色的星辰。

    九颗星辰在叶天的控制下悬浮在半空，形成了一个阵法，生出了一团金色的火焰。

    那些蕴含大道纹路的神料，被金焰灼烧，融化成液态，散发着五颜六色的霞光和神辉，有些更蕴含了大道规则本源，或者其他能量。

    这些东西全部融合成一体。

    被叶天一口吞下。

    体内的古神血脉之力迅速将其炼化吸收。

    凝练成一团又一团的古神血脉。

    叶天的古神帝血本源在不断的壮大。

    他的气势不断攀升！

    九颗星辰也越来越明亮。

    ……

    然而就在叶天闭关修炼的时候。

    忘情宗一处密室内！

    忘情宗的宗主和诸位长老都齐聚在这里。

    他们面无表情，神色阴沉，似乎在商量着什么。

    “宗主，难道你真的舍得将忘情宗拱手相让？”大长老喝了一口灵茶，坐在那里，略有所指的开口说着。

    以大长老为首的其他长老，全部都目光聚集在宗主苏紫霞身上，露出期待之色。

    苏紫霞神色平静，轻叹一口气，说道：“不舍得又如何？忘情宗本就是为了叶天存在的，而且我们神魂中都被女帝种下禁制，随时都能陨落……”

    “如果我，我有办法除掉叶天，重新夺回掌控权呢？”

    大长老不动神色试探了一句。

    顿时，整个密室的气氛变得诡异起来。

    紧接着，几人布置了一道隔绝阵法，详细商讨。

    直到最终各自面带笑容的离去。

    (本章完)

