    典韦分开一群跟狮子对峙的禁卫，也不用吕布吩咐，提着大戟大步走上去。

    “嗷~”

    一头狮子见有人进入它们的戒备范围，咆哮一声，朝着典韦扑过去。

    “噗~”

    但见寒光一闪，典韦一戟将这头狮子的脑门儿给劈开个口子，鲜血流了一地，血腥的气息瞬间弥漫到整个宫殿。

    另一头狮子趁机扑上来，被典韦踹了一脚，往一边儿倒去，而后手起戟落，又是一头狮子没了，剩下这边还有三头，显然不敢再往这边冲了，见这个凶恶的人类走向自己，转头就跑。

    典韦手中两只戟脱手飞出，一边儿一个，贯穿了两头狮子的身体，剩下一头，则被典韦抢上几步一把揪住尾巴拽回来。

    至于被吕布一个眼神吓跑的狮子，躲在角落里惊恐的看着自己的同伴被无情杀害，等典韦到它身边时，动都不敢动一下，被典韦拎着颈皮抓起来，这才看向吕布。

    “主公，有何吩咐？”典韦看着吕布。

    “咕嘟~”使者靠着吕布身前的桌案，惊恐的看着典韦如同拎狸猫一般拎着两头狮子，下意识的吞了吞口水，有些庆幸昨天没有招惹这个勇士。

    “没了，叫人将死了的几头送去御厨那里，今日用它们的肉来款待各国宾客，至于这两头……”吕布看着典韦手中两头活狮：“留下来配种吧。”

    “主公，这两头……它都是公的。”典韦将两头狮子拎起来看了看，随后道。

    “就先养着吧，看看这狮子肉如何？若是好吃，改日再吃。”吕布摆了摆手，终究是人家的一片心意，都杀了也不太好。

    “喏！”典韦点点头，就这么在众人敬佩的目光中，如同拎着两只体型超标的大狗一般，将两头狮子拎出了大殿。

    “主公，笼子被人动过了手脚，应该是刚刚不久。”王灵来到吕布身边，他刚才趁乱查看了一下笼子，发现这些笼子是刚刚被人动了手脚的。

    吕布不动声色的点点头，想了想道：“让樊稠、张济、牛辅三人去接手城中所有防务，除禁军之外，其他城中将领尽数换下，暂时看管起来。”

    “喏！”王灵点点头，默默退开，去了牛辅、樊稠、张济三人身边，将吕布的话传给三人。

    三人闻言一惊，纷纷看向吕布，却见吕布微不可查的点了点头，三人会意，各自起身，悄然离开各自的席位，出了大殿。

    虚惊一场，贵霜使者有些无力地起身，见吕布看向自己，顿时有些羞愧。

    “着人给使者换一身干净的衣物。”吕布招来一名侍女，指了指自己的桌案道：“这个也换一张。”

    “喏！”侍女答应一声，对着使者一礼，邀请使者前去换衣服，使者感激的对着吕布一礼，便准备离开。

    “慢！”郑泰突然起身，叫住了使者，对着刘协和吕布分别一礼道：“贵霜使者意图谋害天子，温侯就这样轻易放过？”

    “今日乃万国盛宴，有何事，明日再说。”吕布示意郑泰坐下，面色也渐渐沉下来，看来最近自己似乎对这些人太和善了些。

    万国宴是自己让鸿胪寺准备的没错，但郑泰借自己重视这次盛宴，先借贵霜人想要收拾典韦，然后见一计不成，又想借自己的手杀掉贵霜使者，破坏两国邦交。

    这次万国盛宴，关乎的是整个大汉未来几百上千年的利益，这些蠢货不会连这点都看不出来吧？大汉能否更进一步，靠的就是这些西域诸国。

    也正是因此，这中间发生了许多事情吕布都一直忍着，但现在，郑泰显然是铁了心要搅黄这次万国盛宴了。

    吕布心中，压抑着的杀机终于动了。

    郑泰直视吕布，朗声道：“温侯此言差矣，这些番邦贼子分明是想要杀害天子，这等狼子野心之徒，怎能姑息？”

    “公业啊。”蔡邕终于有些看不过去了，他算看明白了，吕布自然不可能不明白，吕布这是一直压着顾全大局呢，但显然有些人不知好歹，蔡邕呵斥道：“贵霜距此有多远，他们为何要残害天子？”

    这些贵霜使者确实来者不善，这点从他们的态度就能看出来，但之后发生的事情，显然是个意外，至少对贵霜人来说是这样，想想也不难理解，杀了大汉天子，对贵霜没有任何好处，这些过来的使者甚至会被直接迁怒全灭，这帮胡人虽然不太聪明的样子，但也不至于做这种傻事吧。

    而且口上逞能那是舌辩，但如果行刺天子，那就是邦交事故了，若是和平年代，挑起两国战争都有可能。

    郑泰此举，是在霍乱天下啊！

    “蔡公此言差矣！”郑泰看向蔡邕的目光中闪过一抹阴狠之色，厉声道：“蔡公怎知贼子没有亡我大汉之心？”

    看着郑泰，这一刻，蔡邕突然懂了，这说的哪是贵霜使者，分明是吕布啊！

    但吕布有没有亡大汉之心蔡邕现在摸不准，但吕布心系天下苍生这点是装不出来的，如果……如果这些人能够跟吕布齐心协力，何愁天下不定？

    “温侯，方才就是此人在扣住狮笼后，接触过狮笼，若说嫌疑，此人也有！”使者也回过神来，指着郑泰道。

    他不明白发生了什么事，为何前几日还跟自己客客气气的汉人官员，此刻却巴不得自己死一般，哪里得罪他了？

    但不管出了什么问题，郑泰想弄死自己是真的，哪还能任他污蔑，当即也顾不得湿哒哒的裤子了，一把推开婢女，指着郑泰喝道。

    “荒唐，我虽扣住了狮笼，但狮笼一直是你的人看着，与我何干？”郑泰见吕布目光看来，面色一变，厉声喝道。

    “诸位。”吕布敲了敲桌子：“今日乃万国盛宴，陛下还在这里，有什么事情，待今日宴席过后再说！可好？”

    吕布说着，已经冷下来的目光扫过周围众人，不管如何，这万国盛宴不能被毁了。

    哪怕接下来要打仗，但各种独属于大汉的东西得通过这场盛宴传向西域，让西域各国更进一步了解大汉的事情。

    至于这些人是生是死，如何处置，有何矛盾，有何祸心，那都是明日的事情，只要不坏今日之事，那都没问题。

    “大鸿胪，莫要激动，今日之事，关乎我大汉体面，还请大鸿胪自重！”王灵和姜叙不知何时来到郑泰身后，眼见郑泰还想挣扎，王灵低头，凑在他耳边道：“诛满门还是只诛阁下一人，大鸿胪最好考虑清楚！城卫军将领已经替换，羽林军和虎贲军也已经悉数被调走，今日大鸿胪若让这场盛宴无法收场，主公会很不高兴！”

    郑泰面色一白，死死地盯着吕布，却见吕布已经断气茶盏，对着众人笑道：“事出突然，我想今日之事纯属意外，贵霜使者也非是故意，就当典韦给诸位表演了一场屠狮舞，诸位以为如何？”

    大殿中，血迹已经被宫人清干净，残留的血腥气息也很快随着用花瓣研制的香液中和，加上一盘盘精美的食物流水般被端上来，宴会的气氛重新恢复，大殿之外的会场，根本不知道发生了何事，只是见人提了几头凶兽出去，据说是一道菜肴，这种凶兽也不知道吃起来如何，之前禁卫的异动也只是为了防止凶兽逃脱而已。

    总之随着宫人们的解释，气氛很快平复，随着正菜上来，宫中也没传出来其他消息，气氛重新变得热闹起来。

    大殿之外，有歌舞、有射箭表演，更有剑舞、吞火等节目，气氛也随着早已备好的这些节目攀至高峰。

    郑泰死死地盯着没事人一般的吕布，钢牙紧咬，他知道吕布对这次的万国宴很是重视，也知道吕布是想借此宴为已经渐渐火热起来的西域贸易添一把火。

    如果真成了，那吕布每年的财源将会更多，很多士族也开始因为丝绸之路的巨额利益开始向吕布这边倒，这自然是好事，但对于刘协，对于他们这些汉室忠臣而言，显然吕布越强，对他们越不利，匡扶汉室的目标距离他们也就越遥远。

    所以他要破坏这次万国宴，同时借着自己大鸿胪的身份，趁吕布不注意之际，暗中说服了几名将领，他可以确定这件事绝不可能走漏风声，那几名将领也断不可能失言，但吕布是如何察觉到的？

    郑泰想到了昨日典韦跟贵霜使者之间的冲突，心中突然一阵苦笑，看来就是那会儿了。

    对付这吕布，当真半点疏漏都不能有，此人刺杀刺杀不了，搞兵变也难如登天，如今计划落空，自己身死是小，但照着如今局势继续下去，还有何人能助陛下？

    想到此处，郑泰看向刘协，却见刘协津津有味的看着吕布着人编排下的表演，似乎根本没注意到自己。

    如此一来，当不会将陛下牵扯进去，只是看着此刻好像跟自己无关一般的刘协，郑泰突然生出几分难言的酸涩感。

    自己做这一切，值么？

