    下关市区商业街上，江原和灰原哀站在一家闹中取静的店铺门前按响门铃。

    很快就有服务生从里面打开门把他们迎进门去，江原报上自己的名字之后由服务生带领他们前往自己的包间。

    是的这家河豚料理店虽然开在闹市区，但是就餐的地方基本上都是一个个小包厢，就算是一个人来就餐也是在包厢里用餐。

    而且这家店是预约制的，不过江原和灰原哀今天的运气不错，刚好有一桌客人退订，打进电话的江原正好捡了个便宜。

    前面带路的服务生一边领路一边介绍自家店铺的历史，以及自己主厨的手艺有多好，获得了多少美食比赛的大奖。

    对于这种事情江原基本上都是一听而过，在岛国总会举办各种各样的厨艺比赛，基本上所有开在商业街上的店铺都会有一两个获奖证书或者奖牌。

    至于这些比赛的含金量吗......

    虽然不会让菜品变得更好吃，但是会让店里的菜变得更贵！

    “前面的走廊拐进去就是两位的用餐场所了~请两位小心台阶。”

    服务生在前面引路，走过这条长长的走廊终于快到江原和灰原哀预定的包厢。

    这条走廊算是进店的必经之路，第一次到店里的客人都会有服务生向他们介绍这些历史和荣誉。想来为的是如果有食客觉得菜品不好吃，那么请多反思自己的问题。

    是不是你的味蕾和正常人不一样？

    我都已经这么牛批了，问题肯定不是出在我的身上啊！

    大概就是这么个意思吧...江原在心里默默的腹诽，实在是这条走廊太长让他心里怨念深重。

    “诶？”

    就在服务人员率先转过拐角准备拉开包厢拉门的时候，发出了一声惊讶的轻咦声。

    后面的灰原哀和江原也听到了转角处走廊里的撕扯和争执的声音。

    “总感觉这不是什么好预兆呢...”灰原哀和江原走近包厢的走廊，看着正在走廊里撕扯争执的两名青年一时间有一种不好的预感袭来。

    在江原说过柯南的体质问题之后，灰原哀本着科学调查的精神，刻意统计了一下发生在柯南身上的命案。

    基本上柯南每一次出门都会造成至少一人死亡，如果有人没死的话，转过几天也会补上...

    但是柯南自己好像全然没有察觉一样。

    现在灰原哀看到面前正撕扯的两名青年，一时间还在东京的梦魇笼罩上这个过期的小萝莉。该不会自己也被柯南那个家伙传染了吧？

    只是要是真有命案在这里发生的话江原那家伙能破案吗？

    到底是前同事，江原和灰原哀还是有默契，至少江原看懂了灰原哀的眼神无奈的耸耸肩：“别看我，破案我是真的不行，出门的时候没带吐真剂。”

    作为一个开挂选手，江原同学破案基本上靠装备。但是这一次又没和毛利一家一起出门，所以也就没带破案用的专用装备，吐真剂。

    不过真要是确定凶手的话，化学药剂没带，不是还可以用物理审讯方式嘛。没有什么犯人是打一顿不能交代的。

    如果真的有的话，那就要多打几顿。

    前面带路的服务生现在慌得一批，他赶紧跑到两名青年的面前希望能把他们分开让他们冷静起来。

    但是毫无疑问，这位服务生并没有毛利兰那两下子能够瞬间制服两个成年人。这位上前拉架的服务生翻到是被两名撕扯中的青年推了个大跟头。

    “看来不把这两位分开我们今天是没办法吃饭了？”

    江原有些苦恼的挠了挠头，一转眼就想出了一个好主意。警视厅没收他持枪证的时候可不是白拿的，公安的人给他发了一个制式的电击器，也就是电棍。

    和市面上能买到的电棍不同，公安给他的电棍功率更大而且更袖珍，随身携带一点问题都没有。

    为了避免江原把他们拉开之后他们再一次撕打在一起，江原决定用一个一劳永逸的方法。

    “噼里啪啦，噼里啪啦——”

    “嘿，我今天也尝个鲜！”

    尝试了一下手上的电棍电量充足之后，江原走到两名青年身边，面带和善的微笑冲着其中一名哪怕在打架嘴上的香烟都没掉的青年把手上的电棍狠狠的怼了过去！

    岛国不允许有这么装哔的人！

    一瞬间叼着香烟的青年双眼翻白，浑身颤抖，嘴里想说什么却根本不受控制！

    “啊！针尾？！”

    “江原哥哥？！”

    “江原？！”

    “大坪你还好吧？！”

    两名青年被江原强制起舞之后，原本包厢里担忧的众人全都从里面跑了出来站在门口。

    等等？！

    江原震惊的抬头抬头看去，发现毛利兰毛利小五郎还有柯南这三个毛利一家整整齐齐的站在几个陌生的男女之间惊讶的看着他。

    怎么都跑到外地还能遇到毛利一家啊？！

    那这些勇士看来就是邀请毛利小五郎一起用餐的人了？真是一群勇士！

    江原在心里暗自咂舌，难怪他看这个叼着烟和人家撕吧的小伙子有些不顺眼。不出意外的话说不定这一次案件死的就是这个人憎狗嫌的青年针尾。

    针尾.....这姓氏真是让江原有一口好槽想要不吐不快。

    看到毛利一家之后，江原松开了电棍的开关。正在原地起舞的针尾清治趴在地上穿着粗气。和针尾清治撕打起来的大坪圭介张着大嘴呆呆的看着江原。

    “嘿！嘿！帅哥你还好吧？刚才应该没电到你才对啊...”江原走到大坪圭介面前挥了挥手，这小伙子怎么一副被吓傻了的样子。

    到底不是米花町的人，心理承受能力就是不行。

    “大概是被你下到了吧...那会有人不分青红皂白就掏出电棍给人家一下子的。”

    目睹全程的灰原哀翻了个白眼，对于江原脱线的操作她已经习惯了。不过既然警视厅能把电棍交给江原，想来问题应该不大。

    “小哀也来下关市啦！”毛利兰看到灰原哀很开心的上前打了声招呼。

    “是啊，托博士的福，抽中了家庭旅行招待。”

    “这么巧！我爸爸也抽中了杂志上的抽奖诶！”

    毛利兰大为惊喜，这可真是难得的缘分。

    一旁的江原一点惊讶的感觉都没有...或者说对于毛利一家的运气已经习惯了。

    果然柯学世界抽奖这种东西永远都是掌控在毛利一家加上他们亲朋好友手上的...

