
　　1982年8月8日，周日。

　　这一天不但是大多数人的休息日。

　　是宁卫民和张士慧烟酒店装修完成，开门营业的大好日子。

　　也是一年二十四节气里第十三个节气——立秋。

　　立秋的特别之处，首先就在于它是一年中由阳盛逐渐转变为阴盛的时间节点。

　　意味着阳气渐收、阴气渐长。

　　虽然并不代表酷热天气就此结束，随后还有至少“一伏”的酷热天气。

　　但民谚有云，“立了秋，把扇儿丢”。

　　到了这一天，早晨和夜晚的气温都会就此开始逐渐下降，人们很快就能睡个安稳的好觉了。

　　自然也就能够知道凉爽之日在望，亲身感觉到这酷暑难耐的夏景天，就快要过去了。

　　其次，立秋也意味着自然界的万物开始从繁茂成长趋向萧索成熟。

　　秋天也叫果子节，鲜货节嘛。

　　各色的瓜果梨桃同样是从这一天日益丰盛起来。

　　在随后由夏入秋，由秋转冬的好几个月里。

　　各色的水果、河鲜都会一直持续不断上市，令人应接不暇。

　　所以这一天无疑是预示了丰收喜庆的好日子。

　　做买卖的铺户用来开张，自然是上上大吉，再好不过的了。

　　说来也巧了，或许正是应了秋天的召唤吧。

　　这一天一大早，正当宁卫民带着罗广亮来到焕然一新的“慧民烟酒店”。

　　俩人刚刚把店里收拾了一遍，踩着梯子把做好的木质招牌挂上的时候。

　　张士慧和刘炜敬两口子就容光焕发，一起来给店里送钱了。

　　只见张士慧一手拿了一个鼓鼓囊囊的大皮包，看上去就知道份量不轻，里面塞得很满。

　　再加上这小子满面喜色，使劲挤了挤眼，就更能说明里面不是小数儿。

　　“宁老板，我给你送吉祥来了，这几天做成的买卖，成果可都在这儿了。怎么样，咱快点颗粒归仓吧……”

　　所以别看他这么嘚瑟，故意炫耀似的叫了一声，却并不惹人讨厌。

　　要知道，在这个特别的日子，烟酒店的账面上就能入一笔巨款，这可是非常好的彩头。

　　宁卫民还能不高兴啊？

　　于是不但罗广亮和刘炜敬都乐了。

　　宁卫民也懒得计较张士慧跟大爷似的，光站着袖手旁观不懂得帮忙干事儿了。

　　他招呼罗广亮下了梯子，草草把“开张大吉”的红纸贴在了烟酒店的玻璃窗上，就笑呵呵地带着大家伙一起往后院走。

　　那后面正中三间北房是单辟出来的。

　　正当中的一间是应付场面用的。

　　所以装修、布局和家具摆设，完全按照过去大户人家的厅堂的形式。

　　家具、楹联、匾额、挂屏、书画屏条一应俱全，均以正厅中轴线为基准，采用成组成套的对称方式摆放。

　　这些东西大都是宁卫民自己从信托商店和鬼市的地摊上淘换来的。

　　如果不算关大师的字画，成本其实并没有多少钱，但效果是真好。

　　那种庄重、高贵，严格有序，中规中矩的气派彰显，绝对压得住场面。

　　不管是干什么来的人，只要他走进这里，就会感觉到这家烟酒店非同一般，绝不简单。

　　左边一间呢，属于比较私密的会客厅。

　　甚至比正中的厅堂收拾得更令人舒适。

　　里面不但有沙发、茶几，还有彩电、冰箱、报刊杂志、棋盘扑克、酒杯酒具。

　　因为这里才是收购烟酒业务，专门接待重要客人的主要场所呀。

　　另外没人的时候，这里也可以作为日常休息的场所。

　　甚至想要过夜，都能在那张又大又宽的双人沙发上舒舒服服的睡一觉。

　　至于右边的一间就是正经的办公室了。

　　屋里的摆设别看相对其他房间比较简单。

　　除了两张在窗边对在一起的办公桌，一些文件柜和一个分机电话之外，别无他物。

　　可一个藏在柜子里面的合金保险箱，说明了这里才是烟酒店的核心之所——财务重地。

　　所以罗广亮一看见这玩意，就有些犹豫了。

　　当他跟着宁卫民走到办公室的门口，就自觉止步，怎么也不肯再往里面去了。

　　他是认为宁卫民和张士慧一起进办公室“过”钱，自己进去实在有点不恰当，得需要避讳点。

　　但没想到，宁卫民却真不把他当外人。

　　硬拉着生拽着，也非要把他拉进去不可。

　　“哥哥哎，咱们可不是外人，我什么事儿都不用背着你。进来吧，大家都进来。”

　　一句话，说的罗广亮宽慰极了。

　　受人信任总是让人心里倍感舒坦的一件事，尤其是自己感激又佩服的人。

　　不过即使如此，当他亲眼瞅着张士慧进屋就拉开皮包拉链，一沓子一沓子的往外拿钱。

　　还是感到有点不那么适应……

　　不……甚至应该说是触目惊心的震撼。

　　不为别的，就因为钱太多了！

　　虽然他如今已经自觉不是一个没见过世面的人了。

　　像在街道工厂，或是在秀水街替宁卫民卖货，搞分销批发，他也见成千上万的钞票。

　　可也得说，那是什么样的经营规模啊？

　　哪一处其实都有好多人在为宁卫民忙乎着，好处也是许多人一起分享着，往外支出一样不少。

　　罗广亮怎么可能想到，小小烟酒店尚未正式开张，张士慧就拿出了整整三十六沓的大团结。

　　而且声称其中只有两万块是成本，其他都是赚来的利润。

　　就这么俩人的烟酒店，利润怎么可能有这么高呀？

　　再看张士慧和宁卫民两个人，动作不但自然极了，表情更显云淡风轻。

　　不是说不高兴，但他们就像一般人对待上百元的财富感觉差不多。

　　没有罗广亮想象的那么太当回事。

　　那可是一万六啊！

　　—————

　　要是过去，足够罗广亮和他的兄弟们绑在一起卖力气，风里来雨里去，干上小一年的了。

　　即使是现在，也是他们大家伙整整卖上一个半月的服装所有人的总收入。

　　如果是一个月薪百元的大学教授，或者国家正式编制的正科级干部呢。

　　恐怕就得干上一百六十个月，也就是十三年半，不吃不喝才能凑上这笔钱。

　　至于普通人，那就更不用说了，绝对是代表着难以想象的天文数字，也许一辈子都攒不下来。

　　所以这种冲击力才深入人心啊。

　　罗广亮相信，如果这笔钱让他和他的兄弟们来分享的话，那所有人都会立马兴奋地狂呼乱叫。

　　可为什么，这么大的一笔钱，在宁卫民和张士慧的眼里却不足以让他们激动起来呢！23sk.Com

　　他们到底是怎么想的呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百五十六章 送吉祥免费阅读。https://xs.23sk.com 