    所谓狗刨式，那绝对是形如其名，就是真的在刨啊。

    林黛玉努力仰着头，在水中双手乱抓双腿乱蹬，那叫一通刨的水花四溅。

    初学者都是如此，出于对溺水的畏惧，那真的是能爆发出巨大的能量。

    当然了，有王霄扶着身体的中心点，在经历过初期的慌乱之后，她总算是逐渐刨的似模似样起来。

    “最近力气大了不少嘛。”

    站在水中的王霄，笑着调侃“这要是换做以前的你，现在已经是在灌水了。”

    林黛玉挣脱之后站了起来，抬手抹了把俏脸上的水珠“自从习武之后，总感觉力气大了许多。”

    “力气大跟习武的关系不大。”王霄直接摇头“主要是你吃的多。人只有吃饱饭了才会有力气。”

    比起以往一顿顶多小半碗薏米饭雕胡饭来说，现在的林妹妹绝对是食量大增。

    而且她是真的开始吃肉了，尤其喜欢腌鹌鹑，糟鸭掌这类。

    有饭有肉还吃的多，再加上开始习武，很自然的就会力气增长。

    王霄探手揽着林黛玉的细腰，低头看着她“比起之前来说，现在多好。肉乎乎的我最喜欢了。”

    以往的林黛玉美则美矣，可实在是太廋了，完全是身上没有二两肉的那种。

    而现在的话，因为食量的增加，再加上习武带来的运动量，那是真的以肉眼可见的速度丰满起来。

    老司机们都懂得，比起瘦骨嶙峋满是骨头来说，什么才是最好的。

    林黛玉真的受不了了，抬手就拍在了王霄的身上“胡说八道，肉乎乎的你去找那薛宝钗去。”

    这话一说，王霄下意识的回想起之前在梨香院看到的那一幕。

    而林黛玉看到王霄一脸回味的样子，顿时醋意大发，转身就向着岸边走去。

    回过神来的王霄，赶紧把她抱了回来，不理会她的挣扎“现在教你另外一个游泳绝技，水中换气。”

    抬手捏着林妹妹的小巧鼻子，王霄干脆利落的抱着她沉入水中。

    林妹妹自然是惊慌失措，在水中不断挣扎。甚至还下意识的张开了嘴。

    然后，王霄靠过来给她渡气。

    一瞬间的功夫，林黛玉就安静了下来。

    很明显，现在的状况超出了她的承受范围。

    或者说，脑子已经蒙圈了。

    你来我往，你中有我，我中有你，你进我退，你退我进，胡搅蛮缠，吸来吸去的。

    等到王霄抱着她浮出水面的时候，重获呼吸机会的林黛玉，大口大口的吸着空气。

    她的脑海之中一片混乱，晕乎乎的站都站不稳，只能是靠着王霄才行。

    身为老司机的王霄，面对着对自己有好感的青涩姑娘，不敢夸口说手到擒来，可说一句收放自如那是绝对没有问题。

    大口喘着气的林黛玉，被王霄捏着下巴抬起了头。

    看到王霄附身下来，林妹妹的呼吸几乎为之一顿。

    天色将明的时候，秀发上还满是水意的林妹妹，终于是悄然回到了荣庆堂里。

    一夜未睡的紫鹃看到她，长长的松了口气。

    作为忠心耿耿的丫鬟，紫鹃可谓是操碎了心。

    小姐悄悄出去之后，她就躲在床上担惊受怕，深怕突然有人来找，到时候她都不知道自己该说些什么。

    现在终于是回来了，她就走过去小声的说“小姐，你可算是回来了...头发怎么是湿的？”

    正在换衣服的林黛玉，小声的说“下雨了。”

    紫鹃下意识的看了眼屋子外面那皎洁的月光，之后回过头来想要说些什么的时候，却是愕然看到“小姐，你的嘴...”

    林黛玉下意识的抬手捂嘴“怎么了？”

    “你的嘴怎么肿了？”

    “没有，你胡说，不是我。”

    哪怕是在黑暗之中，紫鹃也能借着窗外的月光看到自家小姐的俏脸，飞快的红了起来。

    “行了行了，快点回去睡吧。”

    林黛玉很是干脆的把紫鹃退走，自己解下衣服快速上了床榻躺下。

    黑暗之中，她轻抚着自己的嘴角，目光如秋水一般流转，也不知道是在想着些什么。

    紫鹃那里大致已经猜出是什么事情，这下什么困意都没了，忧心忡忡的翻来覆去睡不着。

    她虽然是丫鬟，可懂的事情却是不少。

    自然是明白，小姐那边是什么事儿。

    也正是因此，她才会忧心忡忡睡不着觉。

    虽然没有经历过，可私下里那些丫鬟仆役们早就不知道把这种事儿说过多少遍了。甚至就连私下里传递的小书书，她也是曾经悄悄的偷看过。

    那惟妙惟肖的插图，看的她面红耳赤。

    这些东西都不重要，重要的事情在于，若是小姐与那人情难自禁，做出什么逾越的事情的话，那可怎么得了。

    这种事情上面，吃亏的人肯定是她们家小姐啊。

    因为担心林黛玉，紫鹃一晚上都没怎么睡觉。

    第二天一早起床的时候，紫鹃的眼圈都是发黑的。

    她在院子里招呼那些仆妇丫鬟们烧水的时候，大宝脸蹦蹦跳跳的过来了。

    “宝二爷。”

    看到大宝脸径直走向屋子，紫鹃急忙上前拦住“我家小姐还没有起床呢。”

    “没事，我来找林妹妹顽。”

    大宝脸没当回事，侧身就想继续往里走。

    紫鹃急忙再次上前拦住“宝二爷，我家小姐还没起床。”

    她特意加重了语气。

    这里是小姐的闺房，你一个大男人怎么能直接闯入，坏人家清白。你又不是穿开裆裤的小孩子。

    再说了，她家小姐与王霄明显进展顺利，这要是这边弄出什么莫名其妙的事端出来，影响到了那边怎么办。

    这个时代对男人是非常宽容的，哪怕是被迫的，可倒霉的一般都是女人。

    为了自己家小姐的幸福，紫鹃只能是拼命的拦着大宝脸。

    对女孩子很好的大宝脸，那是只对漂亮姑娘好。

    紫鹃虽然也不错，可在他的眼中自然还够不上林妹妹，薛宝钗她们。

    被三番两次的拦住，这个大渣男很快就生气了。

    别以为大宝脸是个好人，动不动就来个摔玉，不知道害了多少人的大渣男，怎么可能是个好人。

    他怎么说都不行，怒火中烧之下恨恨的甩了衣袖转身就走。

    原本这也没什么大不了的，事情过了自然也就算了。

    还不到记仇的年纪，最多到明天也就忘记了。

    可问题在于，吃过早饭之后，大宝脸心中惦记着林妹妹，又跑过来了。

    这要是换做以往的话，林妹妹早就醒过来了。

    可这不是有意外状况嘛，昨夜学习游泳的时候消耗了大量的体力，更是快到凌晨的时候才倒下睡觉。还有就是，因为心中羞涩与高兴，还做了美梦。

    这一觉睡到了晌午太阳晒那啥的时候，这才舒服的轻声哼哼着醒过来。

    “紫鹃，紫鹃？”

    林黛玉喊了两声没听到回应，还以为紫鹃在忙别的事情。

    嘀嘀咕咕的自己穿衣服起来，来到外面的时候，却是看到一群丫鬟仆妇们聚集在一起叽叽喳喳的不知道说些什么。

    “紫鹃哪里去了？”

    面对林黛玉的询问，仆妇丫鬟们都是躲躲闪闪，目光闪烁。

    林黛玉心头突了一下，急忙上前询问“紫鹃怎么了！”

    有一中年仆妇上前，似笑非笑的说“小姐，您还是别问了，她的事发了。”

    林黛玉心中警铃大作，直接转向年纪不大的雪雁“究竟是怎么了，快点说啊！”

    雪雁年纪小，被林黛玉追问就哆哆嗦嗦的把事情讲述了出来。

    原来大宝脸第二次过来的时候，因为林黛玉还没有起床，所以紫鹃照例还是拦住了他。

    无论怎么说都不肯放他进去。

    大宝脸往日里在荣国府里，几乎是说一不二。

    丫鬟们见到他那都是各种笑，可今天却是被接二连三的冷脸拦住。

    大宝脸心头的公子哥脾气发作，当场就摘下了脖子上的玉砸在地上，哭喊着说“一个丫鬟都能教训我，我还要这劳什子的玉有什么用！”

    说完大宝脸就哭哭啼啼的跑了。

    他是荣国府的心头肉，这一哭立马就有人禀报到了贾母和王夫人那儿去。

    贾母因为赖家的事情，正在火头上。

    而王夫人更是恨不得林黛玉现在就去死。

    这两个一听说自己的心头肉被个小丫鬟欺负了，顿时就是火冒三丈。

    之后就是派人过来，直接把紫鹃给抓走了，说是要行家法，教训没大没小的丫鬟。

    这种事情在大户之家里很是常见，家中奴仆被打死了，也不过是赔偿些银两罢了。

    紫鹃被抓过去之后，自然是把事情说出来。

    原本她是占理的，可正在怒头上贾母和王夫人，根本就不讲理。

    谁让她们的心头肉难过，她们就要发火，就要教训。

    听到这儿，林黛玉急匆匆的赶了过去。

    就在荣庆堂的前院里，她一进来就看到了正在挨棍子打的紫鹃。

    “住手！”

    林黛玉急切的跑过去，推开了那些仆役，目光含泪的抱着气若游丝的紫鹃哭泣。

    贾母此时在内堂休息，监刑的是王夫人。

    她一见到林黛玉那张与贾敏相似的俏脸，就怒火不打一出来。

    冷笑一声，直接对仆役们喊“拉走她，继续打！打到死！”

