    “宇智波烽火，你和族老们也去支援渡边，其余族人留下即可。”治里说。

    她相信宇智波烽火经历过伊邪那美后，不可能再选择帮助斑了，因此哪怕宇智波烽火上了她的必杀名单，她也姑且让他活久一些。

    若是事后他不履行承诺切腹谢罪的话，治里会帮他一把。

    “遵命。”

    宇智波烽火恭敬应答。

    他心中五味杂陈, 既为治里信任他而激动，又为先前的所作所为而羞愧，暗暗发誓无论牺牲怎样的代价都要阻止斑，重新让治里认可他。

    抱着这样的信念，宇智波烽火站起身，正要与亲和派的一众族老奔赴千手族地——

    下一刻，异变骤生。

    一抹黑影从地底浮现，以迅雷不及掩耳之势瞬间附着在宇智波烽火身上。

    治里状态虚弱的连站也站不稳, 并未察觉到黑影, 只觉得胸膛突然传来刺痛。

    她低下头，见一柄苦无齐根没入她的心口，鲜血沿着苦无手柄喷射而出。

    她抬起头，看不清对方现在是怎样一幅表情，被血泪染红的面容迅速浮现错愕。

    即便是伊邪那美，也无法让他看清真正的现实吗？

    “宇智波烽火！你找死！！”

    周围众人都以为宇智波烽火诚心悔过，不曾想他居然会在如此近的距离下袭杀治里，反应过来后狂怒不已，纷纷向他出手。

    众人却不知，宇智波烽火此时整个人都懵了。

    他完全不知道发生了什么。

    他根本没想对治里下手, 是身体不受控制自己做出行为。

    宇智波烽火有心想要解释, 却发现自己发不出声音, 甚至连细微的表情变化都做不出, 他仿佛变成一具提线木偶, 被一股无形力量操控住。

    “黑绝？是你！”

    他顺着那股操纵自己力量感应过去, 终于在自己后背察觉到一滩黑色液体附着其上。

    宇智波烽火只见过黑绝一次, 知道黑绝是斑的心腹下属, 却没想到他的手段如此诡异，竟然能无声无息夺走自己身体的控制权。

    “滚开！”

    宇智波烽火开口了，可说出来的却不是他自己想说的话，而是黑绝要他说出来的话。

    在黑绝的操纵下，宇智波烽火毫无保留释放轮回眼瞳力，大量斥力滚滚喷发，将周围连同治里在内的所有人掀飞，一举瓦解众人攻势。

    “不！！”

    宇智波烽火在心里无力狂喊，望着治里犹如染血蝴蝶一般倒飞的身影，他感到无边的绝望与恐惧，似乎又回到刚才无限轮回的幻境世界，左边写轮眼中的三枚勾玉猛然扩大几分，隐隐有要连结在一起的迹象。

    治里的身体状态本就已经那么糟糕了，再毫无防备被自己偷袭一苦无，遭受斥力冲击，岂不是直接要了她的命？

    治里这一死，还有谁能拯救宇智波一族？？

    想到这，宇智波烽火浑身冰冷, 当即就想不顾一切夺回身体控制权。

    可惜他抢不过黑绝, 黑绝是辉夜意志的化身，拥有辉夜的部分力量, 一旦被他附身即便是六道斑那种级别的强者说掏心窝子就被掏了，宇智波烽火更是难以与其抗衡。

    只见他在黑绝的操控下，双手结起术印，朝远处扣押叛逃派族人的暗部忍者喷出一条豪龙火。

    “这个王八蛋，隐藏的好深！”

    自来也痛骂一句，只当宇智波烽火生有反骨再度发动叛变，连忙拉着叛逃派族人退出豪龙火的攻击范围。

    火光前脚刚刚消散，自来也等人便看到宇智波烽火御空飞掠而来，双手平伸朝人群释放斥力，暗部众人瞬间便掀的七零八落。

    “住手，这不是我想做的！我宁愿死也不会这样做啊！”

    这一刻，宇智波烽火当真自尽的心都有了，可失去身体控制权的他什么都做不了，只能像个观众一样，以第一视角观看自己亲手犯下的暴行。

    “我故意在和宇智波治里虚以委蛇，现在宇智波治里已经被我杀死，你们立刻前往千手族地支援斑大人！”

    宇智波烽火冷漠命令道，声音是他自己的声音，可令他听的直欲心碎。

    叛逃派族人闻言大喜过望：

    “就知道烽火大人没有背叛我们！”

    “宇智波治里已死，看你们谁还敢再阻拦我们。”

    “杀啊，把木叶掀的天翻地覆！”

    叛逃派族人足有一百多位，治里先前由于瞳力有限的缘故，只对十几位族人施展了伊邪那美，还有绝大部分族人依旧执迷不悟，做着主宰木叶带领家族走向辉煌的春秋大梦，此刻一经脱困，一个个都化身出笼的猛虎，朝宇智波族地外面疯狂冲杀。

    “愚蠢啊你们，能不能清醒一点！”

    宇智波烽火痛心疾首，好想一头撞死在众人面前。

    明明治里已经把家族内乱镇压住了，却又被他破坏的一塌糊涂，尤其还是在他被人控制的情况下，有苦说不出口，他的心情有多悲愤可想而知。

    “轰隆隆！”

    伴随着轰鸣声响起，数十堵高大土墙拔地而起，截断叛逃派众人的去路。

    “拦住他们。”

    熟悉的声音传入耳中，一如既往的冰冷淡漠，在宇智波烽火听来像是天籁。

    他转过头，见治里嗬嗬喘息着艰难爬起来，一双美丽的万花筒黯淡无光，胸前那道足以致命的创伤消失不见了。

    “族长大人没事！”

    宇智波烽火既惊又喜，就算是他自己活下来都不会觉得这么庆幸。

    附身在他后背的黑绝则狐疑不定，有种活见鬼的感觉。

    黑绝可以百分之百打包票，他刚才操控宇智波烽火捅出的那苦无，绝对刺穿治里的心脏了，当时治里喷出的鲜血还留在宇智波烽火手上。

    可现在居然在治里身上看不到任何伤口，这不是见鬼是什么？

    黑绝并不知，刚才如果是正常情况，治里的确必死无疑，可她觉醒的万花筒瞳术注定了她不会被人杀死，先前在被苦无刺穿心脏的瞬间，她就使用无限伊邪那岐把自己死亡的事实转变成幻境。

    然而，伊邪那岐尽管能免疫一切对自身不利的现实因素，却无法恢复身体遭受的损耗，查克拉以及万花筒瞳力都恢复不回来。

