    第3章 流星雨

    我把资料还回去，教导主任表扬了我一番。

    那天晚上，上完晚自习，我就回家看星星，看月亮去了。

    我拿着望远镜，到处乱望。

    这时候收音机响起来“据天象台报道，今天有天蝎座流星雨，请大家做好准备。”

    “啊，流星雨太棒了！”

    就是这么一句话，让我看了半天。“怎么还不出现？”

    “一定是骗人的！”我生气的踢了收音机一脚，“破收音机！”

    结果就是这么一听，那收音机叫道：“快跑！那不是流星而是陨石！”我回头一看，一个又大又红的陨石向我砸来，我感到脸上火辣辣的。

    “啊！”我被陨石击飞坠入梦中。

    等到再次醒来，也是小鸟把我叫醒，此时已经是早上了。

    昨天晚上不知道发生了什么，山崩海啸？我去上学的时候。那陆地不知为何被分裂成了四块大土地。随时都有可能陷下去。

    我试图跳到一块土地上。结果。那块土地迅速下降。“啊！”我来不及多想，立马返回原地。返回时，那块土地已经陷了下去。

    这时飞来一对小鸟，便给我撒狗粮，边讥讽我。“你看他呀，没有老婆呀，关键时刻呀，不会飞呀，看我们多好啊！”

    “可恶！”我边说边捡起了一颗石头，把那只张嘴的蓝鸟给打了下去。

    “多管闲事！”

    那只红鸟见自己的老公下沉喊道：“老公！”一边说一边飞下去。

    “活该！”

    此时，一位老农民路过此地，他看到了我，我看到了他。我大声呼救招手，老头惊得放下锄头，望的望着眼前的一切，“昨晚地震了，山崩了！”他就对我说，“等到我会救你来！”

    我大声喊到：“你莫走！”

    老头顾不及锄头都没拿就跑了，我只能静静的等待吗？

    不！

    我又是一个快步加弹跳，跳上了第二块土地，土地慢慢下沉，我又一个大跳，成功通关。

    这就是我臭名远扬的甲嘟的实力。不像那个老农民，只知道实事求是。“切！”

    我高歌道“一直风云走！”又做了一个草帽戴上，“我是靓仔的啦！”

    拿起锄头，风吹来。嘴里含着草，威风八面。

    我把锄头一放，踩在上面，锄头滑了下去。一路都很顺利，可到了半路，一个东西把我绊倒了！我飞了起来！“救命啊！”害我了个狗啃泥。

    “什么鬼？把你甲嘟爷爷绊倒了！”我生气极了。爬起来一看，原来是个石头，“唉！丢死人喽！”

    “惹了我，可有你好受的！”说完，我便拿起头把它挖了出来。

    “天哪！他竟然不是一块石头！”我愣住了，顿时呆若木鸡。

    在几番确认之后。这的确不是石头，而是一颗陨石。“好宝贝，就得放进腰包里面。”腰包里除了百元大钞，还是百元大钞。现如今我捡到了这个，实在是太走运了，拿去跟商家兑换几笔钱不成问题。

    走着走着，我在半路遇上了老马，老马睁大眼睛望着我“这不是臭名远扬的甲嘟吗？遗臭万年的甲嘟吗？”

    我对后面的那一个词非常不满意。

    “怎么？今天逃学了，是不是被主任表扬了一番，你就吃了熊心豹子胆，胆子大了就敢逃学了，对吧！”马勇口吐狂言。

    我心里面吃了一惊！

    把“我操”那句话给吃了下去变脸问现在是什么时候了？

    “下午喽！”

    “纳尼？”

    “早就放学了，你不必这样！反正你是臭名远扬的甲嘟，老师也治不了你。”老马拍拍我的肩膀。

    “对呀，都放学了，不必这样！”

    “马勇，我给你看一样，宝贝！”我刚要把那块宝贝从腰包里面拿出来，马勇却一把按住我的手说“别装了国际手势别以为我不知道！”说完他把他往衣兜里面掏。

    “当！当！当！皮皮鲁牌笔枪新品上架的，这才叫做宝贝。”老马一口气说完。

    我顿时傻眼了。

    “那他有什么功能呢？”

    “功能嘛多的事，还可以激活，要不是我买的是五元的嘛，就相当于五毛钱特效功能只有两个。第一，老师如果让我罚抄秒秒钟写完。”

    “我操，那么神奇！”

    “第二，它可以提高写书写作业速度，写的每一个字都是工I整整的漂漂亮亮的，就相当于学神写字一样，还可以帮助你写作业！而且写的都是全对的！用了他写的作业的速度，就是我们普通人写的作业的速度的十倍之多！”

    “哇塞！”我差点就要下巴。

    “这种笔枪还有很多功能哦，比如：让老师说反话、点红外线、护助个人利益、抽奖年中好运……心动还不如行动，赶紧行动吧，赶紧购买吧，赶紧掏钱吧！”老马边说边比那个掏钱的姿势。

    “哇，好厉害呀，可是我觉得我从来都不写作业的，要他干嘛？”

    “对哦，我忘了，你是学渣而已，真丢脸面！”老马捂着自己脸。

    “不过总之你总有一天会用上他的！”老马强烈推荐笔枪。

    “可是我不想要啊！”

    “晚了就没有喽！”

    “关我屁事！”

    “今天刚上市的很火的喔！”

    “再不去的话就被抢光了！”

    “好吧！”

    我们走在一条街市，问过的店全部都买光了。

    “这笔枪的真火！”

    “那可不，都跟你说了来早一点，现在倒好，全部都卖光了！”

    “那没有笔枪可卖了，我们就回家吧！”我放弃了。

    我刚要走，老马去拦住了我。“等等，我还知道有一个地方。那个地方的名字叫做出厂商，皮皮鲁总店，舒克贝塔公司！”

    下集预告：甲嘟和老马闯入舒克贝塔公司，被门口保安拦截，老马骗取保安，带着甲嘟闯入公司，到九楼被捕。……

    下一集《全城搜捕》

    (本章完)

