    清晨六点钟，小旅馆下已经人声嚷嚷，早起上班的人群络绎不绝。

    林婉约手里握着个煎饼果子，大摇大摆的从小巷的另外一头走了出去。

    此刻，小旅馆内的梁云天，被架在了椅子上，束缚他双手的领带，下方放着一根蜡烛。

    蜡烛的火焰炙烤着领带。

    按照林婉约的说法，半个小时之后，领带将会被蜡烛给烧断，到时候梁明天也将会重获自由。

    之前接近一个小时的时间内，梁云天仿佛在鬼门关走了一朝。

    等到半个小时之后，领带被蜡烛的火烧断，梁云天脖子上渗出的都是鲜血，将白色的衬衫染红。

    他并没有报警。

    再怎么说，既然这女人会用这样的手段来对付自己，必然也不可能害怕他报警。

    更何况，梁云天的底子不干净，他最讨厌的就是和法律打交道。

    遭遇这么一茬事儿，他只能自认倒霉！

    梁云天最为担心的是，在对方的刑讯逼供之下，他把能告诉的全都给说了出来。

    也正是因为如此，从小旅馆离开的林婉约，自然非常开心。

    她哼着小曲啃着煎饼果子，随后给魏小宝打了一通电话。

    方才的一番询问，让林婉约彻底搞清楚了崇仁堂、栋梁资本，以及仙医门之间的关系。

    此时魏小宝刚出门，打算前往李乾坤等人下榻的地方。

    在接到林婉约的电话后，魏小宝一点都不意外。

    接起电话，魏小宝还没来得及开口，电话那头便传来了林婉约咀嚼煎饼果子，以及含糊不清的声音。

    “小宝哥，之前的事儿，李老应该已经打电话告诉你了？”

    魏小宝微微点头，回应道：“的确有这么一回事，你应该没有什么危险吧？”

    “你是在担心我吗？”林婉约俏皮的回应道。

    自打上一回和魏小宝接触之后，林婉约可以断定，这个年轻人是自己见过最有本事的男人！

    他能够和李乾坤达成合作，也是林婉约想要看到的结果。

    另外，魏小宝不计前嫌放过了自己，让这姑娘对于他的印象非常之好。

    往大了说，自己可是欠着魏小宝一条命！

    环顾四周，虽然没什么人，但是林婉约还是极为谨慎的，转而她回应道：“你现在在什么地方？我们能见一面吗？有些事电话里说不清楚。”

    魏小宝则回答道：“我现在正在去你们住的地方。”

    “那刚好，我们待会见！”

    说完这句话，林婉约没等魏小宝回应，便挂断了电话。

    挂断电话之后，魏小宝心中也非常疑惑。

    林婉约直面梁云天，究竟问出了什么东西，这个问题在他的心里打上了一个大大的问号。

    ……

    半个小时之后，魏小宝赶到了李乾坤等人下榻的地方。

    然而他却发现，无论是李乾坤，亦或者是瞎子和聋子，都不在这里。

    虽然这并不是一件稀奇的事情。

    根据魏小宝的了解，李乾坤等人，无论是身份、信息、亦或者其他方面，都非常的莫测。

    至少在正常的系统中，是查不出他们这一号人的。

    即便不是居无定所，他们的行踪也非常难以揣测。

    哪怕魏小宝是他们的合作者，就算是他之前造访过这个地方。

    但是想要第一时间找到他们，的确不是一件容易的事情。

    也正是因为如此，魏小宝觉得，李乾坤等人在大河县，恐怕有不少个落脚点。

    这群人，再次引起了他些许的好奇。

    等了大约五分钟左右，林婉约骑着一辆共享单车，哼着小曲到了楼下。

    在看到魏小宝的座驾后，她便也清楚，魏小宝应该已经到了！

    “小宝哥你来了？”

    林婉约的煎饼已经吃完，她手里是从楼下取的两盒鲜牛奶。

    “接着！”

    没等魏小宝反应，林婉约将其中一盒鲜牛奶，连同房门的钥匙，一并扔了过来。

    按照正常人的反应速度，是绝对不可能在同时间接住，在空中已经分离开来的两样物件。

    魏小宝的反应及时，将鲜牛奶和钥匙稳稳接过。

    “酷！”

    林婉约打了个响指，笑吟吟的说道。

    昨天晚上自己没有白忙活，而且还从梁云天的口中问到了些许的信息，这让林婉约的心情非常不错。

    “李老爷子他们人呢？”

    魏小宝用钥匙打开了门，里面空空如也。

    虽然此前没有开门，但站在门外的魏小宝，早已经使用透视眼，将里面的情况给看清楚了。

    林婉约耸了耸肩，不以为然的回答道：“他们成天神龙见首不见尾的，我也不知道他们在什么地方。”

    “你和梁云天见过面了？”魏小宝没有再纠结这个问题。

    无论是李乾坤等人的确有事外出，亦或者是刻意隐藏行踪，魏小宝都不是特别在乎。

    林婉约点了点头，回答道：“见过了，那家伙可真是丑！”

    “你知道我并不关注这个。”

    魏小宝将盒装的鲜牛奶打开，随后递给了林婉约，他补充道：“帮我热一下，谢谢。”

    林婉约拿着鲜牛奶去了厨房，魏小宝紧随其后。

    在进入厨房之前，林婉约将外套脱掉，里面金色的长裙，还是昨天晚上那件。

    翘臀将实质长裙衬托起来，在晨间明亮光线的映照下，泛着些许光晕。

    这的确是一副非常完美的身体。

    魏小宝靠在厨房的门边，看着林婉约在里面一阵忙活，她现在是非常熟练的。

    魏小宝此前还以为，诸如林婉约这种性格的女人，应该不爱下厨房才对。

    “看什么呢？好看么？”

    林婉约头也没回，笑盈盈的问道。

    魏小宝耸肩说道：“没想到你这么熟练。”

    “我做菜非常好吃，不过你暂时是尝不到的。”

    林婉约一点也不谦虚，甚至有些自卖自夸的意味。

    “为什么？”魏小宝挑眉问道。

    林婉约将热好的牛奶放进了他的手中，随后勾起了嘴角笑道：“我帮了你这么大的忙，你应该奖励我才对，所以下次如果你帮了我的忙，我可以做饭给你吃。”

    魏小宝接过温暖的牛奶杯子，关于梁云天的事情，俩人好像都没有急于提及。

    “我热的奶，好喝吗？”

    林婉约轻轻抿了一口牛奶，温热的牛奶在她丰盈的唇边，留下了白色的胡须……

