    “什么都可以吗？”娜塔莎好奇地打量着周围的环境，不确定地问道。

    “是的，什么都可以，

    但你必须复出相应的代价。”苏维缓缓说道，

    “我想得到自由。”

    娜塔莎脱口而出，

    “可以，但人类最宝贵的就是自由，我想你除了生命之外，没有价值相等的典当物。”苏维的话让娜塔莎无法反驳，

    没了生命，那要自由还有什么用，

    顿时失了热情，

    “不过，你可以提出其他的要求，借助他们可以帮助你获得自由。”

    娜塔莎又燃起了希望，想了想，

    “无论我伤到什么程度，你都可以将我复原吗？”

    “当然，我什么都可以做到。”只能做到这些的苏维松了口气，底气十足地说道。

    “那我就要这个，我需要复出什么典当?”娜塔莎跃跃欲试道，

    “什么都可以，我们可以典当任何东西，任何物品都存在价值，只要价值相近就可以，身体的任何部分，你的所有情感，你拥有的一切。”

    顿了顿，看到娜塔莎难以取舍，

    苏维继续说道，声音有如魔鬼的诱惑，

    “其实，也不一定是你自己的东西，你可以从别人身上取下有价值的东西来典当。”

    听到可以不用自己付出代价，正在纠结的娜塔莎心中一松，

    首先想到的当然是身边的人，

    那个色胚垃圾？

    “我男朋友的器官可以吗？他是一名英勇的警察。”

    娜塔莎演技大爆发，脸上的表情让人感觉她做了一个艰难的决定，

    苏维嘴角一抽，心里忍不住爆粗口，

    男朋友就是用来出卖的吗？

    另外，

    谁他妈是你男朋友！

    违心地说道，

    “价值并不对等，你男朋友很普通，你却非同一般，普通人的器官价值与修复你的身体并不对等。”

    “也对，那个垃圾怎么比得上我。”

    听到交易不了，娜塔莎迅速变脸，又陷入了沉思，

    妹妹是个脑子一团糟的麻烦，样样不如自己，

    母亲铁娘子是红房子的科学家，除了脑袋，什么都不如自己，但脑袋里的东西根本取不出来，

    父亲红色卫士是个四肢发达的自大狂，要不是注射了超级战士血清，就是个........

    等等，

    超级战士血清！

    这个东西绝对有价值，

    红色卫士血液里就有这东西，

    提炼出来虽然不知道有没有效果，有没有副作用，

    但关她什么事，

    “我可以用我父亲的血液来典当。”

    “红色卫士吗？超级战士血清的价值确实足够，但需要足够多的血液才可以提取一定的血清，勉强能够换取一次修复机会。”

    “好的，一言为定。”

    回到办公室，

    娜塔莎刚准备想想如何取得父亲的血液，

    就看到苏维推门而入，

    “怎么这么快就回来了？”

    “该死的情报分析科，我们刚出发，他们就说情报有问题。”

    苏维耸耸肩，满脸的失望，其实根本不存在这次情报，一切都是个陷阱。

    “没关系的，下次一定有机会抓住那些家伙的。”娜塔莎已经可以想到铁娘子对自己失望的表情了，但无所谓了，自己马上就可以重获自由了。

    “我有事先走了，晚点再联系你。”

    娜塔莎迅速回家，

    直接闯入了地下室的隐藏隔间，

    那里有铁娘子的工作室，

    她记得那里好多有用的武器。

    -------------

    一处仓库外的马路上，

    铁娘子和红色卫士在厢式货车里盯了一会，

    没有发现仓库有人的迹象，

    也没发现警察的踪迹，

    “附近没有警方的无线电信号，应该不是陷阱。”

    铁娘子摆弄了一台设备，笃定地说道，

    “我等不下去了，进去看看。”

    红色卫士换上了一套紧身服和面具，

    铁娘子看了眼截取的附近街道监控信号，没有任何异常，

    只能点了点头，

    “你去吧，注意安全，如果是陷阱，不要恋战，用这几颗我制作的微型炸弹炸开墙壁离开，先不要回家，在外面呆一夜再回去。

    如果发现了那伙人，不要打草惊蛇，找一个目标悄悄控制住，将这个追踪器放进他的身体里。”

    “遵命，我的公主殿下。”

    红色卫士弯腰摆了一个自以为很帅的pose。

    “做任务的时候不要嬉皮笑脸的！”

    红色卫士显然没有听进去，蹦蹦跳跳地走向了仓库，

    但没过多久又回来了，手里拿着一张名片走了出来，

    “里面被搬空了，不知什么时候转移的，只发现了这个，这里难道原来是间当铺？”

    红色卫士将名片递给了铁娘子，

    “第八号当铺？”

    铁娘子记得娜塔莎断开联系时也提到了这个名字，

    “满足所有愿望？会有人相信这种东西？”

    红色卫士不屑地笑了笑，回到驾驶室，将车子启动。

    车厢里的铁娘子拿着名片，犹豫了片刻，最后没有丢掉，而是放进了衣服口袋。

    等回到了家，

    铁娘子将在草坪上和狗打成一团的叶莲娜训了好久，

    才回到房间换睡衣，

    “要是有个自己的孩子就好了。”

    想到这里，铁娘子拿出了那张写有第八号当铺的卡片，

    “满足所有的愿望？可这家当铺在哪里？”

    想到这里，身体已经置于陌生之地，

    “你有什么愿望想要满足？”

    苏维早已等候多时，只要心有欲望，就抵挡不了第八号当铺的诱惑，

    “我想要一个属于自己的孩子。”

    铁娘子摸着肚子说道，她从小就在专门训练孤儿特工的“红房子”中被训练。

    当成年时，“红房子”为了更好的让特工们执行任务，会摘除她们的子宫。

    这成了铁娘子这辈子最大的痛。

    “可以，我可以修复你的子宫，让你拥有怀孕的机会。”

    苏维的回答让铁娘子有些不敢置信，但对方能将自己瞬间转移到这里，应该有能力完成自己的梦想，

    “那我需要付出什么？”

    “超级士兵血清，我对这个很感兴趣。”

    “这个其实有缺陷，当时几十个人里，只有伊万成为了红色卫士。”铁娘子迟疑道，她不希望因为这个缺陷影响交易。

    “没关系。”反正自己死不了，最坏的结果就是没有效果，苏维淡淡地说道，“为表现我的诚意，我可以先完成你的愿望。”

    “你就不担心我毁约拿不出超级士兵血清吗？”

    “我可以给予你，也可以能力收回。”

