    “最好的防守便是进攻，狭路相逢勇者胜。”

    “您是让我主动出击，难不成跟做空帝威集团有关系？”张景程咽了咽唾沫，思索着其中的关键。

    一边的陈有朋哪里想得到那么远，他十分不解的问道：“峰哥，要想做空帝威集团哪有那么容易，股票我是长期在玩的，这几年帝威集团的股票一直在持续增长，市场预期十分健康。”

    陈有朋看了一眼眉头紧锁的张景程，随后继续说道：“峰哥，最关键的是咱们没有任何能够让四海集团股票价格暴跌的信号释放啊？”

    陈有朋见秦志峰没有说话，于是笑了笑，将板凳凑得离秦志峰更近一些。

    在他看来，秦志峰可能是对股票不是十分了解。

    甚至连做空股票怎么赚钱都不知道。

    觉得有必要跟秦志峰将讲解一下股票的基本原理。

    简单说就是投资者如果认为某只股票未来会下跌，就像证券公司借入股票。

    约定归还时间，支付一部分利息。

    等到股价真的下跌后，再用低位买入的股票归还给证券公司，从而赚取中间的差价。

    打个比方，帝威集团的股价现在是二十块钱一只。

    他们以二十元一股的价格从证券公司借来一百万股。

    然后把这些股票全部卖出去，到手两千万。

    约定一个月以后归还两百万股，并且支付一定利息。

    结果帝威集团股价暴跌至10元一股，他们只需要花10元买下一百万股，也就是一千万还给证券公司。

    从而实现净赚一千万。

    这里面关键点在于释放出一些特定的信息，让市场对该只股票不看好，从而暴跌。

    张景程也在一边点点头说道：“秦先生，以我们的实力想要做空帝威集团，难如登天。”

    对于其他事情，他们可能不会有任何的怀疑。

    但是对于做空帝威集团这件事情上。

    两人想都不敢想。

    “峰哥，你要是看李天天那小子不爽，你一句话的事情，我马上去找那小子打一架，大不了回家挨老爷子一顿训罢了。”

    陈有朋认为秦志峰是因为对李天天有怒气，所以才会产生如此不明智的想法。

    秦志峰苦笑着：“合着在你心里我就是这样的人？一个李天天至于么！”

    “那你怎么会有这样的想法？”陈有朋摸了摸后脑勺。

    怎么也想不明白。

    “秦先生，难不成您知道些..”张景程见秦志峰不像是开玩笑的样子，不禁琢磨着。

    秦志峰自然是知道些惊天内幕。

    这也是今天赌石的时候周朝安跟李天天一同出现让他想起的一件大事。

    足以震惊整个贡北或者西川省的大事。

    这件让整个贡北官场势力重新洗牌的大事情。

    起因便是红星水库的那具女尸。

    因为女尸污染了水库水源，导致贡北市饮用水暴涨。

    引起了全省的注意。

    省厅成立了专案组，调查这起刑事案件。

    所有的线索都指向了凤凰夜总会。

    恰逢上级巡视组巡查贡北。

    奈何凤凰夜总会身后的保护伞实在太硬。

    巡视组三次无功而返。

    前世还是在秦志峰提供的关键证据下，凤凰夜总会才被连根拔起。

    与其千丝万缕的帝威集团以及李家的大领导以及那位退休的舅姥爷也随之落网。

    公众视野下，铺天盖地的公众舆论监督让一切无所遁形。

    帝威集团的股价因此在不到一个月的时间股价从五十五元，暴跌至二十元不到。

    无数散户血本无归。

    那段时间站在楼顶吹风的散户不计其数。

    最后还是市里出面联系国企收购接盘，才稳定了股价。

    但也只是稳定在二十元的价格而已。

    “这件事先不急，还有好几天时间呢，你们先考虑一下。”

    秦志峰摆了摆手，说出来其实就是想让两人有个心理准备而已。

    兜里的手机铃声响起。

    拿起手机一看，秦志峰嘴角微微上扬。

    来电的正是万和总裁唐明丽。

    “这个小丫头，最近怕是都没怎么睡好吧！”

    “你好，哪位？”秦志峰接起手机，靠在坐椅上十分惬意。

    电话那头的唐明丽恨得牙痒痒。

    她好歹是万和集团的总裁，秦志峰居然连她的手机号码都不存一个。

    实在是有些看不起人。

    偏偏她现在对秦志峰有所求。

    强忍着心中的不悦，表面上她还得挤出一丝笑容，十分客气地打着招呼道：“秦先生你好，是我，唐明丽。”

    “哦，唐小姐你找我有事？”秦志峰语气平淡。

    “秦先生上次我们谈的事情，您考虑得怎么样了？”唐明丽声音轻柔道。

    秦志峰笑了笑说道：“唐小姐是说大安老街的事情？”

    “嗯！”

    “如果是这件事情的话，不好意思，没得谈。”秦志峰毫不留情的说道。

    从唐明丽主动跟他打电话那一刻，主动权已经掌握到了秦志峰手里。

    电话那头一阵沉默。

    “秦先生，你买下大安老街的房产也就半个月的时间，您当时也就投入两千多万，那您觉得我们出什么样的价格比较合适？”

    “六千万！这是我的底线。”秦志峰开门见山的说道。

    受制于人。

    这是唐明丽目前最直观的感受。

    她很想多熬几天，她相信多熬一天，秦志峰的底气便会减少一分。

    奈何这件事情，多一天对万和集团的变数越大。

    万一因为这件事情谈不拢。

    那这次的项目损失惨重。

    各方的赔偿违约金都不是一笔简单的数目。

    刚刚执掌万和集团的她怎么能够允许这样的事情发生。

    “秦先生，明天有时间的话，可以带上相关的资料到我们集团一趟吗？”

    唐明丽深吸一口气，最终只能无奈答应。

    “明天下午两点吧。”

    秦志峰打算带着洛佳薇上午去看看车。

    好说歹说，洛佳薇才答应请半天假。

    他可不想因为万和集团这档子事，产生什么变故。

