
江父见她这个不行，那个不行，也不说出个理由，反正就是不行。

他后知后觉的反应过来，神色凝重道：“你不会还惦记着沈三爷？”

江清柠薄唇紧抿，大概也是始料未及父亲会一语道破自己的心思，支支吾吾也不作答。

江父心中猛地颤了一下，语重心长道：“你这孩子要让我怎么和你说，像沈三爷这种有身份有地位的精英男士，不会喜欢上你这种毛毛躁躁的小孩子，你在他眼里，无非就是活泼可爱的小屁孩，平时逗一逗倒无妨，若要真心换真心，除非他瞎了。”

江清柠哭笑不得道：“我在您眼里就这么上不了台面？我长得不漂亮？还是我们江家低人一等不够资格？”

“咳咳。”江父掩嘴咳了咳，“你长得是漂亮，但年龄太小了，更何况他怎么说也是沈天浩的三叔，论资排辈你可得喊他一声三叔啊。”

“他也只比我大十岁而已，都说年龄大一点，懂得疼人。”

“那也得人家喜欢才会心疼人啊。孩子，听爸一句劝，这个男人别惦记了。”

“为什么？”江清柠质疑，“可是我就是喜欢沈三爷，喜欢他的成熟，喜欢他的雷厉风行，喜欢他的无畏无惧。”

“沈家也不会来同意的。”江父叹口气，“你之前可是沈天浩的未婚妻，他们孙媳妇，沈家老爷子和老太太向来注重礼义廉耻、身份地位，不可能允许你和他们的儿子有任何牵连的。”

“可是老太太也很喜欢我。”

“那不过就是形式上的敷衍喜欢。”

江清柠看出来了，就算自己说的再如何的有条有理，父亲也是一根筋的认为这沈家的大门她就算前脚迈进去了，过不了多久也会被人狠狠的丢出来，不仅得不偿失，还丢尽脸面。

江父兴致勃勃的再把手机递过去，“你瞅瞅这个，你赵叔叔家的孩子，你们小时候还见过面，当时你们还玩过拜堂结婚的小游戏。”

江清柠连看都没有看一眼，执拗的背对过身，装作什么都听不到的样子不再掺和他的乱点鸳鸯谱。

江父越瞧越觉得这小伙子顺眼，他道：“你不是说年龄大点懂得疼人吗，你赵叔叔家的孩子今年好像也有三十了，要不你们见见面试试看？”

江清柠索性闭上双眼，不听不看不管不顾。

江父自作主张的一锤定音，恨不得立刻给两个孩子安排见面。

“叮铃铃……”江清柠拿出手机，只消看了一眼上面的号码，脸上顿时展露笑颜。

“喂。”她迫不及待的按下接听。

“我在医院的停车场。”

“嗯，我马上就下来。”江清柠提起包包，一边走着一边回头朝着江父说道：“爸，我学校下午有课，先走了。”

“你去吧。”江父翻了好半天才将赵家的电话翻出来。

微风拂面而来，男人长身而立，金色的微光从树梢间洒在了他的眉梢上，他听见脚步声时，略略扬眉，眸光灼灼。

江清柠红唇翕动，悠然一笑，站在他面前，两两四目相接。

沈烽霖的视线落在她脸上那深深浅浅残留的两道抓痕上，问：“这是怎么受伤了？”

“和江清河打了一架，她比我还惨。”江清柠非常得意的炫耀着自己的战斗力。

沈烽霖指尖轻轻的触到了一下她的伤痕，“找医生处理过了吗？”

“没事，就一点小伤疤，明天就好了。”江清柠低眉浅笑，“你吃过午饭了吗？”

“还没有，你饿了吗？”

“嗯，有点。”

沈烽霖打开车门，“京元街开了一家料理，想吃吗？”

江清柠点头如点蒜，“好。”

沈烽霖绕过车前，眼角余光瞥见了停车场另一端的江清河。

江清河穿着一身洁白的连衣裙，长发披肩，再加上她那双水汪汪要哭不哭的大眼睛，看在外人眼里，活脱脱一朵又白又纯洁的大莲花啊。

她就这么戚戚然的站着，不说话，她知道，没有男人会忽略她这种委屈又楚楚可怜的无辜表情，一定会莫名的心疼她的无助与伤感。

然而，沈烽霖对视上她的刹那，眸如点漆，锐利森冷，像凶狠的野兽正伺机而待的寻着捕杀猎物的机会。

江清河不由自主的颤动了一下，本是面无血色的脸颊上这下子更是惨白了。

沈烽霖关上了车门，目光依旧森然的注视着前方的某人，连带着整个车内的空气仿佛都降了好几度。

江清柠扣着安全带，刚一拉，手腕一疼，安全带从她指缝中穿插而过，弹了回去。

沈烽霖听见声音，收回了犀利的眼眸，看了过去，见她轻轻的揉着手，眉头不可抑制的皱了皱。

他问：“怎么了？”

江清柠有些难为情道：“可能是刚刚打架太激动了，手腕有点疼。”

沈烽霖牵起她的手，反反复复的揉了捏好一会儿。

江清柠情不自禁的红了脸，垂眸一笑，“已经好多了。”

沈烽霖身体突然靠了过去。

江清柠下意识的往后一躺，后背紧又贴着座椅，封闭的空间里，因为他的靠近，她嗅到了他独有的味道，那种淡淡的，并不浓烈的檀木香。

那沁人心脾的微香无孔不入的钻进了她的身体里，她觉得自己好像吃了膨大剂，有什么东西正争先恐后的在她心里弥漫。

她猛然发现，原来是数之不尽的粉红泡泡。

“别动。”他的声音像极了空谷山涧的溪流，丝丝清凉，阵阵悦耳。

她眼里的粉红泡泡一颗一颗爆开了。

江清柠也不知道自己哪里来的勇气，就是想用自己的嘴贴在他的嘴上，仅此而已。

沈烽霖拉过安全带，倏地感受到有什么温热的东西触及到了自己的脸。

江清柠挺着胆子撅起了嘴，然后以着迅雷不及掩耳之势的速度碰了碰他的脸，也只是一刹那的接触，一秒时间都不到。

车内，恍若静止了。

沈烽霖侧眸，目光一瞬不瞬的对接上她的眼。

江清柠面颊红的像三伏天火辣辣的太阳，不仅热，都快热的冒烟了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664882"  chaptername="第179章">加入书签</a>
</div>
