    林天在不停的转动自己的脑筋打着撬走天宝山内部入口的大平台的主意，思来想去，都觉得没什么借口，只能够见机行事了。

    而萧馨儿对于这种仙力弥漫的洞天福地，并没多大的反应，或者说习惯了天庭的仙力氛围，对于这种地方已经习以为常了。

    玄非圣主带着两人直接来到了天宝山山顶，山老在后紧紧跟随。

    一行四人，坐在了一座大厅之内。玄非圣主微微一抬手，一道卷云从空空的地面慢慢升起，待到卷云升到双手可以触碰到的高度，一套非常精美的瓷具就自上而下浮空上来。

    林天与萧馨儿只觉幽幽清香阵阵袭来。

    玄非圣主做出一个请的手势。

    林天与萧馨儿端起了瓷具，揭开杯盖，一道盘旋的异虎奔腾而出，化作青丝炊烟逸散空中。

    林天与萧馨儿面色不变，不就是一杯形意茶嘛，天庭虽然并没有天宝山的底蕴深厚，但也不至于被一杯形意茶所惊到。

    波澜不惊的喝完茶，波澜不惊的玄非圣主与山老。

    众人开始进入了正题，或者说讨论。

    玄非圣主提出的第一个问题就让林天陷入了思考，他问“林天，这场战斗我输得心服口服，但是你到底是怎么做到时空逆流的，我修仙得道这么多年的时间，还从来没有见过，不，听都没有听过能够有这样的一种仙法，让整个空间都溯源。”

    林天陷入思考，他不知道该怎么回答玄非圣主，其实他一开始应邀玄非圣主，其实只是想来看看天宝山的具体情况，并且想要了解一下玄非圣主最后的那种心境突破，对于他和圣级的门槛还有多远，以便自己以后做好一个突破圣级前的准备。

    但是没有想到玄非圣主一上来就抢先一步发问。而自己又不知道该如何回答玄非圣主，毕竟遁去的一作为初始之道，万一存在一些林天不知道的隐蔽避讳，不希望别人知道它的存在。

    那林天自己又冒冒然的将它的存在捅露出去，遭到它的打击那就难办了。

    于是林天脑中思绪白转，终于决定还是对玄非圣主解释一个善意的谎言，那就是“实不相瞒，这也是我突然领悟到的圣品大罗道果的一种用法。限制非常大，可能我以后再也没有办法再使出这招了。”

    玄非圣主恍然大悟，原来是这样。心中释然了几分，也只有圣品大罗道果，这一类超凡存在的道果，才能做出这种溯回的手段，圣品大罗道果着实让人害怕。

    不过幸好这种手段只能用上一次，而且溯源的同时，会不分敌我的溯源。这点最为不妥。

    毕竟你恢复战力的同时，那对面同样的恢复，双方都摸清了对方的战斗底细。

    这场战斗除非是一方对另一方的力量压制，不然绝对是一场两败俱伤的战斗。

    玄非圣主点点头，又问出了一个问题“那么，林天帝，我还有一个问题想要请教你。”

    他的眼神灼灼，丝毫不避讳的看着林天。

    林天自然也是非常坦荡自然的和他对视。说道“玄非圣主但说无妨。”

    良久，玄非圣主发问“圣品大罗道果是否可以自己推演晋级。天帝背后是否有天帝自己都不知道的存在布局万古宇宙？”

    林天眼中精芒闪过，没有正面的回答玄非圣主，只是反过来的发问“玄非圣主为何如此发问，而且说好的一个问题请教，怎么到开口，又变成了两个？”

    玄非圣主哈哈一笑，说道“林天帝不必多虑，玄非只是向来没有什么花花肠子，直来直往惯了，天帝若是不便回答玄非，便罢了。”

    林天见着玄非圣主丝毫不作伪的坦荡样子，脸上虽然还是笑嘻嘻，但是心里不禁说了一句，这个玄非圣主原本以为只是看起来不大聪明的样子，原来是真的不大聪明。

    玄非圣主见林天不说话只是笑嘻嘻的看着自己，场面有些尴尬。

    好在萧馨儿这个时候看出了场面的凝结，开口结束了这种凝结的局面。

    她说“萧馨儿有个问题想要请教玄非圣主，不知玄非圣主可能为我解惑。”

    虽然同样是直言不讳，但是萧馨儿说起来确实彬彬有礼的样子。

    玄非圣主自然也是一口答应说“萧天后客气了，你随便问，我玄非圣主向来不吝啬为人解惑。”

    一旁的山老，早就发现了玄非圣主从战败之后回来就好像变了一个人的感觉。这种感觉在林天与萧馨儿上天宝山之后越发的明显。

    原本的玄非圣主，古板正经遇事波澜不惊，颇有风度。与得到仙人的形象完美吻合。

    而现在的玄非圣主心境多像是一个刚刚晋升半步至圣境界没有多久的仙人，外表看上去没有丝毫的变化，但是内在却好像枯木逢春，变得活力无限。

    让山老非常诧异，而且说话风格也完全改变文绉绉的风格改走白话的模式，这种变化让山老非常不适应。

    但是两厢比较一下，可能自己会发现这种状态下的玄非圣主好过了之前喜怒无常的玄非圣主。

    山老看着玄非圣主与往日相同但是又有些许不同的样子，心中突然感叹道，这就是传说中的大道由深入浅，大道至简吗？

    萧馨儿也发现了玄非圣主不同于之前的变化，于是问出的问题也是关于这方面的问题。

    她问“圣主客气了，既然如此，萧馨儿也问的直白一些了，请问圣主，与我夫君战后的那种意境突破，可是即将要攀登圣级境界。”

    玄非圣主的笑容僵在了脸上，他有些不知道该怎么回答，但是之前所说的大话已经放了出去。

    又不想违背本心的欺骗这个差点成为自己徒弟的萧馨儿，于是叹了一口气。

    说道“没错，我在战后的那段时间确实突破了心境的一层枷锁，领悟了道法自然，跟随本心的道理。但是距离圣级的门槛？不好说，如有际遇，我便能百尺竿头更进一步，但是没有什么大的际遇，我依旧只会是一个坐镇天宝山的半步至圣巅峰。无法离开万古宇宙罢了。”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

