    蒸汽机工作模型，再过35年，法国物理学家帕平就会搞出来。

    但这种蒸汽机，是杠杆式的。

    又过了11年，还是这个帕平，提出活塞蒸汽机的设想，但没有真正着手去制造。

    直到康熙三十一年，真正的工业蒸汽机出现，这种属于真空式蒸汽机。

    康熙四十四年，大气式蒸汽机诞生，迅速在煤矿广泛使用，可以轻松排出地下水。

    瓦特改良的，就是大气式蒸汽机，依旧只能用来提水。

    后来，瓦特发明往复式蒸汽机，蒸汽机这才能够运用于工厂——其实在几十年前，也就是康熙年间，就已经有活塞做工的思路，甚至连活塞气缸都设计出来了。瓦特要做的，就是设计连杆和飞轮，把活塞气缸给运用起来。

    欧洲蒸汽机，走了几十年弯路，纯粹是商业用途差异导致的。大家只想着用蒸汽机给矿井排水，一直在这上面折腾，就没想过用来带动纺织机器。

    而赵瀚一开始就提出，要用蒸汽机来纺纱织布。

    在这种思路之下，真空式、大气式蒸汽机都不会诞生（这些只能用来排水）。想要完成皇帝布置的任务，就只能往活塞式的方向靠拢。

    然而，还是太离谱了。

    徐正明简直就是个神仙，这货仅用四天时间，直接搞出了瓦特蒸汽机。活塞、气缸、连杆、飞轮、滑阀……一应俱全！

    如果硬要问徐正明怎么设计出来的，他肯定会这样说——

    “气缸？让蒸汽使力，肯定要有气缸啊。”这不算什么，35年之后，欧洲初代蒸汽机也有气缸。

    “活塞？蒸汽要使力，就得推着东西跑，这个东西就是活塞啊。”也可以理解，46之后，欧洲科学家同样有此思路。

    “连杆、飞轮？我的飞椅（直升机）就用了连杆，水转大纺车不是也有飞轮吗？”

    “滑阀？飞轮都转起来了，加一根连杆，让飞轮控制连杆不是顺理成章？”

    赵瀚做什么事情，一直都不慌不忙。

    在他想来，布置发明蒸汽机的任务，用十年时间慢慢磨出来都可以接受。

    但四天就画出图纸，一个月敲出样机是什么鬼？

    就像一个家长，督促孩子考试必须及格，结果却拿到孩子的满分卷。

    当然，很多地方需要改进。

    从法国的蒸汽机模型，到瓦特改良蒸汽机，中间经历了漫长的86年。而从瓦特改良初代机，到瓦特完善蒸汽机，又用了足足25年时间。

    徐正明的蒸汽活塞，用的是铸铁芯，包裹皮革抹油。表层油脂磨掉之后，摩擦阻力会大大增加。

    这货的改进方案，是在皮革外面，包裹一层浸泡菜油的细棉，可以延长活塞有效工作的时间。

    由于没有橡胶，也是皮革、棉花之类的代替。气密性差不了太远，主要问题是容易损耗，撑不住那种高温环境，用几天就得进行更换。

    另外，相比完整版的瓦特蒸汽机，徐正明的蒸汽机还很不稳定，而且做功效率也要低很多。因为没有行星式齿轮，没有调速器，没有安全阀，没有压力计，没有气缸外层隔热装置……

    那天在赵瀚面前，蒸汽机突然卡住，就是因为缺少调速器，导致飞轮在做非匀速运动。再加上缺乏行星式齿轮，最后往复式做功无法再往复。

    没有安全阀和压力计，这个缺陷勉强可以接受。因为这种简易蒸汽机，蒸汽压力很小，不到鸦片战争时的三分之一，只有民国时期的几十分之一。

    一般不会爆炸，就算爆炸，也多半炸不死人。

    这么说吧，就算造出能被蒸汽机带动的织布机，以现有蒸汽机的不稳定德行，必须在工厂常备专业修理工。转着转着它就不转了，隔几天就得更换垫圈、棉层之类的小零件。

    但是，不论有多少缺点，在蒸汽机研发方面，赵瀚遇到了难得的天胡开局。

    接下来就是改进而已，用十年、二十年、三十年，来改进这种蒸汽机都是值得的。

    今年的欧洲，意大利科学家托里拆利，已经测定了大气压值。牛顿也一岁半了，是个早产儿，估计还没断奶吧。

    中国在物理学和机械方面，许多地方已经甩开欧洲。

    同时也得感谢传教士，把定理、公式等科学概念，从隆庆年间就不断传入中国。如今，通过赵瀚的教育改革，已经在新式学生当中生根发芽。

    就在徐正明搞出蒸汽机之时，远在英国，护国公克伦威尔，赢得马斯顿荒原战役。这是英国内战的转折点，克伦威尔真正崛起，等他掌权之后，英国也将走上海洋争霸之路。

    而中国的西北方，葛二蛋……嗯，噶尔丹今年降生，准格尔部正在天山以北繁衍生息。

    蒸汽机的发明，赵瀚越想越兴奋，批阅奏章时都带着笑容。

    好事成双，工部官员汇报，南京紫禁城已经修建完毕。

    准确来说是修复，大明的南京紫禁城，城墙、地基这些都在。一些大殿，甚至柱子都不用拆，刷层漆就能继续使用。许多木料和琉璃瓦，也可重复使用，那些东西结实得很。

    钦天监天文馆的官员，在礼部的指示下，已经选定黄道吉日，旧历十一月初六可搬去皇宫。

    在赵瀚搬进紫禁城之前，一些女官和宫女，需要提前搬去洒扫。房子大了，人手也得扩充，于是第二次大规模招募女官和宫女。

    一次性招募女官800人，招募宫女1200人。

    大部分属于杂役性质，也就是在紫禁城干活的雇工，她们拿的是工资。只有做到领导岗位的女官，才算是内廷官员，有品级和俸禄。

    “交给内阁，让他们批复。”赵瀚草拟一道谕令。

    庞春来、李邦华和田有年，看到谕旨都没啥反应，麻溜的签下自己的大名，最终由庞春来拟写正式法令。

    啥事儿？

    增加皇室开销！

    那么多女官和宫女，每个月发工资都上万两白银，之前的皇室预算哪里够用啊？

    这次也没涨多少，每年皇室预算，增加至120万两，大概等于成化朝的皇室开支。

    明代中前期，皇室年度开支，基本在一两百万左右，也就朱厚照稍微有点败家。直到嘉靖皇帝登基，皇室用度才打着滚儿暴涨，很多银子被拿去修道观、做法事。到后来，私库、国库完全不分，库房钥匙都由太监掌管。

    为啥评价一个昏君，常带有“大兴土木”字样，就是因为这事儿劳民伤财。

    万历皇帝的亲妈，也算是贤明太后，全力支持张居正改革。可这位太后，也喜欢修建庙宇，修一个庙至少几万两，经常从张居正手里拿银子建庙。而且每次建庙，不仅耗费银两，还要征调大量民夫，京城周边百姓苦不堪言。

    赵瀚已经细化了规矩，盐、茶、瓷器、丝绸等商税，递交中央财政的一部分，每年必须留足皇室预算，直接打入大同银行皇室账户。皇室陵寝的建设、紫禁城的修缮、皇帝和太子大婚，这些都得国库出钱，皇室不会自己出。

    但是，皇帝想要修园子度假，想要大建佛寺和道观，文官可以直接予以驳回。皇帝想修也可以，自己掏私房钱！

    “陛下，内阁、兵部大臣求见，有紧急军情！”

    “请他们进来。”

    好事成双，似乎还不够。

    庞春来踏进房门就笑着说：“陛下，伪顺内乱，郝摇旗带兵叛逃我大同朝廷。”

    “什么？”赵瀚惊喜得站起。

    郝摇旗是李自成的中军大将，给李自成做大旗手出身。如今在大顺朝廷的地位，仅次于李过、刘宗敏寥寥几人，在大顺将领中至少能排进前五。

    徐颖笑道：“伪顺窃据山西、陕西和甘肃，皆西北苦寒之地。这两三年，李自成整顿吏治、招募流民、屯垦积粮，颇有一番振兴之志。但伪顺文武大臣，结存偏安之心，自知无法与我军争霸。据细作传来的消息，虽然李自成三令五申，不准官员贪污舞弊，但那些伪顺的兵头子，在地方上都是无法无天的。他们变着法捞钱，就算伪顺覆灭，也能做一个富家翁。”

    “郝摇旗干了什么？”赵瀚问道。

    徐颖说道：“此人驻兵泽州（晋城），与我怀庆府大军对峙，天井关、横望岭等诸多险要，都是郝摇旗的兵在驻守。他在泽州权势熏天，地方文官不敢得罪，毫无遮拦的搜刮民脂民膏。山西到河南的商路，多走沁水而下，郝摇旗还在沁水设卡，向那些商贾强收过路费。去年就有商贾告发，李自成亲自写信斥责，还罚了郝摇旗半年俸禄，勒令其不得为非作歹。”

    赵瀚大概猜到什么情况了。

    徐颖继续说：“郝摇旗把沁水的商卡撤了，但依旧盘剥百姓。李自成估计派了密探调查，得知真相之后，便打算让郝摇旗换防，不敢把泽州交给此人镇守。郝摇旗惊恐不安，以为李自成欲杀之，便秘密写信归附我朝。”

    “这封信被李自成的密探截获了？”赵瀚问道。

    “正是，”徐颖说道，“李自成也不敢硬来，暗中联络郝摇旗麾下将领，打算将此人兵不血刃的诱捕。事情泄露，郝摇旗带着五千本部士卒，财货和军粮都不敢带走太多，便南下来投奔我朝。”

    赵瀚问道：“这人在哪儿？”

    徐颖说：“怀庆府北，丹水河畔。全军已被缴械，全家被看押在怀庆府城（沁阳）。”

    赵瀚大为失望，一个将领，带着五千士兵叛逃而已，他还以为李自成那里搞内战了。

    李邦华说道：“陛下，当格外优待此人，伪顺那边必有仿效之辈。”

    赵瀚却说：“砍了，脑袋送去给李自成，就说朕也憎恨贪官污吏！”

    砍了？

    众人集体无言。

