    乔林一句可是，我看向他，询问。

    “乔家主可有为难之处？”

    乔林考虑了几秒钟，才开口。

    “墨公子，既然咱们都是自己人了，我也就不藏着掖着了，说实话，把凤九天嫁给墨公子您，我乔家确实还是有那么一些为难之处的。”

    “但说实话，我乔林，是真的看好九天和墨公子您的亲事！”

    乔林说完看着我，似乎等待我的询问。

    我便问。

    “乔家主有什么为难之处，尽管开口。”

    乔林则深吸了一口气，道。

    “是这样的，墨公子您可能不知道，其实，之前九天她还代表凤凰一族去过凌玉山。凌玉山是神域一等家族的地域，每年神域一等家族的公子，都会到那里选亲，我们其他家族的女子，都会去参加。”

    “九天也去了，这是家族里长老，特意安排的，我虽然知道，九天的姻缘不在那里，但也不是没办法的事情。”

    “而九天的容貌气质，墨公子您也是知道的，她当时一出现在那凌玉山，就直接艳压众芳，在墨公子您之前，来我们乔家提亲的人，可真的不少。”

    “全都是神域一等家族的公子。”

    “他们过来，送的都有定亲礼，而他们的定亲礼，虽然不及墨公子您的这颗黄中李，但是，毕竟是神域一等家族的人，送的东西都是顶级的。”

    “这些公子，都看上了九天，想要尽快跟她成婚。”

    “您说，我这个乔家家主，实在是为难啊！”

    “我若把九天嫁给墨公子您，那岂不是要得罪其他那些家族？”

    乔林这话说的，好像很有道理的样子。

    不过。

    真相是什么，我早已经知道。

    我并未说什么，只是平静的听着。

    他说完，我问他。

    “乔家主，九天的条件，的确很好，您有什么要求，尽管提，我能够满足的话，全力满足，绝对不会让乔家在这门亲事上，吃一点儿亏。”

    乔林听到这话，激动不已。

    他立即道。

    “果然，墨公子还是有担当啊！”

    这话说完，他又道。

    “众所周知，天品灵石，是衡量一个家族，在神域地位的关键。墨公子您背后，一定有着庞大的家族势力，手中的天品灵石肯定不少，若是能够转让给我们乔家一颗，乔林，感激不尽。”

    前边铺垫了那么多，就是为了这句话。

    这个乔林，的确足够贪婪。

    一颗黄中李，都填不满他的心，他现在，居然还想要一颗天品灵石。

    旁边王霸和秦万星都惊了。

    那可是天品灵石。

    这乔林也敢开口。

    王霸直接道。

    “乔家主，天品灵石，您没说错吧？”

    乔林不敢再多说，只是等待我的回答。

    而秦万星也说。

    “天品灵石在神域，那可是顶级的存在，即便是整个神域二等家族里的顶尖家族，也没有几个家族有一颗天品灵石，您要一颗天品灵石，这要求，多了些！”

    乔林还是不说话，他只是看着我。

    我也并未立即开口。

    乔林似乎有些着急，他就是觉得，我现在的状态，是绝对看上了凤九天，所以，他才敢狮子大开口，他觉得，他们乔家的地位提升，在此一举。

    深吸了一口气，乔林道。

    “墨公子，我知道，我可能要的有点儿多了。”

    “但是，其他想要跟九天定亲的那些家族的公子哥，也都是神域一等家族的公子，那些家族手中，哪个没有个十几颗天品灵石做根基的？”

    “他们当中，可是有人已经提出，到时候结婚的聘礼，一颗天品灵石打底啊！”

    乔林是贪婪的。

    但越是贪婪的人，越容易对付。

    我手一动。

    掌心气息萦绕，随即，两颗天品灵石，出现在我的掌心之中。

    乔林没见过天品灵石。

    这灵石出现在我掌心之中的时候，乔林一下子没有认出来，但是，灵石上的光芒，就足以让乔林认定，这绝对不是普通的灵石，不是地品，那肯定是天品。

    仔细回忆，之前他在一些古书上，还有从别的家族那里听来的传闻。

    对照一下，这的确就是天品灵石。

    他有些不敢相信的问我。

    “墨公子……您手上这两颗……可是天品灵石？”

    我点头。

    “当然。”

    “这就是天品灵石。”

    我的肯定，让乔林的那双眼再次直了，他盯着我手上的天品灵石，整个人仿佛坠入了梦幻之中，他甚至暗中掐了自己的大腿，他还以为自己在做梦。

    他也只是试试看，却没想到，我居然直接随手就拿出了天品灵石。

    这是什么样家族的公子？

    这也太猛了！

    他还没见过那个家族的公子，随手就敢带两颗天品灵石的。

    心中一阵热血沸腾。

    乔林的嘴，已经乐的合不拢了。

    这边。

    秦万星的眼睛也直了，他也不知道，我手上居然还有天品灵石，而且，一出手就直接拿出了两颗。单单只是这灵石的价值，我的身家就超过了神域中等家族了。

    秦万星对于我的认知，再一次被刷新了。

    而且，我这么轻松拿出两颗天品灵石，搞不好，我手上还有更多的天品灵石。

    难以置信！

    秦万星看着我，像是看一尊真正的神一样。

    他说不出话来。

    王霸在一边，对于我的手笔，心中也是直呼牛逼！

    我则很淡然。

    两颗只是我手上天品灵石的一小部分，之前斩杀两位魔族半圣，我的收获很大，从他们那里合计得到了三十六颗天品灵石，从来到神域之后，我才明白，不得不说，那两位魔族半圣，还是很豪的！

    怪不得，连魔祖都想借刀杀人，抄他们的底。

    油水太足了！

    我展示出两颗天品灵石，让乔林的内心，先沸腾一会儿。

    然后。

    我再手上一动，收起了天品灵石。

    乔林还没有看够。

    当我收起那天品灵石的时候，他的激动心情，还没有压下去。

    我直接跟他说。

    “乔家主，黄中李只是定亲聘礼，我和凤九天成亲的聘礼，两颗天品灵石起步，所以，乔家主您尽管放心，灵石能够解决的问题，就不是问题！”

    “如此，乔家主可还为难？”

    乔林咳嗽了一声。

    他感觉太震撼了。

    他现在实在是太佩服他自己的判断力了，当时他就觉得，我是个神域大家族的大人物，现在看来，比他想象中要豪。

