    第254章 又是一尊战体

    龙鳞大陆，修为只有达到天罡境层次，才算高手，在六强势力当中，地位非凡。

    但是达到天星境层次，那就能成为强者。

    这是为什么呢？

    就是因为这层强者，能够凝聚成法身，增强战斗力。

    天妖宫为了要招揽司徒凝雪？

    就是因为对方的修为还没有达到天星境，达到却拥有和法身同样具有战斗力的战力之力。

    这就是战体的特殊性。

    像萧风等拥有特殊体质的武者，一旦踏入天星境，那就能凝聚法身。

    到时候，战体和法身，再加上本尊之力，实力更是达到一个恐怖的程度。

    所以拥有特殊体质的武者，一旦被发现，会遭到各大势力的争夺。

    柳青鸾就是当初被阴煞宗宗主傲无天，无意中在大周皇朝中发现的，所以招揽进来。

    并且给予大量的修炼资源，而且还是宗门圣女，就算实力不如其他的圣子圣女，但是依旧没有被忽视。

    “真正的战斗现在才开始，也不知道他们能不能挡的住？”

    傲无天目光看向远处，沉声道。

    此时阴煞宗的后方，柳青鸾依旧闭着眼睛，五感全部封闭，所以才察觉不到外界的大战。

    “法身吗？那就看看你到底有多强！”

    萧风当然也知道天星境强者的恐怖实力，所以虽然嘴上说说，但是一直警惕着对方。

    “攻击！”

    司徒凝雪开口，顿时披靡的灵力弥漫。

    “须弥惊鸿印！”

    洁白的双手掐诀，顿时庞大的阵印散发恐怖的威能轰击过去。

    “不知所谓，给我灭！”

    武鸣冷笑一声，心神一动，顿时天妖法身冲击过去。

    而他本人则是朝萧风攻击着。

    司徒凝雪的命他要留着，因为宗门需要对方的力量，所以要带回去种下魔种成为奴仆。

    至于萧风？

    敢怼他？直接杀了！

    “臭小子，死吧！”

    武鸣瞬间冲了过来，天阶武技施展，硕大的拳影遮蔽天空，弥漫滔天毁灭之威。

    “是吗？你可没有这个实力啊！”

    萧风嘴角勾起，手里握着一根石柱，正是凶煞魔元柱。

    “凶煞之力，破！”

    凶煞之力爆发，他的双眼凌厉无比，魔元柱爆发惊天威能，猛然轰击。

    轰！

    两股力量撞击，拳力魔柱对冲，滔天威能骤然爆炸开。

    萧风倒退几步，周身灵力激发，将对方笼罩的力量震碎。

    “还真是强啊！”

    眼眸战意弥漫，微笑道。

    轰！

    就在这时，司徒凝雪召唤出幽冥战体，疯狂的攻击着武鸣的天妖法身。

    “原来已经凝练出战体了啊！怪不得敢跟我叫板！”

    “不过终归是天罡境级别的力量，就算联手又能如何！”

    武鸣嘴角不屑，讥讽道。

    他本身的修为是天星境，法身力量自然是天星境战力。

    而司徒凝雪的战体之力明显不是一个等级，所以力量差距有点大。

    嘭嘭嘭！

    就算有幽冥战体帮忙，司徒凝雪的实力和对方相比，依旧差了不少，被打的不断后退。

    “哦？是吗？不一定吧？”

    萧风突然神秘一笑，眼眸光芒闪烁。

    要想击杀对方，首先必须灭了他的法身，这样才有机会。

    所以！

    轰！

    众人脸庞还没有从司徒凝雪的战体震惊中走出来，就又看到一尊战体加入战斗。

    “握草，又是一尊战体，这要逆天吗？”

    天苍帝国的一名高手震惊道。

    众人脸色无比震惊，已经出现三尊战体了。

    他们心中不仅有些纳闷：什么时候战体这么容易凝练出来了的。

    答案肯定是否的。

    要想拥有战体，首先必须是特殊体质的武者才有机会。

    其次是要有机遇，需要参透开启战体的奥秘，然后消耗庞大的力量凝聚战体。

    司徒凝雪之所以能开启战体，也是在他父亲的帮助下，动用帝国的资源才成功的。

    而萧风是知道开启的办法，然后动用星辰漩涡的全部灵力，才能凝练成功。

    至于柳青鸾的纯阴战体，那就比萧风两人轻松多了。

    纯阴之体和纯阳之体，彼此之间具有相互感应。

    所以当萧风的纯阳之体凝练的时候，在外面的柳青鸾会受到感应，直接凝练纯阴战体。

    “这家伙居然是纯阳之体，隐藏的还真是够深的！”

    傲无天一脸惊讶道。

    他当初看中的是对方的潜力，没想到萧风居然还是纯阳之体。

    “怪不得他和青鸾关系这么好，原来一个是纯阳之体一个是纯阴之体！”

    他脸色恍然道。

    嘭嘭嘭！

    有了纯阳战体的加入，司徒凝雪顿时轻松多了。

    “谢谢！”

    她感激的传音道。

    有两尊战体，加上她的力量，对抗天星境的法身就有信心了。

    “不客气，法身交给你轰碎了，那个老匹夫交给我！”

    萧风回应道。

    对方没有法身的帮助，实力也就是普通的天星境，对付起来就容易多了。

    “正好试试圣品顶级兵器，炎龙灭世剑的威力！”

    萧风眼眸精芒闪动，手中出现一把利剑。

    要想击杀天星境强者可不容易，所以他必须动用底牌。

    左手九阳玄星塔，右手握着炎龙灭世剑，这是他最强的两件宝物。

    “嗯？好强的气息！”

    当萧风拿出两件宝物时，武鸣立刻感觉到宝物的不凡气息。

    “你是我杀得第一个天星境强者！”

    萧风剑指对方，披靡的剑气弥漫开。

    轰！

    顿时强大的剑气爆发，层层威能不断的弥漫虚空，强劲无比。

    “哼，你在找死！”

    武鸣冷喝道，想要击杀天星境强者，顿时怒火冲天。

    轰！

    两人威能爆发，恐怖的力量不断的弥漫开，一道道披靡的毁灭之力不断的散发，气势威能震天动地。

    天空之中，分为两处战场，都释放出恐怖的力量波动。

    司徒凝雪和两尊战力联手，激战天妖法身。

    激烈的战斗不断，力量已经达到天星境级别。

    另一边，剑光弥漫，拳影震天。

    强烈的毁灭威能不断的散发，炽热的光芒释放着。

    轰轰轰！

    两人力量爆发，激烈的战斗着。

    “破天杀！”

    武鸣杀机闪烁，双掌雄厚的力量爆发，武技催动，强势攻击而去。

    面对敌人的强大武技，萧风催动九阳玄星塔，将对方的掌力全部挡下。

    “你的实力一般般嘛！”

    萧风嘴角不屑的笑着，至宝的强大防御力让他轻松的挡住对方的攻击。

    (本章完)

