    车厢内，瞬间安静下来。

    青帮四大堂堂主面面相觑。

    虞兵沉吟片刻后道：“帮主，唐玄天真有这么厉害？

    就算他能元婴战化神，可我青帮也不是没有化神强者。”

    “年龄呢？

    他今年不过二十出头而已。”

    司徒登龙淡淡道。

    “……”虞兵话语一滞。

    二十多岁的年龄便拥有化神战力，的确匪夷所思。

    甚至打心眼里，虞兵等人都觉得这是夸大其词，可是看帮主严肃的面容，又不像是开玩笑。

    “青帮成立至今也有数百年了，这些年来，江湖上也的确出现了很多天资妖孽之辈，却无一人有唐玄天这般恐怖。”

    司徒登龙看向窗外，目光深邃：“青帮南下，我忌惮的从来就不是洪门，而是唐玄天一人而已。”

    众人更是心头一颤。

    姜磊沉声道：“帮主，若真这么说来，那……唐玄天就是我们的敌人？”

    “不。”

    司徒登龙摇头，缓缓道：“唐玄天的目标和我们不一样，他横空出世，孑然一身，虽然创办玄天集团，却没有称霸江湖之心。”

    “像他这样的人，开宗立派，开辟家族都足够了，但他并没有。”

    “我怀疑，他留在金陵城有其他秘密。”

    司徒登龙眸光闪烁：“希望，这次青帮能和他谈好合作……”合作？

    其余四人面面相觑，都有些不解。

    但此时司徒登龙明显在想事情，他们也不好多问。

    半小时后。

    车队驶离高速，进入了金陵城内，马不停蹄直接朝着某个方向赶来。

    ……紫林别苑。

    紫日正在向唐明请教修炼上的问题，蓦然间，他浑身一颤，赶忙摊开手心。

    只见手里那枚镇灵珠，此时竟然泛出光芒。

    紫日愣了愣，随后，他那不苟言笑，原本木楞的面庞上，露出狂喜之色，甚至于双目中也爆出喜色。

    这一刻。

    紫日整个人的精气神都焕然一新。

    “师尊，小，小月月来了……”紫日激动得语无伦次。

    唐明抬眸看向山脚位置，数千米外，一支奔驰车队正疾驰而来。

    青帮。

    司徒登龙。

    他们来做什么？

    唐明眉头微皱了些许，若是只有司徒月来他自然欢迎，可情况显然不是这样，除了司徒月司徒登龙外，还有不少青帮强者。

    “师尊，我，我想下去接小月月……”紫日扭过头，有些窘迫，也有些紧张。

    他这副扭扭捏捏的模样，唐明从未见过，不过转念一想，这对紫日也算是好事，毕竟灵智越是完善，对以后的修炼帮助越大。

    “好，我们一起下山迎接。”

    唐明笑着点头。

    “多谢师尊。”

    紫日脸庞上顿时露出欢快的笑容。

    很快。

    唐明带着紫日漫步下山，来到路边等候，过了会，道路那边的车队疾驰而来。

    车队停下。

    二十多名身穿青衫的刚毅男子率先下车，站在道路两旁，锐利目光如鹰隼般锐利，扫视全场，防止意外情况发生。

    中间两辆豪车，车门推开。

    司徒登龙漫步而下，身后跟着四大堂堂主。

    另一辆车上，一名穿着白色衬衫的美妇，牵着司徒月的小手走了下来。

    刚下来，司徒月水汪汪的大眼睛瞬间明亮起来，挣脱美妇的玉手，蹦蹦跳跳朝着唐明和紫日这边跑来。

    “哇哇哇……”司徒月激动得不断挥手，小脸上满是欢快笑容。

    可突然间，她身形一个趔趄，却是一脚踏空摔了下来。

    几名青帮强者脸色微变，身形掠动想要过来搀扶司徒月，可他们刚准备动弹——轰隆！虚空一阵爆响，狂风涌动，紫日瞬间飞驰而出，将司徒月扶住。

    “小月月，你，你没受伤吧……”紫日焦急询问。

    司徒月摇晃着小脑袋，随后歪着头眨巴眨巴美眸，从怀里掏出一朵小红花发夹，踮起脚尖，夹在紫日的衣领上。

    “真好看。”

    紫日咧嘴憨笑。

    司徒月也是笑靥如花，挥舞着小手似乎在诉说什么，紫日明明不懂手语，可硬是猜出对方想要表达的意思，乐呵呵傻笑不停。

    “紫日先生好。”

    这时，司徒登龙迈步而来，笑道：“月儿，唐大师还在这里呢，快给唐大师行礼。”

    司徒月当初就是被唐明救下，与唐明的关系也极好，闻言后笑嘻嘻的挥手打招呼。

    “无妨，小月月不是外人，她能过来我自然高兴。”

    唐明淡笑着点头：“小月月，我先让紫日带你上去好不好？

    刘婉知道你要来，特意给你准备了美食。”

    “呜呜……”司徒月眼睛一亮，赶忙点头，随后探出小手，拉着紫日的大手蹦蹦跳跳朝着别墅走去。

    唐明并没有动。

    青帮众人也没有动弹，只是有不少精锐看到司徒月离去想要跟随，被司徒登龙用眼神制止。

    “唐大师，好久不见。”

    司徒登龙笑道：“上次一别唐大师已经是金陵风云人物，这次过来，看来唐大师已经快要成为金陵霸主了，可喜可贺啊。”

    金陵霸主。

    这个称呼稍有不妥，可事实上不少本土豪门，也都是这样觉得。

    这不仅仅是因为唐玄天的实力强劲，元婴境拥有化神战力，关键是他的人脉极其恐怖。

    莫天海、范中天这两名金陵本土化神强者，都与唐玄天关系匪浅。

    还有金陵本土将门，以及镇守使张涛，就连京都军区那边的化神强者，也对唐明赞赏有加，屡次邀请。

    更重要的是。

    唐玄天得到了大天师张文渊的赏识！这种人脉关系，放眼整个华夏，谁能匹敌？

    “司徒帮主客气了。”

    唐明淡笑着摇头：“我这只是龟缩于金陵城小打小闹而已，比不上司徒帮主大开大合的气魄。”

    “另外。”

    “司徒帮主这次大驾光临，还带着如此多青帮精锐，恐怕也不仅仅是单纯护送小月月的吧？”

    司徒登龙带来的这些精锐，全是修炼者。

    而且修为还不低，元婴境都有八个。

    不愧是传承数百年的青帮，纵使只是江湖势力，青帮底蕴也极为可怕，这种底蕴远比金陵其他豪门强得多。

    而且，这还仅仅是司徒登龙愿意展示出来的底蕴。

    

