    温馨的别墅餐厅里，唐知夏坐在客厅的沙发上，听着厨房里的切菜声，她的手里拿着最新款的时尚杂志，她上个季度的珠宝秀展品刊登在最显眼的前页上，她的眼底闪过一抹对现状的满足之色。

    她放下手里的杂志，起身来到了厨房，看着那个穿着白衬衫，系着灰色围裙，刚从会议室抽身回家给她做午餐的男人，质地上佳的手工衬衣，将男人紧致强悍的背部肌肉线条显现出来，优美而饱含力量美感。

    唐知夏爱恋的自身后环住了男人的腰，从他的手臂出探出一小方脸蛋，看着男人正在精心给她做一份营养又美味的沙拉午餐。

    由于早孕时期，她的胃口变得格外的挑惕，现在就算是山珍海味摆在她的面前，她也吃不下，反而自家老公给她搭配的沙拉配上酱料，让她喜爱之极。

    席九宸拿了一片新鲜的黄瓜递给她，唐知夏咬入口中，不经意红唇触到男人的指腹，令他望着她的目光，瞬间深邃浓稠了几分。

    唐知夏查觉到了，还甚有些得意的朝他弯唇一笑，一张笑颜带着惹人的娇憨气息。

    席九宸眼底划过一抹暗色，这个女人自从怀孕之后，就开始开启诱他之举，仿佛知道他现在不能把她怎么样似的，每每把他弄得心潮澎拜，就撒手不管，并以此为趣。

    如果没有宝宝，席九宸此刻一定放下手里的活，先抱她上楼让自己饱餐一顿再说。

    当然，即便现在，他也不是那么好糊弄的了，席九宸转过身面对着她，一手箍住她的腰，一手拿了颗圣女果在手里，“吃吗？”

    唐知夏眼神一亮，她最喜欢吃了，她不由掂起脚，探起身朝他手里的圣女果靠近，红唇微启，下一秒，她眼里的圣女果消失了，反应过来之际，红唇已被霸道的薄唇给封住了。

    唐知夏顿恼，原来是被他给骗了，这下好了，自己把自己送到他面前让他占便宜了。

    唐知夏也总是学不乖，这个男人每次都能以深情又好骗的方式，让她中圈套，最后被他亲到腿软才摆休。

    当然，她现在是有护身符了，他也不能多么的欺负她了，但这份午间的甜蜜，却仿佛给生活加了一剂糖，甜度诱人。

    席九宸放开怀里的老婆，只见她俏脸泛红的埋在他的怀里喘息，唐知夏贴着他的胸膛，你听着他强烈的心跳声，心中泛起一抹安定。

    “去休息，午餐马上好了，如果饿着我的大小两个宝贝，我是会心疼的。”席九宸低沉笑说。

    唐知夏只得乖乖的出来外面的餐厅等着了，很快，男人端着她最爱吃的午餐出来，而他也陪着她一起吃营养低脂的午餐了。

    “我刚刚看见我的珠宝登上杂志了，这个周五有一个颁奖典礼，我想过去一趟。”唐知夏觉得身为老板，一定要亲自给设计师颁奖才有鼓励的意义。

    “好，我陪你去。”

    “这次作品取得这么大成就，签了数个国外订单，很大功劳是宋煜的，我想改日请他吃顿饭…”

    “席太太！”男人听到宋煜这个名字现在就开始头大，在自家老婆的心里，宋煜是兢兢业业做事的手下，可在席九宸的心里，宋煜的一切努力源自于他对妻子曾经的动情。

    唐知夏眨了眨美眸，看着自家老公被气到连勺子都放下了，她忙放下勺子过来，坐到他的怀里搂着他的脖子哄道，“好，那我不请…我发奖金给他。”

    席九宸也意识到他醋意太浓，他当然知道自家老婆的眼里只有他，可吃醋这种事情，真是不由自主就涌上来的。

    “好，请可以，我们一起请。”席九宸抚着她的长发，目光温柔了几分。

    唐知夏不由扑哧一声，“那还是算了吧！你的气场太强了，我怕吓着人家。”

    席九宸扶稳着她坐在腿上，“我有这么可怕吗？”

    唐知夏眨巴着眼睛，仔细的打量着眼帘这张脸，也许对别人来说，他身上有一种威严不可侵犯的气质，但在她的眼里，这个男人是她最爱的人。

    她低下头，在他深邃的眉骨上亲了一下，“我爱就行。”

    唐知夏的目光看着看着，就有些眼神不纯了，席九宸触上她的美眸，心倏地跳动，哑声了几分，“席太太这么看着我想干什么？”

    唐知夏眨了眨美眸，“我想你一会儿抱着我睡午觉。”

    席九宸轻刮了她的鼻尖一下，“你这是要挑战我的克制能力吗？”

    唐知夏装傻笑了一下，“就问你抱不抱。”

    席九宸能不抱吗？

    “小笨蛋，你就不怕把我憋坏了。”席九宸低沉抱怨一句，黑眸深沉，透着谷望。

    唐知夏，“…”好肉麻，但她好喜欢。

    喜欢他就这么叫她一个人小笨蛋，因为这个小名也只能被他一个人叫。

    ……

    基地。

    安琦早上去收拾衣服的时候，正好和左安安给撞上了，左安安也端着她的衣服出来晒，她拦着安琦好奇的问，“安琦，你是犯了什么事情进来的？”

    左安安这副口气，也是安琦的年纪比她小，让她出口就是一种盘问的口气。

    安琦比左安安小上三岁，她今年才二十四岁，安琦已经二十七了。

    “你误会了，我没犯事，我只是在这里生活一段时间。”安琦淡定的回答。

    “你和聂队长真得在交往？为什么我打听到的消息，你们还没有到恋人的关系呢？”左安安昨晚被气着了，令她一早就打听了一番，才知道，安琦和聂延锋只是在暧昧，并没有公开交往的消息。

    “这是我们的事情，别人怎么知道？”安琦说完，转身想要回宿舍那边。

    左安安不由扭头就回了一句，“我也挺喜欢聂队长的。”

    安琦听到这句话，内心直接就不爽了，她回头看过来，左安安反而有些嚣张道，“怎么？只许你喜欢聂队长，不许别人喜欢了吗？”

    安琦噎了一下，也不知道怎么的，她的内心里有一种笃定的心理，她笑了一下，“那我劝你别浪费时间了，他不会喜欢你的。”

