    9月9日，中国队与越南队比赛下半场五分钟。

    　　“高指导，这么打能行吗？”领队皱着眉低声问。

    　　“理论上是可以的。”老高言简意赅。

    　　球场上的拼杀格外激烈，由于中国队1:2落后，10打11的中国队在王艾的率领下发起了全面进攻。

    　　这是相当冒险的战术选择，不论是否有裁判因素，落后就是落后，不要防守猛门进攻就相当于把后场放开让越南队随便进攻，那么本场的胜败焦点就从全场的整体实力变为了双方前场球员的进攻能力。简而言之就是谁踢进的多，谁赢。

    　　这是没办法的办法，少一人且不说，关键是中国的后防线尤其是守门员是个明显的短板，守是肯定守不住的，哪怕禁区站满了人，越南队也可以依靠远射得分。

    　　所以王艾和老高商量的结果就是：既然我们的后防尤其是守门员存在明显短板，那么索性就不要后防了，拼进攻！有王艾在，中国队的进攻绝对值得期待。而后场有周海滨在，也不至于真的放开了空门。

    　　下半场第五分钟，王艾左前场接守门员大脚，在和阮英德拉扯的过程中跳起用头球卸下来球，左脚一拨，快速启动，摆脱了阮英德的纠缠，王艾迈开大步，趁着越南队其他球员还没有围上来，向越南后防线猛冲。

    　　阮英德调整好重心后在王艾后边猛追。

    　　开赛前教练已经说了，中国队十号要严密盯防，作为中国队的首席射手，两场比赛打进九个球怎么盯防都不为过。

    　　但是，现在已经是下半场了，身体较差的越南队的体能消耗很严重，起码和此刻百分百能力值的王艾没法比，所以，阮英德在后边使了吃奶的力气，硬是追不上看起来跑的很轻松的中国十号。

    　　王艾跑到了罚球区前，越南的中后卫已经就位上前堵截，由于越南队员身高普遍较矮，步频较快，中国的大个儿球员经常被“偷”球成功，因此王艾迅速从大步伐转变为小步快跑，横向一拨，甩开了阮辉强，在陶文风上来之前，突然起左脚远射。

    　　这脚射门非常突然，从王艾接到周海滨传球，到起脚射门，时间不到10秒钟。

    　　足球在空中划出一道夸张的弧线，在越南队以为这球要飞出门柱的时候，足球改变方向，从球门的横梁和立柱之间飞入球门。

    　　“百步穿杨啊，漂亮！”场边观赛的领队用手里一直捏来捏去的矿泉水瓶砸了一下座椅。国少二期的替补们从座椅上一跃而起，“老大”、“老大”声不绝于耳。

    　　意外拿到一个助攻的山东大汉周海滨到得王艾面前，丁字步一站，手一抖，仿佛把披风掩在身后，双手抱拳：“王头领好箭！”

    　　众队友肃容拱手，齐声赞：“王头领，果然好箭！”

    　　王艾面色一正，抱拳回礼：“众家兄弟，幸亏周兄弟传的好箭！”

    　　瞅着嘻嘻哈哈的场上队员，领队低声道：“高指导，这算是胜不骄败不馁吧。”

    　　老高点头：“这状态不错。”

    　　再开球，越南队两个后场专门看守王艾。拉肚子了半夜的王艾体能有些差，索性暂时放松，用传球来盘活陈涛这个点，被王艾吸引走了大半火力的陈涛状态恢复，在前半场频频制造威胁，越南队的进攻被成功的遏制住，不得不撤回前场人员来进行协防。

    　　下半场第十分钟，陈涛带球下底，和越南后卫阮洪进纠缠之中，不知道是谁把球碰出了边线，陈涛捡界外球的时候和阮洪进发生争吵，阮洪进推了陈涛一把，还没等陈涛站起来，主裁判哈桑吹着哨跑过来，对着阮洪进出示了一张黄牌。

    　　就在中国队上下长出口气觉得裁判总算恢复正常的时候，哈桑扭转身，对着刚抓住队友杨福生的手要站起来的陈涛，把黄牌再次举起。

    　　然后在众人惊愕的目光中，哈桑把黄牌插回上衣口袋，对陈涛亮出了红牌。

    　　王艾匆忙跑来拦住了红眼睛的国少队员们，走近哈桑，脸上堆起笑容笑道：“操尼玛，玩的挺黑啊？”

    　　哈桑用英语连说带比划。王艾听着频频点头：“你麻痹你能不能听懂我的话……嗯嗯，好的，贱人，我记住你了。”

    　　哈桑到底心虚，好不容易逮到一个傻子一样的中国球员，所以态度很好解释的很细，最后两人非常友好的握手：“good！”、“你麻痹！”

    　　王艾扭头冲着国少队员们一挥手：“愣着干什么啊，我还得进球呢。老陈，下去歇着，剩下的交给我了。”

    　　刚刚那个争议的边线球被哈桑判给了中国队，结果陈涛刚下场，发边线球的杨福生把球抛给了王艾，王艾带着球没有往罚球区带，而是反向跑向中场，速度还挺快。

    　　越南后卫一愣神儿，脚步就有些慢，结果王艾跑到距离球门三十米，45度角位置的时候，突然左脚一点足球，身体越过足球后，拧身，右脚划过一百八十度的整整半圈，射门了！

    　　这脚射门又是令人出乎预料，越南队的后卫、守门员看见足球远离危险区域都有些松懈。而王艾的这脚射门动作又非常不标准，高速奔跑中，耳听八方，知道防守球员距离有点远，左脚向前迈的过程中，半路点了一下足球，落地时猛蹬地减速，借助惯性调整了身体平衡，不停歇的以左脚为轴，身体旋转半圈，给了右脚足够的发力行程。在转身这电光火石的一刹那，看清了对方防守球员、守门员的位置，并微调了脚法、力度、角度……

    　　“砰！”

    　　在全体球员目瞪口呆之中，足球直挂远角！

    　　这时候，场边的陈涛刚被老高安慰完，还没坐下。

    　　进球后王艾伸出一根手指指着场下张口结舌的陈涛，在众人的欢呼声里，翘起大拇指！

    　　陈涛狠狠回了王艾一个大拇指，然后就见到王艾把大拇指，反掌冲下，还挑了挑眉毛，摇了摇大拇指。

    　　陈涛一把捂脸上：老大太没正行了！你就不能当我多高兴一会儿？

    　　由1:2落后，变为3:2领先，刚刚下半场11分钟。

    　　谁输谁死的结果，越南队也一清二楚，主场作战的越南国少在现场观众一片倒的助威声中，彻底放开了手脚和中国队大打对攻战！

