    再往前走是一条街道，但两旁的商品有些让人不敢置信。

    几岁大的小孩坐在地上哇哇大哭，像是他们父母的面黄肌瘦的幸存者坐在旁边表情木然，面前挂着各种各样的牌子。

    徐玲低声在安阳旁边说：“这些牌子上写得是寄养、送养，但其实是要收费的，而且买家也不是买回去养，而是……”

    安阳点头表示理解，古往今来每逢乱世皆有易子而食，更何况这比乱世更令人绝望的末世，他来之前便做好了心理准备。

    再往前走，几名面无表情的女子跪坐在地，身后是拿着棍棒刀枪、凶神恶煞的男人守着，每人都被明码标价，且注明女子身份姓名，也不知被转卖过多少次了。

    “杨海燕，前卡普公司董事长千金，20岁，身体健康，容貌甜美，价格面议。”

    “李铮铮，舞蹈老师，面容姣好，肢体柔软，身材比例完好，能摆出各种你满意的姿势，价格面议。”

    “吴文钰，护士，有证件，附送制服一套，价格面议。”

    徐玲又解释道：“这些都是骗人的，编造出来的身份是为了满足男人的欲望，还不止于此。这些女子的确很多都是迫不得已，并且一直是被男人玩弄的对象，但你如果买了她们，用不了几天她们就会跑回去，除非你很有权势，能无视这些人贩子的威胁。”

    前方的老李忽然回过头来，提了下手里的步枪以做威慑，喝道：“你们两个在说什么，记住不要乱看，走快点！”

    安阳没有理会他的叫嚣，继续审视着左右，这些景象都是在淮北基地所看不到的。

    徐玲继续尽职尽责的继续解说：“其实平南基地也不允许贩卖女人和小孩，所以他们只能在最外围的地方进行交易，也就是基地大门口到隔离区这段几乎没人问及的地方，同时这也是最乱的一片区域。”

    行走至此，已过了那段做各种不法交易的区域，四周人逐渐少了起来，能看见前面一排破烂如牛棚般的建筑。

    老李又抬起枪口凶悍的转过来：“叫你们闭嘴听不见是不是，再给我说话老子一枪……”

    可这次不一样，他的话还没说完，一道人影忽然闪过，刷的一下夺下他手中的枪。

    老李愣住了，过了会儿才反应过来，望着眼露凶光朝他逼近的一名年轻士兵说：“你们，你们想干什么，难道就不怕基地的军队吗，你们最好老实的把枪还给我，不然……”

    “不然怎么样？”士兵拉开枪栓，咔一声打开保险对准他，冷冷的问。

    老李咽了口口水，不敢再说话了。

    另一名士兵趁他不注意，身影刷的一下出现在他身后，天赋敏锐之力被用得随心所欲，忽然出手抓住他的脖子一拧。

    咔嚓！

    士兵提起老李的尸体走向旁边的小巷子，先把他的迷彩服扒了，后又扔到角落里，顺便找了张席子盖上，这才走回来。

    安阳看了眼天色，挥手说：“先分开吧，各自下去弄清平南基地的基本情况和自己任务目标的位置，天黑前在约定地点集合。”

    “是，长官。”

    打扮得像流浪者的亲卫队散去，只有徐玲还跟在他身边，陪他在平南基地四处走着，也算是从最底层了解这个基地的情况。

    平南基地现在的人数超过六万，比淮北基地的两倍还多，但武力和管理方面都远远不如，从一路上所见所闻就能看出。

    下午四点，二人坐在路旁，徐玲拿出一张平南基地的地图，供他思考有关平南基地的看法，但她很有自知之明的不发表任何意见。

    这份地图画得非常详细，着重标示出各大军事目标，显示出淮北基地对平南基地的渗透，并在这大半年的时间中早已做好了准备。

    渐渐的，他心里有了底，又开始乱逛。

    一路走来，安阳发现这座基地简直充满了暴力和肮脏，尤其是最外围的贫民窟，光天化日之下强暴妇女、强抢小孩等事不断发生，治安维护人员基本就是做样子，甚至有时候他们还会参与抢劫黄金。

    如他所见，这座基地已经烂到了根部，待今晚过后，淮北基地高层势必要花费很大的力气来进行整顿。

    渐渐有人注意到了他们。一个并未携带武器也不强壮的男人，一个长得漂亮白嫩的女人，无疑是非常好啃的猎物。

    一堆人聚在一起不知说了些什么，一个吊儿郎当的混混上来，面露恶心的笑容：“美女，交个朋友好不好啊？”

    徐玲没有理会他，他不知多久没洗澡了，一靠近就是一股酸臭味儿扑鼻而来。

    “美女，你刚来基地不久吧，你一个人走在这个地方可有点不安全，要不要和我一起，我还有群哥们，一定能保护你，顺便让你爽到忘乎所以，哈哈哈！”

    安阳余光一瞥，果然见旁边有几人慢慢的朝他们靠过来。

    这名混混不是没脑子的乱挑衅，他就是故意上来的，只要安阳或者徐玲气急败坏一动手，剩下几个就会一拥而上。而就算安阳忍了下来，他们也不会放弃到手的白羊。

    此时天色已渐晚，安阳不想和这群人渣浪费精力，便对徐玲说：“动手解决掉他！”

    徐玲点头，一言不发，转身就是一脚踢出。

    砰的一声闷响，强大的身体素质加力量爆发技巧，这名混混直接被踢得飞了出去，倒地时已站不起来了，不知断了几根肋骨。

    不远处的几人一愣，面面相觑，意识到碰上硬茬子了，默契的做鸟兽散，过了一分钟又纷纷回来，只是手上已拿着各种各样的武器。

    他们将二人围起来，目光阴沉狠辣，有人还面带淫-邪。

    “打了我们兄弟就想走，有这么容易吗？”

    “说得对，今天这事可没那么容易了结，我看你女人长得还不错，不如你把她送给哥几个，反正玩腻了还能卖不少钱！”

    “跟他们说那么多干嘛，拿下，男的杀了做成腌肉，女的先玩几天，腻了再拿出去卖！”

    安阳像是没听见一般，翻手摸出一支银白色的手枪，扔给徐玲。

    “不要手软！”

    “是！”

    徐玲接过，朝着当先一人就是一枪，子弹砰的一声直接将这人的头打爆。剩下几人脸上表情凝滞了，瞬间变得惊恐万分，调头就想跑，却被徐玲抬起枪口一一点爆头。

    这是基地最新生产的电磁动能枪，由于不再靠火药产生动能，节省了很大部分子弹空间，且能以全新的模式供弹，可以有数倍于以前的弹容量，且威力更加强大，性能堪比老式步枪，只是不能连发而已。

    这一幕自然有人看见，不过大多数人都面无表情，少数人盯着地上的尸体眼冒精光，相信若不是徐玲还持枪站在原地他们已经扑上来了。只是都无人在意徐玲杀了人。

    这里是整个平南基地最乱的一片区域，基本没人管，死人的情况天天都有发生，如果暴尸街头的话，就连尸体都不会留下，要知道这群幸存者可饿了很久了。再往基地里面走就不行了，越靠近中心区域治安就越严格。

    也有人惊讶的盯着徐玲，议论纷纷。

    “难道传说是真的，这人是进化者？”

    “我看像，你看她那身材，不是进化者怎么可能一脚把人踢那么远！”

    安阳顿时来了兴趣，看向徐玲：“进化者？”

    徐玲立马解释：“我们也好奇过，这是平南基地的一个传言，据说大灾变来临时有人变为进化者，拥有对抗丧尸的能力，也有人说只要吃掉丧尸结晶，就有几率变成进化者。”

    安阳一皱眉：“还有这种说法？”

    徐玲笑着说：“当然是假的，不知多少人吃了结晶之后变成丧尸，只不过是无聊之人编造出的谎言而已，也有可能是统治阶级为了稳固统治而神话自己的一种手段。”

    安阳点头以示理解，继续向前走。

    天色越来越暗，直到二人到基地南边高官住宅区时天已黑了。这里的街道更为整洁，而且治安更好，别说杀人抢劫，一旦有幸存者在这里闹事就会很快被守卫带走，条件比起贫民区可谓一个天上一个地下。

    亲卫队的人已经到了。有人散乱在原地，也有人隐藏在暗中，见他到来纷纷现身。

    安阳扫视四周一眼：“人到齐了没有？”

    一名士兵立马站出来低声说：“报告长官，已经统计过了，一百人，一个不差！”

    “嗯，不错，四周有人监视吗？”

    “长官放心，四周很安全，唯一一名守卫已经被我们解决了。”

    “好！”

    安阳手一挥，地上立马出现了一堆物品，都是标准的单兵配备，包括战术服装、对讲机、电磁步枪、手枪和匕首等等等等。

    “都过来领取装备，之后分头行动。”

    一众士兵鸦雀无声，纷纷沉默着过来领取武器装备，并各自找个隐蔽的地方开始穿戴。

    半分钟后，忽然一道强光手电筒的光照了过来，正好照到正换衣服的一名士兵，伴随着一声大喊：“你们是什么人，鬼鬼祟祟在这里干什么？”

    安阳平静的抬头注视着这道光，拿起最后一支电磁步枪，咔一声插入弹匣，先打开电源，随后滴的一声打开安全锁，动作无比迅速，对准光源就是一枪。

    噗！

    电磁步枪的动能毋庸置疑，这人还没反应过来便应声倒地，只剩下一支手电筒咣当一声落在地上滚动着，随着又一声轻微的枪响，手电筒紧贴地面的光芒也随之熄灭。

    士兵们毫不在意这个小小的插曲，很快穿戴完毕，瞬间从原本落魄潦倒的流浪者变成了能征善战的超级战士，各自分成二十个小队，每队五人，朝不同方向而去。

    这次他们的目标主要有两个，其中一个是高官区中的军官，包括一些掌权者，另一个是距此不远的军事基地中的高级兵种，例如坦克兵、空军等。

    原地很快就只剩下安阳和徐玲。

    “走吧，还得靠你带路呢。”

    “是，长官！”

    二人很快向平南基地中心而去，他们的目标是基地的最高掌权者，杨帆！

    晚安，各位！

