    李沐没有再跟我胡闹，而是对我道：“明天下午你应该有时间吧？

    我想了想，便对她道：“有的。”

    “那行，咱们明天见吧。”

    我有些疑惑，便试探性地问道：“就咱俩？”

    李沐反问道：“对啊，有什么问题吗？”

    看她的表情没有什么变化，反而是一副很坦然地样子，于是我也就没有多想了，便点头道：“行吧。”

    说罢，李沐便挥了挥手，托着餐盘离开了。

    其实一开始我还以为她是约上了白芷他们一起，不过没想到只是我们两个人去吃饭而已。

    但我只当李沐是我一个朋友，而且看她的表情也没有什么别的意思，于是便放下心来，没有多想什么。

    回去后，我便收到了刘笙的消息，她问道：“怎么了吗？”

    我有些犹豫，但还是小心翼翼地问道：“你现在和韩晓宇怎么样了？”

    或许是惊讶于我问的这个问题，刘笙隔了好一会儿才回复，她道：“我们自从那天出来玩之后，后面联系倒是没怎么紧密了，他找我的次数没以前那么多了。”

    我有些疑惑，按理说这个时候韩晓宇应该趁胜追击才对啊，怎么突然把节奏给放缓了呢？

    刘笙接下来的话一下子就解答了我的疑惑，只见她对我道：“最近倒是我会偶尔找他，也不知道说什么，就是随便聊聊吧。”

    我顿时了然了，原来韩晓宇是在玩欲擒故纵那一套，就像是钓鱼一样，要学会拉扯、收放自如才行。

    一时间我不好说些什么，干脆沉默了下来。

    刘笙再次问道：“是怎么了吗？”

    “没有，要是有时间的话，就一起去趟酒吧好了。”我道。

    “可以啊，这个周末就可以。”刘笙道。

    “行，那我到时候约你。”

    “好的。”

    ……

    次日，今天是周五，自然是要上课的。

    或许是假期那几天太累的缘故，所以这一次我又迟到了早课，等我赶到教室的时候，已经上课五分钟了，这一次还是王卓帮我喊的到。

    不过来教室的时候，走路的步伐倒是很有技巧，首先表情上就不能一副急匆匆的样子，应该要闲庭信步、满脸轻松的模样，就好像是自己刚上厕所回来一般。

    大学老师很少管你这些的，就算识破了你，也不会故意说出来让你难堪。

    所以我很从容的走到了教室，然后坐到了王卓的身边。

    王卓给我比了个大拇指，悄声道：“不得不说，你小子是真牛逼，我都没你那么淡定。”

    我笑道：“过奖过奖。”

    王卓的气色好了很多，整个人的形象也没有那么萎靡不振了，至少跟上次见面相比，已经好了很多。

    见我在打量着他，他反而也是打量起我来，最后“啧啧”两声，对我道：“你放假那会儿晚上是不是没休息好？就忙着打架了？黑眼圈这么大？”

    王卓这句话当然很有深意，我倒是白了他一眼，对他道：“好几天没见，你还是这个鸟样！”

    王卓笑了笑，一脸无所谓的样子，对我道：“随便了，我是哪个鸟样都好，反正某些人也对我提不起兴趣的。”

    说罢，王卓便看了一眼不远处的白芷，眼神里尽是复杂之色。

    看来王卓还是放不下白芷，在那次事件之后，直到现在，俩人几乎没有过任何交流。

    我拍了拍王卓，问道：“你现在是怎么想的？”

    王卓摇了摇头，道：“就那样了，还能怎么办？”

    说罢，王卓便压低声音，对我道：“要不我们今晚去玩玩？带你去嗨吧，美女多的是！”

    “要去你自己去了，我今晚还有事情。”我拒绝道。

    王卓撇了撇嘴，道：“没劲！”

    ……

    下了课，我们便各自离开了，我没有急着回宿舍，而是有些徘徊不定，想要去礼堂找林青悦，可是却不知道以什么借口去找她。

    这个点林青悦在办公室的可能性是很大的，因为她以前给我发过她的课表，一般早上没课的时候，她就会呆在那里。

    除去做一些部门上的事情外，也是可以利用那里的环境自习，试想一下，一个学校里专门的私人自习室，林青悦当然会利用起来了。

    犹豫了一番后，我决定还是去找一下她，借口什么的，边走边想就好。

    约莫五分钟左右，我便来到了她的办公室门前，就在我准备敲门时，我却听到里面传来阵阵话语声。

    除了林青悦的声音之外，还有一个我不熟悉的男声。

    我不免疑惑起来，深吸了口气后，我便敲了敲门。

    里面传来林青悦的声音：“请进。”

    听到她的声音后，我便推门进去了，可映入眼帘的一幕，属实是让我有些难以置信，在这之余，还隐藏着我难以察觉的愤怒。

    一个鹰钩鼻的男学生，正站在林青悦的后边，一只手搭在她座椅的靠背上，另一手则是放在桌面，正有些疑惑地打量着我。

    林青悦见到我后，却是愣了愣，似乎没想到我这个时候会过来一般。

    鹰钩鼻见林青悦没有开口，我也没有说话，于是便开口道：“你是来找青悦的吗？是我们宣传部的部员？”

    我只注意到了他这句话的前半部分，后半部分直接被我忽略掉了，因为他喊她“青悦”。

    这得是什么关系才会这么喊？我当然也喊过，但这也是在家里长辈的面前，做戏才会这么喊的，平时是绝对不会这么喊她。

    可是面前这个男人就这么喊了，而且林青悦准许他这么喊，一时间我却觉得有些好笑起来。

    我点头，表情却逐渐冷下来，对他淡淡道：“是的，我是部员。”

    “哦？那你是有什么事情吗？”鹰钩鼻继续问。

    林青悦终于反应了过来，站起身后，对鹰钩鼻有些歉意地道：“姜学长，给你介绍一下，他叫周景，是我的朋友，也是我们宣传部的部员。”

    随后，她又对我道：“这位是姜云之学长，是我们宣传部的上一届部长，也是我的朋友。”

    姜云之眉头微微一皱，仿佛是正式打量了我一番后，便对我笑道：“没想到你是青悦的朋友，我还以为你只是个普通的部员呢，见你进来也没说话，所以态度上有点不好，你别介意。”

    我摆了摆手，尽量让自己的笑容看起来没那么牵强，对他摇头道：“我不介意。”

    姜云之继续道：“之前没听青悦提过你，所以今天也算是我们第一次认识对方吧，我现在是大三，虽然已经不在学生会任职了，但如果你在部门遇到什么问题，或者生活上哪里需要帮助的话，可以找我。”

    我尽量让自己的情绪稳定下来，对他道：“好的。”

    林青悦对我笑道：“姜学长说的没错，你要是遇到问题可以喊他帮忙的，不用和他客气。”

    我表情复杂地看了她一眼，随后点头道：“知道了。”

    姜云之问道：“你来找青悦，是有什么事情吗？”

    我实在是受不了了，仿佛再呆在这里一刻，我就要抑制不住自己的情绪。

    深吸一口气后，我便笑容灿烂地对他们道：“没有，今天我丢了一件东西，只是来看看这里有没有而已，现在看来是没有在这里的，你们继续聊吧，我就不打扰了。”

    说罢，我便转身出了门。

    ……

    【作者题外话】：昨天单日银票过两百了，今天三更奉上。

    每周银票加更以及周末加更是分开算的，所以一般每周最多加更两章左右，节假日会额外调整，会更多一点。

    加更银票数后面也会按实际情况调整，毕竟没有犁坏的地，只有累坏的牛嘛。

    当然，后面如果票数实在多，那我不介意来个一天爆更四章什么的，这也是可能的哈！

