    这次新闻发布会，引起了协约国的高度重视。{www/\.kl05\.com 手、打\吧.首.发}..

    英法政府随即递交了一份要求中龘国政府冷静的照会，而德国则暗暗高兴，这是一个挑动中国与协约国矛盾的大好机会。

    德国官方暗示，德国已经拔除与中国接触以来所签订的一切不服等条约，任何再与中国龘连结不服等条约的国家，实际上是一种对世界大国的蔑视。

    德国人的话语中布满了煽动性。

    英法两国高度重视中国对沙俄的态度转变，两国认为主要的矛盾是沙俄与中国所签订的不服等条约未拔除所致使的冲突。

    此时沙俄国内的情况已经很是糟糕了，西边的入海口被土耳其切断，东边的港口也就剩下海参崴，以及中国的陆路可以连通俄国。

    如果中国再与沙俄交恶，那么沙俄要面临的将是对外交通被封锁的困局，到时候失去了外部的支援，沙俄局势不容乐观。

    如何缓和中国与沙俄的矛盾，英法意见不一。

    法国认为沙俄应该归还中国的领土，以平息冲突。英国则不这么认为，中国的快速扩张已经引起了英国的担忧，特别是缅甸冲突被中国阴了一把，让英国政府十分的愤怒，英国政府认为应该以‘拖’为主，拖到战争胜利后，再找中国清算。

    英国对沙俄内部的矛盾没有充分的认识，认为沙俄依旧有足够的力量来与中国较量一番，但不是在目前。

    目前的沙俄陷入与同盟国的作战，无力顾及远东地区，只要沙俄从西边抽身，定然能够有足够力量来对中国，届时可以利用这些矛盾来使沙俄加入对中国的围堵、清算行列。

    同盟国内部的不合，是从不合的角度去考虑的。

    法国不像英国那样是世界老大，他们更多的是为民族而考虑，此时法兰西在德国人攻势下已经岌岌可危了，若是让同盟国在东线完全抽身，那么对法国来是很是危险的。

    而对英国来，做为世界老大，英国更多的是从国际力量上来考虑问题，加入这场战争本就是英国的投机主义作祟，英国想借此战争打龘压强势崛起的德国，以巩固自己的世界老大交椅。

    至于法国是否被德国所击败，英国自然不肯看到法国被德国吞并，这样会造就一个更加强大的仇敌，不过对在亚洲崛起的中国，英国在缅甸冲突之后已经有了足够的警惕。

    此时的这个中龘华帝国，在领土上的很是强烈，在短时间就在亚洲连续扶持了两个华人国家。

    此时中国还涉足马六甲海峡，同时在苏伊士海峡地区扶持了拉希德阿拉伯王国，对英国的霸权造成了极大的挑衅。

    其中英国的担忧充分的被美国所利用，美国已经决意围堵中国，正要借助英国的力量，否则美国对中国围堵起来会很吃力。

    不过可惜的是，英国想拖延时间，但局势的转变开始完全失控。

    中龘华帝国政府在沙俄拒绝了拔除不服等条约的回复后，再次向沙俄递交了一份照会，这次照会不但要求沙俄归还自历次沙俄以不服等条约侵占的中国领土，同时还要求赔偿海兰泡血案以及日俄战争中对中国东北人民所造成的损失进行赔偿，赔偿金额高达三十亿复兴币。

    中国所追加的赔偿要求，无疑将尼古拉二世惹得怒火中烧，让尼古拉二世有一种龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺的愤懑感。

    1917年1月，俄国各地爆发了大规模罢龘工示龘威，纪念1905年的“流血星期日”。首都彼得格勒工人响应布尔什维克的号召，举行罢龘工和示龘威游龘行，他们：高呼“打倒战争！”、“面包与和平！”的口号。这次行动成为二月革龘命的前奏。

    没多久，3月8日，国际妇女节这天，俄历2月23日，彼得格勒50家工厂约13万男女工人举行罢龘工和游龘行，拉开了二月革龘命的序幕。第二天，加入罢龘工示龘威的群众增加到20万。

    在布尔什维克党（后改称俄国共龘产党）领导下，首都各大工厂举行了有30万人加入的联合总罢龘工。革龘命风暴吓坏了沙皇尼古拉二世，他下令不吝采纳任何办法，迅速恢复首都秩序。血腥的镇龘压随即展开，然而这次镇龘压与以往不合的，此时的沙俄民众对尼古拉二世已经完全失望了。

    工厂的残暴剥削，农产品供应的欠缺，以及前线战争的连连失败，让工人们已经对沙皇政府完全的失望了，尼古拉二世再次动用武力对罢龘工进行血龘腥镇龘压，迅速让工人们陷入了完全的愤怒之中。

    工人们攻占军火库，篡夺枪支弹药，筑起街垒，与反动军警展开战斗。同时工人们还积极开展争取军队的工作，在工人们的宣传、感召下，有数万名士兵公开站到革龘命的一边。他们同起义工人一起，占领了沙皇的巢穴冬宫和政府各部，拘系了沙皇的大臣和将军。

    首都起义获得完全胜利，尼古拉二世布满不甘中，立即畴前线调军队企图夺回首都，但沙皇军队在革龘命影响下也产生了叛乱。

    阎锡山兴奋的跑到夏钧家里，对夏钧道：“元了革龘命，并且局面已经开始失控了。”

    “呵呵！好戏就要上演了阎锡山问道：“那谁和我们签署拔除条约以及赔偿的协议？是伺机找沙俄政府还是革龘命政府？”

    “不消急，沙俄政府过不了多久要完全完蛋了，并且沙俄在革龘命后，极有可能会呈现两个政府。到时候会有人和我们签的。”夏钧却是十分淡定，他原本就不指望沙俄政府接受帝国提出的要求。

    阎锡山忧虑道：“不过英国显然不想让我们收复那些失地。”

    “局势很快就会成长到英国人都管不了境界，并且欧洲战争结束后，英国已不足为虑。”夏钧道：“英国现在打失落那么多钱，欠下了那么多的外债，此战之后起码得休养生息上一阵，世界老大的宝座恐怕已是不保了。”

    夏钧道：“现在我们静观其变即可。”

    ……

    局势很快如同夏钧所预料的那般，沙俄政府已经完全要完蛋了。

    尼古拉二世见大势已去，马上宣布退位，将皇位传给了弟弟米哈伊尔，第二天，米哈依尔也宣布退位。这样，统治俄国达304年的罗曼诺夫王朝被二月革龘命冲垮了。

    二月革龘命后，俄国呈现了历史上罕见的两个政权并存的局面：一个是资产阶级临时政府，一个是工兵代表苏维埃。

    俄国局势马上变得扑朔迷离起来。

    同时俄国的革龘命，也让协约国为此担忧起来，显然在中国还没对俄国动刀之前，俄国罗曼诺夫王朝就完蛋了。

    美国政府同样也为此担忧起来，沙俄国内革龘命一爆发，那么协约国战胜同盟国的几率就很渺茫了。

    如果不得打败德国，那么美国的贷款可能就收不回来了。

    在这样的情况下，美国借口墨西哥电报事件，三月向德国正式宣战，加入了协约国的行列，并很快决议向欧洲战场派遣军队。

    美国的参战，对同盟国来无疑是一个晴天霹雳。

    那么摆在中龘华帝国面前的，将是是否参战的问题了。

    现在连美国都参战了，中龘华帝国如果加入其中，也是能够分得一杯羹的，固然这是指向德国宣战。

    德国在美国加入协约国之后，连续向中龘华帝国开出了许多丰厚的许诺，意图服中龘华帝国加入同盟国，向协约国宣战。

    面对这个抉择的路口，中龘华帝国内部呈现了很多不合的意见，有的试图服帝国加入协约国，有的试图让帝国加入同盟国。

    夏钧却是不管这些人的观点，他已经拿定主意完全中立，即不加入协约国也不加入同盟国。

    “尽管如果我们加入了协约国在战胜同盟国之后能够分得一些利益，但这对已经与我们建立了持久合作关系的德国来，是十分不公平的，我们为了这些利益而失落臂民族感情，这将是捡了芝麻丢了西瓜。”夏钧在内部会议上道。

    至于向协约国宣战，中国暂时经不起太久长的折腾。

    如果要和协约国打，那么肯定是一个持久的战争之路了，因为同盟国很快就会解体了，到时候就只剩下一个中国在零丁作战，基本上是与整个世界抗衡，虽然夏钧手上有兑换平台，但夏钧担忧打到后面经济会产生衰退，从而致使民心下降，到时候连积分都没了，那还怎么搞。

    虽然胜率还是比较大的，但夏钧还是不肯意在此时帝国刚统一时就贸然加入战争的行列傍边。

    加入战争对中国来并没有什么太大的好处，以此时中国的基础，虽然可以做到面对协约国的围攻而不败，但最终只能获得一些领土，而经济成长将受到严重的冲击。

    要知道中国的很多投资都是在协约国境内的，或者在协约国的殖民地里的，并且协约国还欠中国的钱。

    所以还是稳妥一些，再成长个十几二十年，到时候想怎么打都可以。

    抱着这样的态度，夏钧再次重申中立，要求华东政府上下不要呈现偏激的言论，也不要鼓吹中国参战。

    在第一次世界大战中，中国虽然中立打酱油，但却也和日本较量了一番，其实不算是无所作为。

    在这次世界大战，中国已经谋取了很多的利益，没需要去为了一些看似很美好却十分遥远的利益而加入到战争的行列中去。..

    ！