    三天后，郑州西郊。

    夜里，月黑风高。

    “咄！”

    夜色里，一支劲箭狠狠钉在城门楼上，将守军吓了一跳，箭上还绑着一封书信。

    “伪明凤威军周世显亲启。”

    天亮时，李岩的回信静悄悄的，躺在周世显面前的长案上，不由得微微一笑，不出所料，李岩没杀那几个俘虏兵，还回信了。

    一旁孙怡人呆了呆，赞道：“好人呐。”

    这要是换个心狠手辣的，不要脸的，多半会将那几个陈德的亲信当场杀了，也不至于被一封信戳中痛处了。

    孙怡人赞道：“李公子名不虚传，真是位谦谦君子，好人呐。”

    “嗯？”

    周世显看着她粉脸，气笑了，这妞儿是哪头的啊？

    他敲了敲桌子，气道：“这叫迂腐，他是好人，我呢？”

    “噗！”

    孙怡人俏脸微微泛红，轻笑道：“你是恶人，不要面皮！”

    “啐！”

    周世显瞧着她俏脸微红，俏皮的模样气的牙痒痒，气急了，便伸手将她捉了过来，狠狠在隆起的……拍了一巴掌。

    “啪！”

    一声脆响，官厅里发出一声尖叫。

    “啊！”

    孙怡人吃痛轻叫了一声，赶忙捂住了小嘴，揉了揉疼痛的……鹅蛋脸泛着娇艳的红晕。

    周世显翻了个白眼，看信，看信，李岩是个君子，却未免带着读书人的臭毛病，受不得激。

    厅中，周世显喃喃自语：“君子呀，就得欺之以方。”

    孙怡人红着俏脸不吱声了，细琢磨，这话还是极有道理的。

    她瞪大了明眸，瞧着周世显将信展开，信上是一笔同样标准的馆阁体，一行楷体小字。

    大明的举人都精通馆阁体。

    “汝何知，人而无仪，不死何为？”

    官厅里，一阵安静。

    孙怡人又抢着道：“他骂你不要面皮呐。”

    周世显气道：“我知道！”

    这话也是有典故的，出自《诗经相鼠》一篇，意思是你这货脸都不要了，还活着干啥？

    “嘿嘿。”

    周世显笑了笑，拿起狼毫再写一封回信，让俘虏兵带回去，郑州府的俘虏有好几千呐，多的是。

    “唯女子与小人难养也。”

    话中之意，说李岩娘们唧唧的……

    三天后，这封信出现在李岩的帅营中。

    李岩这回倒是冷静下来了，他冷笑三声，随手用刀尖挑起来，将书信随手扔进火盆。

    又过了三天，俘虏兵又来信了。

    “尔母婢也。”

    这下子李岩气炸了，这是直接骂娘了？

    李公子实在忍不住了，又给回了一封。

    “汝何知，相鼠有齿，人而无止！”

    意思是你可要点脸吧，做人不能如此下作，有意思吗？

    一来二去两人互通书信，十几天过去了……眼看着出了正月，到了崇祯十七年二月。

    二月二，龙抬头。

    嵩山脚下，帅营。

    李岩面前又摆着一封书信，信上仍是那一笔熟悉馆阁体。

    “同举人，汝何秀？”

    李岩冷笑，原本还以为这个周世显，是个什么了不起的人物，露馅了吧，这就是个不学无术的草包。

    除了骂娘就是插科打诨。

    “呵呵，呵呵呵。”

    李岩冷笑连连，什么凤威军，龙威军的，伪明河南总兵也不过如此，看起来像是草包一个。

    “吱。”

    房门轻响，一个穿着大红披风的绝色女子，缓步走来。

    女子俏丽的脸蛋十分标致，有着北方女子特有的高挑，身形却又比寻常柔弱女子，健美修长了许多。

    李岩放下书信，轻道：“夫人。”

    女子温婉一笑，应了一声：“夫君。”

    此女的身份已昭然若揭，大名鼎鼎的红娘子，她本是信阳的贫苦女子，后来活不下去了，扯旗造反当了首领。

    后来她遇到了李岩，两人一见钟情，半生恩爱。

    李岩麾下八千基本部队，有一大半是随她征战多年的老兄弟，这夫妻两人本为一体。

    红娘子缓缓走来，奇道：“夫君与何人书信……”

    等到她看清书信上的落款，俏脸一刹那苍白，血色褪去。

    “糟了！”

    李岩狐疑道：“什么糟了？”

    红娘子修长窈窕的身子，摇晃了一下，色变道：“夫君中计了。”

    二月初二，郑州府。

    周世显面前，摆着三份李岩的亲笔书信，他收起了笑容叫来几个书记官，一个字一个字的揣摩着。

    馆阁体是什么，就是大明的印刷体。

    这馆阁体大同小异，是每一个秀才都必须练习的，考举人，考进士当官都用的上。

    虽大同小异，可笔画之间一些细致的地方，还是有很大差别的，馆阁体有一个坏处，很容易模仿，伪造……

    周世显自然没这个闲工夫，陪李岩跳脚骂娘，他费尽心机得到了李岩的亲笔信，就是为了模仿李岩的笔迹，伪造一封降书。

    战场之上何来妇人之仁？

    几个书记官已揣摩多日，将李岩的笔迹吃透了，便头碰头凑在一起，一笔一划的写着。

    不足半个时辰，一份降书便伪造了出来。

    几个书记官如释重负，忙道：“大人，写好了。”

    周世显面无表情，摆了摆手：“下去吧。”

    厅中死一般寂静，鸦雀无声。

    伪造的降书安静的躺在文案上，这是一把杀人不见血的刀。

    区区一份降表，未必会要了李岩的命，可是和李岩的出身背景联系在一起，至少可以让李自成对他生出嫌隙。

    这便是反间，但凡能起到那么一丁点效果，也足够了。

    至少能在李自成心里，埋下一根刺。

    死寂中，周世显幽幽道：“我是恶人。”

    孙怡人从堆积如山的案卷中，扬起了如花俏脸，轻道：“不是的。”

    “来人。”

    周世显的声音越发森冷：“去牢里，将陈德的家眷带来。”

    让陈德的家眷将这封伪造的降书，带回去交给陈永福，还带去了督师大人的口信。

    陈永福应当知道怎么办了，儿子战死，起家的部队丧失殆尽，手里没了兵，陈永福如今不过是一条丧家犬，在大顺朝日子很难过。

    周世显真正要策反的不是李岩，是前河南总兵陈永福，若是此事办妥了，赏他一个官身又如何？

    这毒计一环扣着一环，是为……反间。

    入夜，烛火飘摇。

    周世显低头沉吟着，眼中幽幽的散发着清冷寒芒，良久不语，如今他的样子，连自己也觉得陌生了。

    此时幽香怡人，怀中猛然多了一个温软的身子。

    孙怡人将他拥入怀中，葱白纤长的玉手轻抚着，周世显比女子还要俊美的脸颊。

    此时，厅外响起脚步声，孙怡人兔子一般跳了出去。

    亲兵推门进来，躬身一礼：“大人，陈德的家眷带到了。”

    周世显点点头，幽幽道：“带进来吧。”

    他看了看孙怡人，柔声道：“你避一避。”

    孙怡人明眸中一阵黯淡，起身盈盈离去，这些龌龊的事情本不该让她瞧见了，省的糟心。

    崇祯十七年，二月初八。

    在李岩，红娘子夫妻战战兢兢的等待下，暴风骤雨却迟迟没有来，越是平静两人就越是害怕。

    直到初八这天，从洛阳来了旨意。

    旨意中倒是没有过于严厉，还十分温和，只是责怪李岩畏敌如虎，是不是有怯战之心？

    接旨后李岩心都凉了，他太了解李自成了，这位大顺皇帝越是这样不冷不热的，对他的疑心就越重。

    他满心懊悔，不该逞一时之气，回那几封书信。

    “周世显，周世显！”

    李岩恨得咬牙切齿，苦苦忍着心中恨意，耐心的等待着天气转好，冰雪融化的那一刻。

    开封府，西郊。

    周世显的连环反间计成功了一半，陈永福又反了，还把那封伪造的书信用一个巧妙的借口，交给了大顺丞相牛金星。

    而牛金星早就看李岩不顺眼了，他才不管这信是真的还是假的，也不管从哪里来的。

    牛金星狠狠的参了李岩一本，可惜了，李自成只是暴跳如雷，却没有将李岩就地革职。

    够了，足够了。

    周世显也不贪功，耐心的等待着这颗怀疑的种子发芽。

    又过了几日，前往琉球采购军火的颜继祖回来了，用银子开炉，颜继祖不但带回了三千杆葡萄牙造火枪，还有三百多个颜家旧部。

    这让周世显喜出望外。

