    “阿秋呢？

    看了一圈，没看到小狼崽，吴楚便问。

    哇呜呜……

    灌木丛中，阿秋瑟瑟发抖地爬出来，四肢有些软，朝吴楚叫了声，眼神瞟向月灵时，明显露出胆怯之色，模样很是乖巧。

    吴楚不知道，小狼崽阿秋刚才完全被月灵的进食方式和速度给吓坏了，阿秋觉得自己的小身板，都不够她一口的。

    “阿楚前辈……”

    吴楚轻咳了下，说道：“月灵，你还是叫我‘阿楚’，或者‘吴哥’吧！我是一个喜欢低调内敛的人，你这一声声‘前辈’，都快把我的底细全暴露光了，知道吗？”

    月灵睁着萌萌大眼，愣了良久，才机械式地点了点头，末了向他道歉，“阿楚前辈，对不起！”

    “还叫‘前辈’？”

    “阿，阿楚……”

    “嗯，对，就是这样。来，多叫几声熟悉一下。”

    “阿，阿楚，阿楚哥，阿楚哥……”

    “……”

    阿楚哥就阿楚哥吧！总比前辈顺耳，平白把人叫老！

    吴楚暗自撇嘴，不过小月灵这软萌的娃娃音，还是挺符合她这个样貌年纪的声音的，听起来让吴楚那颗钢铁直男之心，都有种快要被融化的感觉，恨不直抱起她来亲几口。

    但最后他还是忍住了，毕竟小妖精的模样是只小萝莉。

    虽然小妖精的真实年纪可能当他祖祖……祖奶奶都够了。

    与另一只小妖精艺宝相比，虽然艺宝的身体更小，但她的身材比例却是已经妙到极致，该凸的地方凸，该翘的地方翘，即便是她的声音，都是成年人的，而且走的还是性感风。

    而小妖精月灵，身材明显还未发育，是真正的小萝莉，萌萌的娃娃音更加显得纯天然，走的是真正的萌萝莉路线。

    “阿楚哥，请教吾修行厨道吧！”

    小月灵双腿一撇，跪坐起来，双手撑在前面，仰着小脸，一副企求状。这突如其来的少女跪，就非常有灵性了，让吴楚不由自主多看了几眼，可惜小丫头的装束是道士装。

    他觉得得找个机会，让小丫头改变一下装束。

    要是小妖精艺宝做出这个动作……

    “这个不着急，这也并非一朝一夕可以完成之事，咱们现在要做的，是先改善一下咱们现在的生活条件。”吴楚笑说：“不过话说回来，月灵以前住在哪里呢？”

    月灵伸手指了指远处一座翻白的山头，“吾以前的洞府就在那上面，不过如今那里已经被打碎了。”

    “那以后就住这边吧！回头我帮你盖间木屋。”

    吴楚很热心地说，但小月灵似乎有些犹豫，他并不知道，月灵其实是有些嫌弃吴楚盖的木屋，太丑了，也太简陋了。

    “阿楚哥为何不开辟个洞府，要住木屋呢？”

    都说了我不是什么高人啊！

    吴楚暗自吐槽，面上微笑道：“因为我喜欢低调啊！”

    “那，那好吧！”

    在吴楚的‘帮助’下，小丫头施展出了她的本领，用她的灵宝灵素剑，斩出一块块平整的紫玉灵木，在吴楚的住所旁，搭了座小巧玲珑的小木屋。

    虽然两人都不懂得什么叫榫卯工艺，但简单搭建还是没有问题的。与吴楚那座小木屋相比，这间紫色小屋，堪称华丽。

    于是吴楚打定主意，回头等自己研究一下榫卯工艺，非把自己的小破屋拆了，盖一座更加华丽的木屋不可。

    如此一番折腾，二十几个小时很快过去，吴楚吃了点烤虾肉之后，便跑回小木屋休息去了，就连手机中的那些单机小游戏他都没有去玩，也没有空去想其他乱七八糟影响情绪的事情。

    这‘一夜’，他又做梦了。

    梦中的场景来回在大海与山川之间转换，时而变成龙，翻江蹈海，时而变成一棵树，俯瞰大地山川，时而又在蒙昧之中不知身处何处，最终又在一片香艳的画面中转醒。

    很庆幸，不需要起来洗内裤。

    但遗憾的是，他在这梦中，依然不懂如何修行。

    这个时候的洪荒，外界全是先天灵气，对吴楚这种后天生灵来说，呼吸都可以算是一种修行，只是修行速度慢亿点罢了。

    而且可以肯定的一点是，随着他的体质改善，他体内肯定是拥有一丝法力的，否则那些术法也根本施展不出来。

    虽然他施展出的法术，威力有些感人。

    匆匆去湖边洗了把脸，又去水潭处喝了点泉水，然后又到花田之中解决一下个人卫生问题。

    接着回到小木屋，抱起一颗紫玉灵柰，爬到树根上，望着大湖默默啃了起来，思索着今天得把茅厕完成。

    小月灵用大树叶托着一大块虾肉飘回来，“阿楚哥，要吃点虾肉吗？吾烤了很久了，熟了。”

    “好啊！谢谢月灵！”

    吴楚接过月灵递来的虾肉，靠坐在巨木上，想着回头该做张桌子和凳子，老是席地而坐，有点废裤子。

    虽然牛仔裤挺结实的，但谁知道能撑多久呢！

    他没有掏出手机看时间，这里的白天太长了，对他而言，看不看时间都没什么意义。

    不过也正好因为这样，他才能做到不去胡思乱想。

    “好吃！”

    吴楚边啃虾肉边朝月灵竖起一个大拇指。

    月灵见此，小脸绽放出了明媚的笑容，大眼变成了月牙。

    突然，吴楚似乎想到了什么，抬头问道：“对了月灵，你知道还要多久才会天黑吗？”

    月灵抬头看了看天上的太阳，挠了挠小脑袋，摇头道：“应该还要许久呢吧！具体该多久，吾也不知如何形容。”

    吴楚看了看天空中的太阳，然后再看看手机上的时间，“艺宝艺宝，你知道吗？”

    小人儿艺宝在手机屏幕上具现，一张由功德之力凝聚出来的金色沙发出现在她的身后，小妖精艺宝一副慵懒姿态斜躺在沙发上，一边打着哈欠，一边撩着长发，朝吴楚抛了个电眼。

    然后看了眼小月灵，“若按地球时间来算，这个时候应该是下午两点半左右。只是这个世界一天的时长有8765个小时。也就是说，这里的一天，相当于地球一年。”

    吴楚闻言，心里唯剩一种绿色普通植物疯狂生长……

    艺宝又道：“现在是春季，一个长夜的时间算起来，相当于地球时间两个多月……”

    “……”

    这与过冬有何区别？

    要是不准备点食物，饿都得饿死吧！

    吴楚默默吐槽，想到自己‘一个多月’之后，就要面对那漫长的‘两个多月’黑暗期，他顿时便觉浑身都不对劲了。

    他突然觉得，这个洪荒世界，对于他这种凡人来说，简直就是恶意满满，根本就不是他这种凡人该呆的地方。

    不行，还得挖个存储食物的地窖才行！

    不过这个现在倒是不必急于一时，他准备今天先烧制几个陶盆再说，天天喝冷泉，他也不知道泉中有没有什么寄生虫。

    此时，一旁的小月灵，已经听得一头雾水。

    何谓地球时间？

    何谓小时？

    何谓月？夜空中的那只月吗？

    小狼崽阿秋此时也吃饱回来，看到吴楚，低垂的狼尾就翘了起来，像狗子看见主人一样，摇摆起来。

    饭后，吴楚便问小月灵，“月灵，附近可有竹子？就是里面是空的，一节一节……”

    “有的，阿楚哥要那东西做何？”

    “你能帮我弄一些回来吗？”

    “好的，阿楚哥稍候！”

    而后便见小丫头纵身飞向巨湖，朝湖对岸掠去，青丝飞舞，衣袂飘飘，真是乘风御空去，出尘似谪仙……

    嗐，瞎说的。

    一身道袍，且还是平板，有何可看的。

    看小月灵，还不如看艺宝这只小妖精呢！

    湖中的大鱼似乎不敢出来挑衅月灵这个小丫头，直到看不清小丫头的身影，也没见巨湖有何动静。

    而吴楚则在紫玉灵木周围寻找起了黏土。

    没多久，他就找到了一处黏性极强的红土地，细腻的红土泛着红润的光泽，用巨大的树叶抱了几包回来

    想了想，吴楚又脱下自己的袜子，来到湖边洗净。

    甚至用泥土来搓洗，直到感觉干净异常，没有异味之后，他才回到小木屋前，接着又去寻找紫玉木屑。

    这棵紫玉灵柰乃是先天灵根，用它的木屑烧出来的火，温度肯定非比寻常，说不定烧出来的陶都能变成瓷呢！

    吴楚一边畅想，一边寻找紫玉木屑。

    当两棵绿竹从湖面漂回来时，吴楚顿时便有些傻眼。

    PS：感谢兄弟们的打赏，顺便再求个票，谢谢！

