    第582章不如杀了她

    谢云谨听这话，直觉认为自己和林如月有什么纠葛，要不然没法解释一切都是命定的这句话。

    想到自己前世竟然和林如月那样的女人有纠葛，谢云谨都想死了。

    陆娇脑子嗡嗡作响，谢云谨不明白，她却是清清楚楚明白的。

    大师这话的意思不就是说，林如月才是谢云谨命定的妻子吗？解铃还需系铃人，就是说要想不让谢云谨被剧情反噬，就要娶林如月为妻吗。

    陆娇心里那叫一个痛，因心中太痛，她紧紧的握住了袖中的手。

    身侧谢云谨已经开口了：“大师可有办法解掉我身上的这层禁止。”

    玄铭大师笑：“老僧无法，一切机缘皆在女施主身上。”

    他说完唤了外面的小和尚进来：“送贵客下山。”

    小僧走过来请谢云谨和陆娇下山。

    两个人脸色都有些不太好。

    不过也没有再坚持，玄铭大师身为得道高僧，是不可能泄露太多天机的。

    一行人出护国寺，上了护国寺门前的马车。

    马车一路驶离护国寺，车内，谢云谨伸手握住了陆娇的手：“娇娇，我不管前世是什么情况，今生我只认定了你，哪怕最后我吐血而亡，也要和你在一起，绝不和别的人在一起。”

    陆娇听了谢云谨的话，知道他是误以为自己前世和林如月有什么纠葛，所以才会出现在这样的状况。

    不过他在明知道自己身上的状况和林如月有牵扯，还坚定要和她在一起时，陆娇很感动。

    可她不能因为这份感动，就不顾谢云谨的安危，眼睁睁的看着他被剧情反噬啊。

    所以她只能离开他，把他让给林如月，一切皆是命定的，这是谢云谨的命也是她的命。

    陆娇抬头望着谢云谨，轻声说道：“会有办法解决的，你不会有事的。”

    谢云谨听到陆娇的话，以为她在安抚他，点头道：“嗯，会有办法的，我不担心，你也别难过了。”

    “好。”

    接下来两个人没有说话，一路坐马车回谢家。

    等到家后，两个人不约而同的露出笑脸来。

    四个小家伙看到他们的笑脸，一下子开心了起来：“爹，娘，你们回来了，找到药了吗？”

    陆娇立刻笑着说道：“找到了，你们放心吧，你爹不会有事了。”

    “那就好，我们害怕了一下午呢。”

    “是的，就怕找不到药，现在找到药就好了。”

    “娘，你找到的是什么药啊？”

    三宝自从立志当神医，对药材特别的敏感，陆娇生怕他察觉什么，赶紧说了一种草药名：“钩藤。”

    “平肝熄火药，爹是上火吗？”

    陆娇立刻说道：“他之前不是一直熬夜温书考状元吗？所以有些上火，血气往上涌，所以我的药里差了钩藤，就去找了这味药。”

    “喔喔，我懂了。”

    三宝说完笑眯眯的望着一侧的兄弟们。

    小四宝冲过来望着陆娇道：“娘啊，那爹爹喝完药就没事了吗？”

    “对的，喝完药就没事了。”

    看到可爱软萌的四个小家伙，陆娇心里说不出的悲伤。

    本来以为自己可以和他们在一起，到最后却发现自己不能和他们在一起。

    陆娇生怕自己再待下去让四小只发现什么，她笑望着四个小家伙说道：“娘去替你爹爹煎药了，你们和你爹爹说说话。”

    四小只笑着应声道：“好的，娘。”

    小四宝说完，又睁着一双狭长好看的桃花眸望着陆娇道：“娘，我陪你一起去煎药吧。”

    陆娇本来就怕和他们在一起让他们发现什么端睨，所以立刻阻止了。

    “你爹病了，你们多陪陪他。”

    小四宝听了，掉头望了谢云谨一眼，同意了：“那好吧。”

    陆娇转身往外走，后面谢云谨望着她的背影，心里无端觉得憋闷，明明他和娇娇两个人相爱，为什么会发生这样的事。

    谢云谨想着想着，心中忽地升起一股憎恨之意，他要是杀了林如月这个女人呢？

    谢云谨念头刚落，胸口忽地传来尖锐的痛意，疼痛使得他蹙起了眉，一侧四小只立刻就发现了他的异状，四个小家伙紧张的叫起来：“爹，你怎么了？”

    大宝掉头吩咐二宝道：“你快去叫娘，爹发病了？”

    二宝转身要跑出去，谢云谨立刻叫住他。

    娇娇已经够难受了，他不想让她再难受。

    “别去，爹没事，待会儿喝完药就没事了。”

    谢云谨不去想杀林如月的事，心中的痛意就慢慢的消散了。

    四个小家伙听了谢云谨的话，想想娘苍白脸色，终于决定不告诉娘了，娘知道的话，只怕更难受。

    “好，我们不说。”

    陆娇去厨房煎药，其实就是煎一贴补血的药，谢云谨之前吐了血，服补血的药没什么大碍，四小只也不明白其中的细节，看到爹喝了药，才会放下一颗心。

    晚上吃完晚饭，陆娇陪四小只，还和他们说了以后的事。

    “以后，你们要多听你们爹的话，不要让他不高兴，自己要多吃饭，多学习，还有不要做不好的事情。”

    “在京城这个地方生活，要多忍耐，京中权贵多，那些人身份高，你们能避就避，避不开先忍着，就算想动手，也不要明着来，等你们能力大了，足以抗衡别人的时候，再展现出自己的能力来。”

    “还有要学会辩明是非，不要以为给你两颗糖就是对你好，要知道真正对你好的人，是会严厉管教你们的，那种不管你对错，都对你好的人，有时候会害了你们，知道吗？”

    陆娇想到了书中四小只成反派的事，现在细想，林如月对他们并不好，若是真心好，怎么会让他们成为无恶不作的小反派呢。

    四个小家伙觉得娘今天晚上的样子有些古怪，四个人望着她一脸不解的说道：“娘，你说这些做什么。”

    陆娇忍住心中的悲伤，轻笑着说道：“还不是怕你们以后不学好。”

    四个小家伙齐声说道：“娘，你放心啦，我们会学好的，我们会努力学好本事，孝敬娘，让娘成为别人羡慕的娘。”

    (本章完)

