    第971章寒总成网红了

    林羞轻呼：“唔……”

    寒蔺君牢牢禁锢住小女人的腰身，加深亲吻。

    林羞挣了挣，根本挣不过。

    在身体接触上，他特别霸道，如果不顺着他来她会被“教训”得更惨，于是林羞只好乖乖地接受亲吻，等着他亲够后自然会放开她。

    果然，她乖巧了，他就变得温柔了，缠绵地吻她，吻到彼此呼吸变急切，才缓缓放开。

    亲昵地蹭了蹭她小巧的鼻尖，男人闻到了细细的汗味，“一路走得有多急？都出汗了～”

    林羞轻喘着，“夏天了嘛，走得再慢也会有汗的。”

    “等很久了？”

    “才半个小时。”

    “饿了没？”

    “唔……”

    “怎么不先吃？”

    “吃了呀，才不等你呢～”

    他轻笑，咬她唇瓣，“撒谎是要受到惩罚的～”

    “没有啊，我让简助理给我泡巧克力了，稍微能抵饿，还没喝完呢你就出来了。”

    寒蔺君便放开她，拉着她往她放午餐的沙发茶几那边走，“来吃饭。”

    ～

    吃完饭，两人坐在沙发上有一句没一句地闲聊。

    便当盒里有一份水果，寒蔺君手里端着水果盒，一块一块地喂林羞吃。

    吃了小半盒她就抗拒了，“太饱了，吃不下了。”

    寒蔺君便将剩下的水果塞进自己嘴里。

    林羞起身在房间里溜达，打算消消食，寒蔺君吃完了水果便放下盒子，抽来纸巾擦擦手，往后靠坐，噙着笑看着消食中的小女人。

    林羞走了两圈，想到什么，顿住了脚步，偏头对他笑道：“寒总知道自己成为网红了吗？”

    寒蔺君挑眉，“网红？”

    林羞笑着，拿来自己的手机翻找之前看到的微博热搜消息，站在他身前给他看，“那天在温泉馆发生的事情被人拍下来传到网上去了，可不就成网红了么？”

    寒蔺君淡淡地扫了一眼，“哦。”

    “哦？”林羞眨眨眼，“你早就知道了吗？”

    寒蔺君轻笑，“热搜第三，能不知道？早上来办公室的时候任助理就跟我说了。”

    林羞觉得有些无趣，“就我一个人大惊小怪啊……这种消息对你有没有负面影响？”

    “能有什么负面影响？”寒蔺君不以为然，“出门被人骂还是公司股价大跌？”

    林羞：“……”这也太淡定了吧？“人设会难看吧？堂堂大总裁呢，为了老婆跟人打架……”

    寒蔺君挑眉反问：“为了老婆跟人打架不是很正常的吗？难道冷眼旁观才会被人说理智？”

    只怕那样才会被骂吧？

    林羞垂眸将手机音量放大，视频正好放到他打人那一段，他暴怒的声音传了出来——

    “我的女人你也敢调戏？活腻了你！”

    然后是被打者的哀嚎和围观人的惊呼声。

    林羞看着视频，咬着下唇忍不住想笑，心里泛起一阵阵的甜暖。

    当时觉得很害怕的，现在却只有感动和好笑，这种被人保护着的宠溺，像是往她心里系了无数个带着香甜气息的爱心泡泡，还是粉红色的。

    寒蔺君仰头看着小女人脸上那羞窘的笑容，唇角勾起，伸手拉住她的手，将她扯过来坐在自己腿上，“开心吗？”

    “嗯。”她点头，很自然地腻在他怀中。

    寒蔺君亲了亲她的额角，将她搂得更紧。

