    ……

    那老家伙去过华山，去过黑木崖？

    闻言两人惊讶，果然是高人。

    去到自己的大本营，将自己的一切看在眼里，自己却是一无所知。

    对于先天实丹的强大存在，两人算是有了更深的了解。

    ……

    天山之巅，终年积雪，两人一路来到这里，已经是半年之后的事了。

    “谁？”

    一白衣老头突然从路上阻止，警惕地看着徐长生和东方不败。

    徐长生：“见过前辈，我们是吴建群吴兄介绍来的。

    也是他拉入真武神宗的，如今来自己的宗门瞻仰下。”

    “噢……，你们是东方不败，长生子？

    哈哈，两位好，我是真武神宗的管家张逸。”

    “张前辈！”

    这叫张逸的，显然也是以为绝世高手，涉及到了任督二脉。

    东方不败和徐长生无语，江湖上百年难得一见的绝世强者，在这几大隐世圣地，是司空见惯啊。

    “走吧，我带你们去拜见祖师。”

    “麻烦张前辈了。”

    几人来到天山之巅，不敢高声语，恐惊天上人。

    真武神殿之外，徐长生几人眼中出现了一个人，一个看似普普通通，不修边幅，邋邋遢遢，浑身道袍破破烂烂的老头。

    “祖师！”

    张三丰，这就是武当创派祖师，名传天下的绝代大宗师？

    这和绝世高人的形象可不怎么符啊。

    “祖师！”

    东方不败和徐长生对于叫这家伙祖师并没多大的排斥。

    不说这位老家伙威名在外，就是如今自己等加入了真武神宗，叫一声祖师，也并不过分。

    看似七八十岁的老头抬头看了徐长生两人一眼，面色微笑。

    “是你们两个小家伙啊，老道在华阴县城见过你们不止一次。

    时代的天之骄子，气运所钟之辈。

    尤其是徐小子你，很不一般啊，完善混元神功，五岳神剑诀。

    真是一个了不起的异数！”

    张三丰，性格就如同其修炼的太极，给人如沐春风的长者形象。

    无论是东方不败这个雄霸一方的霸者，还是徐长生这个一心追求更高境界的武者，对于这个老前辈，都无可挑剔。

    有了前辈高人的指引，就是不一样。

    当今天地压抑，先天难出，即使徐长生如今的境界，依旧不是真正的先天。

    或许这就是一两百年来，天才辈出的江湖，但是先天依旧仅仅那么五位的原因吧。

    看似徐长生的战斗力并不在初入先天的武者之下，但是终究缺了先天的玄妙。

    张三丰不吝啬地指导着两人，两人也乐得如此。

    真武神宗之内，不知不觉，几个月时间就过去了。

    几个月的时间，他们也见识了几位先天强者。

    张翠山，张无忌，郭襄，这几位来拜见拜访过张三丰。

    虽然同为先天强者，但这些人相比于张三丰，却是差了太多。

    最强的张无忌和郭襄，也就先天虚丹巅峰，距离实丹还有一步之遥。

    而张三丰，却是实丹极限，距离传说中的武道金丹，也就一步之遥，虽然这一步之遥，还不知会卡住他多久。

    “你们两个小家伙，尤其是长生，还真是生不逢时。

    早生个一百五十年，你们就不是如今的转化，似先天，又不是先天，少了份先天玄妙。”

    天山巅峰，一处偏殿中，张无忌一脸的可惜，对着两人道。

    “无忌前辈谬赞了，纵使如今天地不容先天强者诞生。

    我们也不会甘于如此，不容先天，那就走出一条有别于先天的道路。”

    “哈哈，你小子有志气，当初的天下，也是不容先天。

    可是太师傅不甘心，想出了内家拳。

    创立内家拳，普及太极之道，硬生生成就先天。

    一时的破除天地束缚，也让我们几人得钻了空子，成就先天。”

    ……

    一个月后，徐长生下了天山，至于东方不败，还在天山上闭关修炼。

    “听说了吗，令狐少侠在洛阳一人一剑，灭了贼寇一百来人。

    不愧是华山大弟子，年纪轻轻，已经成为江湖一流高手了。”

    “是啊，华山派大弟子令狐冲，资质悟性绝佳。

    年纪轻轻，才二十出头的年龄，竟然开始打通了一些奇经八脉，成为了江湖一流武者。”

    “年轻一代中，令狐少侠乃名副其实的第一人。

    无论武当少林，还是五岳诸派，从未听闻哪一位后起之秀，及得上令狐少侠。

    听闻令狐少侠从小乃是受华山长老长生子教导。

    长生子长老，还真是教导有方。

    只是这位长老向来淡泊名利，要不是因为令狐少侠，江湖上谁又知道这个名字？”

    “听闻长生子长老自幼被山贼为害，双腿粉碎性骨折，一直以轮椅度日。

    这或许就是令狐少侠对山贼如此痛恨的原因，出道就以山贼扬名武林。”

    洛阳，客栈中，徐长生这些年来，一次次易经洗髓，为了方便，轮椅早就被舍弃。

    脚踏实地，行走江湖，尤其是一身磅礴的内力，化为真气后，双腿早就恢复如初。

    听着这些武林人士讨论关于华山的一切，关于令狐冲。

    他嘴角微微一翘，令狐冲经过他的教导，理想的灌输，虽然依旧嗜酒如命，但至少如今是个知道责任，以光复华山为己任的弟子。

    吃了东西，一路启程，向着华山而去。

    这些年来，虽然常传信报平安，但切切实实接近四年的光阴，没有回过华山了。

    马不停蹄，来到华山，此时的华山热闹了许多。

    岳不群身为五条奇经八脉的绝顶高手，宁中则也是一流武者。

    弟子之中，令狐冲这个一流武者，可谓是在年轻一辈风头尽出。

    关喜，关欣两姐妹，这些年下来，已成为亭亭玉立的美少女。

    因为年龄的原因，仅仅十六七岁，但也是初入二流的武者。

    岳灵珊本来散漫的性格，因为关欣姐妹的刺激，这些年来，也是足够努力。

    实力与关喜等两姐妹，不相上下。

    华山下，一道身影迅速闪过，从华山脚下，向着华山山顶疾速前进。

    不一会儿，就来到玉女峰。

    “什么人…，师叔？见过师叔！”

