    

    第二天一早血玲珑就已经准备好人马等在山门口，确切的说是已经等了半个时辰了。站在旁边看热闹的人群中有一个小青年问旁边年纪稍大点的少年道：“大哥，寨主还在等什么，人都齐了？”

    旁边那大哥看了小弟一眼理所当然的说道：“当然是等‘刀魔’了，每次寨子中要出去办事，只要刀魔要去，大家都会提前来在这等着。”

    那小弟一听是等刀魔，眼睛有些惊恐，脖子缩了缩转头看了看身边的人应道：“那是应该等。”

    刀魔是这半年来山贼给陆子愚取得外号，因为每次陆子愚出手的时候都是带着一副魔鬼面具，大家都不认识他，可是每次和陆子愚交手的人大多死了，只要在交战期间，只要出现在他面前的敌人都是一刀砍杀，每次和魔鬼似的不要命挥刀，时间一久大家都叫起了这个名号。

    半刻钟后，陆子愚才缓缓从山上下来，一身黑衣，脸上戴着魔鬼面具，后边跟着王五和秦放。秦放在这半年向王五请教了好多突破宗师的问题，现在他更加的平凡了，整个人圆融不漏一点痕迹，王五说过，秦放现在就却一个契机就可以进入宗师境。

    陆子愚登上了早就准备好的马车，秦放跟了上去，王五很顺溜的坐在车辕上。血玲珑看到陆子愚准备好了，大手一挥大声道：“出发。”

    回风谷在狼首山西北方向，离黑狼寨有二十里，位于黑风、黑虎和黑狼寨的中间，血煞寨在黑风寨过去，离临海山脉更深点。

    当黑狼寨一行人到回风谷时，其它三个寨子已经到了。回风谷和大，三方人马分三个方向驻扎，不知道是故意的还是怎么，三方人马分在正三方向，好像正三角形，没有给黑狼寨留下位置。

    三方人马中央修建一巨大木质平台，上门摆放一排椅子，但最上首只有三把椅子，这会椅子上坐着三道人影，三人看到黑狼寨一行人进来也没有说话，就是静静的看着。

    在前面领头的血玲珑也发现了这个问题，但血玲珑只是稍微停顿了下，马鞭一挥一骑在前往中央木台上冲去，后边跟着的人也冲了过去，王五更是赶着马车跟了过去。

    坐在椅子上的三人看到血玲珑没有在外围下马，而是骑马冲了进来，脸色都不好看，其中有一个拿剑的鹰钩鼻中年人已经把手放在剑柄上了。

    血玲珑的马没有冲上高台，只是到高台下面停下了，后边跟着的人也停下。

    看到血玲珑这样冲进来高台上第二排椅子上的人坐不住了，其中有一中年男子站了起来冲血玲珑厉声喝道：“血寨主，你这是干什么，没有将我们三寨的人放在眼里吗？”

    血玲珑从马上下来，瞟了一眼刚才发话的人一眼没有理他，直径走上台来。刚才的那中年人被气的脸色通红，他一先天实丹强者竟然被无视了。

    血玲珑站在台上只是盯着坐在上面的三人道：“三位寨主不知道叫黑狼寨来次有何见教？”

    坐在上首的那三人中的鹰钩鼻中年人一下站起来生气的道：“见教不敢，就是想问问你们黑狼寨这半年来吞并其它的山寨是什么意思，不是要现在到我们了。”

    血玲珑冷笑道：“侯寨主说笑了，我们黑狼寨可没有那个胃口。”说完看了看旁边的两位道：“风寨主这是要兴师问罪了？”

    坐中间那老者呵呵笑了笑道：“血寨主言重了，这次请血寨主是要商量一下我们临海山脉外围的山寨以后的去路，还有明确一下各自活动的范围，不然以后大家难免碰到，伤了和气。”

    血玲珑看了看三人的表情冷声道：“好啊，这回风谷以东我们黑狼寨要了。”

    听到血玲珑的话，侯寨主和风寨主还没说什么，还坐在椅子上的那满脸胡须的汉子冷笑一声：“不怕风大闪了舌头，你一先天实丹有什么资格占这么多地盘。”

    看到血玲珑要反击，那中间的老者连忙道：“虎寨主，别这么说，伤了大家的和气，别忘了我们来的目的，伤了和气就不好了。”

    老者说完向旁边挥了挥手道：“血寨主请看下，这是我们三个人事先大致商量了一下，你有什么不满意的可以在商量。”旁边有一个青年手中捧着一地图向血玲珑走来。

    “这就是你们商量的结果，好一个商量，你们是不把我们黑狼寨放在眼里啊”血玲珑看完地图后寒声道，第图上写着黑狼寨的地盘竟然还是以前的势力范围，而黑狼着这半年打拼的地盘都没了。

    虎寨主从椅子上站了起来向前走了两步道：“怎么，你们不满意”。

    “满意，很满意”血玲珑咬牙回道，然后又道：“你们慢慢玩吧，我们黑狼寨不玩了。”

    “这可由不得你，今天你是答应也得答应，不答应也得答应”鹰钩鼻的侯寨主大笑道

    “你们这是准备今天要将我黑狼寨留在这里了？”血玲珑眯着眼睛道

    “也不是不能这么办，就看你今天怎么说了”侯寨主盯着血玲珑道

    “二位也是这么想的吗？”血玲珑看着黑风寨风天行和黑虎寨狂虎道，看二人没有答话，意思就是这么想的，血玲珑又道：“你们难道忘了半年前什么人找你们的了吗？”

    听见血玲珑说半年前什么人找他们，三人浑身一震，他们清楚的记得，半年前有一个人横冲直闯的闯进他们的山寨，山寨中没有一个人是那人对手，别说对手了，就是人家自身散发的气势就没几个人受的了，最后那人也没伤他们，只是让他们别插手黑狼寨的事情，可是过来半年了，那个人再也没有出现，他们也派人进入黑狼寨观察了，也没有这么一个人，他们最后得出一个那宗师已经离开黑狼寨的结论，但也不敢确定，所以才有今天一幕，今天是为了地盘，也是为了试探下那人还在不在黑狼寨。

    侯四平明显底气不足的道：“血寨主，你不要在那吓唬人，我不相信那位大人还在你们山寨。”

    “你相不相信谁在不在的我不知道，但我相信你今天要死了。”突然一个声音插了进来。

    “什么人大放厥词？”侯四平向着高台下面的马车喝道

    马车里的当然是陆子愚了，血玲珑上去和上面三人交谈，陆子愚以为会是笑里藏刀式的交谈，至少要交谈几个时辰，最后在四方相互威胁和妥协之后达成美好的协议，还准备学习学习呢，可是上去没两句差点打起来，没什么意思了，还是自己来吧。

    “侯四平，听说你们血煞寨劫道从不留活口，还经常下山去屠山下的屋堡？”陆子愚的平静的声音从马车里传出来。

    “什么人藏头露尾，出来说人话。”侯四平走到高台边缘手握刀柄厉声道。

    侯四平说完马车里传来声音：“秦老，人家说我藏头了，我看还是露个头出去吧.”话音刚落就看到马车帘子被人掀起，从马车出来一老者，老者站定后回身伸手掀起了帘子，帘子后边露出了一少年的脑袋，少年脸上还很稚嫩，嘴角微微上扬，眼睛笑眯眯的对着高台上的侯四平道：“好了，我露头了，你现在可以回答我刚才的问题了吗？”

    只是谁也没发现，刚才秦放回身掀马车帘子时，站在高台上的风天行看到马车车辕上坐着的马夫眼睛深深一缩，差点惊声叫出来，可是在他要出声时，感觉自己身上有做大山压下来，差点站不稳，身边的狂虎小声询问怎么了，风天行摇了摇头，那位大人不让人知道，他不敢开口，心里却在害怕，今天怕是不能善了了。        

