    “爸！”听到他这话，宋希云当即回头看了他一眼。

    “听到没有，赶紧把那块地还回来。”宋雨霏一脸得意。

    那是她爸爸给她的嫁妆，两亿多，够她这一辈子潇洒了。

    “爸，那块地是我花钱买回来的，我说了不会让任何人动它。”宋希云眸光定定。

    “既然这样，这些东西你都不能带走！”宋雨霏先宋天琪一步开口，“来人，把她手上的东西都抢回来。”

    在宋雨霏的吩咐下，佣人迟疑了一下，最后还是听了她的命令上前抢东西。

    要知道宋希云虽然也是这家里的小姐，但是相比起宋雨霏，她实在是太没有话语权。

    “你们干什么？赶紧给我松手！”宋希云拼命的想要护住手里的东西，可她一个人又怎么敌得过那么多人，东西最后还是回到了宋雨霏的手上。

    “还有她怀里的那张照片，一起抢过来！”宋雨霏再吩咐了一句。

    “这张照片是我的，你们不能抢！”宋希云紧紧地护住胸口，那是她和她妈妈唯一的照片了。

    “抢！”宋雨霏厉喝一声。

    宋希云抓着那照片的一角，有人一用力，那照片顿时被撤坏了。

    为了保住照片，宋希云不得不放手。

    “啧啧啧，看看你现在的样子，之前砸我定婚宴的时候，不是很风光？现在怎么变成这个样子？”宋雨霏拿着那张照片，笑的肆意。

    宋希云站在原地，双唇紧抿，视线紧紧的盯着她手上的照片。

    “很想要？”宋雨霏嘴角的弧度上扬了些。

    宋希云没有说话，只是呼吸稍稍停顿了下。

    “你想要的我偏偏不给你！”宋雨霏说着就想要把那张照片给撕毁。

    “不要！”宋希云惊呼一声，立马想要去阻止。

    然而有一个人却比她更快，直接一用力，将那照片从宋雨霏的手里抽了出来。

    “司北辰？你怎么会在这里？”宋雨霏看到站在自己身侧的人，脸色不由顿了顿。

    “玩得很开心？”司北辰低着头看着面前的女人，眼底带着一丝盛怒。

    “我……我只是在处理我的家事，司先生你这样算是擅闯民宅。”宋雨霏努力的强迫自己镇定下来。

    “是吗？那你想要去告我吗？”司北辰半点都不在意，甚至连语气都染上了一丝不屑。

    “你！司北辰，你不要欺人太甚！”宋雨霏脸色一瞬间变得难看无比。

    “我就是欺负你了，你能怎么办？”司北辰眸光微寒冽，眼神更像是淬了冰，冷若利剑，那气势几乎镇住了在场的每一个人。

    “你……”宋雨霏下意识的后退了几步，连话都有点说不完整。

    “司总，这终究是我们家的私事，你这样掺和进来实在是不太适合。”一侧的宋天琪也开口说话了。

    “你们联合起来欺负我的妻子，还让我不要掺合进来，你觉得这合适吗？”司北辰冷眸一扫。

    “……什么？妻子？”宋天奇瞳孔豁然一缩。

    “我记得上次去游艇找人的时候，我就已经跟你们说清楚了。宋希云，现在是我的妻子，以后你们想要欺负她的时候，最好想清楚，不然你们怎么动的她，我就十倍的偿还给你们。”司北辰那语气就好像是从千年寒冰里透出来的，带着一股蚀骨的凉意。

    他这样的人，从来不会说假话。

    宋天琪当即默了声，面对这样一个晚辈，他有时候居然也会被他震慑的说不出话来。

    “这怎么可能？你怎么可能会娶她！”宋雨霏第一个提出质问。

    她一个下堂妇，司北辰玩玩还好，怎么可能会娶她！

    “我娶什么人还要跟你汇报吗？”司北辰冷嗤了一声。

    “她……她是个二手货，这样的人怎么可能会娶她？”宋雨霏坚决不相信。

    “那你是几手？像你这种还需要倒贴钱让别人娶你的女人，还有什么脸面说别人？不觉得害臊吗？”司北辰不屑的扫了她一眼。

    “你！”宋雨霏几口气没喘上，差点被他这句话给噎死。

    “东西拿过来。”司北辰也懒得理会她，径自走到了捧着箱子的佣人面前。

    那佣人见识到了司北辰的厉害，也不敢有什么二话，颤抖着手把箱子递给了他。

    司北辰拿着东西找到了宋希云的面前：“你看一下有没有少什么东西？”

    宋希云清理了一下，摇了摇头。

    “那我们回去。”司北辰启唇，一手抱着箱子，一手牵住了宋希云

    “嗯。”宋希云应了一声。

    这一次，没有人再敢阻拦他们，宋希云一路畅通无阻的出了门。

    等到他们离开之后，宋雨霏死死地握住了拳头，回头看了一眼宋天琪：“爸，你看到了吧，她真的完全没有把我们当成家人。”

    刚刚被司北辰那么对待，宋天琪这会自然是面子上挂不住，脸色阴沉的厉害。

    “那个逆女真的是想要造反了，难不成她真的觉得，我手上除了那块墓地就没有别的能够制约她的东西呢？”宋天琪冷哼了一声。

    “爸，你手上还有什么东西？是不是有她的把柄？”一听这话，宋雨霏立马凑了上去。

    哼。

    不过宋天琪却什么话都没有，甩了甩手直接上了楼。

    “爸。”宋雨霏还想要追上去，却被吴美秀给拉住了。

    “妈，你干吗拉着我？只有去找爸问清楚，要是他手上真的有宋希云什么把柄，我们就不用怕她了。”宋雨霏语气定定。

    “我教过你多少次了，要懂得看人眼色，你爸刚才那个样子明显是不想说，你现在追上去，不仅问不出什么，还会让你爸生气。”吴美秀有点怒其不争。

    “可是……”宋雨霏现在只想要找到可以掰倒宋希云的把柄。

    “没有什么可是，想要成大事就必须要有耐心，我们现在最大的依靠就是你爸爸，你必须要顺着他。这件事你不用着急，我会找机会那你爸的。”吴美秀打断了她的话。

    “我知道了。”宋雨霏虽然心有不甘，但还是很听吴美秀的话的。

    “你现在最重要的事就是抓住苏卫的心，别的都暂时放到一边。”吴美秀教导。

    “可是苏卫他一直都很花，而且我觉得他对宋希云的感情很不一般，上次还因为订婚的事情，警告了我。”说起这个，宋雨霏的火气就更大了。

    “你是不是傻？我教你的那些手段你怎么都没学会？”吴美秀看着面前的宋雨霏，真的怀疑他是不是自己亲生的。

    “我也想抓住苏卫的心，可他现在压根都不正眼瞧我，我能怎么办。”宋雨霏咬了咬唇。

    “那你就赶紧要个孩子，如果你抓不住苏卫的心，那么你务必要抓住苏氏！”吴美秀眸光闪烁。

    “孩子？”宋雨霏喃喃重复了一句。

    “不错，只要有了孩子，他怎么都会高看你几眼，我现在不敢在你爸面前多说什么，就是因为我们能给他生个儿子，你给我争气一点，争取一胎就生个儿子。”吴美秀启唇。

    “嗯，我知道了。”宋雨霏点了点头。

    她也很想要一个和苏卫的孩子，一定会特别可爱。

    ……

    从别墅出来后，司北辰就直接拉着宋希云上了车。

    “受伤了没有？”司北辰还先问了一句。

    “没有。”宋希云摇了摇头。

    那些佣人估计也是顾及她的身份，没有伤到她。

    “我不是让你有事给我打电话的吗？”司北辰眸色冷了些。

    “事情发生的太突然了，我都没来得及给你打电话。”宋希云开口。

    司北辰看了她一眼，确定她没有说慌，这才收回视线：“你家以后你还是少回来。”

    “嗯。”宋希云点了点头，回头看了一眼身后的别墅。

    这个地方在她妈妈去世的那一刻起，就已经不再是她的家了。

    既然不过是一栋房子，她也没必要回来。

    “我们回家。”司北辰驱车离开。

    回……家？

    宋希云在心里默念了一下这两个字，扭头看了一眼坐在她身边的司北辰。

    从这个角度看过去，他的侧脸完美的像是一个艺术品。

    家，她现在有一个跟他共同的家，所以，她终于不再是无所依了。

    “嗯，我们回家。”宋希云应了一声。

    不过她说话的声音很小，与其说是在回应，不如说是在自问自答。

    不过她也不在乎他听到没有，只要她心里认可就行了。

    然而她不知道的是，在她没有注意到的地方，司北辰的嘴角稍稍勾了下，扯出了一个浅淡得笑意。

    宋希云回到家后，便开始整理她妈妈的遗物。

    那张照片的相框已经被摔碎了，照片也有点损坏，宋希云先将它理了理，把它翘起来的脚压下去。

    可是在平顺的过程，宋希云却注意到照片中间有一块凸起的地方。

    宋希云把照片翻了过来，仔细地触摸了一下那个，确实有点不平整。

    “你在干什么？”这个时候，已经洗完澡的司北辰走到了她的身后。

    “你有没有觉得这个照片里面好像有东西。”宋希云把照片递给了他。

    司北辰低头来回摸了一下，最后点头：“确实有东西，你要拆开看看吗？”

    宋希云迟疑了一下，最后点了点头。

