    远远的，潜行而来的大嘴一行人，看着独坐一片狼藉竹林，专注拭剑的顾成姝，不知道为什么，心头都不轻松。

    地上两具死状凄惨的尸首，几根竹子还在冒烟，明显动用过大量的灵符！

    大战刚刚结束未久啊！

    按理，他们这时候去，正是捡便宜的时候，可是大嘴却迟疑了起来。

    他机警的观察四周，生怕臭丫头又给他挖坑。

    “既然来了，又何必躲躲藏藏？”

    顾成姝在自己的宝剑上轻吹一口气，璇玑剑发出‘铮’的一声轻吟，战意勃发，不由面露微笑，“本仙子的剑……在等着呢。”

    她可能天生就属于修仙界！

    在这里，不仅剑快乐，她也……挺快乐的。

    “要是不敢，那就趁早滚！”

    竹林被时彦暗布了好几个特别的符阵。

    人少，她自己就解决了，人多……

    看情况，如果超出太多，张越他们就不用出来了，她借阵逃遁。

    大嘴深恨于她，慢慢走了出来。

    他本来有十足把握的，但是，看到她如此轻松……

    “你的队友就在这左近吧？”

    大嘴紧盯顾成姝，“把他们都叫出来吧，我们再玩一场。”

    “……原来是大嘴前辈！”

    顾成姝的目光闪了闪，“这一次又带了多少人来？把你的人先叫出来，我就告诉你，我的人在哪！”

    果然是睚眦必报之人。

    顾成姝突然希望能拖点时间。

    她想知道，西传界诡修之事，如大嘴这样的邪修，知不知道。

    “呵呵！”

    大嘴看着她，咧开大嘴笑了，“这里……布了不少杀阵吧？”

    顾成姝：“……”

    “你如今玩的，都是大嘴我玩剩下的。”

    他鄙视地看着她，“相不相信，我能马上废了你的杀阵？”

    “……相信！”

    顾成姝点头，“你可以试试！”

    输人不输阵！

    她确实相信，大嘴能废了时彦的所有杀阵。

    “我就在这里等着。”

    虽然只打了一次交道，但是顾成姝也知道，这些劫修自私自利的本质。

    生死关头，什么兄弟？

    那是给他拖延时间的炮灰。

    “噢，对了，那位被你当灵盾，挡灾的所谓队友，现在还活着吗？”

    她打量他的身后，“还是说……，你连你自己的队友都劫了？”

    ”……“大嘴冷哼一声，“你想挑拨离间？”

    “前辈要这么认为，我也不反对！”

    顾成姝横起她的剑，手指在剑上轻轻的抹过，“为了你自己的性命，你确实连着害了两位队友。”

    长剑几次饮血，似乎……

    顾成姝猛的回身，叮~~~~

    长长的剑气，还未犁远，璇玑剑已然横七竖八的连斩十数剑。

    叮叮~~

    叮叮叮~~~~

    一道微不可查的影子，终于在接连受击之后，显出身形。

    大嘴眉头一蹙，想到什么，没有马上出手。

    “大嘴道友！”

    耳边响起一道声音，“合作一把如何？一起拿下此女，她的所有储物用具，全是你的。”

    “阁下是谁？”

    大嘴没让兄弟们动，只顺着传音来的方向，反问对方，“藏头露尾可没有合作的诚意！”

    “在下老七丁展！”

    身穿月白法袍的青年踏竹而来，“我们见过面的。”

    顾成姝斜了他一眼，与她对上的月诡趁此空档，突然消失。

    就在丁展和大嘴都以为，那月诡又要使狠招的时候，‘嘣’的一声，一张大网突然从地面弹起。

    月诡一声惊叫，急忙闪过。

    丁展袍袖猛甩，一股柔力推出，缓了收网的时间。

    “这位道友……”虽然有惊无险，但他的面色还是非常难看，“劝你一句，闲事莫管！”

    计划不是这样，他们不想这么快，就跟这些道门修士对上。

    但是……

    杀了他们的人，不收尸，也不逃，就在这里待着，显然是察觉了他们身份，要借着月诡之间的感应，把他们当鱼一样，一个一个的钓。

    “明着说吧，你们这一次的混沌森林任务，就是所谓联盟，给你们这些大宗门修士设的套！”

    顾成姝：“……”

    她也怀疑，联盟在这里面设套了。

    但是，这不妨碍见他们一个，她要努力灭一个的打算。

    “是吗？”

    顾成姝一副漫不经心的样子，“那我是不是可以理解为，是你们促成了混沌森林的这次任务？”

    什么？

    大嘴脸色一变。

    眼睛好像淬了毒，看向丁展。

    “胡说！”

    丁展心下一跳，哪里敢认？

    “我好心提醒你，别给人当枪使，你却挑拨离间。”

    他朝大嘴拱手，“大嘴兄，这些大宗弟子……”

    话音未落，他好像感应到什么，急忙移形换影。

    果然，刚刚差点害了宝贝的大网，居然又出来一个，朝他兜来了。

    丁展大怒，可是，才要出手，脚下‘咻咻’数声，无数藤条飞来，不论从哪个方向突围，好像都有这破东西。

    叮叮~~

    叮叮叮~~~~

    长剑数斩，无数藤条当场折断，可是，还有更多的冲他来了。

    大嘴站着没动。

    他知道，这家伙是陷进臭丫头的藤缚阵里。

    但是只单纯的藤缚阵，拦不住丁展多少时间。

    他关注的是那张大网。

    看着英六九的六九神网很像，莫非这本就是英六九的六九神网？

    只是，又怎么会有两张？

    大嘴总觉得，凌云宗的这个臭丫头古古怪怪，忍不住在自己的眼上一抹。

    灵眼大开，瞳孔微变，很快便发现，所谓的两张大网全都是假的，真的六九神网，已经出现在藤缚阵里。

    呼~

    臭丫头还有幻形法器吧？

    大嘴长吐一口气。

    怪不得，臭丫头能骗了竹竿，骗了胖子，害他们败的那般惨。

    现在……

    大嘴犹豫了一下，到底没有张口。

    神仙打架，小鬼遭殃！

    这小鬼指的就是他们。

    联盟、道门不是东西，西传界的这些诡修，一样不是东西。

    大嘴瞥向顾成姝，估算她动用六九神网，动用他没看见的幻形法器，需要多少灵力。

    待她拿了丁展，他再……

    大嘴的如意算盘打得正响，这边，为丁展护着后背的月诡突然感应到什么，才要扯着他迅速闪避，一声剑鸣，带着灼灼热浪，就已冲着它来了。

