    看着失望离开的宇智波八代三人，躲在暗处的鼬叹息一声。

    现在宇智波一族的困境实在太难了。

    村子高层认为宇智波是一枚不定时爆炸的炸弹，随时都可能用写轮眼再搞出一次九尾袭击事件，从而给村子带来大量伤亡，

    所以他们一直都在努力想要隔离、甚至是处理宇智波这枚不定时炸弹。

    而宇智波一族则认为村子高层故意打压自己，

    与其等村子高层真的对宇智波一族动手，覆灭一族，

    还不如发动政变，先发制人，搞死木叶F4。

    两方在某种程度上都没错。

    可惜最后能幸存的，只有一方。

    而为了村子，为了忍界，为了绝大多数，他的选择早已决定。

    那就是牺牲少数，来保护大多数。

    可惜宇智波一族成了木叶公敌。

    不然他也不会做出支持村子对付宇智波一族这样的选择。

    和爸妈佐助热坑头，一家人其乐融融，它不香吗？

    如果木叶其他忍族能在政变成功后支持宇智波一族，

    那他绝不犹豫，保证转身就开须佐，请木叶F4为了村子赴死，

    然后提他们狗头为宇智波一族登顶木叶权力巅峰献上祝福。

    但这是不可能的。

    宇智波一族在村子里的名声已经烂透了。

    这其中有宇智波族人本身高傲、强大的原因，

    也有两次九尾袭击木叶事件的后遗症，

    还有不知道是出自团藏之手，还是出自三代火影之手的渔轮宣传。

    宇智波鼬是想不到，能有什么办法，可以提升宇智波一族的名声，让木叶其他忍族不再敌视宇智波一族。

    没有自己的支持，宇智波一族这次的政变失败定了，谁来也没有用，他说的。

    另一边。

    看到宇智波鼬居然跑了，宇智波八代三人气得要死。

    现在他们的内心，充斥着两种最强烈的情绪。

    第一是愤怒。

    为木叶高层肆无忌惮地打压、刁难宇智波一族而愤怒。

    为不明真相，被渔轮误导的村民敌视宇智波一族而愤怒。

    第二是失望。

    对把宇智波一族一步步带到今天这个地步的无能族长宇智波富岳失望。

    对宇智波鼬这个超级天才没有站在一族这边，反而成了二五仔而感到失望。

    宇智波八代叹息道：

    “唉，如果止水没死，我现在肯定会尽全力把他推上族长的位置。

    不是止水也行，只要宇智波一族能再出个强硬的影级强者，

    他绝对会获得族中大部分人的支持，取代宇智波富岳成为新任族长的。

    说句不好听的，现在换头猪来当族长，都比宇智波富岳做得好。”

    现在族中对宇智波富岳这位族长不满的声音太多了。

    但凡可以选择，他们也不会选择让富岳当族长。

    “就是啊。”

    棕色长发青年宇智波稻火一脸的认可，

    “富岳族长太软弱了。

    当初九尾之乱的时候，我们应该去支援四代目火影，毕竟他才是火影。

    结果富岳族长倒好，居然听志村团藏和三代火影的命令，跑去疏散难民。

    这反而给村民留下了宇智波一族是逃兵的糟糕印象。

    如果不是因为在九尾之乱中，我们宇智波一族没有出力，村民会像现在这么敌视我们吗？

    甚至，如果我们当初救下四代目火影，他是绝不可能如三代火影在位一样，这么打压我们一族的。

    以四代火影的为人，我们宇智波一族真的有可能和村子达成和解。

    结果，呵呵。”

    “不止如此，”

    黑色短发青年宇智波铁火也气呼呼说道，

    “九尾事件之后，木叶高层让我们搬离族地。

    当时族人全在抗议这无理的要求。

    可宇智波富岳为了讨好木叶高层，为了所谓的大局，居然帮着村子打压族里的反对意见。

    结果呢？

    村子高层停止打压我们一族了吗？

    并没有。

    甚至因为在这件事中，宇智波富岳对村子高层表现得太过软弱，

    村子高层以为我们宇智波一族好欺负，结果就是变本加厉的打压和刁难。”

    宇智波八代哼道：

    “现在看到因为村子高层的打压，族中鹰派占据了优势，

    原本还属于鸽派的宇智波富岳，分分钟又倒向了鹰派，开始支持政变了。

    哪个族长会像他这样左右摇摆啊？

    最大的问题是，他的儿子宇智波鼬，就是这场政变最大的不稳定因素。

    但凡当初宇智波富岳表现得强硬一点，一副你敢打压，我们就鱼死网破，誓死反抗，让村子知道我们的决心，

    那村子高层绝不敢如此肆无忌惮地打压我们。

    可以说，这些年，宇智波富岳作为族长的表现，是严重不合格的。”

    棕色长发青年宇智波稻火无奈摇头。

    “说到底，还是我们宇智波一族现在太弱了。

    如果我们宇智波出了个宇智波斑那样的超级高手，谁敢打压我们宇智波一族？

    嫩不死他的！

    可惜现在，我们宇智波一族是强，

    但强的程度只会让人忌惮，却不没有达到让人恐惧的恐惧，

    所以村子才敢打压我们。”

    “真希望我们一族能出现一个看重宇智波荣光的超级天才，然后带领宇智波重新伟大啊。”

    黑色短发青年宇智波铁火一脸的期待。

    人在绝望之际，便会想象根本无法实现的梦幻场景。

    超级天才？

    洗洗睡吧，梦里什么都有。

    哦，不，现实中还真有这样的宇智波一族超级天才。

    雨隐村。

    带着两只妙蛙种子回到住处的白石，突然想起来一件特别重要的事情。

    上次模拟人生中，在木叶，他好像一个宇智波一族的人都没看到啊。

    当这个想法出现的那一刻，白石一下想起了更多有关前世的记忆。

    他知道为什么了。

    因为那时候，宇智波一族已经灭族了。

    只剩下男二号宇智波佐助一根独苗了。

    敌人是谁？

    居然敢灭掉宇智波一族。

    这其中肯定也包括我吧。

    毕竟我也是宇智波一族的一员。

    说实话，在火影众多忍族中，白石最喜欢的，就是宇智波一族了。

    人帅，红瞳，逼王。

    能穿越成宇智波一族，简直爽歪歪。

    可突然想起，在未来宇智波一族可能会被灭掉，白石的第一反应便是愤怒。

    敢灭我的宇智波一族？

    想死吗？

    谁干的？！

    本来木叶就有好多顶级高手了。

    拥有最强火影、忍者之神、忍雄等牛逼称号的三代火影猿飞日斩。

    一脚能把空气踢得扭曲的凯皇。

    一眼就能瞪掉查克拉之祖一条胳膊的旗木卡卡西。

    等等。

    在这样的豪华阵容下，敌人居然也能灭掉宇智波。

    看来敌人战力真的可怕啊。

    就我现在这点实力，上去肯定白给送人头。

    对不起，打扰了，告辞！

    本来还想着解决敌人，改变宇智波一族被灭惨剧的白石，顿时放弃了。

    咦，等等！

    我慌个屁啊？

    现在我可是在火影最牛逼的组织，晓组织阵营这边啊。

    在这，拿馒头随便一扔，都能砸出来一个大佬啊。

    我跟着这些大佬学习，还愁没法变强吗？

    看看阿飞老师。

    我才跟他学了两天，结果就从普通人变成一个木遁高手了。

    这要是再找几个老师，那我的战力岂不是也有望吊炸天啊。

    然后再加上凯皇，卡卡西等高手。

    甭管什么样的敌人，都能打死他丫的了。

    总不可能宇智波一族的敌人就是木叶本身吧？

    哈哈，怎么可能呢？

    总之，决定了！

    我要在晓组织跟着各个大佬学习，掌握各种能力，

    然后返回木叶，逆转一切，改变宇智波灭族惨剧，

    最后带领宇智波一族重新伟大。

    变强，变帅，我全都要！

    当然了。

    这一切的前提，都是自己已经无敌了。

    不然白石可不会拿自己的性命冒险。

    正好这时，阿飞上门。

    “白石，我告诉你一个好消息。

    首领见你学习很努力，便又给你找了两个老师。

    一个叫赤砂之蝎，是忍界最强的傀儡师，

    还有一个叫大蛇丸，是忍者中最厉害的科学家。”

