    而六级魔兽的任务，其实都是一直放在最最边缘了，谁没事去接这种无异于找死的任务啊。

    也就叶晨和沐璇儿这些新人佣兵了，不过，此时还呆在佣兵会里边的人，在看到叶晨等人过来交任务的时候，一个个的都投射来了，崇拜的目光，这也太震惊了把？他们居然完成了这么牛叉的任务？

    “恭喜你们完成了这么艰巨的任务，所以那么的佣兵团，也可以升级一下！”此时，前台小姐说道。

    “可是，不是要人数达到一定的数量才行的吗？”叶晨问道。

    “啪嗒！”只见此时的沐璇儿直接打了叶晨一下，“就你话多是把？”显然，沐璇儿看到好不容易自己的佣兵团要升级了，肯定是很高兴的呀，这个叶晨还来扫兴？

    “是这样的，虽然铜牌佣兵团需要一百人次的数量，但是也有特例的存在，只要你们接了一些特别厉害的任务还完成了的话，那就有机会破格提升的。”此时，这个前台小姐说道。

    “这样子啊……”叶晨也是点了点头。

    沐璇儿则是十分高兴的说道：“那要不直接破格提到最高的了！”

    “那不行的，小姐，这个佣兵团的提升，只能通过一级一级来，不能够跳级的哦！而且除了铜牌和银牌佣兵团外，要达到金牌佣兵团，必须要符合人数才行的呢！”这个前台小姐十分温柔的和沐璇儿讲解道。

    沐璇儿则是一份十分无语的样子，显然，一个小小的铜牌佣兵团，还不是她想要的样子。

    毕竟，佣兵团这个东西啊，确实是这个样子的，你的前边头衔越高，你能够招收的人数也越多。

    “好了，紫影佣兵团从今天开始，就是铜牌佣兵团了，恭喜三位！”前台小姐把他们三位的标志都给升级了一下，然后递还给他们。

    他们接过之后，又给夏炎他们兄妹两个的佣兵团给升级了一下，也成为了铜牌佣兵团了。

    毕竟，这个大任务他们两个佣兵团共同完成的，所有两个佣兵团是都有这个晋级的资格的。

    虽然当初的蛟龙，几乎都是由叶晨和沐璇儿两个人打败的，但是毕竟是组队的，躺着就好。

    接下来，众人也都准备去大吃一顿。

    去了当地最豪华的酒庄，报餐之后，便都想要去拜访一下张涛的阿叔。

    别的不说，张涛手中的这对重锤，就非常的强大。

    不只如此，叶晨手中的黑炭重剑，更是强大到令人窒息了好不好？

    要不是使用者太弱……喂喂！叶晨表示不服！

    不过这也是事实，或许要是使用者强一点的话，它能够发挥出来的威力也能够更强吧。

    这是众人的一个猜想。

    所以众人都对这个神秘的老人有点兴趣，想要来拜访一下他。

    可结果却是他们来到这边后，店家居然关了？

    而且看上去，不是才关的，就好像关了几天了似的。

    别问他们是怎么知道的，虽然没有订报纸，但是外边的别的东西可以证明啊。

    “怎么办？他是去哪里了吗？好像不在家？”叶晨问道。

    显然，他是问张涛的，在场的，除了他之外，也就张涛见过这位老人了，而且要说谁最最了解这个老人的话，或许就是张涛了。

    “其实我也不知道啊，阿叔一般都在的，都在这儿几十年了，我也不知道他会去哪里。”张涛有些不知所措的说道。

    显然，对于这个老人去哪里了，他们都不知道，这下子可就麻烦了呀，想要知道一些什么，都没办法知道了。

    而且，叶晨的这柄黑炭重剑确实了得，但是知道了一柄剑厉害没用，要知道怎么使用才是关键呀。

    其实夏炎等人之所以想要过来，一方面是拜访一下这位高手，另一方面其实也抱着能不能也帮他们制作一把武器的念头的。

    毕竟叶晨的这柄重剑这么的强大，他们能不羡慕吗？

    而此时，之前欺负人的大牛又过来了，在见到张涛的时候，转身就想走。

    “喂，大牛！站住！”张涛直接吼道。

    “啊……大哥，我没干什么坏事啊，真的！”此时的大牛一边喊着，一边想跑，但是几分钟后，还是跪在众人的勉强，一副很害怕的样子。

    “你跑啥跑啊，又不打你！”沐璇儿感到十分的无语，就这么对着满脸是伤的大牛说道。

    大牛也十分的委屈啊，不打我？那我脸上的伤哪里来的？

    这可不吗？这大牛刚刚直接跑了，张涛还追不上？沐璇儿直接看不下去了，就跑上去把这个大牛打了一顿，然后拖到这边让他跪着了。

    “各位大侠，你们要干嘛啊？我真的没做什么坏事情，上次被教训之后，我就已经改邪归正，回头是岸了呀。天天在帮老奶奶过马路。”这个大牛不由的说道。

    “啪嗒！”

    这一次，是叶晨打的，泥煤的，你们这个世界有马路吗？你吹牛打一下草稿啊。

    而这个大牛就更加的无语了，直接说道：“各位大侠，饶了小弟吧，小弟真的什么都没做，也什么都不会做啊！”

    “不是，就问你个问题，所以小兄弟啊，你别害怕，我们不会欺负你的！”夏炎则是一副笑面虎的样子，虽然看上去好像很温和，但是在这个大牛的心里，这个夏炎才是那个最可怕的人。

    “是……是！这位大哥，您请问啊。”这个大牛害怕的说道。

    “这家店的主人，人呢？”叶晨直接问道。

    “是啊，我阿叔呢？他怎么会不在家啊？”张涛又重复了一边。

    “啊？你说这个臭老头啊？”这个大牛直接说道。

    “啪嗒！”

    他又被沐璇儿打了。

    “对待老人能不能稍微尊重一点儿？臭老头？”沐璇儿说道。

    “啊……是……是！”这个大牛委屈道。

    “就是！臭老头是你能叫的吗？臭老头是我叫的好不好啊！”叶晨也反驳道。

    “啪嗒！”

    听到被打的声音，这个大牛不由的委屈道：“对不起对不起！”

