    人间界！

    横立于混沌中。

    无数光芒绽放，犹如一轮巨大的太阳。

    璀璨的光芒驱散黑暗，照耀混沌一片光亮。

    无尽的混沌正不断朝着人间界涌去，像是海水一浪接着一浪冲涌。

    滚滚的混沌之气冲入界海，不断被界海同化，化为世界的一部分力量，开始渗透在人间界，逐渐增长着人间界的底蕴。

    九重天，天王殿。

    高台上面罗列的一件件宝物，正在绽放着独属于自己的光辉，宝光相互之间碰撞在一起。

    这每一件宝物，皆是有着非同一般的来历，昔年皆是天地中的奇物，如一柄三尺宝剑，通体碧青，犹如绿竹，这一柄绿竹剑，乃是一位天仙证道之物。

    跟随着一位天仙，自凡俗中崛起，一路不断褪去凡身化为仙器，地仙器，最后成为天仙器，这是一段史诗的见证者。

    一股冥冥之中的威压降生。

    九重天内众生，在这一刻全部跪服余地。

    这一刻，宛如天降临了。

    九层高台，一层层的开始消失。

    最先消失不见的乃是主持祭祀的老者，对方血肉和白骨不断消融，真灵位于高台之上，最后留恋的看向了九重天，然后消散一空。

    大约一刻钟的时间，九层高台才彻底的消失不见。

    骤然下降的威压，也消失的无影无踪，九重天一切恢复了平静。

    但位于九重天外，却是遍布着一道道窥视的目光。

    一位老道，须发皆白，脸上充斥着褶皱，身披八卦仙衣，正倒骑着毛发雪白的白鹿，手中持有着拂尘。

    此时轻轻一甩佛尘，嘴唇轻轻蠕动，正在念诵着道经，正在为主持祭祀的老者送行。

    最后拂尘甩动之间，却是已经收回，唯独一句话语响彻四方：“道兄一路走好。”

    看着九重天，轰然间气数大变。

    冥冥之中，宛如一道天柱垂下，降下无边的青色之气，开始缠绕着九重天，缓缓的开始渗入九重天中。

    天王殿气数迅猛狂飙，犹如没有止境一样，开始突飞猛进，不断的向上攀升。

    张老天师不敢久看，收回已经隐隐有着刺痛的目光，轻轻的一拍身下的白鹿讲道：

    “走吧，回去。”

    身下白鹿迈动前蹄，却是已经打算离去。

    白鹿刚刚走出一步，远处呼喊的声音就已经传来：“张师兄等等，捎一程。”

    远方一位中年道士，头上发鬓扎着一根木簪，道袍宽大异常，缓步走来间道袍犹如长裙，正在已经拖地而行。

    中年道士此时手中抓着鸡腿，正啃着鸡腿，说话有一些模糊不清。

    来到白鹿面前也不客气，直接的纵身间，白鹿清澈的眼眸中，浮现出一丝异光，四蹄踏动间已经狂奔出，已然是知道不好。

    白鹿闪躲犹如电光，转眼间出现于千米之外，但中年道士却是准确无误的一屁股坐在了白鹿的身上，已经和老道并立端坐。

    宽大的手掌朝着白鹿的脑袋拍下，很是不满的讲道：“你这鹿儿调皮！”

    白鹿眼眸中浮现出不满之色，但不论是如何挣扎，或者是躲避，这一巴掌准确的拍在了脑袋上。

    白鹿并不安分，要剧烈的挣扎，老道伸手轻轻抚摸着白鹿讲道：“好了。”

    老道目光看向中年道士，语气淡然的讲道：“葛师弟也来了？”

    葛天师端坐在白鹿身上，屁股向后蹭了蹭，把老道挤了挤，让老道朝着后面移了移，已经一半身躯，没有坐在白鹿上面了，葛天师自己舒服后这才讲道：“天王殿祭祀世界，此等大事师弟不得不来。”

    张老天师看向远方，并未计较葛天师的动作，目光浮现出迷离之色讲道：“祭祀世界，立九重天台，每一重天台，皆有一位天仙尸身坐镇，配合九件重宝。”

    “九位天仙，八十一件重宝，这等代价天下间就算是三清道祖，也凑不出这么多的宝物来，唯独天王地昔年横扫三界，才有此宝物积累。”

    “动用此等大手笔祭祀世界，加快世界复苏，天地碎片世界中的灵气，流淌到人间界快了十倍，接下来十年中天地碎片世界，将会全部融入于人间界。”

    “届时人间界容纳昔日的天地二界，天地间灵气打破界限，恢复到天仙层次，这足足的提前了二十年。”

    “看似时间不长，可到了后期每缩短一年，都代表着世界的上限晋升了。”

    葛天师缓缓点头，认可的开口讲道：“虽然世界上限晋升不多，我等而言这晋升意义不大，不足以开启下一个境界，可对世界而言，这就是一件好事。”

    “太微天王果然老辣，不愧是能够施恩道祖和佛祖换来天王殿大兴的枭雄。”

    “这等拍马屁的举动，苍天岂能不喜，这自会有天眷降下，天王殿注定会大兴于世。”

    张老天师浮现出莫名之色，这一次祭祀世界，天王殿牺牲不小，但换来的好处也是不小，正值立下九重天的关键时期，有苍天眷顾，自会有大运降临，这如同天助，九重天一事，本来不过是一半把握，现如今已经有八成把握了。

    甚至是此举动，缩减了二十年，不需要三十年，只需要十年，就能够开启天仙时代。

    更进一步断绝了人间界中新时代修行者崛起的可能，附和群仙的釜底抽薪策略，自会获得群仙认可。

    铺平了立九重天的阻碍，会获得群仙相助。

    唯一的遗憾就是牺牲了一位镇压天王殿的天仙，倒是会有一番风波，不过不伤及根本，获得此天眷，要是把天王殿逼迫过分，太微能够凭此恢复，这就是得不偿失了。

    太微天王不愧是一代枭雄，堪称是深不可测。

    本来人间界大楚，还算是一个不小的阻碍，但经过太微天王几次针对，就算是这一次突破了又能够如何，天仙劫注定渡不过。

    十年太短暂了，已经不可能了。

    而这一次祭祀世界，主要针对的目标不是大楚，是九皇殿，大楚不过是顺带的目标。

