        带人来的正是王康麾下的大将林祯。

        平西军在去上京城接受封赏之后，就回到了南沙湾驻地，而王康又从中选了一些精干士卒，跟着他来到了齐国。

        这可是最精锐的士兵，虽然只有百余人，但这爆发出来的气势，却极其的强悍！

        “你们这些赵国人，你们是要干什么，这是我齐国的地方！”

        在天上居门口，还有一队兵卒，他们是城卫兵，负责治安巡防等职。

        能负责这一区域，自然跟天上居的关系不一般！

        “我们是受齐皇之邀来参加六国会谈的使团，我们是赵国人又怎么了？”

        林祯怒声道:“凶手就混迹在那其中，我们必须要个说法！”

        “你这是什么意思？意思是我天上居包庇刺客了？”

        这时，刁言走了过来。

        “刁副会长。”

        “刁副会长。”

        看到刁言走了过来，周边人都是开口问候。

        这位才是天上居的真正主管，也是齐国响当当的大人物，金宇商会的几大巨头之一！

        “连这位都出来了，看来这事情闹大了。”

        “是啊！”

        人们感叹。

        而刁言却冷声道:“这是齐国，不是你们赵国，王康近日到处招摇过市，不知惹多少人碍眼，得罪多少人，他遭遇刺杀，并不意外，这跟我天上居有什么关系？”

        “识相的，快点滚！”

        刁言开口就是毫不客气。

        天上居的可不止是一家普通风月场所，怎么可能让人随意查询，这是面子问题，也是实际问题。

        经这么一闹，谁还会来天上居？

        是影响生意的事情。

        “照你这么说，我家少爷被刺，也是活该了？”

        这时又有一个中年人上前。

        “对啊，林远难道也是活该了？”

        “你们天上居是怎么回事，在你们这消费花钱就是应该的，出了事就直接推开。”

        “是啊，刺杀是在你们这里发生的，不管怎么说也该配合寻找凶手吧！”

        “康兄这几天在天上居花了多少钱，你们就这么对待？”

        “谁也没说是跟你们有关，只是让你们给查一下，至于这样？”

        在这周边的一众人都开始附和。

        刁言的面色微变。

        若是普通人他大可不必理会，可这些不是。

        他们皆是齐国的权贵公子，这些人说话自有分量。

        “该死的！”

        刁言心中不由暗骂，这王康短时间跟这些人打成了一片，都开始为他说话了。

        若是之前。

        王康别说遭受了刺杀，就是死了别人也不会在意，因为根本就不认识。

        而现在不同了。

        他可是相当有影响力了。

        “王康是遇刺了，但也不能影响我们天上居的正常秩序，至于刺客，我们已经再查，会给林少爷一个交代！”

        刁言语气放缓了一些。

        “给林少爷一个交代，那我家大人呢？”

        林祯怒吼道:“你丝毫不配合，现在凶手早就不知跑哪了。”

        “你是在跟谁说话，赶紧滚！”

        对待那些权贵之后，刁言还能缓和一些，但王康的这些人，就没有这么客气了。

        “撒野，也要看对地方！”

        “好！”

        “好！”

        林祯咬牙道:“我们只是来寻兄手，却被你们说成是撒野，这就是齐国，就是这么对待外来使臣，你们势大，我们是外来国，惹不起！”

        “兄弟们，我们就堵在门口，一天没个交待，我们就不走！”

        “是！”

        百余人同时大喊！

        这散发出的气势可当真吓人，即使是刁言，也不由惊骇，他是有眼光的，自然能看出这些人不凡。

        王康麾下竟然有如此精锐之士。

        “踏！踏！踏！”

        就在这时，有大队的兵卒过来。

        领头的是一个穿着盔甲的将士，他仰着鼻息，冷声道:“听说这里有人闹事，给我都抓起来！”

        “我看你们敢动？”

        林祯丝毫不让！

        两方又是对峙了起来。

        就这样人来了一波又一波，吵了一波又一波。

        牵扯各方，也没有个头绪。

        这个样子天上居自然无法再开下去，而这种情况也一直持续……

        今夜，注定是不平的一夜。

        因为一件突发事件，而引得全城热议。

        败家主使王康在天上居遭遇刺杀，直刺腹中，鲜血染红衣衫，情急之下，直接被八殿下带入府中，据说请来了临淄名医，经过几个时辰，才脱离了险境！

        对于这件事，人们并不意外。

        这位爷连着几日招摇撞市，大展豪气。

        肯定有人嫉妒，有人仇富，有人刺杀也并不意外。

        但人们还是小看了这位的影响力，在他出事之后，竟然有很多权贵之后，动用身后势力，寻找凶手。

        还有很多的人，都为王康发生。

        吃人家嘴短，拿人家手软。

        这几日王康包场，有很多人都受过其恩惠……

        就这样，形成了一股风潮，席卷临淄！

        而作为事件发生地的天上居，也成为了舆论的中心，开始流传着各种负面影响。

        同时，也有消息传出。

        据说王康苏醒之后，当即就命人发出了一则悬赏！

        悬赏的内容很简单，就是寻找凶手。

        提供线索者，奖十万金！

        这线索包括长相，身高，姓名等等，任意一条，都可，越详细越好，最高可得百万。

        这可当真是一份天价悬赏！

        果然是败家主使的风格，也表明他真的怒了。

        但这也引起了极大的震动，财帛动人心。

        更何况是这么多？

        很多人都开始寻找，尤其是当时在天上居的人开始回忆。

        因为刺客伪装成了女侍，很多人都有或多或少的见过。

        就这样没多长时间。

        就有一份画相开始流传出来，更有人直接指明了这个人的身份。

        燕儿，本名不详，正是天上居的女侍。

        这消息爆了出来，一时哗然，天上居再次深陷进去。

        很多人都要求天上居交出燕儿，进行比对，便知真假！

        舆论越来越大！

        全城的人都参与到了寻找凶手之列。

        而天上居却选择了沉默，并未有什么说法。

        但关于那个燕儿的身份却是不断的被挖了出来。

        她根本不是侍女，而是天上居专门从事刺杀的杀手……

