    

    “你敢！”

    “李辰南你别忘了，结婚协议上写的很清楚，你不能随便出手伤人，更何况对方还是我爸！”

    一听李辰南要像对付海峰一样对付自己的父亲，许若雪当即震怒道。

    “我这不是开玩笑随便一说嘛，你至于这么认真么！”

    见许若雪动怒了，李辰南摇头苦笑道。

    自打上午和张妈仔细聊过后，李辰南便觉得，许若雪和许海川的关系肯定不好。

    然而就许若雪此刻的态度来看，一切好像并不是这么回事。

    “这种事情能随便开玩笑么！”

    许若雪怒意不减：“等下我爸来了，不管他对你态度如何，不管他说的话有多难听，哪怕是他动手打你，你也都得给我忍着，记住了没有！”

    李辰南闻言脸色顿时一变，他正想开口反驳，可就在此时，张妈着急忙慌的自楼下小跑了上来：“小姐、姑爷，老爷和夫人来了！”

    “那女人果然也跟来了...就他们两个吗？”许若雪转身问道。

    “还带了十几个保镖，小姐，老爷和夫人的脸色很难看，看那架势应该是来闹事的。”张妈神色紧张道。

    “他们带这么多保镖来干嘛...”

    “也罢，该来的总归要来，我们走吧。”

    冲着李辰南打了声招呼，许若雪率先朝着楼下走去。

    李辰南见状，和张妈交换了一下眼神，随即两人也跟着一起下了楼。

    刚一到楼下客厅，李辰南便见到了乌泱泱一大帮子人。

    这些人大部分都是高大威猛、穿着整齐的黑衣保镖。

    他们笔直的站在沙发边上，守护着坐在沙发上的两人。

    沙发上两人分别为一男一女。

    其中男子约莫五十多岁，他身穿一件灰色品牌休闲服，手中捻着一串名贵的檀木串珠，虽然已到中年，但须发利落、仪表堂堂，一看便是家境富有的上流社会人士。

    同坐在沙发上的女子，则是位风韵犹存的中年妇人，此人皮肤白皙穿着艳丽，一副十足的贵妇模样打扮。

    虽然从来没有见过面，但李辰南不用多想也知道，沙发上坐着的两人，肯定便是许若雪的生父许海川，以及许若雪的继母林梅无疑了。

    并未怎么搭理许若雪，一见到下楼的李辰南，许海川夫妇本就难看的脸色，顿时变得更加阴沉了起来。

    两人目光如电，直勾勾盯着李辰南，就好像见到了仇人一般，使屋中气氛一下变得沉重压抑了起来。

    “爸，你来了...”

    上前两步走到了许海川身前，许若雪淡淡的叫了声，语气中不带任何感情。

    “他就是李辰南，你名义上的那个未婚夫？”

    眼角余光扫了许若雪一眼，许海川拉长着脸道。

    “没错，他就是李辰南，不过他现在的身份并不是我的未婚夫，而是我的丈夫，就在今天上午，我们两已经领完证了。”

    生怕许海川夫妇听不清楚，许若雪故意拉高了嗓门道。

    “你说什么！”

    “已经领证了！！”

    许若雪的话一出口，许海川夫妇猛地自沙发上站了起来，两人在震惊之余，脸上充满了难以掩饰的怒火。

    “爸，你没必要这么激动，我跟李辰南的婚约，是爷爷早就定好了的，我们两领证，这不过是遵从爷爷的意愿罢了。”

    并未受许海川脸上怒火的影响，许若雪不冷不热的回道。

    “你爷爷老糊涂，你莫非也老糊涂不成！”

    “你是什么身份，星海集团董事长兼总裁，怎么能随随便便和一个来历不明的野男人结婚！”

    许海川气急败坏的怒斥道。

    “就是，几个月前你私生女的身份被曝光，就已经严重影响过一次公司的股市了，如果你跟这野男人结婚的消息再次被爆出去，还指不定会闹出多大的风波呢。”

    林梅紧接着许海川的话附喝道。

    “爸，你怎么说我都可以，但请你不要这样说爷爷！”

    “虽然我也不知道，爷爷为什么会替我订下这门婚事，但我相信他既然做出了这样的决定，那就一定有他的道理！”

    “眼下我与李辰南的婚事木已成舟，就算你反对，也没有用了！”

    和许海川四目对视着，许若雪态度十分强硬。

    自始至终她都未看林梅半眼，也没有搭理林梅，仿若将之当成了空气。

    “你...你这死丫头，你这是要气死我啊你！”

    许海川气的虎躯之颤：“废话我不想跟你多说，趁着你领证的事还没有公开，马上去跟这野男人离婚，否则我便与你断绝父女关系，你再也不是我许家的人！”

    “断绝父女关系？呵呵，我从小到大，你尽过半点当父亲的责任么！”

    眼眶微微一红，许若雪带着泪光道：“自打我有记忆开始，身边就只有我妈和张妈，你这个名义上的父亲，我一年到头也见不上两次面，说句不好听的，你在我心中的地位连张妈都不如！”

    “后来我妈死了，你为了省事辞退了张妈，将我送去了福利院...”

    “在福利院我一住就是五六年，期间你从来没有主动去看过我哪怕一次，如果不是后来爷爷知道了我的存在，及时将我接回了家，你恐怕早就让我流落社会自生自灭了吧。”

    “是，你虽然是我生物学上的父亲，但我许若雪许家人的身份，这是我爷爷给我的，谁也无权剥夺，包括你！！”

    许若雪强忍泪水的大声咆哮道，隐藏在骨子里的那份倔强，尽显无疑。

    “若雪，你说这话可就有些不讲道理了，你爷爷是对你很好，可你也不想想看，如果没有你爸，又怎么会有你呢，如果没有你爸，你爷爷又怎么会认你这个孙女呢！”

    “老话说得好，父母之恩，舍命难报，更何况你爸让你跟这来历不明的野男人离婚，这也是为了你好嘛，你就乖乖听话赶紧跟他离婚，不要再气你爸了。”

    眼看场面即将失控，林梅假装好人，连忙上前打圆场道。

    “咳咳，我说这位大妈，若雪的父亲一口一个野男人的叫我，我也就忍了，谁让他是我老婆的老子，我名义上的老丈人呢。”

    “可你算是头什么东西啊，也跟着野男人野男人的叫个不停，你真当我好脾气是不是！”

    虽说在结婚协议上，许若雪已经定下了，不让自己掺和她的家事。

    可眼下事情波及到了自己，李辰南在被逼无奈之下，还是忍不住站了出来，横档在了许若雪的身前。

