    如果秦天此刻可以抛开一切和她浪迹天涯，什么功名利禄荣华富贵她随时都能舍弃。

    只要一句话，就能令她死心塌地，这些话也是需要很大的勇气才说出了口，她怕再犹豫不出声就会失去这个男人。

    含情脉脉的眼神对视着那漆黑的眸子，两对目光似在默默交流着，不知为何，少年一刻都不舍得离开那迷人的眼睛，气氛瞬间变得十分暧昧……

    可就在这个时候，又是一声远处的轰响打破了这燃情的瞬间。

    两人双双侧目往声音传来的方向看去，秦天凝目观望，而后说道“这里的事情还未结束。”

    转而看向红娘，说道“你先回去吧，不要再待在这里，辛夜国随时有可能大举出动攻打彤城，我不想看到你出事！”

    说完，秦天转身迈着大步离开，现在不是儿女情长的时候，他还有事情没能去清算，或许到了那一天，也是他安家立命之时了。

    “可是……”红娘快步跑了几下，声音中满是急切和渴望。

    秦天停住了脚步，微微侧过脸，缓缓说道“红娘，回去吧，我相信缘分，有些事情就让老天去抉择吧。”

    留下这句话，秦天逐渐消失在视线内，红娘不大明白他话里的意思，可是甜甜的味道在心里散开，她知道机会是留给有准备的人，缘分也是会留给有心之人。

    ……

    柳明宗和柳明朔配合的想当默契，右金卫被狠狠摔在了地面凸起的尖锥之上，砸落声像炮弹一样炸响，激起了满天灰尘，金色的光芒在里面依旧那般明亮。

    神识锁定这个金色的身影，察觉到他正在缓缓移动，朝着两人所在的位置走了过来。

    烟雾中，那道金色的身影走了出来，只看见他身前的金色气盾被戳开了十几个窟窿，但是没发现他身上有任何的伤口。

    视线定格在右金卫手臂上的金色盾牌上面，那里有着十几处土锥刺碰的痕迹。

    “他这防御盾牌武技不一般，连我的日照苍穹都没能攻破，如果不想办法击碎这个盾牌，我们很难伤到他的肉体。”柳明宗沉声说道

    “一道盾牌也只能挡住一个方向，不如我们前后夹击，我就不信他不露出破绽！”柳明朔横刀于胸，这个强大的敌人点燃了他战斗的激情，饥渴难耐的寒刀早就迫不及待地想饮用敌人的鲜血。

    柳明宗摇了摇头，开口道“他没你想的那么简单，这家伙的防御、攻击和速度都远超你我，想要取胜，单靠蛮力是无法办到的。”

    “那我们该怎么办？总不能坐以待毙吧？”柳明朔看着右金卫慢慢走来，迫切地问道。

    “他的盾牌虽然坚固，但是在我的日照天穹打击下，它也顶不了多久，这一次有你来助阵，就让我耗尽这家伙的灵气，然后你再终结掉他！”

    柳明宗吃了空灵丹以后体内灵气恢复了一大半，足可以再使用一次‘日照天穹’。

    有了之前的经验，他已经对那金色盾牌有了些了解，只要正面命中，这道盾牌就会慢慢抵消，到了那个时候，以柳明朔的实力，完全有可能将此人留在此地。

    虽然右金卫有着不死之身，可是体内灵气也有耗竭的那一刻，只要两两相抵消，那么最后得利的还是以逸待劳的柳明朔！

    “我听大哥的，就按你说的办！”

    “千万不要大意，我运用日照天穹需要不少的时间，在这个时间里，只允许你阻敌而不能力敌。”

    柳明宗神色严肃，右金卫的气力虽然缩减了许多，可是武灵一转修炼者对上他还是非常危险的，那句话说得好，瘦死的骆驼比马大，两人足足相差了四转，这个差距不可谓不大，稍有不慎那就是身死魂灭！

    计划已定，熟悉的手势再次立在胸前，自从将日照天穹修炼成功以来，他还没试过一天使用上三次，而且还是对付同一个人。

    这次要是再拿他不下，恐怕也只能做最坏的打算了。

    右金卫看到柳明宗再次使用日照天穹，立马停下了脚步，看来他对这个武技还是有所忌惮的。

    虽说不能对他造成太大的伤害，可是抵御所需要消耗的灵气是庞大的，全盛时期或许他还无所畏惧，此刻体内的灵气并不多，不允许他再一次去硬接。

    停顿了下来，双方僵持了一小会，柳明宗三角手势上再次凝聚着木属性灵气，绿色的光芒刚刚汇聚成一个点，而后慢慢扩展。

    柳明朔身形一闪，挡在了柳明宗身前两米处，手中寒刀斜指地面，大有一夫当关万夫莫开的味道。

    右金卫不屑地冷笑了一声，将弯刀收回腰间，身前那十几道气盾上的窟窿正在以肉眼可见的速度在修复，而手臂上的盾牌则是散发出更加刺眼的光芒。

    就在这时，一个圆形薄薄的金轮在右金卫手中逐渐成型，飞转的速度甩出点点金色荧光，那美丽的荧光还未掉落在地上就在空气中消散，烟花的绽放亦不过如此！

    “你们这些蝼蚁实在太过烦人，死，对你们来说是最好的归宿，这个世上不应该有你们这样的弱者存在！”

    右金卫呆滞的眼神冷冷看着柳明朔，呆板的声音听的人很是闹心，磨蹭了一晚上，他的耐心已经荡然无存，若是主人给的命令是击杀而不是活抓，他可能早就完成了任务，何须这般费劲。

    “好大的口气，不知道的还以为你是武王级别的强者呢，居然敢在这里大放厥词，可笑之极！”听完右金卫的话，柳明朔仰天嘲笑着说道。

    即使再大的场面，柳明朔也不是没有见过，但是像右金卫语气如此猖狂的，他还是头一回遇见。

    武灵五转强者的确不多，即便是大宁境内，有这样实力的修炼者两个巴掌都数的过来。

    可是像武灵这种强者的存在，在更强的修炼者面前何尝不是一只蝼蚁，五十步笑百步，要知道，山外山楼外楼，人外人天外天，一山更有一山高，一海更有一海深！

