    “嗨，我的派对已经结束了，你们是来打扫卫生的吗？”

    “嗯！？”

    郭逸还没来得及看清楚现场的情况，就听见背后有人说话了，一脸懵逼地扭头看去。

    这开局又被发现了！？

    极乐空间的时候，他想安安稳稳过日子，好好苟一次。

    结果, 开局就出现在极乐空间管委会的眼中。

    而现在，他又直接出现在钢铁侠面前……

    这还让他怎么搞事？

    想出现在重要人物或主要地点的时候，系统就给他来了一个十万八千里。

    不想的时候，又直接把他给送到一些不好对付的眼前……

    玩是吧？

    “你们是哑巴吗！？”

    托尼·史塔克看见郭逸和甘道夫只是静静地看着他，并没回答，忍不住再次开口道：“嗨, 老头, 小屁孩, 你们的嘴巴是装饰品吗？

    还是说，你们见到我激动到不会说话？

    实在不行，那就动动你的脖子，给我一个回答可以吗？”

    “……”

    郭逸看着托尼·史塔克那两个掌心炮，无奈地摇了摇头：“你都是这样询问别人的吗？”

    “呦呵，居然会说话啊。”

    托尼·史塔克听见郭逸的话后，暗暗地戒备了起来，但是语气异常嚣张地说道：“既然会说话，那就好好回答一下我的问题。

    你们是谁？

    从哪里来的？

    想干什么？”

    “我说我们是路过的，你信吗？”

    郭逸摊了摊手，微笑道：“要不，你当没见过我们，我们现在就走？”

    “轰~”

    托尼·史塔克把手移开，对着无辜的地面来了一发掌心炮，然后闷闷地和郭逸说道：“伙计，我手上的玩意看起来是像灯泡。

    但是，相信我, 你绝对不想让这电灯泡给你来一下。

    所以，能不能请你们老老实实回答呢？”

    “……”

    郭逸耸了耸肩，无视了那炮坑，一脸轻松地和托尼笑道：“你看，我都说了我们是路过的，你又不信。

    现在又怪我不回答，你想要我怎样？

    我还能怎样？”

    “……”

    托尼·史塔克沉默了一下，随后淡淡地喊道：“贾维斯，让他们瞧瞧他们的出场方式。”

    “咻~”

    托尼·史塔克刚说完，贾维斯就再郭逸他们面前打开了一个3D投射屏幕。

    屏幕上，从各个角度，不断重复播放着郭逸他们出场时的监控画面。

    在画面的一旁，还有好几条绿色的数据条。

    “你们从外面来，无论是隐身进来，还是飞进来，都会引起空气的流动。

    可是，贾维斯到现在都没监测出你们出现前后有什么不对的空气波动。”

    随着画面的重复再重复，托尼·史塔克寒声说道：“如果是用传送的方式，那么传送结束后的能量散逸呢？

    就算是瞬移, 从异世界出来, 那也会对环境有所影响！

    可是，这些异常数据都没有！

    你们是不是要给我一个合理的解释呢？”

    “……”

    郭逸看着那已经是小数点后几位倍速的画面, 无奈的摇了摇头。

    谷爨

    这出场的位置，直接让他的计划变成了幻想，蛋疼至极。

    “你是打算在这，用你现在的方式和我们聊天吗？”

    郭逸看了一眼四周的废墟，和托尼笑道：“这里之前是派对是吧？

    我没能赶上，但是你就不能请我喝一杯？”

    “抱歉，我可不记得有邀请过你们参加我的派对。”

    托尼并没因为郭逸的话而放松下来，反而更加戒备了起来：“还有，我觉得我现在和你聊天的方式挺不错的。

    我问你答，谢谢配合。”

    “哈~”

    郭逸笑着摇了摇头，然后往刚想抬脚往前走……

    “轰~”

    托尼一发掌心炮射在郭逸的脚前，寒声说道：“我如果是你的话，我会老老实实的举起双手，认真回答问题。”

    “可惜你不是我。”

    托尼刚说完，突然眼睛一花，等他回过神来，郭逸的脸就已经出现在他的眼前。

    “哐~”

    托尼还没听清贾维斯的话，下意识地被吓退了一步：“你是鬼吗？”

    “我不喜欢被人用武器对着，看在你是钢铁侠的份上，我就不追究了。”

    郭逸看着后退了一步的托尼，“核善”地笑道：“我更不喜欢有人威胁我，看在你是土豪的份上。

    等我们认识后，你赔偿一下我的精神损失费，我也就算了。

    但是……”

    说到这，郭逸的笑容就消失了，寒声说道：“这不代表你能得寸进尺！”

    “轰~”

    托尼刚想说话，突然眼睛再次一花，随后就感觉臀部有一股巨力出现，把他整个人都顶飞了起来，最后让他直视着二楼的地板。

    等托尼回过神来，准备愤怒的时候，他的脚踝感觉到一股巨大的拉扯力。

    随后，他眼前的场景就疾速地倒退着……

    “轰~”

    郭逸把托尼砸进地面后，微笑地蹲了下来：“现在，你是不是该请我喝一杯呢？

    我们边喝边聊，让我体验下土豪的聊天方式。

    等我的心情好了，我或许会有兴趣回答一下你的问题。”

    “……”

    托尼并没回答郭逸的话，而是一脸惊恐地看着他眼前的屏幕。

    屏幕上，战甲的实时监控显示，刚才出现巨力位置的装甲已经完全失效了……

    肉手捏钛合金！？

    “傻了，还是晕了？”

    郭逸看见托尼镶在地上，一动也不动的，忍不住敲了敲他的面罩：“HELLO，有人吗？”

    “先生，刚才他是瞬移出现在你面前的。”

    战甲内，贾维斯和托尼汇报着刚才的事情经过：“他和你说完话后，就瞬移到你的身后，对你的臀部狠狠地踹了一脚。

    随后用手把你拿着你的脚腕，把你砸进了地板。”

    “谢谢你汇报的这么详细。”

    随着贾维斯的汇报，托尼嘴角抽搐了一下：“但是，我只想知道战甲的损失情况，不想知道我是怎么挨揍的。”

    吐槽完，托尼就和贾维斯说道：“找一下他们的信息，快点。”

    “是的，先生。”

    “……”

    “贾维斯，我知道你在。”

    郭逸等了一下，发现托尼还是没有动静，就抬起了头笑道：“麻烦帮我叫醒一下他。

    如果你叫不醒的话，我就只能用我的方式叫醒他了。”

