    下午，当所有人重新回到大会堂后，议题继续，不过因为早上的议题让他们即便是在休息时间也在疯狂的操作着。

    毕竟兵贵神速，可能差一秒，就能联系上那些科研学者。

    现在外界的科研学者可能都有些懵逼，怎么他们感觉过了一夜，然后他们科研界的，即便是一个刚从一个学徒晋升为初级科研者的人也都变得异常的强手。

    不过人是铁，饭是钢，饭还是干的，并且可能是因为太过兴奋，和这两天被项宁搞得消耗有点大，吃什么都觉得香，还真就吃了不少。

    然而，当他们等项宁说出接下来的议题的时候，差点没激动的将胃里的食物给吐出来，如果说早上的消息对他们来讲，是他们来到北星城以来最好的消息的话，那方才项宁说的，那便是最坏的消息。

    “项···项司长，您一定是在开玩笑吧？”

    “是啊项司长，这可开不得玩笑，您可是一言九鼎的啊！”

    一些人那是心慌得不得了，因为项宁提出的议题，就是关于引入域外资本势力入住人族的议题。

    “项司长我们保证，真的，在昨天你所做的那些中，我们深刻的明白，不能只看眼前，我们一定积极竞争，永远保持一个奋发向上的精神，您这······”

    “项司长，非我族类其心必异，域外种族亡我族之心不灭啊！”

    看着这些人一个个就像是受了天大委屈一样，项宁有想过他们会情绪比较激动，但是没想到会如此的激动。

    而负责这一块的王哲也是有点哭笑不得，其实他早就有预料的，在看到这个议题的时候，他其实也是想反对的，但是在听完项宁的解释以及未来规划的时候，他也算是明白，这确实是能够最快提高人族发展速度的方法。

    并且，真要成为项宁所说的人族，那人族还真需要通过这一点来证明，而项宁心中的人族是什么？

    包容万物，踏临万族之上，教化万族，当所有的一切都尊你之时，目光所及之处，将在无敌人，人族便能永存与世。

    王哲第一次听到项宁表达出这些意思的时候，那是整个人都傻了，他们人族才出域外不久吧，就直接定下如此宏远的目标，他王哲能有希望看到吗？

    谁说项宁只想护着人族没有野心？这护住人族的方式，可能跟世人所想的方式不一样啊。

    但不管如何，作为反项宁联盟成员的他，肯定是要做好一切准备的。

    嗯，反项宁联盟就是字面意思，武锐就是这个联盟的盟主，而董千易是副盟主，毕竟是他们俩朝外面传项宁所说的消息。

    听到的人，就得加入，然后努力做好一切准备，当项宁又要一个人去抗的时候，他们才能站出来反对，是的，这反，便是这个意思。

    言归正传，所以在项宁说完这个议题的一些内容后，其实将剩下的内容说完，这些人的情绪就不至于那么激动。

    但他就是要给王哲来说，也不知道他是恶趣味还是什么，反正看着这些人哀嚎的样子，王哲还是赶紧站起身来道：“方才项司长所说的，其实诸位也不用太过担心，接下来，我说的，才是重点。”

    众人一下子齐刷刷的看向这个三十岁不到，却是人族有史以来最年轻的商业帝国的主宰，有人曾说过，他是这个领域的项宁，毕竟项宁无敌与世的形象套在王哲身上在商业圈中，也确实如此。

    被众人看着有些心里发毛，王哲快速将剩下的说完，大致内容便是他们所拉进来的企业，其实算是在他们文明中难以生存下去的。

    将他们拉过来的条件，便是他们生产出来的一切产品，将由人族这边的企业提供组装零件材料。

    虽然科技层次上是人家的，但是原料零件基础是自己的。

    这一听，那些资本大佬立马脑袋一震，那这样的话，又是直接创造了数以千计乃至万记的项目，每一个项目只要东西达标，那可就不担心没钱赚啊！

    卧槽这项宁是神人吧？

    但即便如此，还是有人举手发言，王哲也没让对方说啥，直接开口道：“你是想问，为什么招那些生存不下去的企业资本是吧？”

    那人愣愣的点了下头。

    王哲直接开口道：“你们是不是误会了什么，我们人族虽然自产自销可以做到，但人家专攻此道，虽然在他们文明生存不下去，但并不代表他们的东西就不比我们强了。”

    此话一出，众人有点害臊。

    简单解释一下就是，人家就算在他们文明那在生存不下去，东西也要比你们人族牛批，比你们人族造出来的东西好。

    而他们害臊，也是因为之前没这个议题的时候不思进取，浪费时间搞垄断。

    接下来作为商人的王哲将一系列条件说的明明白白，才算是打消他们这些人的顾虑，有的还笑嘻嘻的表示支持。

    那可不，这随便拉进来一两个，就够他们吃成胖子了，之后他们也能带动更多人的加入其中，那GDP岂不是爆发式增长，届时人族该有多富有？

    他们看向项宁，敬若神明，不管是昨天的雷霆手段扫除内患，还是今天做出的几项重大议题，都是切切实实的为人族想清楚了去处。

    简直就像是拿着作业给人家抄了，他们心中之前虽对项宁有敬佩和敬重，但他们觉得项宁离他们太远，根本没有交集。

    但是现在，他们才发现，项宁早已经为人族考虑得非常长远，他们还在想着如何发展自己，狙击竞争者的时候，项宁直接从根本解决问题，不光让你有钱赚，还让你能安心的发展。

    这种手段，整个人族，也就项宁搞得出手了。

    这一下，众人对项宁，算是真正的五体投地了。

    接下来，项宁提出一个个议题，董千易他们一个个负责接起，一下午的时间效率倒也快，解决了八个议题，比早上还多。

    然后消息放出去，人族的论坛圈子又炸锅了。

