    这巨大的动静，顿时把附近高尔夫俱乐部的客人，以及工作人员惊动。

    有的人吓得逃跑，有的人大喊有炸弹，有的人则是拿出手机报警！

    现场，无比混乱！

    周扬挡在趴在地上吓得瑟瑟发抖的叶天雄面前，脸色苍白如纸，担忧地望着满是硝烟的天空。

    他虽然很清楚纳兰长生的强大，但这么强烈的爆炸声……

    “咳咳……”

    一阵干咳响起。

    半空中。

    一前一后，分别落下两人。

    一个是伤痕累累，满身鲜血的林风。

    另一个则是戎装破烂，灰头土脸，些许伤痕的纳兰长生。

    周扬松了口气，扭过头看向林风，心中还是震撼，难以言表……

    毕竟，能让他师父受伤的人，这泱泱华夏，真的不多了……

    他实在无法想象，这半年时间，林风到底经历了怎样的机缘。

    “小子，接下来你的下场，会非常惨，非常惨……”

    纳兰长生阴沉着脸，眼中杀意冲天。

    他没想到，居然在阴沟里翻船了。

    本以为可以一击拿下，谁知那小子居然又掏出了几颗黑色的球状物的暗器，当即引爆！

    而且，威力还这么大！

    虚弱之极的林风大口大口地喘着气，身上的鲜血和汗液，交织在一起，散发出难闻的气味。

    他后背微弓，眯真眼睛看向纳兰长生。

    就像是，一个被逼到绝境的饿狼，准备做最后殊死搏斗。

    刚才危机之中，他使用了五颗拥有高级品质的法器惊天雷。

    这惊天雷虽然是一次性法器，但威力十分惊人，且释放者的修为越高，惊天雷的威力也就越大。

    五颗同时使用，林风自信可以把一个结丹后期炸成碎片。

    可惜，在面对元婴期大能，惊天雷终究还是小打小闹。

    林风深吸一口气，再次拍动灵虚葫芦。

    手里，多了一柄短刀。

    “又是次品法宝？”

    纳兰长生眼神愕然地看向林风手里的短刀，脸颊的肌肉一阵抽搐。

    这家伙据情报来看只是一个散修，哪来这么多神品法器和法宝？

    当然，最值钱的，自然还是他腰间悬挂的那紫色葫芦。

    “这一趟，好像也没有白来。”

    纳兰长生大笑起来，“你这葫芦虽然品阶一般，但绝对是难得的法宝，杀了你之后，老夫倒要看看，里面到底还有多少宝贝。”

    林风抬起短刀，冷冷道：“你做得到吗？”

    听到这话，纳兰长生停止大笑。

    “你说，我做得到吗？”

    “小子，你实在，太小看元婴期了……”

    “现在我就让你看看，什么是真正的元婴期力量！”

    话音落下，纳兰长生手掌缓缓抬起，举到天空。

    一个金色不断旋转的圆盘，正好落在了他的掌心之中。

    “结束了……”

    周扬心中感慨。

    他知道，只要师父使用了那个圆盘，林风必死无疑。

    嗡——

    一阵能量波动，犹如水波一般，自接触点急速扩散而出！

    紧接着，庞大的法相，在纳兰长生背后出现，就像神明一般，守护着他！

    “这是——”

    林风脸色一变。

    内心，第一次产生出极大的危机感！

    “去！”

    纳兰长生轻吐一声，提捏法力狂猛流转，旋即手掌之上的圆盘，深蓝色光芒暴涌天际，犹如一块从天际垂落而下的水幕般，声势极为壮观！

    林风凝视着那庞大的深蓝色火幕，咬着牙，脸上闪过一次次挣扎。

    逃？

    还是战？

    呼——

    这时候，纳兰长生双掌弯曲，将那圆盘上的深蓝色的光芒，狠狠推出！

    光芒所过之处，高尔夫球场的草地，连根拔起，泥土沸腾，四周的墙壁，一层一层地倒塌，碎裂，然后化为虚位！

    “呵呵，这里就要变成修罗地狱了。”

    纳兰长生阴冷地笑道，随即扭过头对一旁发呆的周扬道：“快，带叶天雄速速离开此地。”

    “是，是……”

    周扬终于反应过来，抱着意识模糊的叶天雄，急速朝着远处遁去。

    而此时，那恐怖的蓝色光芒，已是火速蔓延到了林风的方向。

    “罢了……”

    林风叹了口气，不禁想到了青云子第二张符箓的内容，终于还是放弃了逃跑的打算，一咬牙，身形瞬间掠向了空中！

    看到这一幕的纳兰长生脸上露出几分动容。

    他有些佩服林风了。

    在面对如此恐怖的法术时，依旧能以强者的姿态去应战……或者说，去“赴死”。

    就凭这份胆识，若非敌人，他都想要收入摩下。

    终于，庞大的蓝色光芒将林风彻底覆盖……

    纳兰长生可以很清晰地看到，林风整个人以肉眼可见的速度，被法力侵蚀，粉碎，身体瞬间就化成了无数齑粉，分散于天地之间……

    *

    某处境地。

    身穿长袍青衫，正盘膝坐地的青云子，不知是在冥想，还是在修行。

    突然间，他睁开了眼睛，脸上先是出现难以置信之色，随之而来的……便是无尽的狂喜！

    “死了？”

    “林风就死了？”

    “哈哈哈哈，太好了，实在太好了，真是天助我也！天助我也啊！”

    青云子站起身，扬天狂笑。

    但，他的笑声并没有持续多久，忽然脚步一个趔趄，整个人你直接狼狈地摔倒在了地上。

    青云子捂着胸口，脸上除了痛苦之外，还有说不出的愤怒。

    心脏，钻心的疼……

    “这…这到底是为什么？”

    “林风明明已经死了，为什么禁制却没有解除？”

    “难道——”

    青云子突然想到了什么，脸色瞬间死灰一片。

