    【狂牙之弩】（弩弓）（黄金）

    攻击：140

    魔法：70

    力量+35

    敏捷+35

    【裂齿】：被动技能，攻击30%几率造成【撕裂】特效，每三秒掉血1%，持续时间60秒，【撕裂】效果持续时间内，治疗技能和药物无效。

    【狂牙】：被动技能，连续触发三次【撕裂】特效，则触发【狂犬症】，120秒内，目标陷入无差别攻击的混乱状态，被攻击到的玩家有一定几率传染狂犬症。

    【疯毒】：主动技能，消耗100点MP将箭矢淬毒，攻击目标造成50%的减速，攻击【撕裂】或【狂犬症】目标则会触发强化特效。

    使用需求：弓箭手

    等级需求：35

    背景介绍：洛克希用地狱恶犬的【狂犬之牙】制作的弩弓，可以释放恐怖的病毒攻击。

    “次奥……疯狗弩！”

    看到这把黑色弩弓的属性，众人唏嘘不已。

    洛克希这大光头还真是个人才，竟然能制作出这么扯淡的武器。

    这把弩名字虽然很一般，但是属性却是相当不错，三个特效在黄金级别的武器里面已然算是极品了，甚至比百步穿杨的那把黄金弩弓都不遑多让。

    撕裂的持续掉血效果其实一般，但无视治疗的特效，却是相当牛叉。

    玩家的状态是可以叠加的，不仅仅只有一个撕裂特效，但其他的持续掉血状态都可以用治疗技能恢复。

    试想一下，给一个玩家叠加几个掉血BUFF后，再给他打个【撕裂】……治疗无效，嗑药没用，就只能站在那里等死，这得是多恐怖。

    狂牙更不用说了。

    让对手的陷入无差别攻击的混乱状态

    顾名思义就是让对手变成【狂犬】，通常情况下玩家都有组队保护，【狂犬症】状态下是没有的，而且被攻击了还会传染，这就像是丧尸病毒，要么自己也变成疯狗，要么就是杀队友，简直就是打团战的友谊破灭器。

    至于强化特效，这是一个非常罕见的属性，虽然不知道【撕裂】【狂犬症】两个特效被强化后会变成什么样，但这两个特效已经如此强悍，强化后肯定不会比现在弱。

    总体来说，这绝对是一把极品。

    “笑哥……”

    千里神狙很是懂事的看了王历一眼。

    刚才王历那一箭，已经彻底把他震撼到了，自是不敢和同为弓手的王历抢东西。

    “这乱七八糟花里胡哨的东西我用不上。”

    王历摇摇头。

    “乱七八糟？”

    “花里胡哨？”

    千里神狙和百步穿杨对视一眼，都快哭了。

    但仔细一想，王历说的一点都没错。

    这把疯狗弩是挺不错的，可和王历的风格完全不搭调。

    毕竟以王历的攻击力，被他射中的目标除了BOSS以外，基本扛不住第二箭，也没机会触发这种花里胡哨的特效，这种乱七八糟的东西，是给百步穿杨和千里神狙那种普通弓箭手玩的。

    什么叫一力破万法？

    在绝对的输出压制面前，任何特效都不值一提。

    人比人得死啊，眼前这个家伙简直就是牲口。

    这俩人ROLL点过后，千里神狙乐呵呵的把“疯狗弩”收入囊中。

    百步穿杨气的鼻涕泡都冒出来了。

    王历却是微微一笑，又展示出了第二件物品。

    【狗哨】

    类别：特殊物品

    品阶：未知。

    特效：额外多召唤一只黄金级别的地狱恶犬为战斗宠物，地狱恶犬被击杀后再次吹动哨子即可召唤三只地狱恶犬，以此类推，最多召唤九只地狱恶犬。

    物品介绍：训犬者洛克希制作的特殊召唤道具。

    “这……我……”

    百步穿杨一脸懵逼，然后眼泪刷的一下就流下来了。

    按照游戏设定，玩家一次只能召唤一个战斗宠物辅助战斗，四十级后，兽王猎学习到职业被动“兽王之心”，才可以召唤两只。

    这个狗哨，却可以让玩家额外多一个地狱恶犬作为战斗宠物，而且这个地狱恶犬还是黄金品阶的宠物，这基本就相当去额外抓了个黄金级别的BOSS宝宝。

    除此之外，地狱恶犬战斗中阵亡，就可以额外召唤三只，最多能召唤九只……这是怎样的概念？

    在别的弓手带着一只战宠打架的时候，拥有这个哨子就能召唤兽群，百步穿杨拥有禁术分身技能，分身也可以使用装备，那就是最多18只地狱恶犬……好家伙，死灵法师见了都得直呼内行。

    可惜了，这么牛叉的道具，如果是个兽王猎拿到，简直就是神器。

    但百步穿杨这个家伙偏偏是个射击猎。

    弓手玩家虽然都可以召唤战斗宠物辅助战斗，但只有兽王猎的战斗宠物具备抗压属性，可以攻击比自己等级品阶高的目标，射击弓的战斗宠物在高级怪面前就是个摆设聊胜于无。

    哪怕是百步穿杨召唤出18+1只战斗宠物，遇到了比自己品阶和等级高的BOSS，那也起不到丝毫作用。

    百步穿杨那叫一个痛苦，那叫一个悔恨，那叫一个纠结。

    “怎么办？怎么办？”百步穿杨向众人投来求救的目光。

    “哈哈。”

    千里神狙哈哈一笑道：“你可以把这个哨子让给我，你就没有这个烦恼了。”

    “滚！”

    百步穿杨怒视千里神狙。

    “洗天赋吧。”

    法力无边摇着头道：“这玩意用好了就是神器，反正你现在射击弓还没练起来。”

    “洗天赋……”

    百步穿杨道：“能不洗吗？”

    百步穿杨要是想玩兽王猎，当初就不会选射击，毕竟射击弓，惩戒骑，气功师是有名的下水道三帅，弱的一批，玩这个职业的基本都是信仰。

    “不洗？”

    法力无边道：“你觉得自己洗天赋的理由就这一个吗？”

    说着，法力无边看了王历一眼。

    “我……”

    百步穿杨看了看王历又看了看王历手里的哨子，心里已经有了决定。

    法力无边说得对。

    这个哨子用好了就是神器，最重要的是，在队伍里百步穿杨的职业和王历重叠了。

    用王历这个泰坦弓手在，天龙教不需要第二个射击弓。

    百步穿杨不洗天赋的话，恐怕一辈子都要活在王历的阴影之下，不仅用不了这个神器哨子，而且以后做任务打副本，连装备都分不到。

