    04年，克洛普带队美因茨升入德甲联赛，但在德甲仅仅呆了三个赛季。

    惨遭降级后，渣叔两年没有带领美因茨冲上德甲，引咎辞职，被当时濒临破产的大黄蜂多特蒙德相中。

    有趣的是当初相中渣叔还有拜仁慕尼黑和汉堡；渣叔与拜仁没谈妥，汉堡则认为渣叔邋里邋遢，形象不好，否定了。

    接替克洛普教鞭的，则是朗尼克的弟子，托马斯·图赫尔。

    美因茨在图赫尔的带领下，10年夏天重返德甲赛场，并且在开局就打出一波七连胜的傲人战绩，惊艳全球！

    图赫尔秉承朗尼克战术风格，对战术的研究都处于全球顶尖水平，善用反击和局部防守。

    这位颇有天赋的主教练，将来会闪耀世界足坛。

    值得一提，图赫尔发现天赋球员目光还是不错。

    不提朗尼克当初帮许强牵线搭桥，去美因茨，有这层关系。

    图赫尔发掘了门将卡里乌斯，赛季三场比赛贡献两场零封，仅丢一球，美因茨两胜一平保持不败，开局颇为让球迷期待。

    听闻卡里乌斯这名字，以后将成为红军利物浦球迷们一辈子痛恨的人！

    （后话，不阐述了！）

    赛前，《踢球者》和《图片报》都有对这场关键的比赛，作出详尽报道和分析。

    《踢球者》

    《克洛普回到老东家，多特今晚有望取胜？》

    《图片报》

    《新一代主教练之间的面对面，图赫尔VS克洛普！》

    美因茨市，科法斯竞技场，美因茨球队主场，11年正式投入使用，全场能同时容纳35000名球迷观看比赛。

    科法斯竞技场让球迷更贴近场边。

    声势浩荡的主场球迷已经在比赛开始前，就喧哗起来，为主队呐喊助威。

    图赫尔排出传统442阵容，克洛普排出343阵容。

    双方主教练在比赛开始前，握手拥抱，表示尊敬。

    这一幕，当然逃不过现场导播。

    今晚许强轮休，坐在替补席上。

    上一场欧冠对战枪手，许强打满全场，渣叔考虑体能分配问题，让他先呆在替补席上，合理分配体力。

    美因茨有大家熟悉的冈崎慎司、霍夫曼、卡里乌斯。

    多特蒙德因莫比莱和奥巴梅扬都首发登场，上一场欧冠他们休息，替补上了一下阵子，权当热身。

    罗伊斯和凯尔伤了，现在多特的伤员大名单，比首发大名单都多人。

    池东沅、京多安、胡梅尔斯等等。

    一群主力都伤病！

    接下来多特赛程就更加密集，基本上两三天就进行一场，克洛普不得不考虑更多，更长远。

    这段时间克洛普都愁眉苦脸。

    莫非要一套阵容打穿天？

    可能吗？

    也不现实！

    顶级联赛，赛场都是激烈，身体对抗尤为强烈。

    谁都不能保证伤病问题。

    开场后，主队美因茨坐拥主场之利，乘势而上，压迫着多特蒙德。

    这就与赛前大家所预料的差距很大。

    想不到美因茨更加主动，多特只能被动挨打。

    缺兵少将的多特，向前传递和突破能力显得尤为突出。

    尤其因莫比莱是需要喂球做球的，奥巴梅扬边路突击就显得独木难支。

    同时，奥巴梅扬被盯防，很多时候连拿球都困难。

    更别说突破制造威胁。

    姆希塔良被推上来作为边锋使用，他很不习惯这个位置。

    克洛普这样处理也是没办法的事情。

    开场几分钟，明显处于优势方的美因茨压着多特揍。

    终于在12分钟取得成效。

    冈崎慎司中路渗透，接应队友传球，撕破多特防守，突入进球。

    横传过去，拍马赶上的霍夫曼轻松推射破门！

    美因茨1-0取得领先。

    克洛普激动大喊，朝着场内的主裁判投诉，这球明显越位。

    但是，主裁判没有理睬，直接让多特中圈开球！

    通过屏幕上的慢镜头回放，冈崎慎司几乎与多特的后防线齐平，是否越位，很难判断。

    在没有VAR划线技术，凭借边裁的肉眼确实很难准确判断是否越位。

    取得比分领先的美因茨，球员自信起来，进攻更加流畅。

    相反，多特场面很难看。

    尤其中前场的连接，根本推进不到。

    因莫比莱不得不更多撤回来拿球。

    二十分钟才形成一脚射门，却是禁区外围的打门，直接冲天炮打高。

    反而主队美因茨多次威胁多特球门，屡屡制造危机，距离破门扩大比分，仅仅差一点。

    多特球迷都提心吊胆。

    怎么这场比赛，多特与对战阿森纳简直判若两人。

    球迷观众都很疑惑。

    不多时，多特城门再度失守！

    盖斯禁区外来了一脚远射，魏登费勒快速扑救，将球扑了出去。

    冈崎慎司门前补射得手！

    多特后防，漏人了！

    对第二点的保护没有做好，直接漏掉冈崎慎司。

    这位日本的天才少年，这场比赛贡献一球一助攻。

    闪耀全场！

    不出意外的话，他将会成为全场比赛的MVP！

    上半场还有几分钟，多特就两球落后。

    场面占据不到优势，让人很怀疑，这还是不是他们认识的多特蒙德，德甲豪门！

    许强他们一众替补球员，看到都忍不住摇头，场上表现实在太差，让人大跌眼镜。

    让球迷大失所望！

    中场休息，克洛普没有让许强进入更衣室。

    而是，让许强在场边快速热身。

    许强明白，主教练是让他下半场就替换登场，所以要做好热身准备。

    图赫尔战术是成功的，至少，就半场来看。

    成功限制了多特的中场发挥。

    美因茨的推进进攻很见成效。

    进攻多元化。

    从边路传球吊入禁区。

    中路突破杀入禁区。

    外围远射威胁球门。

    进攻多样化，使得美因茨展现出强大的主场控制力。

    多特，只有挨打的份儿。

    很快，下半场回来。

    许强站在场边，已经更换好装备，准备替补登场。

    克洛普压低声音，在许强耳边说着战术的安排。

    “许，上去多参与进攻，可以利用里的速度优势突破，允许在外围射门，放心打门！去吧。”

    克洛普，这是给了许强的无限开火权！

    落后两个球，许强并没有因此感到开心，反而感到一股莫名的压力。

    克洛普能这样说，看来，他也没有更好的办法了！

    许强，成了克洛普最后的希望！

