
　　天亮之后，东方霸让几个兄弟在医院守着，自己回了家里换上一身干净的衣服，这时陈曼丽还有没有出门，两人一起吃早餐才各自去干自己的事情。

　　东方霸到里帮会秘密据点，安排人做好准备，因为今天之内国府和tg的十三个特别行动小组的成员将全部到齐。

　　楚三才最近几天过得太爽、太刺激了，他带着二三十个弟兄冒充黄晶林的人在日占区神出鬼没，经常偷袭日本人的巡逻队，日军司令部恼羞成怒，把全部的愤怒发泄在黄晶林身上。

　　日军士兵到处搜捕黄晶林的手下人马，黄晶林只得带着残余的不到一千人的手下兄弟分散在各处隐蔽的地点。

　　这段时间以来，黄晶林也算是明白了，看来日本人不弄死他不会善罢甘休，为了能保证自己的安全，他将自己的藏身之地设置得很隐秘，只有几个心腹亲近之人知晓，他发布命令作出指示都通过特殊的方式传达下去，日本人一时间竟然找不到他了，而他以前的好几处在租界之外和法租界的宅子都变卖出去。

　　日本人将黄晶林逼到这份上，黄晶林也是一不做二不休，已经下定决心跟日本人干到底，今天早上他在抽大烟，一边抽着一边想着要怎么对日本人下手。抽大烟已经成为他日常生活中的一部分，每天都要抽上几口。

　　正琢磨的时候，有一个门徒带来一个让他非常愤怒的消息，他听完后就将烟枪摔在地上，烟枪顿时被摔成了两节，“你确定最近几天打着我旗号行事的是东方霸那小子的手下吗？”

　　这种事情门徒怎么敢撒谎，他道：“绝对肯定！那伙人当中领头的小胖子我不认识，不过我认识他们当中几个人，错不了，就是龙帮的人！”

　　“这个小兔崽子，真是无法无天。竟然把主意打到我身上来了！我说怎么最近我总是替人背黑锅，原来是东方霸那小子搞的鬼！吗的，老子饶不了他！师爷，你去安排一下，让弟兄们做好准备！”黄晶林气呼呼地吩咐。

　　师爷没有应声。想了想说：“黄爷。这事不能轻易下结论，东方霸毕竟是一帮之主，平时高高在上，也许下面的人干的事情他根本不知情。而且从现在的情况看来，在这件事情他并没有得到好处，我们的地盘都被那些当了汉奸的混帐占了，如果他是个聪明人，只怕不会干这种费力不讨好的事情吧？不如这样。我去那边接触一下，安排一个地方让您和东方霸见上一面！”

　　黄晶林听了师爷的话一想，也觉得自己太草率了，于是点头让师爷去安排，他自己却怎么也想不明白这中间到底有什么蹊跷，又觉得有些不对劲，如果没有东方霸的支持，那冒充自己手下行事的小胖子怎么会有那么强大的火力？为什么每次袭击了日本人巡逻队之后能够从容撤退？这明显是有人在接应他们。

　　上午十点，东方霸正在秘密据点办公室处理事情。宗翰敲门进来汇报道：“大哥，刚才黄老板的师爷传来话，说黄爷想见你，地点安排在法租界的大世界，时间定在今晚八点！”

　　“哦？”东方霸闻言从办公桌后面站了起来。他神情有些疲倦，自从戴月梅为了挡子弹受伤之后，他这两天都没怎么休息好，事情太多了。一件接一件的让他根本没时间休息好。

　　东方霸喝了一口热浓茶，放下茶杯后摸着下巴问道：“宗翰。你说该不会是黄晶林发现了是我们在背后搞鬼吧？”

　　“这个，不好说，毕竟这件事情我们做得也不够隐秘，再加上你又派楚三才带着人冒充他的手下去日占区乱搞，被他手下的人发现也不是不可能，不过还有第二种可能，那就是黄老板被日本人打击得太狠了，有点独木难支，想联合我们一起对付日本人！”

　　“嗯！有道理”东方霸点了点头，说道：“哈，这个老家伙倒是会摆老资格，想见我连时间地点都安排好了，也不派人过来问问我有没有时间！”

　　宗翰见东方霸没有做出决定，于是询问：“那怎么回复黄老板的师爷？”

　　“晚上我哪有时间去见他？那两方面的人下午就要过来了，晚上我要去见见那些人都是什么货色，到底能不能胜任这次的任务，这样，你跟他说，就说晚上我有重要的事情要做，没时间去见黄老板，不，等等，不能这么说！”

　　东方霸立即意识到自己这话有些不妥，不仅仅是有些不敬，而且泄漏了情报，晚上无非就是娱乐时间，如果是有重要的事情那就真的不简单了，以黄晶林的老谋深算肯定会留心，如果今晚发生了什么事情，黄晶林肯定会联想到他身上。

　　他想了想，又看了看手表，说：“你这样回复，就说我正好也有事要见黄老板，现在差不多到了饭点的时间，我在百乐门四楼美食城设宴请他一起吃午饭！如果黄老板答应下来，午宴的事情你就去安排一下”。

　　“好的，我现在就去回复他！”宗翰答应一声，转身走出了办公室。

　　东方霸走到沙发边坐下，点燃一根烟含在嘴里抽着，心里想着下午的接应工作怎么协助，现在国府那边抽调的七个战斗精英应该已经齐集，但是毕竟路途遥远，坐火车肯定是来不及了，如果坐火车，等他们赶到的时候已经是明天，时间上太仓促，而且昨天晚上和马如龙商量的时候，他也透露过，国府这七个人可能乘坐运输机空降在上海周边地区，然后赶到指定的地点汇合，马如龙会亲自去接应。23sK.com

　　国府那边的七个人不需要他派人去协助接应，至于tg那边六个人就要乘火车赶往上海了，下午三点在闸北火车站下车，火车站可是个复杂的地方，到处都是小偷、强盗、骗子，当然这个时候不是客运旺季，没有黄牛！

　　现在国府和tg那边搞出这么大的动静，估计日本人早就从潜伏的特务那里得到了消息，他们肯定会派人在火车站蹲守监视可疑的人。

　　闸北现在是日本人控制，龙帮在那一带并没有太多的力量，那里现在是其他帮派势力的地盘，而且火车站这种重要的交通枢纽，日本人有重兵把守，想在那里弄出点事情出来还真不容易。

　　东方霸仔细想了想，起身走到桌子边拿起电话拨了过去，“通知楚三才，让他带人去火车站，如果日本人的特务在火车站抓人，关键时刻要阻挡一下，帮助被抓的人逃脱，告诉他，不到万不得已不能暴露！”

　　东方霸这边只是负责协助，主要负责接应的是曲人杰安排的人，不到关键时刻，他没必要动用自己手上的力量，而且他还存了一个心思，那就是试试那些战斗精英的身手！

　　没过多久，宗翰打来电话说黄晶林已经同意赴宴，他现在正在百乐门安排宴席的事宜，而且很快就要好了，估计黄晶林现在也差不多已经出发。

　　东方霸放下电话，穿上大衣就带着二十几个兄弟出了门，现在不是藏拙的时候，该摆排场的时候就要摆排场，要不然黄晶林肯定认为他势单力弱好欺负。

　　东方霸刚到百乐门不久，黄晶林也到了，两人各自十几辆车停在百乐门的门口，东方霸在门口迎接，看见黄晶林从车上下来，走上去抱拳道：“多谢黄爷赏脸来赴宴，小子不胜荣幸！”

　　黄晶林一副弥勒佛的笑脸，在师爷的搀扶下走了过来，“不用客气了，吃顿饭而已，没必要搞这么大的阵战，太招摇了”。

　　就是要招摇一点，要不然你倚老卖老我怎么办？让日本人知道你在这里，你就老实了，东方霸心里诽腹了几句，却笑道：“这是应该的，跟黄爷一起吃顿饭，我东方霸以前想都不敢想，现在有机会了自然不能太随便，要不然别人会说我东方霸太小气、不懂规矩、不懂得尊老爱幼！黄爷，里面请，酒席都准备好，就等您了”。

　　东方霸这话说得基本上没什么问题，可黄晶林听着总觉得有些刺耳，脸色就有些不好看，师爷看见立即打圆场：“黄爷，咱们还是先进去入席吧，这堵在门口影响人家做生意！”

　　黄金林当下点了点头，在师爷的搀扶下，在东方霸的陪同下走进了百乐门，其他大部分打手、保镖都留在了外面。

　　几人坐电梯上了四楼，从电梯里出来时，黄晶林一眼就看见上海滩七大歌后之一的李香兰正在和一位男士用餐。

　　他一边走一边问道：“东方，你请我吃饭，不会只有酒菜没有美女吧？”

　　东方霸愣了愣，这个老不羞！他见黄晶林眼睛一直看着大厅中间，顺着看过去见是一个打扮时髦的漂亮女人，而且那女人身边还有一个男人，他对上海的明星不太了解，也没见过七大歌后，因此并不认识李香兰。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

　　ps：弟兄们，求月票！推荐票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二二九章 黄老板怒了免费阅读。https://xs.23sk.com 