    这些骑士，普遍相当于阳间的金丹水准，其中有十余人约等于元婴，领头一人，目光睿智，面相威武，身着黑鳞铠，气势已如阳神。

    紫姑淡淡道：“这位便是大唐战神李靖，忠于李家，却未必忠于你的父皇。”

    巧娘不解道：“那他为何要找娘娘的麻烦？他做他的李家战神，娘娘做娘娘的花神，根本是风马牛不相及嘛。”

    紫姑摇摇头道：“我也很不理解，因此李靖约我在冥府相见，我就来了，否则若是让他在阳间胡搅蛮缠，也是个头疼事。”

    萧业默默注视着李靖，虽然李靖给他的印象很好，可那只存在于历史书中，倘若李靖怀有歹意，回到阳间，他会尽自己所能把李靖干翻。

    数百骑隔着百丈距离，勒马停住。

    李靖挺着长枪上前，一扫萧业与巧娘，沉声道：“你带两个小家伙来做什么，莫非以为区区两个金丹，就能救得了你？”

    紫姑道：“本神与你素无瓜葛，你究竟要做什么？”

    李靖冷冷一笑：“你本惨死，世人怜你，为你立祠，你却利欲熏心，助纣为孽，本神约你前来便是给你一个回头是岸的机会，只要你举义反正，立誓匡复李家，本神可放你归去。”

    紫姑微微一笑，拉着萧业道：“他不就是李家龙裔么？”

    李靖不屑道：“一个寻常龙种而己，也想僭越人皇大位？百万年前，初代人皇献祭自身，保得九州安宁，此乃天大功德，今世归来，我等聚其翼下，共御外敌，这是大义，也是大局！”

    说着，就看向萧业道：“本神知道你在人间化名萧业，颇有些本事，今日你若立誓，效忠李隆基，本神非但不为难你，还可送你些机缘，助你早日凝结元婴。”

    紫姑淡淡道：“百万年前，初代人皇未能带领九州生灵逐灭外域强敌，难道百万年后就可以？人皇正位，关乎天下苍生，当慎之又慎，岂能因功而论？

    李靖，你在人间时，因地制宜，因时趁势，用兵如神，怎么死了后，只剩一根直肠子了？”

    “这就是你看好他的原因？”

    李靖抬枪，一指萧业。

    顿时，一股磅礴的煞气笼罩而来。

    这时就体现出魂衣的用处了，萧业只面色略微一变，就朗声道：“至少我没有把姓改为武，李将军应该清楚，改李为武，尤其还是转世人皇这样敏感的身份，在事情上已经助涨了武家气运。

    你或可强辩为忍辱负重，但天道哪管你忍不忍辱，面对挫拆，不迎难而上，反委屈求全，这等人物无勇无谋，意志软弱，有何资格被天道选中，又有何资格带领九州生灵抗击外敌？”

    李靖身后，一名将领忍不住道：“你不也是不姓李么？”

    “哈~~”

    萧业哈的一笑：“我落籍于兰陵萧氏，姓萧有什么问题？”

    “这……”

    那将领被怼的无话可说，不禁现出怒容。

    李靖摆了摆手，悠悠道：“是非对错，岂是口舌可逞之，你若不来，本神还奈何不得你，但你自投罗网，本神岂会放你离去，来人，拿下！”

    “诺！”

    两骑冲出，挺枪而来！

    “退后！”

    萧业低喝了声，才气长枪一晃而出！

    巧娘稍稍后退两步，满脸的紧张之色。

    马蹄隆隆，两骑越发接近，突然齐齐大呼，挥枪刺来！

    因是阴灵，不受阳间的法则限制，两枪突然化作两条黑蛟，张开了血盆大口！

    “吼！”

    一声惊天动地的巨吼，萧业身后，浮现出一条金龙！

    这是真正的龙，并非蛟蟒之属，毕竟他曾吸收了隋炀帝龙气，而炀帝是真正的真龙天子，龙气完完完整整的传承给了萧业！

    两条黑蛟当空一滞，凶性消敛，仿佛遇见了天敌。

    “杀！”

    萧业趁着坐马沉腰，手中长枪猛的一刺，抵住马劲，以巧劲一挑，一式力挑铁滑车！

    这是岳家枪法中的精华之作，是岳飞在杨再兴战死小商河之后，根据杨再兴的枪法凝练出的一招。

    当年杨再兴在小商河连挑二十余辆铁滑车，虽最终力竭身亡，但是铁滑车重逾千斤，又从高处滑落，其势滚滚，一般的武将别说挑二十余辆，挑一辆都未必。

    要知道，在没有超凡的世界里，生灵的武力上限是有天花板的，杨再兴再强，能强得过楚霸王？主要还是对巧劲和借力卸力的运用达到了炉火纯青的地步。

    “咴咴~~”

    马匹惊叫着，带着骑士被挑到了天空中。

    几乎同一时间，萧业又是一枪疾刺！

    这一招不再使用挑劲，而是又快又直的一枪！

    那骑士立刻拨出腰刀，挥刀下斩，募然间，那腰刀化作一只青狼，张嘴下咬！

    萧业根本不理会，手腕一振！

    “崩崩崩！”

    青狼的几颗獠牙被崩开，重新变作单刀，当锒落地，随即扑哧一下，枪尖由马颈刺入，从那骑士的后背刺出。

    连人带马，化作黑雾消散，只余下一枚亮闪闪的神格，正待逃跑，金龙已一爪子拍去，将之打落，再一口咬住，吞入腹中。

    萧业就觉得，自己的精神力涨了一小截，身体也略有壮实，魂力滚滚，精力无限。

    当初，吞噬了石虎的神格，让萧业得到了极大的好处，顿时大喜，

    “找死！”

    李靖大怒，并招手一摄，将空中翻滚落下的一人一马摄了回去！

    萧业冷声道：“准你来拿我还不准我杀你？既然动手，就要有被杀的准备。”

    李靖心里怒焰滔天，实际上被杀的那人，不能算作真正的神灵，而是神仆，神灵招揽神仆是要付出代价的，需要将自己的神格分化出一小部分，建立子神格，授予神仆。

    也就是说，被金龙吞噬的子神格再也回不来了，是实实在在的损失。

    “杀，杀了他！”

    李靖挥枪一扫，数百骑旋风般冲去。

    随即冷眼向紫姑道：“本欲好言相劝，你却豺狼之性，既然如此，就手底下见真章罢，对了，忘了告诉你一件事，莫要指望长安城里的那位会来救他的子嗣，水官帝君正在长安作客。”

    紫姑面色大变！

    这是个陷阱，让自己带着萧业往下跳。

    虽然李靖事先不可能知道萧业会进入冥府，但道门大能可以推算出来，早作预备。

    当然，推算的结果不代表必然发生，这只是一种概率，当道门认为，概率大到一种程度之时，就可以试一试。

    很明显，萧业揭穿转世人皇的身份彻底激怒了道门，而且李隆基改名武隆基又对自身的气运造成了一定的负面影响，让道门看到了萧业赶超李隆基的可能性，有了危险的萌芽，必然要提前掐灭。

    因此通过紫姑把萧业诓进来，先予劝降，为李隆基去一强敌，再得一有力臂助，这是最好的结果。

    可是萧业怎肯屈居人下？

    尤其还是声名狼籍的唐明皇！

    既然劝降不成，只能灭杀了。

    “娘娘小心！”

    萧业见紫姑隐现懊悔之色，忙大喝提醒。

    “死！”

    李靖也一枪疾刺紫姑。

    好一个不要脸的战神李靖，本神岂能让你得逞？”

    紫姑玉颜现出冷意，单掌往下一压！

    “咚！”

    大地的重力骤增百倍，马蹄一软，跪在了地上。

