    又是数月之后，有修士频频袭扰清元派，并且胆子越来越大，开始试探着攻打山门。

    蒲鹿则是闭紧山门不作理会，这些人你只要出去，肯定就会第一时间遁走，你若撤回，那不久之后又会回来。

    至于是不是杀上几个以作威慑，这不用多想，荒洲的修士掌握的神通手段或许不多，逃命的本事都是一流，凡是能成就元神的，那就没有侥幸的，无不是磨练出来了一身让人叹为观止的逃遁技巧。

    而他看得出来，这些人看去威势摆的足，但都是雷声大雨点小，对于山门大阵几乎没有什么威胁。况且宗盟真是要来攻打清元派的话，也不缺这一个两个。

    这段时间他依旧在关注名洲的变化，从传回来的消息看，那里局面渐稳。而名洲稳定，说明别的地方就要开始动荡了，再加上这些修士近来的袭扰，他有种预感，看来那所谓仙朝很快就要把手伸过来了。。

    他想了下，让师弟奉成加紧演练阵法。

    如此又是月余时日，奉成来寻到他，将一封文书递上，神情肃然道：“师兄，我们的眼线发现有大批飞舟路过散星虹带，正往鹿洲方向而来，看来是准备对我们下手了。”

    蒲鹿点了点头，虽然清元派看着闭门不出，但是他们有一个常人难以企及的优势，那就是门中拥有玄修，只需安排一个不起眼的弟子在虹带附近监察，那随时随地能知晓外面的动静。

    他接过奉成手中的文书翻看了下，大略知悉了飞舟的数目，他道：“我清元派的守御之力坚固，当能够支撑的住, 门中一切照旧。”

    “是, 师兄。”奉成见他笃定, 也就不说什么了，他知道师兄总是有办法的，说能抵挡就一定能抵挡, 况且退路也早已经安排好了。

    大略三十余天后，一百多驾飞舟来到了清元派的上空, 与此同时, 先前袭扰清元派的荒洲修士也是赶去汇合。

    蒲鹿看着上空, 对着奉成关照道：“让诸弟子上得阵位。”

    他自己也是来到主之上坐定，等候随后到来的冲击。

    大约半天之后, 一道光幕将天空都是遮住，将方圆千里俱是罩定，随后无数雷火对着清原倾泄而下。

    蒲鹿沉稳的一拨阵机, 清原上空生出一层无形屏障, 雷火撞在上方, 放散出一圈圈的火光和雷鸣。这一次足足持续了十五个日夜, 几乎将这次携带来的雷火倾泄了大半，但是并没能取得进攻方所期望的战果。

    负责此次攻势的乃是一名主动投效仙朝的宗盟长老河轩功, 他本来以为，这么一个个区区荒洲的宗派，立基不过数百载, 面对这等雷霆攻势，应当能够很快拿下, 可现在发现结果截然不同。

    这些雷火当初连天轨都能炸塌，这个大阵却是岿然不动, 甚至连一点损伤也是看不出来，诸人不由大为惊异。

    有人看着下方道：“这个蒲掌门, 来历不明，连阵法用的似也不是我宗……仙朝的路数。”

    诸人听他这么一说，再是看了看，不觉认为他所说的十分有道理。不拘宇内名洲，还是宇外荒洲、所用的阵法无不是和仙朝有着千丝万缕的关系，至少也是从仙朝阵禁基础上衍生出来的，他们一看就能明白。

    但是阵法似与他们所知晓的却是大不相同, 看去好像是另一个路数。

    有人当场断言道：“这个蒲掌门便不是天外修士，也和天外修士脱不了干系！”

    又有人道：“呵，管他什么路数，大阵坚固又能如何？只能白白在这里被我等攻打, 他又能坚持多久？”

    这话众人倒是认可的，这大阵无论多坚固，在这里终究只是一个靶子，无处可逃。

    况且天上的天轨快要复原了，等到那个时候，无穷威能每时每刻都能落降下来，其又能坚持得了多久呢？

    不过话虽是这么说，下来清元派让他们领教了什么才是固若金汤的坚阵。

    他们一连围攻了三个月，始终没法取得像样的战果，连最外围的阵势都是不见半分损折。

    主持此事的河长老脸色一天比一天难看，因为金身道人近来对他的迟迟无法取得进展感到不满，近来已是来了数封书信呵斥，这令心内焦灼无比，但他这段时间采取了许多办法，都是不见成效。

    只得请来几名擅长阵法的修士，推算阵机薄弱所在，希望能有所收获。

    清元派这一边，由于此番攻势带来的威胁不大，蒲鹿都没怎么出手，倒是诸弟子借助此辈的围攻，得有了不少磨练。

    要知清元派的山门大阵和他的法力乃是一脉相承的，只要有一丝阵力还在，没有被完全摧毁，那么就能源源不断生出阵力，循环往复，永无止境。而阵法威能也会越磨越强，所以一开始拿不下，守御力力量也会不减反增。

    这里阵力一方面是来自周围地脉，一方面则是来自天地磁力，若是再加上他的法力居中主导，三者合同之下形成了一道坚不可破的屏障。

    清元派这里一直不见突破，那位仙朝右丞聪奇喻也是大为恼怒，他大致理顺宗盟内部事机后，第一件事就是遣人攻打清元派。

    他先拿清元派开刀，是因为蒲鹿勾结天外修士不算，又不服仙朝管束，同时还处在荒洲这等蛮荒之地，最为合适不过。

    可现在这等情形让他万万没想到，这让人觉得，名洲上层统御虽然换了仙朝之人，可现在却连荒洲一个名不见经传的宗派都拿不下，也不过如此。

    特别是甄道人出身的斑洲，现在更是一片混乱，此洲修士以往连宗盟都是不服，哪会理睬仙朝，此处如今几乎成了一个烂泥潭。

    聪奇喻知道，越是这样，越是不能放过清元派，只是现在脱不开身，无法亲自来前方督促，也就是名洲现在有他坐镇，宗盟才勉强听从管教，要是他一离开，说不定就又重回本来了。

    除此外，还有一件令他头疼的事，如今重岸在到处袭杀奉从仙朝的修士，导致他某一处刚刚安妥下来，可过几日又是动荡起来，甚至他怀疑，有大量的人在配合重岸。

    在仙朝势力完全进驻之前，他必须要稳住局面，故他只能将那些仙官仙将代替自己，派遣了两人来到鹿洲这处，督促众人尽快拿下清元派。

    那些仙官一到，就对河长老一顿叱喝，道：“怎么回事？区区一个荒洲宗派，到现在还未攻破？”

    河长老也是自恃有身份的人，这一次却被训斥得抬不起头，心中暗骂不已，最早这些仙官仙将给人的感觉都是冷漠无人性，然而到现在，却是一个个好像仙人落入凡间一般，逐渐有了各种情绪。

    他硬着头皮道：“回禀上仙，老朽想到了一个办法，此辈之所以能固守，不外是依靠地脉，我们将周围的地脉改换，断绝其牵连……”

    其实这并不是什么好主意，改换地脉的做法谁都知道，可少有人做，因为涉及的地域实为广大，若靠着他们这些人，几年都未必能做成此事，可现在除此之外，他实在找不出什么对策了。

    那仙官显然也知道这办法不妥，故是马上否了，并道：“这次奉命带来了仙朝法器，正可用来破……”

    正说到一半的时候，他忽有察觉，侧首望去，眼前却有一道乌光一闪，从他和两名仙将头颅之上一穿而过，瞬息之间，三人头颅连带身躯就一齐爆裂开来。

    众人见状不由一惊，这时才是看清，那是一柄乌金小剑。

    不过倒是无人慌张，因为那些仙官仙将爆开的身躯落地之后，就化作了一滩滩金液，蠕动着要还化为一体。

    可下一刻，一道人影出现在天空上方，把袖一展，抛了出来三个纯金小鼎，才一至外，各自生出来一股吸力，却是将三人所化金液分别收入了这三个小鼎之中。那些金液入内之后，因为并不能彼此相融，都在冲突乱撞，但都无法从里突破出来。

    重岸来既要对那些仙官仙将出手，又怎么不做准备？既然我无法消杀你，那我就直接将你封禁了。

    他这一番举动极为快速，周围之人都没能反应过来，或者说反应过来了却仍是装糊涂，都是慢了一拍才出手，一时各色神通道术都是往他这里招呼。

    重岸则是小鼎往袖中一收，也不恋战，在众人神通到来之前就已是冲上云霄，转眼又是遁走。

    河长老心中暗暗叫好，表面则是一脸焦急，催促人手上前追赶，同时向聪奇喻那里禀告此事。这事情一发生，攻打大阵的事情自然也是耽搁下来。

    蒲鹿在阵内看到此景，明白这次又是重岸出手帮忙，为清元派化解压力了，只是……

    他了看那方天轨，看去这东西近来已是接近完全恢复了，下来仙朝势力肯定会催动此物，不过天夏若有人到来的话，一定也是在天轨复原之前，这样的话，恐怕这几日就有结果了。

    ……

    ……

