    游蕊点头，“我觉得，你很有写话本的天赋。”

    之前他气不过外面的话本子瞎编，还自己动手写了一本呢，游蕊真想看看大周这个时代千年以后的考古人员，考到摄政王撰写的这两个话本子时是什么样的表情。

    “没有夫人的意见，我也写不了那么好，”一开始他是想把蕊儿的身份定成一个瑶池仙尊的，反正他看了几天的道教典籍，其中最厉害的女仙就是瑶池仙尊。

    不过蕊儿不同意，觉得容易被人拆穿，才改成一个管仙药园的仙女。

    游蕊又忍不住想笑，想到在现代熏陶将近两年的游蕊芸，也不知道她听到这个瞎编的仙话，是个什么感受。

    宿岩说道：“中午了，我让人去传膳，吃过饭我陪你去走一边大婚时的礼仪。”

    游蕊把手放到他伸过来的手心里，就算这一次的婚礼女方只有她一个人，但她却一点都不孤单，因为无论什么事，他都陪在她身边，一起去完成。

    月牙村，游蕊芸听到村里人说起这个从京城传过来的话题时，差点气晕了，一个大娘见她喘气都不均匀，问道：“蕊啊，你这是咋的了？”

    “胡说八道，”游蕊芸猛地说出来这么四个字，才极速喘着气，说道：“她是个什么仙女，想得美，就是一个和你我一样的普通人而已，假惺惺，烂好心。眼瞎了烂舌头了才会说她是仙女、”

    “这不是发癫病了吧？”有人把那大娘拉到一边，小心道：“别刺激到她。”

    这人说着，就朝游家门口喊道：“二嫂，二嫂，你来，你闺女好像不舒服，快把她领家去。”

    一会儿，带着两个袖筒、口罩的游母就跑了出来，瞪游蕊芸一眼，拉住她便往家走。

    她们前脚走，后脚这地方就又多出两个人来，低声道：“我听说，游家的闺女，被休了。”

    “别瞎说，溪田和蕊那么好，怎么可能会休她？”有人不信。

    “你也看见了，她这几天在都什么样，男人的脾气再好，也不能忍受这样的媳妇啊。”刚才那大娘却持不同意见，“以前看着她是变好了，没想到还是老样子。”

    “她嫁走之后，就不跟咱们往来了，谁知道她到底变好没变好？”大部分人都同意这个话，“先前，把老太太也接走，说是在京城开个什么妇幼院，这些天她怎么一次都不去？”

    “说起这个，才更气人呢。”一个路过的妇人停下来听了几句，也接话道：“前几天我闺女回娘家，想着二嫂子天天夸她闺女跟老太太学得好，我想着带闺女去叫她看看吧，那老太太不在家，咱也总不能真为着生个孩子往京城跑？没想到去了游家，她看都不给看。”

    “这些天她都不去山上住，八成是真被休了。”

    “被休了也活该，溪田又有钱，还有本事，人家什么好姑娘娶不到？”

    “大娘婶子们都这么闲啊。”游大嫂的声音在后面响起，正说得热闹的众人转头一看，原来是游桥两口子。

    众人有些尴尬，打哈哈道：“这是去镇上办年货去了？”

    两口子都没应声，游桥径直赶着车走了过去。

    众人没趣，也纷纷散开，快过年了，家里都忙着呢。

    下午，游老太太被游母叫了过去，到游蕊芸的屋子里看了看她，游蕊芸在床上躺着，也不起来。

    “你这样，不是个事啊。”老太太说道，“溪田家世好，他说休你，你爹你娘还有你的兄弟们，都着实帮不上忙。”

    游蕊芸强忍不耐烦，说道：“您给我看看，我是不是怀孕了？这两天总是想瞌睡，没胃口。”

    老太太狐疑地看了她一眼，想问问孙女不是一张眼就能看出别人是不是怀孕了，怎么到自己，还得她个老婆子帮忙看？

    不过老太太还是拉过她的手腕，给把了把脉，一边把脉一边道：“说起来，这把脉还是你从奚家外公那儿，学了又教给我的。”

    游蕊芸嗯了声，说道：“我自己给自己看得不准。”停了会儿，又问：“奶奶，奚家外公？”

    老太太不明白她这话是要说什么，便道：“那老爷子是溪田唯一的长辈了，你们的事儿，他没出面，那就是默许了。”

    游蕊芸心里一阵亮堂，说道：“我想去求求外公，我不想就这样被赶出来。”

    “唉，”老太太收回手，摇摇头，“你这不是有身子，像是胃气不调，要不舒服的话，趁早去镇子上看看。”

    “不可能，我这感觉和怀孕的时候几乎一模一样。”游蕊芸说着，转过身面朝床里去了。

    游老太太到外面，对游母道：“蕊儿可能受的刺激比较大，这些天你们多陪陪她。”

    游母说道：“是，就是她真没怀孕？”

    “没，”老太太看她一眼，“不信我就去找镇上的大夫看。”

    “信您”，游母说着送婆婆出门，想了又想，才问道：“娘，您回来之前，没什么人去妇幼院吗？”

    “妇幼院天天人进人出的，你问谁？”游老太太看了她一眼。

    游母摇摇头，“没谁。”

    游老太太也没追问，让她不用送了，转身离开。

    一些事情再疑惑，游老太太也不会问，帮不上忙，问那么多干吗？

    这个时代太子或是王爷大婚，是一件忙半年都不嫌长的事情，如今摄政王娶妻，竟然只给了半个月左右的时间，礼部上上下下简直都要忙疯了。

    直到婚前三天，礼部侍郎才想起来，王妃在出嫁前，要住哪儿？

    他为难地找到程尚书，说起这个事，问道：“这怎么办？要不要提醒王爷一声？”

    程尚书也很为难，王妃是哪儿的人，父母亲人在哪儿，一律没有风声，跟外面传的那个什么仙话一样，王妃娘娘简直就像是天上掉下来的。

    “那下午，我去请示一下。”想了又想，这么说道。

    婚前同样很闲的宿岩，今天上午陪游蕊泡温泉美容，下午就带着她一起做那化学书上的小实验，时不时有人来报，某处某处送来贺礼。

    把时光都显得慢了。

    宿岩心情不错，来送贺礼的人，都让赤阳卫安排住处，让他们三天后再来参加婚礼。

    当程尚书在下人的带领下走进自己殿的时候，看到就是殿前一方池子内仙雾缭绕的情景，一个容颜绝美的女子，正和王爷站在池边，笑着在说什么。

    男的身影修长，女的纤细而不显娇弱，两人都像是神仙人物。

    程尚书觉得腿有些软，他一直以为，那些仙话是什么人，尤其很可能是王爷授意人编的，毕竟抛妻另娶的名声不好听。

    而王爷正巧想要点名声，不然这被史官记下来传到后世，摄政王真的一点可取之处都没有了。

    但是，程尚书万万没想过一个可能，就是王妃真的是天上来的。

    这一瞬间他想到了之前王爷让人卖出去的那些技术，城外的造纸厂，城内的玻璃厂。

    “下官参见王爷，王妃，”噗通一声，程尚书跪下来，额头贴地，声音洪亮道：“祝王爷王妃，百年好合。”

    正要上前先去小声禀报一下的下人被吓了一跳，差点也跪下来，反应过来后忍不住看了程大人一眼。

    听说您是个秉性忠直的人，没想到也这么会拍马屁。

    宿岩和游蕊闻言看过来，说道：“程重，你来有什么事？”

    程尚书想了想，还是回道：“三日后即时大婚之期，是否在外面给，王妃娘娘置一处宅子？”

    游蕊这几天真是什么都没想，就等着和宿岩完了婚礼，毕竟在她意识里，两人早已结过一次婚，这次就当补办婚礼。

    闻言才想起来，结婚最重要的就是迎那个过程。

    宿岩想了想，说道：“你费心了，本王会让人去安排。”

    程重叩拜，然后才起身躬着腰退了出去。

    “我去哪儿？”游蕊问道，她自己有钱，别的不说，上次来的时候捎的那些精致的小零食和发卡首饰之类的，随便拿出去几件就能换来买宅子的钱，更何况还有此前妇幼院的盈利和二哥给的玻璃厂的分成。

    不过早都是夫妻，她才不会跟宿岩分这么清，非要自己拿钱去外面买宅子。

    宿岩说道：“去外公那儿吧，外公以前觉得我行事不知顾忌，根本不想让人知道他是我的外公，现在你从金鹅庐出嫁，让外公当你的外公。”

    游蕊好笑：“嫁你还带给我送亲人的？不过外公还不知道咱俩这些事，我们都要告诉他吗？”

    “不用特意说，”宿岩道，“外公应该早就听到我要成亲的事了，竟然也没来问问，看来是生气了，我们这就出城一趟。”

    其实之前他就想过这个问题，要让蕊儿从哪里出嫁，一则是从外面的庄园，二则是让蕊儿认一个干亲，从那家出嫁。但刚才要说出口的时候，却觉得都不恰当。

    从外面的庄园出嫁，人人都会知道蕊儿没有娘家。若是认个干亲，以后只怕会有人来麻烦蕊儿。

    虽然他看人极准，却实在不能保证每个人都是深知自己本分的。

    突然想到外公，说出来才觉得这样安排最好，以后蕊儿的婆家娘家都是自己家，肯定不会有人欺负她。

    两人到金鹅庐的时候，天时已将近傍晚，下车，却只见金鹅庐大门紧闭。

    宿岩游蕊对视了一眼，赶紧去敲门，片刻后，熟悉的老仆打开了房门，正要赶人，看到外面的人，忙往里面让：“少爷，少夫人，快请进。”

    这老仆根本没有看出来如今的少夫人和以前有什么差别，毕竟他见到少夫人的次数还是有限的。

    宿岩走进来，问道：“外公呢？”

    “自从前几天，有人送来几本书给老爷，老爷已经关在那药房里，好几天没出来了，吃住都在要房。”老仆又补充，“老爷这两日吃饭时间都很晚，我正准备去烧饭。”

    这老仆说着的时候，宿岩牵着游蕊的手已经走到药房门口，推开门，就看见屋里亮着他之前让人送过来的那小电灯，外公正对着本书一边看一边写，脸上还带着笑意。

    门开好一会儿，他才注意到，说道：“老东，待会儿在吃饭，别打扰我。”

    “外公，”清朗的声音让老爷子回神，终于把目光从书上移开，看到外孙子，笑着道：“岩儿啊，还有蕊儿，你们俩来找外公有什么事？”

    话音还没落下，老爷子猛地站起来，走到近旁，打量着游蕊，然后把外孙子拉到一边，低声道：“蕊儿跟以前不太一样，你没看出来？”

    宿岩笑道：“这是她，没错。我们今天来，有事想请外公帮忙。”

    奚老爷子回头看了一眼，见这女孩子对他笑了笑，确实是挺像蕊儿的，他没有理会外孙子，转身问游蕊：“孩子，你是不是受什么人的威胁了？”

    游蕊有些不明白，说道：“没有啊，外公，这些书很好看吗？家里还有些心脑血管方面的。”

    奚老爷子愣了一下，这还真是蕊儿，要不是她，那些比较奇怪而精准的词语，谁能说得出来。

    于是他的目光又在两个孩子之间转了转，但接下来什么都没问，说道：“什么事要我帮忙？”

    两天后的傍晚，游蕊在宿岩陪伴下，又一次来到金鹅庐，这时候，药炉从院子里到外面几百米的地方，都已经放满了礼部送来的嫁妆箱。

    一样一样都是红木箱子，上面系着正红绸挽出来的花朵，看起来别提多喜气了，此时又是将近除夕，金鹅庐虽然位置比较靠外，但偶尔也能听到一两声鞭炮响。

    好像整个天地间，都在为他们即将到来的婚礼庆贺。

    奚老爷子这一次没在闭关，整个老头儿都收拾得干干净净，褐色的铜钱纹锦衣往身上一穿，依稀可以看出老爷子年轻时候的风采。

    “你还不走？”两人进了院子，奚老爷子就赶外孙子，“没听说过这成礼前一晚，新人不能见面。”

    宿岩笑道：“我们俩不算新人。”

    奚老爷子暗自摇头，这外孙子粘人起来，一般人都比不上

