    冯福顺现在很难，那个春生几天前就被警察局抓了，那货也没能坚持多久，一五一十的全说了，可是他却不敢把那货带到老爷子面前，也不敢把按下手指印的口供读给老爷子听，他害怕老爷子被活活气死。

    “大少爷，老爷子让你去邹府拜会。”

    冯福顺忙活了大半夜，第二天一早还没来得及去看望老爷子，管家就找了过来。

    “老爷子有交代什么事吗？”

    冯福顺问道。

    “礼品和婚书都准备好了，你去就是通知邹家，冯锷马上回来了，他们愿不愿意继续履行婚约，就看他们自己的选择；老爷说，现在形势复杂，他顶不了太久了，邹家如果要毁约，让你别声张，回来就成……”

    管家交代着老爷子的话，把怀里的一个信封交给冯福顺，这东西，以前一直在老爷子那里。

    “行，我马上出发。”

    冯福顺点点头，把婚书揣进怀里，他并不打算告诉自己的妻子，老爷子这么做肯定有他想不到的深意。

    “啊！”

    天已经亮了，冯锷在车厢里面醒了过来，耳边还是咣当咣当的声音，身下的干草已经被冯锷死死的压在了车厢板上。

    “咕噜、咕噜……”

    冯锷开始喝水，然后掏出携带的干粮开始吃喝，这还是从湖口会战以来他第一次能睡到自然醒。

    他并不知道，围绕着他回家的事情，很多人都开始忙活；空返的货运列车就这一点好，基本上不停，一路直奔广州，比客运火车要快了几个小时。

    “咣当！”

    冯锷推开货箱的门，让外面的阳光和冷风吹了进来；这个时代的火车并没有那么快，一个小时大约只能跑35公里到40公里。

    “老爷，你真打算让小七嫁进冯家？”

    冯福顺已经走了，邹会长拿着那张婚书有点举棋不定，而他的妻子却不想放过这个机会，没有毁魂的舆论压力，她觉得这样结束再好不过。

    “此子是冯家的麒麟儿啊！你别看现在冯家每况愈下，可是如果冯锷在战场上活下来，他能成长的高度不可限量啊！”

    邹会长摇着头，表达自己对冯锷的看法。

    “老爷，刀头舔血的，没准哪天就死在战场上了，小七嫁过去，也是守活寡啊！”

    女人苦着脸，仍然在劝解。

    “他现在已经是中校，还是精锐直属营的营长，根据打探来的消息，这个小伙子很能打；中日大战短时间内看不到尽头，这场血与火的大战最缺的就是能打的军官，他能在前几次大战中活下来，以后只要不是自己找死，就没那么容易了，你看他现在是中校，没准明年这个时候就是将军了……”

    邹会长非常清楚，国民政府不缺兵员，缺的是能打的军官，冯锷纵然是失去了家族的帮助，凭借战功和黄埔派的身份，也能平步青云，没准还能升的更快。

    “那你是什么意思？”

    女人搞不懂邹会长的弯弯绕，她就想知道老爷怎么做。

    “小七和冯锷已经有五年没见了吧！让她明天去火车站接他，让他们两个小年轻自己决定吧！邹家我还能顶几十年，她如果实在不愿意嫁，那就不嫁。”

    邹会长想了半天，仍然没做决定，而是让女儿自己把握。

    “早这样说不就好了，我找小七去。”

    ……

    “咣当、咣当……”

    在车轮的撞击声中，天又黑了，冯锷吃完东西之后，又躺了下去，等天亮之后，就离广州不远了。

    根据冯锷电报里面说的时间，他应该是中午才能到，可是早饭后，冯福顺带着司机，直奔火车站，手上拎着的是妻子为儿子准备的点心，她害怕儿子在火车上饿着了。

    广州火车站很繁忙，南来北往的客商，吆喝着挥洒汗水的劳工，维持秩序的军警，火车站的候车大厅里面挤满了人。

    冯福顺手里拎着点心，很顺利的来到了站台，这难不倒他；同样的，对于邹小七来说，更轻松，优哉游哉的坐在火车站的办公室里面，面前放着茶水，在她面前的窗户已经打开，她只需要盯着冯福顺就好，要不要和冯锷在这里见面，她还没想好。

    五年前冯锷离开广州的时候，他还是个纨绔子弟，五年没见，在战场上挣扎了两年，她不知道冯锷变成了什么样子。

    至于说婚姻，她并没有打算嫁给冯锷，以新时代女性自居的她并不想成为生儿育女的工具，她渴望着和志同道合的青年男女们一起奋斗，成为一个对国家有贡献的新青年。

    “嘟、嘟嘟……”

    火车的汽笛长鸣，冯锷在车厢里面站着，整理了一下有点邹邹巴巴的军装，理了理脏乱的头发，戴上帽子；腰间别着的是勃朗宁，除了油腻的皮肤之外，冯锷自认为自己已经尽力整理了自己的衣着。

    “哐当！”

    随着车身一震，火车到站了。

    “咣当！”

    推开车厢门，冯锷的脚终于踏在了广州的土地上。

    “呼！”

    眼前是密密麻麻的人头，冯锷修长的身形在一堆劳工里面显的有点鹤立鸡群；四面张望了一圈，冯锷搞清楚了自己在哪里之后，朝着出站口走去。

    “老爷、老爷，你看，大少爷……”

    冯福顺还没看到冯锷，可是他身后的司机兼随从已经看见了冯锷，激动的声音中，手指着远处，一边说，手一边颤抖。

    “哪里？”

    冯福顺压抑住自己的激动，颤抖的声音中，把头转向司机手指的方向。

    “兆章？”

    冯福顺看见了，那正是自己的儿子，几年不见，他黑了，也瘦了，身上的军装并不是那么干净。

    没有行李，冯锷在早上的时候已经吃光了最后的干粮，除了口袋里面的几个大洋之外，他没别的东西了。

    “大少爷，这边、这边……”

    在冯福顺的示意下，司机大声的呼喊着，试图引起冯锷的注意。

    可是火车站太嘈杂了，冯锷根本没听见，他在人流中，正朝出站口走去。

    “走！”

    冯福顺迈动脚步，朝自己的儿子迎了上去。

