    哉佩利敖射线横扫而过，在机械岛的地面拉出长长的轨迹，几乎是让爆炸在顷刻间就席卷了整个机械岛。

    抓住这个难得的机会，奈克瑟斯立刻撤销护盾，单足起飞越过机械岛表面飞跃而起。

    而同样有所动作的迪迦也是飞跃而出。

    虽然还是复合型，但速度不可谓不快。

    “趁这个机会，协助奥特曼摧毁机械岛！”说实话，宗方是真的有些害怕了，那么多的奥古玛，那么多能够让奥特曼陷入苦战的机械生命体。

    一旦这些机械生命体脱离机械岛去到地球上的话，那种场景，宗方只要在脑海里想一下都是如此的不寒而栗。

    不能让机械岛离开，甚至不能让机械岛继续存在下去。怀揣着对于地球如此巨大的恶意，机械岛必须要在这里毁灭。

    “但是仅凭亚特迪斯号的攻击力，根本没有办法对机械岛造成任何伤害。”丽娜很明白，尤其是这一点在之前亚特迪斯号全力全开的时候就已经得到了验证，德拉克炮虽然厉害，但那也只是以人类而言的水准，拿来对付机械岛显然还不够格。

    “八尾博士，如果把麦克斯动力系统和德拉克炮的主炮连接在一起，用麦克斯动力系统作为攻击的话，是否可以执行。”崛井开始操作这台宇宙战舰里的相关线路。

    德拉克炮的攻击力不够，那就只能用驱动这座宇宙战舰的动力来试试看了。

    “原来可以当做武器使用？为什么不早点这样做？”警务局的局长，也就是脾气十分臭的吉刚局长这才后知后觉的询问着身边的八尾博士。

    “麦克斯动力系统太可怕了，我不希望轻易的将它运用到武器上，那等于是打开了潘多拉魔盒。”八尾博士自然也有自己的顾虑，没有人比他这个开发者更加的明白麦克斯动力系统的可怕。

    这东西虽然现在还只是初级阶段，但初级阶段也能够做到驱动亚特迪斯号这样的巨大宇宙战舰了。

    一旦这样的动力拿来当做武器，对于人类，对于地球，无异于是开启了恶魔的大门。

    “博士，我明白你的顾虑，但科学的本身，取决于如何使用，以及将本身运用到什么样的地方。”同为科学家，崛井自然也明白这样的顾虑，这是只有同职业之间才能有的默契。

    “我相信你，崛井，你来决定吧。”八尾博士无法做出这个选择，所以他只能把这个皮球踢回去交给崛井。

    即使日后真的出现了什么问题，这个责任，也不需要他来背负。

    实际上崛井做出的这个选择，的确是打开了潘多拉魔盒，无论是后来在面对闪电人的时候，亚特迪斯号已经取消了德拉克炮改换为麦克炮这一点。

    还是在戴拿TV里研制了很久的普罗米修斯号上装载的麦克斯动力系统来说，都表明了自此以后，TPC从未放弃将麦克斯动力系统运用到武器上。

    乃至于开发武器，以至于出现了普罗米修斯这样的一击就能歼灭一颗星球的宇宙战舰出现。

    也许现在是用来消灭机械岛，保护地球，保护人类。

    但这个盒子一旦打开，就再也关不上了。

    “我马上就进行调试。”崛井打开电脑，将动力与主炮之间的线路连接到一起，准备将动力源替换成为主炮的能源。

    这需要一段时间，而在这段时间里，麦克斯动力系统的充能也需要时间。

    迪迦并没有飞出太远，就被强烈的电流打在后背上将其打落下机械岛，重重的跌落在地面上。

    奈克瑟斯见此很快就再度飞了回来，撑起护盾再一次挡在迪迦的面前，将电击阻挡在护盾之外。

    虽然还是奥古玛，但迪迦之前的攻击显然并不是无用功，看得出来，本来数十个奥古玛的存在，现在只剩下了不到十个，而而且这其中还有一些受伤严重的家伙，身上多处出现了破损。

    显然哉佩利敖射线的威力的确造成了不俗的伤害。

    “迪迦，你先离开这里，去攻击机械岛下方的中心位置，那里是机械岛的弱点。”奈克瑟斯知道情况危急，虽然护盾不曾破损，但护盾却无法将全部的电流阻挡住。

    虽然能够保护住胸口，但下半身可是完全暴露在外面呢。

    “嗯！”迪迦点了点头，奈克瑟斯未卜先知的本事他还是清楚的，故此立刻再次飞行，化作一道白光快速离开机械岛，直扑机械岛下方那凸起的中心尖锐地带。

    “已经调试完成。”

    “已经充能完成。”

    崛井和丽娜的声音同时响起。

    宗方等的就是这个，他立刻下令攻击，丝毫都不带犹豫。

    没有人比他现在想要机械赶紧死。

    “那些机械生命体全部都是和机械岛连为一体的，无论受到了什么样的伤势都能够得到恢复，既然如此，我们就攻击那些家伙的脚下，将二者的链接点引爆！”崛井一眼就看穿了机械岛的弱点，但这个弱点是建立在麦克斯跑的确能够造成惊人破坏力的前提下。

    如果不行，那也就是真的不行。

    “麦克斯炮！发射！”掌控了攻击按钮的丽娜在崛井调试完成后立刻按下攻击按钮，本来应该是德拉克炮的主炮口倏然吸收了宇宙里无形的力量，化作七彩的光束从炮口喷涌而出。

    这股力量是如此的可怕，却又如此的绚烂。

    如果能够透过宇宙外看过去的话，这道七彩的能量光束，就好像是宇宙里的彩虹般。

    但这彩虹般美丽的光束带来的破坏力却是致命的，麦克斯炮轰击在机械岛上，将奥古玛与机械岛同时引爆。

    在强烈的爆炸席卷过来之前，奈克瑟斯就已经提前收摄护盾飞跃而起，离开了机械岛。

    同一时间，化作光芒的迪迦以身为矛撞在机械岛的下方，破坏了机械岛稳定性的同时，也将机械岛本身的机能给暂时停滞住。

    受到麦克斯炮的影响，机械岛的上方发生爆炸，并且开始燃烧火焰。

    在下方被迪迦撞击过的地方，喷涌出无数的火苗，整个机械岛开始变成红色，似乎已经处于崩溃的边缘。

    奈克瑟斯飞到迪迦的身边，二者相互点了点头，光之巨人之间的默契让彼此没有任何的差错，同样都开始凝聚光能，同样都释放光线技。

    一如当初攻击宿那鬼的时候。

    两位奥特曼的光线技同时发射出去，攻击在机械岛上。

    十字风暴！

    哉佩利敖射线！

    双重奥特光线击中机械岛的刹那，整座机械岛直接被破坏，那过分璀璨的爆炸即使是在宇宙里诞生，但也让地球上的人们完完整整的看到了这爆炸产生的气浪，威力可以说是十分的惊人。

    这来自宇宙深处高等文明的考验，地球终究是渡过了。

