    “没……没事！”周雪莲回过神后，急忙开口说道：“刚刚手有点抽筋！”

    说着周雪莲急忙将掉落在地面上的菜给捡起。

    “你们两个聊，我去做饭！”

    周雪莲显得很是慌乱的走向了厨房中。

    “君临，我看阿姨脸色不好，不会是出什么事情了吧？”徐浩文略显担忧的问道。

    “不好意思徐大哥，我先去看看！”

    “那你赶快去看看，若是有什么事情一定要告诉我！”

    叶君临没有多说什么，直接起身去了厨房。

    此刻厨房中，周雪莲明显一副心不在焉的样子，脑海中不停的回荡着叶无双三个字，就如同魔咒一般，根本无法挥去。

    哪怕是叶君临从外面走进来，周雪莲都没有丝毫的察觉。

    “妈……”

    叶君临连续喊了几声，周雪莲这才回过神来。

    “君临，你什么时候来的？”

    “妈，我都喊你好几声了，你这是怎么了，出什么事情了吗？”叶君临无比担心的对着周雪莲问道。

    叶君临和周雪莲朝夕相处，很清楚周雪莲是什么人。

    如今周雪莲的表现，绝对是发生了什么事情，不然的话，她不会如此。

    “我没事！”周雪莲轻轻的摇头：“君临，你这个朋友是什么来头啊？”

    “具体的我也不是很清楚，说是镇邪司的人！”叶君临没有隐瞒周雪莲，将自己所知道的全部都一五一十的告诉了周雪莲。

    哪怕是徐浩文拉拢自己加入到镇邪司中，叶君临都没有隐瞒，一股脑的告诉了周雪莲。

    “那你要加入镇邪司吗？”

    “我还在考虑！”叶君临淡淡的说道：“妈，你这到底是怎么了，怎么一副心事重重的样子，你……”

    “我没事！”周雪莲轻轻的摇头：“你去陪你朋友吧！”

    “妈……”

    “等回来妈在和你说！”

    周雪莲都这么说了，叶君临也没有在多问什么，直接走出了厨房。

    叶君临刚刚离开，周雪莲就长叹一声，脸上也涌现了一道浓厚的苦涩之意：“看来一切都是命中注定，有些东西注定是逃脱不了的！”

    “叶家，镇邪司，逃了那么多年，终究还是又碰面了！”

    已经走出去的叶君临根本没有听到周雪莲的话，不然的话，叶君临绝对会询问周雪莲。

    叶君临刚刚从厨房出来，徐浩文就急忙询问道：“阿姨没事吧？”

    “没什么，可能是最近我的事情让她没有休息好！”叶君临淡淡的说道。

    “君临，我还得说，你要不跟着我混吧，加入镇邪司，绝对不会亏待你！”

    “徐大哥，我考虑一下吧，过两天给你答复，怎么样？”

    “不急！”徐浩文淡淡的说道：“你好好想想，不过我由衷的希望你加入，这样即使有什么事情，你也好方便处理，也不需要在忌惮谁！”

    镇邪司可是拥有先斩后奏的权利，只要镇邪司需要，哪怕是巡天司都要出手帮助，并且还要以镇邪司为主，由此可见镇邪司的权利有多大。

    徐浩文在叶君临家中吃过饭就离开了。

    饭桌上徐浩文没有提起镇邪司，也没有说古武等之类的话，只是聊一些家长里短，气氛很是融洽。

    将徐浩文给送走，刚刚回到家中，叶君临就看到周雪莲正坐在沙发上。

    “妈……”

    “君临，你过来，咱娘俩聊聊！”

    “妈，你想要和我聊什么？”

    “你是不是想要加入镇邪司？”

    “妈，我还在考虑，我不知道镇邪司到底是一个什么样的存在！”叶君临如实的说道：“虽然我感觉徐浩文不会坑害我，但我还是觉得要小心一点！”

    见叶君临如此说，周雪莲长舒了一口气：“你能够这样想，我就放心了。”

    “妈，你是不是知道镇邪司？”

    周雪莲微微沉吟了一下，最终点了点头：“对，我知道他们！”

    叶君临立即来了精神，很是好奇的询问道：“那镇邪司到底是一个什么样的势力？”

    “亦正亦邪吧！”周雪莲很是中肯的说道：“林子大了什么鸟都会有，镇邪司也不例外。”

    “妈，那您既然知道镇邪司，那您觉得我是加入还是不加入呢？”

    “你若是加入，我不阻拦你，但是我告诉你，想要进入镇邪司容易，但是想要出来可就没有那么简单了！”周雪莲语重心长的说道：“之前我听你外公说过一句话！”

    “什么话？”

    “一入镇邪深似海，从此平凡是罪过！”

    叶君临在听到这句话后，浑身上下猛然一颤。

    镇邪司的水那么深吗，连平凡都是罪。

    “妈……”

    “镇邪司的水很深，很深！”周雪莲重重的说道：“你自己好好想清楚，到底是入还是不入！”

    “如果你非要让我说，那你就不入，那不是什么好地方！”

    “况且现在镇邪司主动招揽你，肯定是因为其他的原因，不然他们怎么可能会主动招揽你，还亲自派人登门呢！”

    这一刻，周雪莲的心中很是不安。

    难道说镇邪司查到了叶君临的身份，想要将其给控制起来不成？

    如果是这样的话，那可就真的麻烦了。

    而且若是真的被镇邪司给盯上，并且镇邪司也知道了叶君临的身份，入不入镇邪司，根本就不是他们所能够左右的！

    甚至周雪莲都怀疑，若是将镇邪司给惹怒了，他们将会死无葬身之地。

    “妈，你说的话，我记住了，我会认真的考虑！”

    “对了，妈刚刚听你们提起了叶无双？”

    叶君临微微一愣，脑海中立即浮现了周雪莲刚刚从外面回来的场景。

    难道之前周雪莲那个样子，就是因为听到了叶无双三个字？

    而且自己也姓叶，难道……

    一个大胆的猜想立即在叶君临的脑海中慢慢浮现。

    “妈，我们是不是和叶无双有关系？”叶君临无比凝重的盯着周雪莲问道：“或者说我和叶无双出自一个家族！”

    “对不对！”

    周雪莲在听到叶君临的询问，身体微微一颤：“君临……”

    “妈，告诉我，我和叶无双到底是不是出自一个家族！”叶君临再次询问道！

