    一只野兔站在沼泽里，下半身浸润在满是浮萍的水中，眼睛一动不动地盯着远处。

    直到远处的两人消失在视野的能见区里，然后它才骤然振翅化作飞鸟，冲天而起，继续遥遥缀在两人身后。

    通过飞鸟的视野，沼泽外面的两人，将凌云破新学的分云八卦步尽收眼底。

    姜离谙沉默片刻，问道：

    “新一代的蜀山剑仙，难不成都是怪物吗？”

    “应该只有这个少年比较特殊……”阿灵也是沉默片刻，说道。

    “他叫什么名字？”姜离谙眯起眼睛。

    “凌破云，好像是这个名字。”阿灵回答说道，“蜀山仙剑榜前五席，榜首是他的师姐安知素，其余四人的名字连起来，便是断山分海，碎月破云。”

    “凌破云，我记住了。”姜离谙便笑笑说道，“就是不知道和昆仑秋长天相比，哪个更厉害。”

    “你怎么不把他和魏东流比？”阿灵斜着眼睛看她。

    “我家魏魔君是最强的！不容许反驳。”姜魔女立刻瞪起眼睛，蛮横说道，“魏魔君的百毒金蚕蛊出来，管你什么破云剑仙，什么大首席，全都生吞活吃了去！”

    “好好好。”见她一副不可理喻的模样，阿灵也就懒洋洋道，“魏魔君千秋万代，无人能敌……咦？”

    “怎么了？”姜离谙皱眉问道。

    “他们往毒蛟巢穴方向去了。”阿灵的表情有些复杂。

    凌云破这边扛着安知素，借助碧雾翳苍峦的效果，再次赶紧拉开距离，便来到一处深水潭附近。

    将昏迷的师姐放在旁边的石头上，凌云破再次为她驱功排毒。

    “小心了。”昆仑镜忽然提醒说道，“水下有东西正在靠近你。”

    “还有多远？”凌云破头也不抬。

    “差不多两百丈左右。”昆仑镜回答说道，“似乎是条蛟龙。”

    凌云破嗯了一声，看见远处再次阴魂不散，追赶过来的疯剑仙，顿时便有一计涌上心头。

    疯剑仙鬼魅般冲到附近, 冷冷笑道：

    “撑不住了吧？这毒沼瘴气无孔不入, 昔日连我也是陨落于此……”

    说到这里, 他便忽然卡壳片刻，疑惑说道：

    “等等，我……死了？不对, 我还活着……可是为何我却记得，我好像……死了？”

    这疯剑仙突然陷入逻辑冲突, 凌云破大喜过望, 连忙正色说道：

    “请问七杀剑术和紫垣剑术, 哪个更强？”

    短短的一句话里，自带了三个敏感关键词, 以至于疯剑仙立刻便暴跳如雷起来：

    “自然是紫垣剑术！你嘴里敢蹦出半个不子，我就活剐了你！”

    “哦？”凌云破便故意笑道，“既然紫垣剑术更厉害, 那你又为何要用金丹境的紫垣剑术, 来压我这筑基境的七杀剑术？”

    “你！”疯剑仙气如斗牛, 眼似喷火, 嘴里叫道，“你自己修为低下, 关我什么事？”

    “嫌我修为低？那好。”凌云破冷冷一笑，“我师父曾在半个时辰内，便用七杀剑术杀死一条蛟龙……紫垣剑术做得到吗？”

    “怎么做不到？”疯剑仙差点吐血, 他何时被这么小觑过，“便是这附近的一条蛟龙, 也不过我的手下败将罢了！”

    话音未落，凌云破便忽然抓住安知素, 脚踏分云八卦步向旁边冲去。

    碧雾翳苍峦！

    无边大雾再次生起，气得疯剑仙几乎破口大骂。

    这兔崽子不讲武德！

    不过他毕竟魂魄残缺, 也没有什么别的想法，只是一心要找到那个用七杀剑术的人，用紫垣剑术将他彻底击败，然后杀死。

    这大雾里难辨方位，因此疯剑仙便朝前冲去，想要第一时间脱离大雾笼罩的范围。

    结果刚冲出浓雾边缘，便看见一张血盆大口, 朝他直接凶狠咬来。

    是那头毒蛟！

    疯剑仙当即射出辛金化炁剑，目标却是它口中的硕大毒牙。

    只要击中牙齿，便能同样产生大量剑气，在毒蛟的口中直接炸开, 重创对方。

    然而那毒蛟眼光也准，一见辛金化炁剑的剑光，立刻便闭上嘴巴，反身便是一记尾巴，重重抽打在水面之上。

    无数水花四溅而起，在空中却化作剑气模样，朝疯剑仙攒射而来。

    疯剑仙顿时暴怒，因为这一招化水为剑，实在像极了他的辛金化炁剑的能力。

    而且对方还将这招做了大胆的变化：它向周身吐出黄绿色的猛毒浊气，融入身下的水流之中。这样拍击后形成的“剑气”便是黄绿色泽，自带剧毒，一旦射入体内便会立刻炸开扩散。

    经历步法被凌云破偷学之事后，疯剑仙对拷贝招式几乎是深恶痛绝，如今见毒蛟居然也偷了他的招式，先前积压的怒火便全都喷发出来。

    当下也不管三七二十一，直接发动辛金化炁剑的剑上道法，凶残蛮横地朝毒蛟杀去。

    凌云破那边借助大雾遮掩身形，使疯剑仙无法确认自己的方位后，却没有立刻朝四周逃窜，而是用手臂夹着安知素，一个猛子便向下扎入深水潭中。

    他知道这个水潭下面，必然有毒蛟的巢穴——毒蛟大概率不是疯剑仙的对手，而后者也绝对想不到自己会往水下逃去。

    龙是很爱干净的妖兽，因为其行走之间要靠鳞片运动，而鳞片又是细密排列的，若里面夹了砂砾水草就会很不舒服。

    所以龙陇在百花谷地的时候，就喜欢在河底找洞穴蛰伏，不仅要水质清澈，还要在洞口设置障碍，防止水草之类的垃圾漂进来。

    他带着安师姐潜到水底，在附近找寻片刻，果然发现了毒蛟的巢穴入口。

    出人意料的是，此处似乎是秘境留下的遗迹，只是被毒蛟后来才占据了，洞口附近还有人工开凿的痕迹。

    绕过洞口挡路的石头，凌云破又小心翼翼避开通道里的机关，最后终于浮出水面。

    他在洞内找了个阴凉平整的地方，将安师姐平放在此，只见她此时已经面泛青紫，再晚些就要回天乏术了。

    凌云破迅速喂她丹药，然后立刻解开她的衣衫，开始给她运功排毒。

    由于毒素已经蔓延全身，因此排毒必须十分细致，从周围各个穴位都要射入真气，将附近经脉的残余毒素全部清除。

    虽然这对师姐来说可能有些难堪，但事急从权，我凌云破也管不了那么多了！

