
……

几人一起来到了陶姜所居住的地方，这所宾馆离那古宅并不算远，但是处在闹市，附近的居民区与商店较多，很是热闹。

几人来到柜台前，又多开了三间房后，陶姜就先回自己的房间休息了，这几天他一直担心着自己的弟弟，心力交瘁，所以一旦休息，就觉得困乏的很。

赵夏初和庞素则来到了苏幕遮的房间，询问他今天进/入宅子之后的事。

赵夏初问：“小苏你说那宅子不是凶宅，那陶堰他到底去了哪里？”

苏幕遮摇摇头，道：“我也不知道，我今天进去看过，那宅子里虽然没有丝毫鬼气，但它肯定有古怪。”

庞素也问：“有什么古怪？”

苏幕遮想了想今天进入宅子之后的感觉，尽力将它描述出来：“我不知道该怎么讲，嗯，那种感觉就好像是靠近了一只凶猛的野兽。我在里面时，虽然感觉不到有鬼，也没有看到鬼，却怎么也放松不下来。这种感觉，我在其他真正的凶宅里都没有过。”

赵夏初听了他这样说，不由打了个寒战，居然连苏幕遮都不知道这宅子究竟是什么，看来这次的行程绝对会很刺激。

庞素道：“那你还有其他的发现么？”

苏幕遮想了想，道：“对了，还有一点。我发现那宅子里居然没有一只活物，像老鼠蟑螂这些东西统统没有，甚至连蜘蛛网都没有一个。而且我今天上到二楼时，发现在二楼中央，有一盆枯死的树。”

庞素对住宅的风水也有些研究，他理解了苏幕遮话里的意思，对还有不明白的赵夏初解释道：“你知道么，越是那种老宅子，如果没有人打理，里面一定会生有一些昆虫动物。而且这个地方的气候比较湿，就是正常的民居里都会有蜘蛛和蜘蛛网，更不用说那些老宅子了。再有，住宅风水里有这种说法，最好不要在房间里养大型盆栽，如果非要养的话也要养几棵在一起，而且绝对不能把它们摆在房间中央。不然的话，它们会吸收人的阳气，增加房子里的阴气。”

赵夏初的汗毛都要竖起来了，暗暗发誓，等她回家后，一定要把自家老爸养的几棵宝贝树全部都扔出去（可怜的赵老爹啊），要不然把鬼招来了怎么办？

苏幕遮看了眼窗外，天已经完全黑了，他问庞素：“瞳妖现在发现了什么吗？”

庞素闭上了眼睛，仔细感受了一下，摇摇头道：“没有，古宅现在一切都很正常。”

苏幕遮道：“再过半个小时，如果还是什么异常都没有，就让瞳妖回来吧。”

庞素一愣，问：“不用监视了么？”

苏幕遮道：“不用了，我有预感，今晚那古怪的东西并不会出现。”……

半个小时后，瞳妖回来了，它“嘭”的一声出现在了房间中，然后就落到了床铺上。

瞳妖一见苏幕遮，眼睛瞬间亮了起来，它扑腾到苏幕遮身边，伸开小手——求抱抱！

苏幕遮不由地笑了，将它放在手心上，又给了它一枚眼儿果，道：“今晚麻烦你了。”

这眼儿果是一种灵果，生得晶莹剔透，圆圆滚滚，甜美多/汁，明目提神，对眼睛很有好处。

瞳妖捧起眼儿果，忍不住蹭到了苏幕遮的怀里，那凶恶的大老鼠不在，它可以在渡灵师大人的怀里好好待一会儿了，渡灵师大人真好啊！

庞素在旁边看得眼角直抽，心里暗骂自家妖怪没有节操，之前怕人渡灵师怕得要死，现在却在人家怀里撒娇打滚，明明对自己都没有这么亲热过。庞素绝不承认自己这是深深地嫉妒了。

赵夏初虽然不是很喜欢这只曾经偷窥过自己的小妖怪，但还是有几分眼热，她算是明白了，苏幕遮就是那种“吸猫”的体质，那些萌萌哒小妖怪似乎都特别亲近他。

等瞳妖撒娇够了，也吃完了眼儿果后，才恋恋不舍的和苏幕遮告了别，回到了自家嫉妒地咬被角的主人身边

庞素脱掉了它身上那套符纸小衣服，然后捧着瞳妖往自己眼睛上一拍，那只剩下眼白的眼睛顿时恢复了正常。

……

夜已深，窗外的行人也渐渐少了起来，赵夏初和庞素同苏幕遮道了别后，便分别回自己的房间里休息去了。

半夜，苏幕遮在床上睡得正熟，突然被巨大的拍门声惊醒，他打开了房间的灯，从床上走下来。来到门边，透过猫眼往外看，发现门外的是陶堰。

苏幕遮有些疑惑陶堰为什么这么晚还会过来，但还是打开了门。

陶堰直接从门外冲了进来，头发凌乱，面色苍白，双眼红肿。他一把抓住了苏幕遮的胳膊，急道：“苏先生，求求您，帮帮我的弟弟！求求您了……”

苏幕遮按住他的肩膀，大声道：“冷静，冷静！你发现了什么？”

陶堰的眼睛里蓄满了泪水，他放开苏幕遮，颓然地坐到椅子上，道：“我做了一个梦，梦见，梦见……”

原来陶姜回到房间后，便躺在床上睡着了，结果，在睡梦中，他看到自己的弟弟满身是血，身体残缺不全。他对自己伸开了手，表情痛苦道：“这里好黑啊，哥哥我好疼，快救我，快来救救我啊……”

陶姜想要上前抱住陶堰，可他发现，不管自己怎么努力，都触碰不到陶堰，陶堰在那里不断的痛苦呻/吟，说自己在一个封闭的地方，怎么都出不来。突然身体一僵，从腰间断成了两截……陶姜猛地从梦中惊醒了，他的额头上全都是冷汗。他本以为这只是一个噩梦，却看到桌上陶堰的手机不断的闪烁振动。陶姜惊疑不定的拿起手机，打开一看，发现原来是收到了一条短信，却没有显示发件人。

他打来短信，惊恐地发现上面有四个血红的大字——“哥哥，救我！”

陶姜当即被吓得完全清醒了，他终于知道自己那个并不完全只是一个梦了，那是弟弟在向自己求助！

陶姜甚至来不及多想，就抓起手机，跌跌撞撞地跑到苏幕遮的门前寻求帮助。

……

听完陶姜的叙述，苏幕遮心中“咯噔”一声，一般给亲人托梦求助的，也只有鬼魂能做得到，这么说来，陶堰他已经……

陶姜捂住了眼，哽咽道：“苏先生，你说我弟弟，他是不是已经……不在了？”他到现在都记得，梦中弟弟的样子那样惨烈，那血肉模糊的身体甚至都露出了森森白骨……

苏幕遮不会撒谎，只能照实说：“陶姜，你要有心里准备。”

陶姜听了这话，胡乱地擦了一把眼泪，似是下定了某种决心，他道：“苏先生，我想再去那栋宅子里看一看，不管怎么样，我对陶堰，活要见人，死要见尸。”

苏幕遮点点头，道：“好，你现在快回去换衣服吧，待会儿我和你一起去。”

……

此时已是夜里两点，苏幕遮与陶姜两人并未打扰其他人，从宾馆里出来，就往宅子的方向赶过去了。

在路上，苏幕遮问陶姜：“你之前说陶堰是在一个论坛里发现这个地方的，那是个什么论坛？”

陶姜在寒风中紧了紧围巾，声音有些闷，道：“好像是一个叫做“见鬼灵异”论坛的，论坛里，每个星期都会有人发布各地真实发生过的灵异事件，还有一些灵异建筑的图片。陶堰之前也为了那些图片去过好几个不同的城市，只是后来都会发现，那些所谓的建筑闹鬼的事都是假的。谁能想到，这次来到这个地方后，就发生了这样的事。”

苏幕遮对这个什么见鬼论坛里的人的行为感到十分不理解，他道：“这些人简直就是在胡闹，居然会妄想见到鬼。先不说见到鬼并不容易，见鬼这件事本身就极度危险，因为谁也不能预料到会发生怎样的事。就如同“笔仙”，“碟仙”之类的，你永远都不会知道你将招来的是怎样的鬼。而且，俗话说‘请神容易送神难’，对鬼怪是同样的道理。人人都应该对鬼神存有敬畏之心，这种做法却是在亵渎他们，就算一时侥幸没有遇到鬼，也很有可能会招来他们的报复！”

陶姜苦笑道：“要是当时也有人这样骂醒陶堰就好了。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707748"  chaptername="第五十三章  陶堰托梦">加入书签</a>
</div>
