    贺老爷甩手，“抬进去给小姐看伤，快去呀，愣着干什么。”

    小哥立刻让他们的人抬着夏水，带着一起跟来的医者去了贺佑娴的院子，人都离开之后，房间里就只剩下小哥与医者，夏水睁开眼睛，眼神有些冷。

    小哥小声提醒，“贺三小姐您可要小心了，贺夫人刚才下手挺重的。”

    夏水冷冷的勾唇，将视线移向医者，“一会儿您知道怎么跟贺老爷说吧？”

    “明白，贺夫人刚才下手太重，让贺三小姐伤上加上，有性命之忧，幸亏我在场，救治极时。”

    医者说。

    夏水失笑，这人说话的时候还不忘记自夸，“恩，这样就好。”

    说完她伸手摸了一张五十两的银票递给小哥，“接下来的事情靠你了。”

    小哥明白夏水这是又要让他去传消息，“您放心，一定给您办得妥妥的。”

    “恩。”

    夏水很满意，“之前的事情你就办得很好，我很放心。”

    “恩恩。”

    小哥和医者没待一会儿就离开了，屋里没人，也没人来看看贺三小姐如何了，晚上甚至连饭都没有。

    夏水无聊的在房间里走来走去，院子里静悄悄的，一直到晚上，天都黑了，夜也深了，夏水正想着自己要不要出去找点吃的，就听到一个细小的动静，她立刻戒备起来。

    房间门被推开，进来一个熟悉的影子，她瞬间整个人心都软了，在男人关上门，刚回身时，她便立刻扑进男人怀里。

    夏奕霆也紧紧抱着她，担心了这些日子，终于可以将她抱进怀里，夏奕霆的心也跟着落下了，摸到她身上缠着的绷带，他松开她，“受伤了？”

    “没有，假的。”

    夏水忙说，拉着他就往里面去，夏奕霆从怀里拿出来热乎乎的包子，“吃吧。”

    夏水摸到是包子，立刻往嘴里塞，“你真好，你怎么知道我饿了。”

    “事情闹这么大，你被抬着回贺家后，我就来乐城了，原本想白来就来，但又怕坏了你的事儿，一直没过来，好不容易等到天黑才来的。”

    夏奕霆说话的时候语气中都带着紧张。

    夏水笑了，“你真好，这些伤是假的，不过也有事儿跟你说。”

    她与夏奕霆两人坐在床边，夏奕霆抱着她，她就靠在夏奕霆怀里。

    吃过包子后，细细给夏奕霆讲了一遍，自己被绑之后的事情。

    “杀手盟盟主还是有能耐的，否则也不能直接绑了你。”

    “恩，他是一个很奇怪的。”

    夏水笑着说，“不过贺佑娴当真是一个美人，也很心善，贺家的夫人与贺家少爷不是东西，想让贺佑娴回来替嫁，还要杀了贺佑娴身边的人，当时贺佑娴去换衣服没有戴面纱，所以……才惨遭毒手。”

    夏奕霆抱着夏水的手紧了紧，“幸亏她没有戴面纱，不然你身中软筋散，没有还手的能力，到时死的可能就是你了。”

    一想到那种可能，夏奕霆便感觉，一切都值，他不是好人，但他不希望夏水有事儿，宁愿有人替她。

    夏水知道夏奕霆是关心她，担心她，也回抱着他的胳膊闷闷的说：“贺佑娴是个很好的姑娘，与她相处的那些日子我很开心，所以我想替她报仇。”

    至于被贺佑娴下毒的事情，她已经自动忽略了，虽然当时她有可能因为被贺佑娴连累而死，但最后死的终究不是她。

    “好，想好怎么报仇了吗？”

    夏奕霆问，最直接的办法，就是暗地里直接杀了就好，这种事情无影门也没少做。

    夏水明白夏奕霆她小声说：“我不想让贺夫人死得太痛快，再说这件事情还要查出来证据给杀手盟盟主看，不然他会以为是你救我，生气之下杀了她妹妹和奶娘的，也说不清楚。”

    “不足为惧。”

    夏奕霆没将杀手盟盟主放在眼里。

    夏水摇头，“这种人还是不要被他盯上的好，总不能日日防备很累，再说之前的事情你们之间可能些误会，但这次贺家人的事情应该能化解。”

    “恩，听你的。”

    夏奕霆声音温柔极了。

    夏水勾唇笑了很开心，她直直盯着他，虽然夜色朦胧看不太清，但她还是很认真，“有你真好。”

    夏奕霆情不自禁的在她额头留下一吻，沙哑着声音道：“以后要保护好自己。”

    “恩。”

    夏水能感觉到夏奕霆身上的疲惫，她说：“这些日子是不是没休息好？”

    “恩。”

    他承认了，从知道她失踪开始，他疯了一样在找她，恨不得直接手撕了杀手盟盟主，但心中又希望杀手盟盟主不要伤害她，那种情绪非常复杂。

    开始他们跟着线索找人，后来当他们发现自己追的线索是错误的，再返回来时，就收到了真正的消息，夏水还没有离开那个村子。

    于是他们就往回赶，赶到半路就收到夏水自己传来的消息在乐城，夏水成了贺三小姐，于是他们就抓紧时间过来了。

    “我也没休息好，你陪我睡一会儿好不好？”

    “恩。”

    夏奕霆抱着夏水，虽然身上的纱布有些碍事，但并不影响，两个想相拥而眠的心情。

    依然一早夏奕霆就离开了，夏水自己在房间里待着，正想着夏家是不是打算饿死她时，一个丫鬟推开门进来了，见夏水睁开眼睛，丫鬟小声询问，“小姐，您还好吗？”

    夏水问，“你是？”

    “奴婢是老爷派过来伺候您的，您若是有什么不舒服可以直接跟奴婢说。”

    小丫鬟说的很认真，甚至带着一种小心谨慎。

    夏水皱眉，“你很害怕我？”

    “奴婢不想您将我卖了，您若是有什么不满可以直接跟奴婢说。”

    小丫鬟很认真说。

    夏水失笑，“放心吧，我不会卖了你的，不过你要想跟在我身边，必须老实本分，若不是本分，前几个就是你的下场。”

    小丫鬟吓到了慌忙跪在地上保证，“奴婢一定尽心伺候小姐，绝无二心。”

    “就这么怕我将你卖了？”

    夏水倒是感觉挺有意思，那四个女人被卖到什么地方去了，竟让这小丫鬟害怕成这样。

    

