    这张脸，我和姚楠一起在江边野炊的时候看到过——姚楠还被吓晕过去了。

    这张脸，我在梦里也看到过——带我去她生前的家里看望父母。

    没错！

    这确实就是周敏。

    她露出一张脸之后，身体就从直立在水中变得倾斜着横漂了起来。能看到腰上系着一根黑狗毛绳。

    哗啦啦。

    又是一团水花溅开。

    李淼的脑袋也从周敏尸体旁边冒出水面，大口大口喘着粗气。

    “呼，呼……那邪修，把这姑娘藏得挺深啊。”

    “李大哥，你先上来再说吧。”

    老曹拉着绳子把女尸给拽上了船，我则伸手把湿漉漉的李淼也拉了起来。

    周敏平躺在船舱里，看上去简直就像是睡着了，完全不像是已经死去大半年、还一直在江水里泡着的死尸！

    老曹把保温杯递给李淼，让他先喝点热水驱驱寒。

    “她的尸体卡在江底的几块大石头缝隙里，一看就是某种诡异的养水尸的邪阵。周围还有好几具死倒在漂着，估计都是那邪修控制用来防御的。”

    “不过因为那邪修刚才差点儿被咱俩给弄死，这里的阵法也失去了起码九成的效果。我没怎么费劲儿就解决了那几具护阵的沉尸，把她从石头缝隙里给拽出来了。”

    李淼一边喝水，一边说着刚才在江底的经历。

    一切顺利。

    我低头看着周敏，轻声说到。

    “周阿姨……”

    船突然猛地往下一沉，还在湍急的江水里剧烈摇晃起来，像是突然凭空增加了重量一般。

    “哦不好意思，周姐，周姐！”

    我赶紧改口，船又恢复了正常。

    “周姐，你我的阴约之契，虽然还没有彻底完成。但你死亡的整个前因后果，我也已经知道了……”

    于是，我把那邪修和曾清峰的罪恶勾当，以及我和李淼跟那邪修斗法的过程，全都说了一遍。

    在讲述的过程中，女尸的眼角缓缓流淌下血泪来。

    估计是她自己也觉得讽刺——自己的死，只不过是邪修想用阴女子来炼制强大的尸祟仆从。

    完全属于是无妄之灾，太过倒霉。

    简直比走在路上被车撞死还要无奈……

    我看她满脸都是血，显得有些狰狞。就掏出一块毛巾蹲下来帮她擦了擦。

    同时嘴里继续说到。

    “你放心，帮你报仇这事儿我会一直记在心里的。现在，既然你已经被我们顺利从江底捞起来了，就入土为安吧。”

    我记得她在梦境里对我表示过，想要葬在一处能看见自己父母家的山顶上。

    我准备从满足条件的几座山头里选一个风水好的，给她葬了。

    不过今晚实在是没有力气了。

    我和李淼经历了跟那邪修的生死大战，就在棺材铺里休息了一个小时吃了一碗面，就又急匆匆跑来川江上捞尸。

    这会儿已经是疲惫到了极点，两人都是靠意志力在强撑着。

    尤其李淼，他还得把这湍急水流里的小木船给划回去呢！

    李淼喝完了保温杯里的热水，拿起靠在船舷的竹竿。

    “走吧，准备回去。明天我打算在家里睡整整一天！谁来找我都不醒，哈哈。”

    他脸色疲惫，还开了个玩笑。

    我和老曹都很想帮忙——尤其是老曹，他今晚好好的在棺材铺休息，现在处于正常巅峰状态。

    但确实是心有余而力不足啊。

    这水上的活儿，只能李淼来搞！

    但就在这时，突然……

    “汪汪汪！”

    黑子突然叫了起来。

    然后就是扑通一声水响！

    我们惊讶地回头一看，只见船舱里的女尸已经不见了。旁边的江面上有一圈涟漪在扩散，黑子就在冲着那儿叫。

    当然，它这叫声就是正常的提醒，并没有惊慌或者愤怒等情绪。

    我微微一愣。

    “怎么回事？”

    难道周敏又不愿意离开这川江了？

    她想泡在水里，不想入土为安了？

    就在我还有点懵，没反应过来的时候。就感觉到脚下的小木船开始动了起来，而且还在飞快的加速朝着江岸边而去。

    但我看旁边的李淼，好像还没开始施展啊？

    下一刻，我们仨都恍然大悟。

    敢情是这周敏投桃报李，自己主动去水下帮忙推船了啊！

    李淼长出了一口浊气。

    感觉整个人都放松了下来，把手里的竹竿丢在船舱里，坐了下来。笑着说到。

    “这姑娘其实还不赖，不是那种没良心的。”

    我嘴角抽搐了一下，心想算是吧。

    不过最开始的时候，她可是霸王硬上弓的……根本没问我同不同意，直接把尸丹吐到我手里。

    强买强卖嘛！

    周敏在水下推着我们三人一狗，飞快地往江岸边儿去了。

    不得不说，有这样一具水凶尸在夜里的江上推船还是很不错的。

    虽然她把凝聚了大部分力量的尸丹早就给了我，现在的实力可能没有正常该有的一半都没有……

    但好歹也是最顶级的凶尸。

    还差一步就能够化煞的那种！

    大白天里都敢漂出来找人——虽然是阴天，而且力量也会大幅度减弱。

    此时，她光是凭借自身散发出的浓烈尸气，就能让夜晚江水里的那些精怪和邪祟们不敢上前来骚扰我们。

    我借着月光远远看到不远处本来有好几具浮尸从水里冒出来，似乎想要往我们这边漂过来。但很快就又重新沉入水里了，看来水流波纹，应该是飞快地逃了。

    也有一些类似水狗子、水蟒之类的东西，也都是露了个脑袋往这边看了一下，就放弃了。

    可见周敏的气息威慑还是很厉害的！

    她推动着我们的小木船往江岸边游去，很快就靠岸了。

    李淼把他的捞尸小船在私人小码头上用麻绳拴好。

    哗啦啦！

    伴随着水声，周敏也从水里冒了出来，动作僵硬地一步步走到了岸上。

    黑色的长头发像是水草一样，一直拖到膝盖的位置，看上去非常的诡异。

    看样子，即使死后变成了尸祟，她的头发也一直是在不断变长的。

    我猜测这可能也是一种尸祟实力深浅的判断方式……

    毕竟很可能这诡异的头发，是可以用来攻击敌人的！

    咳咳。

    我轻咳两声，对她说到。

    “周姐，今晚我们都实在太疲惫了。无法这么快把你入土为安。只能先麻烦你找个地方待着了。等明天晚上，我们再把你下葬。你看如何？”

    面前的女尸点点头，从喉咙里发出类似青蛙叫一样的“呱呱”声。

    我们三个面面相觑，也听不懂啊！

    但反正她点头，就肯定是同意了。

    李淼就说，让她跟着去棺材铺也麻烦，还得走那么远。再加上棺材铺虽然比较偏，但还是在镇子里，如果撞到人就不好了。

    “还不如先放……咳咳，住在我家院子里。等明天白天，麻烦老曹找人把墓穴挖好，等到晚上直接下葬。”

    李淼的提议很合理，我们都点头同意。

    但我还是留了一个心眼儿——虽然这女尸周敏应该是没啥问题，但我还是担心她独自留在李淼的家里。

    万一的万一，她要突然变得邪恶或者被那邪修远程控制了呢？

    虽然这两种可能性都非常的小，但我一向谨慎，不喜欢拿朋友的生命安全来赌概率。

    所以就开玩笑说我也累了，今晚不回棺材铺了，直接住李大哥这里，明天早上回棺材铺拿着书包去学校就行。

    老曹看了我一眼，也笑着点头答应。

    于是，这事儿就这么说定。

    还好，事实证明我是谨慎过头了……

    当天晚上，周敏非常老实，啥幺蛾子也没有。

    【作者有话说】

    呃……今天还是欠着六千，妈耶！我真是个手残的废物啊，呜呜呜。抱头痛哭

