
　　一抹绯红的幽影在屠杀着这支荒原狼群落。

　　悄无声息，一柄约一人长的月刃如同死神递上的镰刀，哪怕只是屠戮，却依旧如同行云流水一般，这一刻才划过一头强壮的荒原狼，下一秒钟，便出现在了另外的魂兽身后。天籁小说网

　　没多久，在这番杀戮之下，狼群开始溃败，首先是狼群首领的逃窜，接着便是一只又一只的荒原狼夹着尾巴，发出呜咽的声音，在战场的边缘，迅速朝着森林深处遁去。

　　魂兽就是这样，打怕了，自然就逃了。

　　硬骨头的魂兽有，同时也有很多，但绝对不是它们这支中小规模的荒原狼群落。

　　宛若舞蹈一般的杀戮逐渐停息。

　　游城在这片粉红色的雾气中缓缓现身。

　　周围是一地的狼藉，同时还有数十具尸体躺在地上，鲜血横流，腥臭无比。

　　而随着荒原狼的溃逃，拓拔灵儿也缓缓的将冰屋所收回，一脸震颤的看着游城的所作所为，这一刻，她的脑海之中只有一个想法。

　　太强了！

　　怎么会这么强？

　　“城哥，这都是你做的？”

　　冰屋之内的邪月也走了出来，他愣愣的看着眼前的场景，再瞧了瞧游城手中的那柄染血月刃，头一次觉得，这样的武魂，最适合的应该是游城，而不是他。

　　明明是他先来的。

　　有月刃武魂也好，施展妖魅这个武魂融合技也罢，明明是他........

　　游城闭目感受着周围的气息，确认没有活着的荒原狼后，缓缓睁开眼睛。

　　紧接着，他的妖魅状态也随之解除。

　　“结束了。”

　　游城轻舒一口气，淡淡看向邪月：“别傻愣着，打扫战场。”

　　“啊？嗷！”

　　邪月先是一愣，紧接着便面色复杂的点了点头，开始行动起来。

　　城哥已经做到了他能做到的所有事情，现在，这种打杂的事情就交给他吧！

　　说干就干，邪月开始行动起来。

　　他的月刃武魂有一个特点，便是特别锋锐。

　　正好用来处理皮毛，血肉，骨肉分离等等操作。

　　最近这段时间以来，邪月便是专门负责做饭的厨子。

　　因为他的武魂比较适合用来切肉，自然，没有人比他更合适不过了。

　　而随着邪月哼哧哼哧的开始处理那些死去的荒原狼，将它们的肉块割下来，丢到空间魂导器之中以备后用，胡列娜也站了出来。

　　“城哥，厉害啊！你都可以把我和老哥的武魂融合技运用到这种程度了。”

　　胡列娜嘻嘻一笑，感到非常开心。

　　“说，是不是私底下偷偷联系很多次呀？”

　　她调侃的看向游城。

　　“咳咳，不要多想了，这些魂力控制技巧以及身法，不过只是通用的罢了。”

　　游城摇摇头，面色有些平淡。

　　甚至，胡列娜还能从游城的身上感觉到那种索然无味的感觉。

　　就像是贤者模式.......

　　危机解除后，几人随便找了个干净的地方，看了看邪月还在努力干活，想了想，对着其他两个女孩子使了个眼色。

　　“阿这......唉，算了。”

　　原本两个女孩子还对这种血腥肮脏的事情有点抗拒，但在看到邪月都没什么反应后，也只能挠挠头，一起行动起来。

　　而在四人努力收拾营地的时候，不远处的一处大树上，有两个人影悄然站立着。

　　气息几乎全无，恐怕是让魂兽近在树底下，都看不到，感知不到这两个人影。

　　其中一个人看着游城大杀四方的样子，忍不住感慨道：“这小子，比以前强了不是一点半点啊~这么多魂兽都被他干掉了，我还以为要我们出手了，真是没想到。”

　　出声的那人，面容阴柔，好似女子，偏偏身材高挑，给人一种男生女相的感觉。

　　“这小子，还没有释放全部力量，我能感受得到。”

　　一道沙哑的声音响起，鬼斗罗瞧得游城那还有些余力的样子，低笑一声：“呵呵，这就很有意思了。”

　　“是啊，他的那条龙武魂，还没有释放呢，不过，就算如此，应付一下眼前的对手应该还是足够的，我都没想过，他居然可以做好自体武魂融合技释放，真是天才一般的想法，有了他这个武魂，那岂不是任何的武魂融合技都可以用了？”

　　菊斗罗感叹一声，似有所指。

　　“怎么，你想把咱俩的武魂融合技教给游城这小子？嘿，他还不是你弟子呢，就这么急的把老底都丢出去？”

　　鬼斗罗嘿嘿一笑。

　　“我也想他是我的弟子，但你觉得，这可能吗？教皇冕下可不会放人啊。而且身为武魂殿圣子，他将来可是有不少的资源呢，别说高品质的魂环，单单一点，魂骨就不是我们俩弄得起的。”

　　“据我所知，每一任教皇可都是六块魂骨满配呢........”

　　菊斗罗的话语有些幽幽的响起。

　　“那倒也是，我们俩也不过是封号斗罗之中稍微有点水平的罢了，欺负欺负独孤博这种人还行，可要是对上供奉殿那帮子老变态，可就有点难咯~”

　　鬼斗罗应了一声，哪怕强悍如他，其实也明白，自己并不是力量的巅峰。

　　否则也不至于给教皇冕下打下手了。

　　但打下手归打下手，他们的地位，他们的实力，再配合他们的武魂融合技，其实已经能天然屏蔽许多强敌。

　　如果他们只是单独一人，那么他们这九十五级封号斗罗，在武魂殿的供奉殿之中，其实不算什么，甚至还有点垃圾。

　　因为供奉殿里面最低也是九十五级封号斗罗。

　　唯有长老殿，他们才算是有点名声。

　　可是，他们的武魂融合技，两极静止领域，就足以令他们的身价暴增！

　　哪怕是更强大的封号斗罗，也无法保证他们可以免疫这种来自武魂融合技的力量。

　　所以他们两人才会被教皇冕下看中，成为武魂殿中掌管刑罚的门面强者。

　　“行了，你就说你愿不愿意吧，游城这小子，再不投资，等他强横起来，可就来不及咯~咱们俩要是有了一定的师傅名头，将来这小子也好帮咱们俩养老。”

　　菊斗罗虽然外表非常年轻，大约三十几岁的样子，可是，他和鬼斗罗一样，已经是不折不扣的老人了。

　　而且还是八十岁高龄的那种！

　　只不过因为他的武魂是仙草，所以可以最大限度的让他延缓衰老，可也只有延缓衰老了，并不是延长寿命。

　　等他的年纪逐渐增大，到了快死的时候，便会在短时间内容貌衰老成濒死的模样。

　　“你都这样开口了，我怎么可能还会拒绝你，只不过，我觉得不是现在......”

　　鬼斗罗斟酌片刻后，缓缓点头，但他还提出了一些想法。

　　“等他回了武魂殿再说吧，我们俩现在可不能随意出面。哪怕那小子知道我们就在附近......”

　　“有理。”

　　两人对视一眼，随后看向那逐渐平静下来的营地，不约而同的发出一阵笑声。

　　紧接着，他们便消失在了原地，不知去向。

　　而在空地之中，随着时间的过去，邪月也搞定了一切，就像是苦工一般，一顿辛勤劳作，完美收工。

　　尸体皮毛都被收集好了。

　　但这地方到处都是血液，杂乱的毛发，破烂的枝叶，横飞的豪猪般的尖刺，可以说这里完全不适合他们居住。

　　或者说就算是要居住，也要经过一段时间的重新整理。

　　“城哥，那今晚就在这里扎营了吗？”

　　胡列娜苦着脸看着游城，这里面也太臭了。

　　到处都是刺鼻，带着腥气的血液。

　　拓拔灵儿虽然没有说话，但是也默默点头。

　　“行了，知道了，那边还比较干净，我们过去好了，不过就是砍伐一下树木罢了。”

　　游城也有些认同，这荒原狼，不太正宗。

　　搞得他也很累，周围也破损不堪。

　　没多久，他们又整理了一片区域出来。

　　扎营，起锅，篝火，简易的栅栏，魂师的行动效率很高，很快就弄好了。

　　晚饭是一锅肉汤。

　　因为他们早有预料自己晚上肯定是没有时间现烧了，所以胡列娜早就准备了中午的饭菜多做一些，现在热一热，刚刚好。

　　游城拎着一根肉大腿，啃了几口，感觉有点淡，撒了一点盐后，闷闷说道：“森林还是有风险的，你们平时要多加小心，别像上次邪月那样，差点就被一条蛇当点心啃了。别看我们现在还能安安心心的恰饭，但暗地里鬼知道有没有什么东西在盯着我们。”

　　“是啊，要小心呐，虽然那条蛇已经变成了我们前几天的午餐，但谁知道下一次会不会出现更加可怕的魂兽出来。”

　　邪月也心有余悸，猛地点头。

　　“不过，我相信，我们四人联手，可以再这个危机四伏的森林中生存下来。”

　　说到这里，邪月忍不住嘴角一扬，连吃饭都有劲了。

　　一夜无话。

　　游城占领了原始森林外围的这片区域，这就意味着，他的存在，已经得到了当地魂兽的认可。

　　或者说是你不认可就打爆你的这种。

　　原本，邪月还很担心在森林里面生活会遭受到袭击，可是没几天过去，他就非常惊讶的发现，周边的魂兽消失了许多！

　　别说袭击了，就算是探索时遇见的魂兽都少得可怜！

　　而且几乎都是那种很弱小，繁殖也快的那种。

　　比如十年份的魂兽猪，羊等等。

　　都是靠种群的数量多而存活下来。

　　就像是默认的，给游城他们周边划出了一片领地一样。

　　每一个强大的魂兽，都有属于自己的狩猎场。

　　“啧啧，这似乎还不赖。不过也没办法继续往前走了，这光是遇到的这一支荒原狼群落，就逼得我亲自出手，这要是让他们三人上，怕不是直接被撕成碎片了？我也不可能作为一个保姆，天天伺候在他们身边，万一我带他们过于深入，恐怕就会出现我想救援却被拦住的情况发生。”

　　游城经过几天的探索后，不得不承认这个事实。

　　以他们三人的实力，就算是在这原始森林之内，也只能占据最外围的地方。

　　深处的魂兽，非常强大，至少对于邪月三人来说非常强大。

　　几乎都是三五千年的级别。

　　而更里面的，万年魂兽更是比比皆是。

　　游城考虑了一下他们三人应对万年魂兽的战斗模拟对比后，得出了这个结论。

　　他们已经到极限了。

　　事实上，哪怕是自己也撑死再往森林里面走个五六公里扎营。

　　他的战斗力，其实也就维持在万年魂兽这个级别上，这还是用了青眼白龙魂灵附体上。

　　继续深入的话，他也没办法保证自己的安全。

　　虽然他有拼命的手段，但那是要折寿的。

　　开玩笑，不把自己的寿命当命吗？稳定了一些时日后，游城开始考虑另外的事情。

　　那就是拓拔灵儿的第三魂环该怎么处理！

　　“也该是时候了，只是那只风神翼龙在峡谷的顶端，我要爬上去，怕是有点困难啊，如果靠飞的话，那就更危险了，空中很少有生物可以刚的过风神翼龙......”

　　眼下，胡列娜，邪月都获得了自己的第三魂环，拓拔灵儿如果说自己不羡慕，那肯定是不可能的。

　　只不过她也很有耐心，因为灵儿知道，城哥既然答应了帮她弄一个魂环回来，那肯定是不会骗她的。

　　他探查了一番，已经发现了那风神翼龙的所在地。

　　就在十里外的峡谷顶端位置，筑了个巢，并且还有几只和拓拔灵儿需求接近的未成年个体。

　　成年的基本都是万年以上的，拓拔灵儿肯定是用不来，一般魂师用了必然只有一个下场，那就是爆体而亡。

　　说干就干，既然确定了对手以及位置，那么游城就不再犹豫了。

　　他招呼了邪月一声，让他过来。

　　“城哥，怎么了？”

　　邪月放下了手里的肉块，双手在一件皮毛裙子上擦了擦，一副屠夫打扮，快步走了过来。

　　“邪月，我要出去一趟，给灵儿抓一个魂环回来，你看好家。”

　　游城简洁的吩咐道。

　　“嗷，这好事啊，没问题！”

　　邪月闻言，点点头，表示自己绝对会守好这个营地的。

　　没有多少犹豫，邪月收回了还在处理的肉块，直接月刃武魂入手，坐到了营地最中间的一条椅子上，闭着眼睛，魂力波动散发出去，笼罩在营地周边。

　　就像是游城曾经的那般动作一样。

　　有了邪月的守护，那游城也放心了。

　　下一刻，他的身影忽然消失在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百八十五章：自体武魂融合技免费阅读。https://xs.23sk.com 