    上辈子，这条鸢尾花项链就是九哥送给她的。

    她忍不住会想，如果这辈子这条项链依然是九哥送她的，那么是不是说明，他们还是能回到上辈子那种状态呢？

    是不是代表着，自己依然能和之前一样亲近九哥……

    但是她很快意识到，自己这个想法可以说是卑劣的。

    这毕竟不是上辈子，现在的她和九哥并没有太多的关系，更别说心安理得地收下这份高昂的礼物。

    哪怕，对她而言，这条项链的意义极为重大。

    陆沉珏垂眸看着少女，清冷的眸子似乎看清了她的万千思绪：“不用了。”

    “不行，这个钱必须给你……”

    “我没花钱。”

    “就算你没花钱也……啊？”明瑶呆呆地看着对方。

    陆沉珏重新拿出那张黑卡，散漫地在她面前晃了晃，“这张是空卡，里面没有可用权限。”

    “那家店的上司和我有点关系，就卖了我个面子，送了我这条项链。只是当时有外人在，所以做了做样子。”

    明瑶素来平静的脸上，此时已经满脸懵逼。

    “如果你不相信，可以看看我的账单。”

    明瑶连忙摇了摇头：“没有，我没有不相信你的意思……”

    “但是就算是那家店送给你的，那也本该是属于你的东西，我不能接受……”

    “我一个男人，要这种东西做什么？”陆沉珏的浓眉微挑，见明瑶作势要摘掉项链，眼疾手快地抓住了少女纤细的手腕。

    “那家店很早就说要送我了，只是我不需要，就没接受，毕竟我一个男人用不上这种东西。正好你今天在，也算是帮我解决了一桩事。”

    见明瑶依然有些纠结，他淡淡道：“如果介意的话，就当做我提前送给你的生日礼物吧。”

    或许是生日礼物这几个字戳中了明瑶的心弦，甚至让她恍惚回到了上辈子的时候。

    上辈子和这辈子的礼物，都是同样的……

    这一次，她终究不愿意拒绝。

    “谢谢九哥。”她真挚地说道，“等你过生日的时候，我也会送给你礼物。”

    这回轮到陆沉珏顿了顿，口罩下，男人似乎轻笑出声：“你知道我生日？”

    明瑶下意识回答：“知道啊。”

    怎么会不知道。

    毕竟上辈子的九哥，是她最在乎的一个存在。

    她失去了太多，所以比任何人都懂得珍惜。

    见明瑶并没有发现不对劲，陆沉珏也没有追问她是怎么知道身为“九哥”的自己的生日的。

    于是他点了下脑袋，声音沉了几分，却添了一丝暖意：“好，我很期待。”

    “对了，虽然我收了生日礼物了，但这个还是要给你的。”明瑶连忙拿出了请帖，“我不知道九哥你到时候有没有时间，所以不强求……”

    虽然这么说，但她还是期待着九哥的到来。

    只可惜，陆沉珏不知道在想些什么，只是在接过请帖后低低应了一声。

    没有得到肯定，明瑶忍不住有些失望，只是转眼想到自己已经收到九哥的礼物了，就也收回了想法。

