    天地间，一股极其恐怖的本源之力涌动，散发出令人心悸的气息。

    浩浩荡荡的本源化作长河席卷，震慑整个葬剑深渊，惊得永恒剑主和剑祖都是神色震撼。

    秦尘淡淡道：“剑祖前辈，别老死不死的，你这样的强者，从远古活到现在，什么大风大浪没见过，想激励晚辈也用不着这么激励。”

    “喏，这是晚辈在万象神藏中得到的本源，只要剑祖前辈吞噬，虽不说能将前辈的伤势彻底恢复，但让前辈修复一些还是可以的。”

    秦尘很是随意的说道，这一道本源长河，缓缓流转，瞬间来到了剑祖的面前。

    “混沌本源！”

    剑祖倒吸冷气，眼珠子瞪圆了。

    他看出来了，眼前这竟然是混沌本源。

    这等宝物，还真如秦尘所说，能让他的伤势，有一定的修复。

    “这……太珍贵了吧？”

    剑祖沉声道。

    这样的宝物，至尊也会心动，秦尘就这么拿出来了？

    秦尘笑着道：“前辈说笑了，为了前辈，在下就算倾家荡产又如何？

    别说是区区混沌本源了，就算是让晚辈舍身忘死，晚辈也绝不皱眉。”

    秦尘看着眼前那一条大约有万丈长的河流说道。

    一旁，洪荒祖龙满脸黑线，忍不住无语传音道：“秦尘，这似乎这是你收取的混沌长河中的一小段吧？

    和倾家荡产完全扯不上吧？”

    当初秦尘在万象神藏的混沌长河中，收取了大量的混沌河水，眼前拿出来的这么多混沌本源河水，连秦尘混沌世界中混沌星河的百分之一都算不上，居然说自己要倾家荡产，也太不要脸了吧？

    秦尘瞥了洪荒祖龙一眼，传音道：“我问你，一般天尊，能拿出这么多混沌本源吗？”

    洪荒祖龙一怔：“不能。”

    混沌本源，十分珍稀，别说天尊了，至尊也未必能拿的出来，秦尘身上那么多混沌本源，还是因为他进入万象神藏， 将混沌玉璧从远古到现在亿万年来诞生出来的混沌本源给一把收走的缘故。

    真要让其他人拿出这么多的混沌本源，别说天尊了，至尊也不行。

    秦尘传音道：“那不就行了，一般巅峰天尊倾家荡产都拿不出来的好东西，我拿出来了，送出去了，说一句倾家荡产不过分吧？”

    “可是！”

    洪荒祖龙还想说什么。

    “闭嘴。”

    秦尘直接打断他的话，一脸黑线：“你还想不想出来了？

    还想不想我给你找小母龙了？

    再废话，我让你这辈子都找不了小母龙你信不信。”

    洪荒祖龙：“……”自己怎么摊上这么个家伙，真是太无耻了。

    不过，洪荒祖龙心中悱恻，可脸上却不敢表现出来丝毫，万一秦尘真不给他找母龙了，那他岂不是要孤独终老？

    这时，剑祖深吸一口气，道：“秦尘，多谢了。”

    轰！他猛地吸了一口气，顿时，那浩浩荡荡的万丈混沌本源长河瞬间进入到了剑祖的身体中。

    就看到剑祖那鸡皮鹤发，浑身瘦骨嶙峋，半只脚都快要踏入棺材中的死气，瞬间消散了一些。

    甚至，他的面容也变得饱满起来，皮肤也变得略带了一丝光泽。

    “师祖！”

    永恒剑主激动万分。

    “哈哈哈，本祖恢复了不少。”

    剑祖狂笑不已，整座葬剑深渊都在隆隆轰鸣。

    秦尘等剑祖大笑完，这才道：“剑祖前辈，不知晚辈的混沌本源对前辈有没有用？”

    剑祖笑道：“自然有用。”

    秦尘突然叹了一口气。

    剑祖惊愕，“你这是……”好端端的，怎么叹气起来了？

    秦尘一脸愁容，苦涩道：“唉，不瞒前辈，其实这混沌本源，是晚辈准备自己修行用的，前辈也知道，混沌本源无比珍稀，说不定晚辈将来突破至尊的契机，都得靠这混沌本源了，本以为前辈能剩下一些，谁料到……唉……”秦尘重重叹息。

    剑祖顿时有些尴尬，原来这玩意，是秦尘用来突破至尊境界的。

    可一下子，都被自己吞噬光了，这可如何是好？

    剑祖心中顿时尴尬不已，没办法啊，混沌本源对他太重要了，秦尘先前也没说，所以他一下子，直接就吞噬光了，现在吐也吐不出来了。

    洪荒祖龙见状，眼珠子顿时一转，道：“秦尘小子你别说了，我看那剑祖也不是故意的，否则他若是知道这是你突破至尊要用的宝物，肯定会留下一些的。

    现在你失去了突破至尊的机会，但是救下了剑祖，也算是人族的大幸了。”

    “是，不说了。”

    秦尘急忙摆手，“我不该在前辈面前说这些，能为前辈做出贡献，也是晚辈的福气。”

    “要不这样。”

    洪荒祖龙道：“这剑祖乃是人族远古顶级强者，通天剑阁的老祖，身上肯定有一些宝物，不如让他赐予你一些宝物，也算是对你有一些弥补吧。”

    “别说了。”

    秦尘突然打断洪荒祖龙的话，脸色难看，“你怎么能像剑祖前辈索要至尊宝物呢？

    剑祖前辈乃是人族前辈，我那点混沌本源算什么？

    前辈为我人族贡献了那么多，别说是让至尊眼红的东西了，就算是能让人超脱的宝物，我也舍得拿出来。”

    秦尘大义凛然。

    “秦尘小子，我也不是说让你向剑祖索要至尊宝物，而是混沌本源是你的底牌，如今人族诸多强者都对你虎视眈眈，没感觉到天界外已经有至尊强者降临了吗？

    万一别人要对你出手，你却没点保命的东西……”洪荒祖龙又说道，一脸愁容。

    “闭嘴。”

    秦尘将洪荒祖龙的话打断，说完拱手道：“剑祖前辈，我等先告辞了。”

    转身便要离开。

    “咳咳！”

    剑祖更尴尬了。

    妈蛋。

    他毕竟是人族的顶级强者，这事要是传出去了，肯定晚节不保啊。

    “等等！”

    剑祖叫住秦尘。

    秦尘恭敬道：“不知剑祖前辈还有什么吩咐？”

    “咳咳，我这里也没啥好东西，不过，我可将一道剑势，融于你的体内。”

    “剑势？”

    秦尘疑惑。

    

