    第680章 他藏得好深   

    “哦？”

    陆禹东说道，他看了褚良一眼，“竟然还有人和我的想法不谋而合？”

    

    褚良这会儿觉得，师兄肯定是故意让他来的，但是师兄卖的是什么瓜，他还没看明白。

    

    等到进了校长办公室，之前在校长办公室坐着的人站了起来。

    

    褚良愣了，是刘丹娅。

    

    姜瓷也是颇为吃惊。

    

    只有陆禹东，并不惊讶。

    

    褚良的目光朝着陆禹东探寻了一下，意思非常明显：是你叫她来的？

    

    但是，陆禹东眼中的光层次分明，看不出来是，也看不出来不是。

    

    刘丹娅看到褚良和陆禹东、姜瓷，也十分震惊，“你们怎么也来了？”

    

    “想捐助一下学校，自然就来了。”

    陆禹东走过来，坐到校长对面的椅子上，褚良也过来了。

    

    再次见到刘丹娅，褚良多少觉得有些别扭，就好像是两个谈恋爱的人，闹了很久的别扭以后，再次见到一样。

    

    刘丹娅的手里拿着一张支票，陆禹东不看也知道，刘丹娅长期捐赠这所学校，她每次都捐赠十万，从大学时期就开始，比起陆禹东这次捐赠的五百万，确实不算多，可这是他的一片心。

    

    刘丹娅不敢打量褚良，毕竟上次褚良拒绝了她，她脸上有些挂不住。

    

    “你也来捐赠？”

    褚良问她。

    

    “嗯不多，和新东集团没法比。”

    刘丹娅把支票往身后藏了一下，她刚来没多久，刚打算写支票，校长就接了门卫的电话，说有人来了，校长出去迎客的了，刘丹娅一直留在校长办公室里写支票。

    

    “对个人来说，十万够多的了，干嘛藏着掖着？”

    陆禹东说道。

    

    刘丹娅诧异地睁大了眼睛，“陆总，您怎么知道？

    您能掐会算吗？”

    

    “那倒没有，只是对自己公司的投标公司做了一番调查。”

    陆禹东满怀踌躇地笑道。

    

    刘丹娅瞬间有些得意忘形，听陆总这个意思，是说早就知道她在捐助这所学校了，所以，今天特意来看看，那是不是说，她的投标有可能会成了？

    

    姜瓷也死死地盯着陆禹东，她以为他就是来陪她捐助儿童，没想到，他醉翁之意根本不在酒，而在此之前，她什么都没有看出来。

    

    他藏得好深！   

    姜瓷瞬间又有一种被兜头骗了的感觉。

    

    褚良也有同感，可他向来知道，师兄明察秋毫，表面上说是给他说媒拉纤，可他的心里，跟明镜一样，什么都知道，估计他今天就是故意来带他看看刘丹娅是怎么样的人品，如果这样的人品，还不值得中标的话，那什么样的人品才值得？

    

    陆禹东签订了五百万的捐赠合同。

    

    签完合同以后，四个人走出了学校。

    

    上次从蔡家小馆分手以后，刘丹娅觉得有几分生气，自己白白地对他表白了，可她觉得，褚良的态度，她们公司很是够呛，没想到，今天可能有转机。

    

    看到看到今天陆总也来捐赠，她又觉得事情有了转机，她本能地拉住褚良的衣袖说道，“褚总，我到底中没中标啊？”

    

    褚良打量了陆禹东的眼睛一下。

    

    看起来，陆禹东是铁了心让刘丹娅中标的。

    

    

    

