    王安福感觉到蔡伟强真动气了。

    好一轮赔罪。

    进了屋子后，汪中海再次被大堂里的混乱，乌烟瘴气给弄的一阵皱眉头。

    因为蔡伟强的缘故，王安福对汪中海的耐心也差了很多。

    没讲话。

    上了二楼后，小厅里数十个麒麟臂大汉看向了楼道的汪中海。

    汪中海愣了下，心里更加不喜：这不是道上的人吗，怎么感觉这皇后卡拉OK就是一个三教九流汇聚之地。

    王安福看到正在用匕首刮指甲的阿虎后。

    马上小跑了过去：“阿虎哥，龙爷来了？”

    阿虎抬头看了他一眼：“龙爷身体不舒服，没有来，怎么了？”

    王安福赶紧道：‘没系没系，就系想当面给龙爷道谢下，丢，上次那些烂仔在我饲料厂里闹事，多亏了你们哇。’

    阿虎态度很是冷淡，全神贯注的刮指甲：“没事，我们是看蔡老板的面子。”

    这话让王安福很是尴尬。

    也确实是如此，如果是他上门找龙爷，龙爷估计连眼皮都不会抬起来看他一眼。

    都是蔡伟强的面子。

    也不往心里去，赔笑了几句后，拉着汪中海继续往楼上走。

    不过，汪中海实在有些忍不住，背着手，问了句：“这不是一群黑社会吗，你还和这种街头混子有交情？”

    有时候说话气氛就是这么巧合，原本以为别人听不到。

    可说这话的时候，刚好阿虎他们几个也冷场，这话就这么悄无声息的传遍了这群麒麟臂的耳朵。

    “等等，先别走，把刚刚那话解释下再离开。”阿虎看似平淡，但充满了冷意的开口。

    话音刚落，小厅里几十个人全站了起来，气氛陡然压抑紧张。

    汪中海回头一看，脸拉了下来。

    在江南省城，这种的混子，谁不是老远看到了他就闻着味道舔了过来？

    当即开口：“怎么，你们难道还想对我……”

    “汪老板！”王安福还在压制着自己的怒火。

    这是第二次了，门口冲撞了蔡伟强，现在好了，又冲撞龙爷的人。

    实在忍无可忍。

    被打断后的汪中海心中无名之火腾升，但没有讲话。

    王安福看他不再吱声后，赶紧跑到了阿虎的面前各种赔罪，各种好哄才把这群人的怒火给平息掉。

    最终一个麒麟臂对着王安福大声说：“对，我们以前是混道上的，但我们现在不是！我们是物流公司的员工！”

    “王老板，警告你朋友，出门在外说话注意点，不要以为这世界真的很美好。”

    “系系系，兄弟别生气哇，下次请你们嚯酒，我赔罪。”

    “走吧，别扫我们的兴。”

    王安福又一轮好说好哄。

    最终带着汪中海上了楼上的包厢。

    包厢里也没有别人，王安福的态度明显要冷淡了很多。

    门关上后，也没心思唱卡拉OK，带着一丝怒气道：“汪老板，你知道你今天得罪了什么人吗。”

    “门口我强哥也就算了，我和他混了这么多年，他把我当兄弟，我说几句他可以当做什么事情都没有发生。”

    “可龙爷是什么身份，你连他最贴心的手下都得罪，你以后还想不想来深市了？”

    “还想不想在深市做生意了？”

    汪中海态度终于有所缓和：“这个龙爷，在深市体量很大？”

    “你觉得呢？港城K帮听说过没有？就算没听说过，港产电影总看过吧。”

    “骆驼每次来深市都会给龙爷打电话一起出来喝酒，那是八十年代就在深市混的泥腿子！”

    “人家不但体量大，他哥哥张爷听说过？许文强杜月笙认识吧，人家张爷是中海当代许杜！”

    汪中海愣了下：“这么牛？”

    王安福深吸了口气：“反正你别再给我惹事了，就在包厢里好好呆着，待会我给你引荐一下强哥。”

    “你不系想做幻彩秀机的生意吗，强哥和幻彩秀机的老板关系很好，这事能引荐。”

    “当然了，我也认识，但人家地位太高，不见得会给我面子。”

    一提到手机，汪中海心情又好了不少，很是虚伪的哈哈大笑：“王老板你早说嘛，早知道蔡老板和幻彩老板关系很好的，我应该要好好和他喝杯酒。”

    两面三刀，见风使舵，利字当头。

    一听我强哥的底细，就马上变了一个嘴脸，王安福这一刻，真开始有些反感汪中海。

    甚至于有些后悔带着他这地方了。

    但两人接触了这么多天，已经到了这个地步了，也只能硬着头皮走下去。

    不过，王安福在包厢里也没有待多久。

    唱了两首歌后，王安福提议让汪中海一起去楼下和他的那些土佬朋友们认识。

    但汪中海没兴趣。

    王安福想了下，带着他也是累赘，就说你在包厢里等着，待会我带强哥来和你深入交谈一下。

    丢了这话后，离开了。

    汪中海在包厢里一个人呆了会，忽然感觉一阵肚子疼。

    于是就去了厕所。

    原本相安无事，结果外边忽然传来了两个声音，正在讨论幻彩手机的。

    本能的认真听。

    几个人正在讨论的幻彩手机经销商的事情。

    更令他没有想到的是，其中有一个人还讨论到了他。

    这个人开口说：“你说那个江南来的汪老板，他怎么还不死心？”

    “鬼知道。”另外一人提了下去裤子：“这种人接触的还不够多吗，在他们当地有点面子，就以为自己天下无敌了。”

    “我偏偏就不吃这一套，再说了，上头的意见，谁也不敢忤逆吧。”

    “就是，我看这人脑子有病，我都快烦死了，前几天还找了一个叫王安福的老板找到了我。”

    ……

    嗒。

    已经提起了裤子的汪中海从里边走了出来。

    其中一人看到是汪中海后明显愣了下。

    看有人，马上闭嘴不再谈刚刚的话题。

    汪中海一脸铁青，面无表情的走到了水池边上洗手。

    气氛尴尬。

    就当这两员工刚要走的时候，汪中海忽然铁着脸刺了一句过来：“你们幻彩手机的员工素质就这样？这么议论你们的客户？”

    “解释下刚刚你们讨论的内容？”

