
　　结束提问。

　　和精灵女王做了告别，杨宇在亲卫队的护送下，带着队伍离开了精灵女王的王宫。

　　按照约定好的，白槿、伊亚丝、哈克在落羽之城留了下来。

　　伊亚丝会寻找这里的祭司，低头虚心学习圣光的使用之道；白槿则替杨宇收集一些细小的、不便和女王提起的情报；哈克则寻找定居地，学习如何稳定地生活下去。

　　跟着杨宇他们踏入城镇，伊亚丝的后辈车兰心事重重。

　　她没有想到杨宇会如此直接地向着女王发起询问，丝毫看不出他对女王带有任何的崇敬之心。

　　更让车兰担心的是，伊亚丝也不知道着了什么魔，居然会对精灵女王，做出那样无礼的行为。

　　如果是以前对女王敬重有加的伊亚丝，绝对不可能站起身对女王说出那样无礼的话。

　　进入人类社会短短一年多，伊亚丝就被荼毒成这个模样，车兰暗自发誓要帮助伊亚丝找回作为精灵战士的荣耀。

　　行至落羽之城边缘，一路上精灵们再次向着杨宇投向扎人的目光，而杨宇熟视无睹，在亲卫队的监督下和白槿他们进行告别，

　　“好好照顾好自己。”

　　“你们也是，回归精灵之森，也请你们忘掉旅途中的一切，过回普通的生活。”

　　翻上洛特卡尔的后背，杨宇头也不会地离开了落羽之城。

　　在昨天，杨宇早就对接下来的行动，做好了规划。

　　他和洛特卡尔以及赫萌，跟伊亚丝和白槿的等级朝太多了，精灵之森的外围囤积着大量士兵，自然要和他们好好交流交流感情。

　　沿着精灵之森的外围扫一遍，自己和洛特卡尔以及赫萌不仅能够稳稳升上七十级，还能打响自己的名号，为之后在万盛国的升官之路铺平道路。

　　在森林中穿行，杨宇点开了面板。

　　用了三块种族精华，杨宇那以前拉胯的属性成长终于有了几分起色，坏消息是随着等级增加，升一级的经验大幅度增加。

　　杨宇并不知道这个世界的最高等级上限为多少，但是从现在起步，比一些从小就天赋异禀的人人要弱一些。

　　要知道被称作图书馆第一天才的提可，等级不到五十，便拥有超过两千的智力。

　　按杨宇现在的成长，得等到一百多级，才能让自身基础属性依靠成长破千。

　　不过，这个数字定然会提前，毕竟还有那么多可以获取自由属性点的技能。

　　目前，杨宇所见到过的最高等级是精灵女王艾琳娜持有的lv143，她的成长也并不像提可那样夸张。

　　精灵女王艾琳娜

　　种族：精灵等级：lv143

　　属性：hp：4523045230、mp:1562115621

　　力量1470、防御1586、智力3652、特防2254、敏捷968、耐力1985、魅力1166、幸运73

　　特殊：被圣光祝福之人

　　王者之力.lv8战斗时，全属性上升8，引导军队时，士气80

　　抗性：光属性抗性90、风属性抗性15

　　精灵女王的面板上能够看到魅力和幸运，杨宇挺意外的。

　　之前，他一直以为这两项属性只有成为伙伴之后才能看得见。

　　过去，杨宇早就发现了每个人会显示的数据面板不尽相同，有的和自己极其相似，而有的却简洁明了。

　　并不是所有人都共用一个模板。

　　而且从目前来看，同一个人的数据面板的模板，可能并不固定。

　　伊亚丝没有成为杨宇的伙伴之前并不能看到幸运，他们是正式确立组队关系之后，杨宇才见到了隐藏着的幸运属性。

　　说实话，如果一开始就能看到别人具体的魅力和幸运，杨宇早就去找一个比伊亚丝气运更强的开箱工具人。

　　哪怕开箱工具人的战斗力不值一提，也可以把他留在身边，当成吉祥物，拉高队伍的平均幸运。

　　杨宇甚至都不用专门为开箱工具人配招和配装备。

　　俗话说的好，真正的欧皇都是用脚打游戏的。

　　只要跟在真正的欧皇后面，就能拿着口袋随意捡钱。只要欧皇想，任何传说级别的武器、各种稀有技能简也是遍地捡。

　　如果遇到魅力逆天的人更是要好好结识一下，同样的话，自己讲的不管用，但是如果换一个人，效果可能就完全不一样。

　　帅哥的“晚安”，和舔狗的“晚安”，哪能一样。

　　有些时候，人就是这么的双标。

　　想归想，问题是，杨宇除了组队的队员，见不到绝大多数人的幸运和魅力。

　　所以，白槿会的厄运诅咒，杨宇一次都没有让白槿用过。

　　见不到别人的幸运值，默认对方和自己一样菜，也能让杨宇心里找到平衡和安慰。

　　万一有一个比自己更惨的，再给她加个厄运诅咒，人家还不跪下哇哇哭个不停。

　　不过，貌似他已经遇到比自己运气更差的人了。

　　翻出系统底部一个名字叫做堕落神泣的技能卷轴，杨宇迄今为止都不知道要怎样处理这个技能卷轴。

　　这样用了会减幸运、而且还是可以将幸运减到负数的技能，确定不是坑爹吗？

　　“也不知道勇者看我和白槿他们的属性，会怎么样？会不会发现我那大把的魅力，自愧不如然后将大量自由属性点浪费在魅力之上。”

　　杨宇喃喃自语着，尝试回忆勇者的面板，可除了回想起勇者将所有自由属性点全部点在力量之上后，杨宇并不能回想起勇者的每一个数值。

　　那是的杨宇，也只是很普通地看到勇者一些属性，估计勇者看他的面板，也应该是差不多的状况，但还是不能百分百确定。

　　就在这个时候，杨宇脑内突然灵光一闪。

　　勇者是一个全堆攻击的玩家，经过上一次的教训，他一定也会在思考如何和我一样的npc战斗。

　　就从他会学习那样复杂的魔法来看，之后，他大概率也会学习覆盖面广，威力强大的魔法技能作为辅助，用来清兵练级。

　　能不能，如果把堕落神泣给他？当然，这要是一场公平的交易。

　　杨宇抱起双臂开始思考，他并不怕勇者用完堕落神泣之后，直接一套把魔王秒了。

　　灾厄的魔女哪怕有过万的智力，还有堕落神泣，耗光了运气才和勇者勉强打败魔王。

　　这一代魔王，大概率会吸取上一代魔王的教训，避免重蹈覆辙。

　　如果魔王被勇者一刀秒了，那太没意思了，魔王就变成衡量战力的单位了，到时候，杨宇也只能带着白槿回家种地了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百四十六章 同样的晚安，不同的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 