    林擎道：“什么事，你说。”

    “现在跟凌天集团合作的做大的公司是哪一个？”

    林擎思索了一阵：“要说最大的公司，那就属华立集团了。”

    “华立？”吴白眼睛虚眯，过了半晌道：“华立集团的董事长应该是费文海吧？”

    林擎诧异道：“你认识费文海？”

    “以前见过几面。”

    林擎摇摇头道：“费文海现在已经不管事了，他已经把华立集团交给了他儿子费炎。”

    吴白嘴角微微抽搐，这名字听着有点别扭，也太不讲究了。

    林擎道：“你是要见费炎吗？我可以帮你约。”

    吴白微微颔首：“做的隐秘点，不要让别人察觉到。”

    “明白！我办事，你放心。”

    吴白嘴角微扬，道：“吃饱了吗？”

    林擎点点头。

    吴白开始收拾桌子，林擎装死：“吴神医，我吃撑了，就不帮你了啊。”

    “你去客厅陪糖糖玩吧。”

    林擎颠颠的跑去陪糖糖玩了，嘴里还嘀咕着：“君子远庖厨。”

    吴白：“……”

    这家伙，吃饱了就骂厨子，挺不是东西的。

    吴白将东西收拾完，然后取来纸笔，趴在饭桌上写了起来。

    没一会，他来到客厅，把写好的东西交给林擎。

    “这是什么？”林擎好奇的接过去。

    吴白笑道：“林少不是想要重振男人雄风吗？把这些药材找齐，我帮你医治。”

    林擎眼睛一亮，小心翼翼的把那张纸贴身收好，站起来道：“吴神医，我就不打扰了！我会尽快帮你约费炎的。”

    吴白古怪一笑，微微点头。他知道这家伙是急着去找药？

    林擎屁颠颠的离开了。

    “爸爸，你看糖糖画的好不好看？”

    糖糖举着她画的画给吴白看。

    林淡妆送给糖糖一盒各种颜色的水彩笔，糖糖没事就喜欢画画玩。

    吴白接过来一看，有些诧异，本来以为糖糖只是涂鸦，没想到画的有模有样……上面有花草，有大树，有太阳和小鸟，还有三个人手拉手。

    “糖糖，这个是爸爸吗？”

    “对呀！”

    “中间的小人儿肯定是糖糖对不对？”

    “爸爸真聪明。”

    吴白指着右边的人问道：“那这个是谁呀？”

    “是姐姐呀！这画就是姐姐教糖糖画的。”

    原来是林淡妆教的，他还以为糖糖无师自通呢。

    “爸爸，姐姐说明天要陪糖糖一起去游乐园玩。”

    吴白微微一怔，把她抱到腿上，捏捏她的小脸蛋：“好呀！糖糖是不是很喜欢姐姐？”

    “嗯，糖糖喜欢姐姐，糖糖最喜欢爸爸。”

    吴白乐的眉开眼笑。

    “爸爸陪你看动画片好不好？”

    “嗯！”糖糖开心的点点头。

    ……

    ……

    叶静姝离开公司后直接来到左岸咖啡。

    她刚走进去，一个服务员上前：“请问是叶小姐吗？”

    叶静姝微怔，随即点点头。

    “叶小姐请跟我来，你的朋友已经在包厢等你了。”

    叶静姝随着服务员来到包厢门口，服务员敲敲门。

    “进来。”

    叶静姝推开门走进去。

    包厢很雅致，一个女人坐在窗前优雅的喝着咖啡。

    “怎么是你？”

    叶静姝有些惊讶，约她的人竟然是林家千金。

    林淡妆淡淡的笑着，道：“为什么不能是我？”

    “我跟你没有什么好说的。”

    叶静姝扭头就想走，那晚在酒店门口，这个女人威胁过她。而且是为了维护吴白，这让她很不舒服。

    “出了这个门，叶家将永远无法在晋江市立足，叶小姐可要想清楚。”

    林淡妆神色不惊，淡淡的说道。

    叶静姝脚步一滞，回头看着林淡妆：“你在威胁我？”

    林淡妆眼神凌厉，气场强大，跟在吴白面前娇弱温柔的样子判若两人。

    “威胁你？说真的，你还不配让我威胁。我只是在告诉你一个事实。一个小小的叶家，若我愿意，三天之内就会成为历史。”

    叶静姝咬紧了牙关，死死地盯着林淡妆：“是吴白让你来的？”

    “他不知道。”林淡妆放下手里的咖啡杯，靠在椅子上，眼神略带讥讽，道：“叶小姐不用多想，因为生活中吴白从未提起过你。”

    叶静姝心里莫名的一痛。

    林淡妆道：“叶小姐，请坐吧。”

    叶静姝咬咬牙，昂首挺胸的走到林淡妆对面的椅子上坐下。

    “这家的爱尔兰咖啡不错，建议叶小姐尝尝。”

    叶静姝冷哼一声，爱尔兰咖啡还有一个别名，叫情人的眼泪。

    她知道林淡妆是故意的，想要看到自己因为吴白自责流泪吗？妄想，她绝对不会的。

    她看向服务员：“给我一杯卡布奇诺，半奶半糖。”

    “好的，请稍等！”

    服务员出去带上门。

    叶静姝看向林淡妆：“说吧，找我做什么？”

    林淡妆用小勺搅着咖啡，让表面形成一个小小的漩涡，淡漠道：“我知道你手里有凌天集团百分之十的股份，开个价，我要了。”

    叶静姝微微一怔，随即冷笑道：“不卖。”

    林淡妆嗤笑一声，不屑道：“我只是通知你，不是在征求你的意见。凌天集团本来就是吴白的，那百分之十的股份也是吴白送给你的，你握着不烫手吗？”

    “李争鸣谋害吴白，将他的凌天集团据为己有，你曾身为吴白的女人，又做过些什么呢？转身投入杀人凶手的怀抱，叶静姝，身为女人，我看不起你。”

    叶静姝满脸愤懑，张了张嘴，却发现自己无力辩驳。

    “怎么，我说错了？”林淡妆眼神轻蔑，“我今天能跟你谈，完全是看在吴白的面子上。不然，你叶家那个小公司，现在早就灰飞烟灭了。”

    叶氏集团跟凌天集团差不多，市值几十亿。但是在林氏集团这样的庞然大物面前，的确只是小公司。

    “叶小姐，你要不信，我们不妨赌一把。三天，我便能让叶氏集团从晋江市除名，你信吗？”

    叶静姝看着林淡妆自信的眼神，有些狼狈的撇开头，她不敢赌。

    “我就知道你不敢，虽然我们没见过几次面。但你这样的女人，我扫一眼就能看穿你的本质。你舍不得现在的锦衣玉食，富贵荣华。叶家倒了，你就什么都不是了。”

    叶静姝满脸愤懑，却不知道如何反驳？跟林淡妆比，她的气场太弱了，完全被压制。

