    周围一片漆黑，能看到的仅仅是野狼的眼睛。袁大宝没有惊慌，拿着手电一步一步的往密林退去。

    嗷！

    野狼发出一声长嚎，袁大宝有些慌张的看着眼前所发生的一切。这可是野狼，指不定密林的其他地方还有它的同伴，一旦把它们都招惹过来，那他可就麻烦了。

    想到了这儿，袁大宝从身上取出银针。野狼很快向他扑来，袁大宝借着手电的光芒来回的闪躲。

    野狼的速度更快，袁大宝只觉手臂传来一股疼痛。

    刚刚就在野狼扑过的瞬间，没来得及避开的袁大宝被那锋利的爪子划开了手臂。

    “你这畜生，老子非得弄死你不可！”

    袁大宝以手电为引，注入真气的银针拿在手上，朝着那双发亮的双瞳快速的扔去，而后撕扯一块布条，简单的在伤口上做了微处理，很快便向一旁的草丛退去。

    野狼发出一声惨叫，发亮的双瞳渐渐的褪去，没有了刚刚的颜色，眼前仍然一片漆黑。袁大宝拿着手电走了过去。

    走近野狼，只见那光泽的毛发在手电的照射下看得一清二楚。没有过多的考虑，袁大宝从篓子里拿出一把小刀。

    从野狼的身上取出狼胆、毛皮以及看起来有些光泽的狼肉。毛皮或许没有用，可狼胆却是一味珍贵的药材。

    自己的师父就说过，狼胆有三分之寒气，可以用来清热解毒。而狼肉，却可以温中散寒，补肾壮阳和治虚劳。

    袁大宝望着一旁的美味，有些不舍的离开了这个地方。他得赶紧离开这片密林，必须在天亮之前找到天荨草，明天还得给李海龙看病。

    这时的山上突然发出一阵狼嚎，袁大宝只能快步离开这里。

    走了大概三十分钟，总算来到了半山腰上。

    这里到处都是乱石，想要上去那可谈何容易。袁大宝借着藤条，慢慢的向上面爬去。

    爬了一个多小时，袁大宝总算来到了山顶，从下面吹来的寒气，让袁大宝一阵发抖。这山顶的气温可比山脚，极寒的温度又怎是一般的人能够受得了的。

    袁大宝赶紧在一旁的乱石里找到几个干枯的树枝，搭起一堆篝火，便把篓子里的狼肉给取了出来。

    此时天太冷，如果没有食物作补充，真的很难在这个地方待着。吃下一块刚烤熟的狼肉，袁大宝在周围的草药中找了起来。

    找了很久，可还是一无所获，正当他准备离开时，地下的一片绿草突然引起了袁大宝的关注。

    “莫非……这个是天荨草？”袁大宝疑惑的看着地下的杂草。

    按照脑海里的记忆，天荨草的花是粉红色的管状花，最特殊的还是它的叶子。虽然天荨叶是心形状，但在叶底下却有一些细微的尖刺，一旦不小心碰触到，那可能会疼得哇哇大叫。

    袁大宝不傻，赶忙从篓子里拿出采摘的工具。把天荨草弄到手后，袁大宝拿着手电和篓子赶紧从山上回来。

    手碰到冰冷的石头，便让袁大宝毛骨悚然，可为了能回去，那也是没有办法的事情。

    这时，手电的光芒越来越暗，袁大宝的内心突然有些不安，要是突然没电了，那他可能就得待在这山上。

    待在半山腰，那怎么可能？袁大宝尽量的加快速度，如果是在白天的话，现在肯定能看到一个人正顺着藤条向山下慢慢的滑去。

    路过刚刚的密林，袁大宝不知怎么的有些惊慌，毕竟这里面可能还有其他的野狼，好在自己准备火把，总算能看到前面的一切。

    一般的野兽都畏惧火焰，这一点袁大宝倒是多了几分自信。

    回到了家，袁大宝有些疲惫的躺在床上睡了起来。拿到了天荨草，袁大宝也顾不得其他的事情，再加上一路上的颠簸，他早已经精疲力尽，躺在床上不久，便睡了过去。

    第二天，米莉来到袁大宝的房间。看着袁大宝那受伤的手臂，米莉有些慌张的喊道：“大宝哥，你醒醒，你这手是怎么回事？”

    袁大宝迷迷糊糊的睡梦中醒来，看着一脸的惊慌的米莉，赶忙起身，对她说道：“米莉，我昨天晚上去山上采药，不小心碰到了野狼，伤已经好了，没事的……”

    袁大宝把昨晚的事情跟米莉一五一十说了出来。米莉听后，很吃惊的看着眼前的袁大宝。

    因为袁大宝所说的一切，就像讲故事一般，如果不是看见袁大宝身上的伤，米莉打死都不会相信。

    “大宝哥，以后你有事的时候，你能不能跟我说一声？我……”米莉想说的话，一下子就如口吃一般怎么也说不出来。

    “我知道了，你放心。我不会让你担心的！”袁大宝上前就给米莉一个深切的拥抱，两人一下子进入一阵爱情之中。

    这时，门外突然来了一辆轿车。袁大宝放开米莉，一个人走了出去。

    只见一个西装革履的中年男人从车里面走了出来。此人不是别人，正是李海龙的总经理郝飞。

    一看到是此人，袁大宝也不敢怠慢。

    “呵呵！郝经理，没想到你来得这么早。”袁大宝走到郝飞的跟前，对方那与生俱来的气质一一的在袁大宝的眼前展现的淋漓尽致。

    “袁医生，你这手是怎么回事？”郝飞有些担忧的问道。

    前几天看到袁大宝的时候，还什么事情都没有，可现在却受了这么重的伤，郝飞有些诧异的看着眼前的袁大宝。

    他猜测袁大宝可能是得罪了什么人，所以才被打成这个样子。

    “哦？这手啊，小事情，过几天就没什么大碍了。”袁大宝并不打算把昨晚的遭遇以及受伤的事情跟郝飞说清楚。

    总不能说他一个人用银针把野狼杀了，还取出它的狼胆。只要是个正常人，恐怕都无法接受这个事实！

    “袁医生，这次还得麻烦你跟我去一趟。因为你的针灸，我们老板的病情倒缓解了不少。”

    自从袁大宝去施针后，李海龙的病也渐渐的痊愈了起来。正因为这样，郝飞才来找袁大宝。

