    天气一天比一天寒冷，阴沉的天空开始有冻雨飘落，博朗湖的方向会传来湖水结冰，然后又断裂的“咔”、“咔”声。

    种植园里的蛮女奴和半精灵警卫都躲在温暖的小屋里，轻易不会出来。往年这个时候，铁匠铺早应该熄炉关门，但现在里面的炉火正旺。身体强壮如牛、脾气一向很大的铁匠带着两个和他差不多强壮的学徒给维尔托克打下手。

    蛮族少年约格的双手无处安放，他想过去帮忙，却没有位置。好在，维尔托克的几个保镖也不曾驱赶他，他仍然可以留在铁匠铺里，观看维尔托克打造兵器。

    维尔托克挥舞铁锤一下接着一下连续捶打通红的剑身，他的神情格外专注，铁锤敲击铁砧发出叮叮当当的响声，带着某种奇妙的韵律，在铁匠铺的内外回荡。

    在场的半精灵，无论是冒险者之家的保镖，还是种植园的铁匠和学徒全都屏住呼吸，生怕惊扰到维尔托克。

    半精灵近乎虔诚的姿态形成一股庄重严肃的氛围也感染到了蛮族少年约格。

    他大气也不敢喘，全神贯注地观察维尔托克锻造兵器，不愿意遗漏每一个细节。

    维尔托克穿着轻皮甲，外面罩着一件防烫伤的鹿皮围裙，双手带着鹿皮手套，除了一双琥珀色的眼睛，全身都被遮得严严实实，与只系一件围裙，光着膀子，露出健硕肌肉的半精灵铁匠形成鲜明对比。

    这是他来铁匠铺练习锻造技能的条件。哈克等人绝不希望看到维尔托克的皮肤留下火星灼伤的痕迹。

    尽管维尔托克俊美的容貌被面罩遮住，但他精神高度专注时，散发出的魅力仍然令半精灵无法抵挡，逐渐形成一种心灵层面的共鸣与烘托，如同潮水的涨落，不够分量的意志卷入其中，只能随浪涛起伏。

    精神同步共鸣，形成微妙的氛围，产生无形的力量。就像一个人闯入陌生的房间，里面几十个人齐刷刷地盯着他，他便能感受一股压力，要么选择加入进去，要么会下意识地退出房间。

    排他和同化，这就是领域的特性。

    维尔托克自然流露的魅惑特质对蛮族几乎无效，但领域的力量能够超越血脉的限制。约格选择加入半精灵，他的精神在这种专注的氛围中得到提升，只觉得维尔托克打铁的声音特别悦耳。锤子的每次敲打就像敲在约格的心里，感到连绵不断的震波在体内荡漾，令浑身酥麻，寒毛竖起。

    精神力量只凝聚于一点，约格渐渐分不清自己是铁毡上接受捶炼的通红短剑，还是塔卡部的萨满之子，天火下幸存的蛮族少年。他左脸颊上放射状的瘢痕开始有微弱的蓝光在隐隐闪烁。只是，铁匠铺里的半精灵都没有注意到约格的异样，他们的心神被维尔托克牵引而不自知，看他锻造就像看一场精彩绝伦的表演，就算目不转睛也不是什么奇怪的事情。

    连续捶打了一千多下，维尔托克终于停手，放下锤子说道：“淬火！”

    体质向的三级职业者，同时也资深铁匠的哈克队长第一个反应过来，他箭步上前，赤手抓住通红滚烫的短剑，直接塞进事先准备好的冷水里。

    一阵白烟冒气，所有人都围上来，伸长脖子，眼巴巴地看着哈克把粗壮的胳膊连同两尺长的短剑从水里缩回来。

    短剑的剑身有一圈圈漂亮的鱼鳞纹反射着幽蓝迷人的光泽，哈克握着短剑，满脸不可思议地说道：“这……不可能，怎么可能？简直是神迹……”

    “给我看看。”种植园的铁匠凭借强壮的身体把其他人挤开，凑过来仔细端详，也是一副见鬼的表情。他目瞪口呆，喃喃自语道：“怎么会这样？怎么会这样？”

    剑身闪烁蓝光，这分明是一把合金剑。何况，铸剑的材料是铁匠亲手准备的，按照维尔托克的要求，精铁和铁料的比例为2:3，绝对不会错。

    铁匠当时还怀疑维尔托克是在瞎胡闹，事实却有让他大吃一惊！

    迪萨联盟也有铸造合金装备的工艺，但那绝不是一件容易的事情。

    普通的铁匠一般只能打造铁质装备、铜铁装备，了不得就是百锻钢，可用这些材质铸造的兵器往往强度不够。如果用精铁打造兵器，足够坚韧，份量又太重；而最珍贵的精金又嫌重量太轻。

    合金装备的品质最卓越，但迪萨联盟的铁匠铸造合金装备只能通过一刻不停地反复锻打，排除材料中的杂质，细化晶粒，将两种以上的不同材质锻压成一个整体。而且，合金的比例越接近，锤炼的时间越长。

    种植园的铁匠大乔治铸造一把比例为1:5的精铁合金剑需要连续挥锤3000多下，这对于铁匠的体能、力量都是一种严峻的考验。

    在迪萨联盟，能够打造合金装备的资深铁匠都是体质专长的觉醒者，他们需要耗费大量的材料和时间才能铸造出品质精良的合金武器。这就使得合金装备的产出受到极大限制。

    大乔治必须承认，维尔托克的锻造技艺堪称一流水准，可问题是，他只锻打了一千多下就铸造出一把2:3比例的精铁合金短剑，耗费的材料也只有正常的一半。

    那就只有一种可能，维尔托克委托蛮奴女英格瑞在湖畔浅水滩里收集的“锆石”是锻造合金装备的关键！

    铁匠大乔治立刻转身去找用剩下的锆石，哈克副队长却丢下短剑，一把拉住他的胳膊。

    “大乔治，你要干什么？那是我们的东西，不准动！”哈克凶狠的说道。

    两个壮汉立刻在铁匠铺里发生肢体纠缠，幸好他们都是资深铁匠，知道不能在炉火未熄的铁匠铺里大打出手。

    哈克搂着大乔治粗短的脖颈，不忘对约翰喊到：“你们先出去，别让外人进来，我要和大乔治好好谈谈。”

    这时候，维尔托克已经拿着刚出炉的短剑和他的蛮族跟班走出铁匠铺，约翰他们也顾不上劝架，赶紧追出去。

    哈克松开种植园的铁匠，看了看被他的学徒抱在怀里，当成宝贝的锆石，嘿嘿笑道：“大乔治，咱们认识都快十年了，算是老朋友。我跟你商量个事，维尔托克锻造精铁短剑的秘密就咱们四个打铁的知道，怎么样？”

    大乔治转了转脖子，闷声闷气地说道：“你跟我说没用，我跟你说也没用，锻造合金的秘方是维尔托克先生的，我要给他当学徒。”

    “哈哈，你想得挺好，你以为维尔托克先生会靠打铁谋生，还要收你当学徒？我告诉你，维尔托克先生是我们的人。”哈克得意洋洋地说道。

    他这时候特别佩服巴托姆的远见，维尔托克这样卓绝的人物岂止50000金塔的身价，光是他掌握的合金锻造工艺就不能用任何一个价钱来衡量。至于，维尔托克本人，他毫无疑问是无价之宝！

    维尔托克没在意两个资深铁匠商量着如何保守秘密，如何利用他的锻造方法赚更多的钱。他打造一把精铁合金短剑只是一件微不足道的小事，最主要的目的是为了验证自己的记忆。

    维尔托克记得锆石是锻造合金必不可少的材料，蛮奴首领英格瑞从湖边找到的锆石品质低劣，只能用来铸造一般的精钢剑。但是，没有经过验证的记忆只是记忆，得到验证之后，才变成他掌握的技能。

    在验证锻造学记忆的过程中，维尔托克还有另外的收获。

    他打铁的时候，身体的肌肉发力，将力量传递到锤子上，挥舞锤子敲打剑胚，产生的震感又通过手臂传递回体内，随着奇妙的韵律，仿佛剑胚得到锤炼的同时，维尔托克自身的也得到锤炼。

    连续不停锻打可以让剑胚祛除杂质，也使得维尔托克的心思趋于纯粹。在某一刻，手中的铁锤成了一种媒介，把他无限拔高的精神同剑胚联结在一个奇妙的点上。

    维尔托克感觉自己内外通透，自我意识脱离身体的桎梏，第一次与意识世界里的“金色光团”同步运转。

    就在那个奇妙的点上，他的意志不仅超越自身，也超越了时空，冥冥中看见一片模糊的“海洋”。他同时看到了许多，也想到了许多。

    一堆石头经过熔炼、倒模、捶打、淬火，被塑造一把锋利的短剑，这本身就是一种伟力的体现。最开始，是谁发现了这种伟力？他又是如何发现的？

    第一个炼铁的人，也许没人能记得他的名字。但他的意志经过代代铁匠的传承，穿越时空的屏障，融入维尔托克的意志。他如同一道光，照亮后人的道路，那是灵性的光芒。

    维尔托克还记起，自己以前也打过铁，而且通晓锻造学理论，精于计算，但缺乏的正是灵性。精金锻造、秘银锻造、龙骨钢锻造、瑟银锻造、萨隆魔铁锻造，这些高级锻造学知识清晰呈现的同时，维尔托克的灵性之光指引他塑造着手中的精铁短剑，敏锐的直觉让他知道该用多大的力气，敲在剑胚的什么地方，敲打多少下，什么时候淬火……所有的一切都水到渠成，无需任何刻意。

    当剑铸造出来的时候，他明白这是自己从未有过的杰作。

    短剑，只是一把初级的精钢剑。真正宝贵的是铸剑时迸发的灵性之光。但遗憾的是，维尔托克现在又找不到那种奇妙的感觉了。

    扣指弹击剑锋，听着剑刃振动的嗡鸣，维尔托克摇了摇头，随手把精钢短剑递给身边最近的约格。

    “送你了。”

    轻飘飘的一句话，在蛮族少年的心里如同一道闪电惊雷。他颤抖双手，想要接过维尔托克打造的精钢短剑，又不敢真的伸手去接，哆哆嗦嗦地问道：“维尔托克先生，这……这把剑，真的送我？我……我，能收下吗？”

    “拿去吧，又不值钱。”

    不值钱？

    负责保护维尔托克的约翰听了这话，差点想吐血。

    如果维克托打造的是一把标准的合金长剑，像这种品质的话，少说也要700金塔。短剑的实用性会差一点，最低的价格也不可能低于300金塔。普通的冒险者辛苦忙碌一年，差不多能攒下4、5百金塔，只够买一把这样的精铁合金短剑。

    主教官约翰眯起眼睛，瞄了瞄用双手捧着短剑的蛮族少年，有杀死他的冲动。约格却瞬间跳出3米多远，惶恐不安地回头看他。

    维尔托克好奇地问道：“你怎么了？”

    不等蛮族少年说话，约翰抢先问道：“维尔，我们明天下午还来打铁吗？”

    维尔托克却摇了摇头，又满怀期待地说道：“不来了……我明天想去药剂坊练习配药。”

