
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    在突破第五层塔时，小队的血量与体力值都逐渐消耗得差不多了，但塔中的怪物却还剩不少数量。

    塔中存在倒计时，也就是说他们不能够玩游击战慢慢耗着，一般一层塔攻克的时间为半个时辰，BOSS关除外。

    而这一层的怪物乃“火焰鸟”，“火焰鸟”乃十级怪物，怪物战斗力平均接近200，与三营小队军士的级别差距不大，但很明显三营小队的人数却要比火焰鸟多几倍，基本一只怪要扛几个人，但这样他们都没能打赢，则纯粹是他们的方法没有用对了。

    “火焰鸟”是一种高敏且高攻的怪物，它们双翅、爪、嘴喙与声音皆是利器，若单纯地以人数来碾压，并不奏效，因为它会飞能跳能够摆脱包围圈的束缚，令众人捉襟见肘。

    很明显，小队已经很难再继续这样闯关下去，根据与陈女郎事前的约定，在“骁将”与“飞羽”他们穷图末路的时候，便必须要听从“策士”的指挥，不得违令。

    这时，一直观察待命的“策士”终于开始出动了，首先他们利用手中的“青鸾扇”对火焰鸟使出“虚弱”技能，这“青鸾扇”中于空气中一挥便会飘散发一种无色无味的气体，而这种气体乃细沫药粉制成，嗅之能够令人头晕目眩，陷入短期的虚弱状态，当然这种气体一撒出来可不分敌我攻击，若已方不留意也有可能会中招，这就便需要集体闭息了。

    这群“火焰鸟”是不具备高智力的生物，是以很容易便被算计，削弱了攻击与敏捷度后，“火焰鸟”基本上等同被废了一半力量进入最虚弱时期，这时“策士”们便开始了简单的调兵谴将。

    他们将一群汇总的“骁将”打散，然后以五人一组为一小队，令其以霸王枪杆为笼，将削弱了攻击力的“火焰鸟”牢困于其中，这时“飞羽”则于后方集中放箭，一来作为威慑，二来直至将怪物射死为止。

    他们不再以原先那种如盲头苍蝇一样冲锋的攻击模式，而是灵活运用起陈白起曾教予他们的简单布阵方法。

    同样的人，同样的环境，同样的条件，但随着运用的方法不同，效果一下便呈现出来了。

    这一困一攻，这一智一通，双方合作无间，即便是一种简单的布阵，也能将人员的力量发挥出最佳的状态。

    这令一开始“愤愤不懑”的“骁将”与“飞羽”一下便对“策士”这项职业的人有了新的认识，也意识到在战斗中“策士”所能够发挥的作用，有时候是决定性的。

    这下，他们算是心甘情愿被调配指挥了。

    最后，七支队伍基本上都冲刺到了第六层，而第七层算是一个瓶颈，只有一小队在耗损一大半人员的情况下，才侥幸完成。

    到了第八层塔后，众人会发现这一层塔的场景跟下面几层完全不一样了，这一层是一个六芒星形式的石砌平台，仿佛高高地矗立于空中，四周清雾缭绕，摸不着边际亦探不到底部，六芒星平台的六个星角布置着石坊灯笼，灯笼散发着虚弱而泛黄的光，整个环境显得幽暗而阴冷。

    第八层有一个安全区位置，过了这个安全区的范围，则是六芒星平台的挑战局位置。

    第八层乃BOSS关，能来到这一层，基本上已经是小队他们目前所能达到的极限了。

    由于七个小队只有一队顺利地完成第七层闯关，并到达第八层，因此这一小队引起了陈白起的关注。

    这一小队乃陈济“策士”带领的小队，“陈济”此人果然堪有大用，在第七层其它人都保守地持续原先攻略，只有他一改之前保守的战略，全面进攻冲杀而上，他知道此塔内死并非真死，所以他不惜牺牲掉一部分人为诱饵，边打边退，边退边拖，堪堪在时限到来之际，突破第七层。

    只是，即便他们突破第七层，陈济等人也知道，想闯关第八层是绝不可能的了，他们作为肉遁高攻的骁将几近全歼，“飞羽”也损失大半，只剩下一些病残伤患而已。

    来到第八层，他们正准备放弃时，却意外看到六芒星挑战局内站着一人。

    此人身形削薄却挺脊如碑，每一寸筋骨仿佛都被火锤炼过一般铮铮。

    看着这一道熟悉而突兀的背影之际，众人都大吃一惊，陈济虽亦受到震惊，但到底比其它人还好一些。

    是……陈女郎？！

    没错，这人乃陈白起。

    陈济之前在赵军攻城时到底见识过陈白起的不凡之处，但其它人却不曾，他们此时只觉得一向铁血的笑面虎竟比他们更快一步到达了第八层，这简直难以置信？！

    别说她是独自一人闯关成功的啊，他们绝、对、不、会、相、信、的！

    虽说众人口头上咬死不信，可观其她那一身落拓而优雅青竹衣衫上沾染的血迹，便知道她并非一路顺畅到达第八层。

    她背对着他们立于六芒星挑战台中央位置，纤纤玉白指骨握着一柄如猛虎破囚笼的彪悍大刀，这柄大刀比她整个身量还要高上许多，她便这样轻渺若虚地站在那里，便有一股磅礴如万马奔腾、或似滚滚巨浪拍岸的气势冲啸开去。

    “第八层，只有一个敌人。”

    陈济等人诧异地瞠大眼睛，只见前方六芒星平台六角发出一阵黑色的光线冲天，然后黑光交织成一个星芒笼罩于上空，这时平台上红光乍现，从红光之中冒出来一个身形巨大的狼头怪物，他手持板斧，背脊披散的毛发随着他仰天咆哮而飒起。

    这个怪物头顶上的BOSS名称乃鲜红色，这代表眼前这个怪物极度危险。

    怪物：守塔斑狼。

    等级：15级。

    总攻击力：500

    说明：第八关的BOSS，变异的斑狼，人身狼头，手中两把巨斧乃精钢制造威力非凡，擅长暴击。

    此怪物一出，第八层的所有人明显感到四周空气跟氛围都开始变得紧张起来，沉重的压力与腥风令人窒息。

    陈济等人仍旧站在安全区范围内，只有陈白起一人面对着第八层的BOSS怪。

    陈济等人紧张恐惧地喊着陈白起，让她赶紧逃，赶紧离开、危险，然而他们的声音传送不出去，只剩一张张无声惊惧担忧的面孔。

    面对BOSS级怪物，陈白起表现得十分冷静，这种冷静甚至有些冷酷的意味，不待BOSS攻上来，她便先使出一串刺、扎、斩、劈、扫、撩、推的狂煞刀法，直割沙尘弥漫，黑烟滚滚，大刀划过犹如闪电。

    安全区的一众看得是目瞪口呆，这才知道自家女郎究竟是怎样一个传奇的人物。

    目前陈白起“狂刀六式”熟练度已100？？？所以对付一个区区15级的BOSS并不算太艰难，她大刀狂舞，刀锋清辉劈下，刀刀声如狂风，快速如闪电，似雷击之威猛，这大开大合的招式，与她那温婉而娴淑的面容，与她那削薄单弱的身板，完全是两个极端的对比啊。

    直看到众人面目扭曲震惊，既佩服崇拜，又惊异古怪。

    最终，陈白起以一人之力将这个第八层的BOSS给磨死了，为什么说是磨，因为陈白起是一刀一刀地将其慢慢砍死的，而陈白起此时的体力值、生命值都跌了不少，“通天塔”内不允许使用任何药剂来补充，所以她也只能硬扛。

    一打完第八层BOSS后，陈白起选择了退出通天塔，于是众人便被传送了出去。

    老实说，若不是组队刷塔，光凭陈白起一人估计也打不挂这个BOSS，毕竟BOSS可不是这么好磨的，没有足够的体力跟血量，可扛不下全过程。

    而打完BOSS之后，那获得的奖励是十分丰厚的，除了有大把的经验令她蹭蹭地升级之外，额外奖励有金币、道具、血瓶这些也是必不可少的。

    另外，这一次她也在怪物身上捡了不少钥匙，基本上全是“铜钥匙”，每通过一层“通天塔”便奖励一个铜宝箱，利用铜钥匙打开铜宝箱，里面全都是各种好东西。

    这次刷塔积累了八关的奖励，再加上开箱的奖励，陈白起一下子便升到十九级，堪堪差一点经验值就能够升到二十级了。

    能过了八关，她也获得了积分，可以在“通天宝库”内兑换东西，比如精炼石、双倍经验、各种稀有金属、宝石，另外就是还有“坐骑”。

    陈白起对“坐骑”一项十分感兴趣，她便查看了一下“坐骑”，“坐骑”有常规的马、驴、牛等，特殊的有熊、虎、狮等。

    陈白起觉得自己的确挺缺一匹好的“坐骑”，但是看到有熊、虎等选项的“坐骑”时，不由得嘴角一抽，这些坐骑拉风是拉风，但这一溜出去简直就惊世骇俗了。

    于是，她还是中规中矩地选择了马。

    马的选项里面有——青叶驹、小红马、黄骠马、赤兔胭脂、汗血、黑麒麟、一丈雪等等，老实说，马的选择太多太多了，陈白起虽然对马的见识浅薄，但也懂，这里面肯定越贵的越好。

    只是可惜，依她目前的积分，只勉强能够兑换一匹“黄骠马”而已。