    买下《三千雷斩》誊抄本之后，林渊发现这个血羽族简直就是一个奸商。

    血羽族奸商又拿出另外一本誊抄本《极电冥雷刀》，奸诈的笑道：“我还有一本更强的刀谱，你要不要？”

    还是太年轻了，竟然被这么个奸商坑了。

    主要还是这本《三千雷斩》誊抄本，所有的字体是定天体，乃是神国典藏最常用的字体。

    难得见到神国流失在人间的典籍，自然想要收回来。

    “待会我买了这本《极电冥雷刀》，待会不会还有第三本出来吧？”林渊语气不善的说道。

    “绝对不会，我就只有两本，而且这东西泄露出去，会出大事。要不是，我看你们是生面孔，我绝对不会拿出来。”血羽族奸商解释道。

    “这种誊抄本泄露出去，会出大事？”林渊感觉有点奇怪。

    “没错，你们大概不知道，这种东西是从禁忌之地拓印出来的，血羽王朝禁止这东西东西流通，否则抓到就杀头……”

    血羽族奸商凑近一些，低声解释道：“总之，交易完成之后，出了这扇门，我们就当没见过。

    “你要是出事了，说我把这种禁忌古籍卖给你，我绝对不会承认，而且我也有办法，让你们攀咬不到我。”

    林渊感觉更加奇怪了，追问道：“这两本古籍，为什么会是禁忌？”

    血羽族奸商又将声音压低一些，道：“因为……这些是邪神之物，传说这些邪神之物，会伤到血羽王朝的国运，严重的话，甚至会引来天罚。”

    “既然这些邪神之物会伤到血羽王朝的国运，那你还拿出来卖？”林渊目光略带嘲弄的看着他。

    “这只是传说而已，况且血羽王朝国运如此强盛，也不是我能影响得了的。”血羽族奸商摆摆手，对此毫不在乎。

    商人逐利，奸商更甚。

    甚至连损伤王朝国运也不在乎。

    不过，林渊感觉这个邪神之物损伤王朝国运的说法，只是传言而已，不像真的。

    这本《三千雷斩》誊抄本，明明用的字体是神国的定天体，应该是神国流失在人间的古籍拓本，怎么就成邪神之物了？

    仔细一想，又想到另一种可能。

    这本《三千雷斩》上用的是神国的定天体，但也不一定是神国之物。

    也可能是神国所在的时代，某个邪神留下的东西。

    如果是这样的话，那就合理了。

    林渊想了一会儿，又问道：“这些应该是拓印下来的，是从什么地方拓印下来的，你总该知道吧？”

    血羽族奸商连忙摆手：“这我可不知道，既然是邪神之物，肯定是某个禁忌之地，谁敢进去？不被邪神谋害，也会被王朝的禁忌之地守卫捏死。”

    林渊快速翻了一遍《三千雷斩》，然后塞回去还他，道：“既然是邪神之物，我不要了。”

    “你什么意思？敢在血羽族的地盘毁约，你知道是什么后果吗？”血羽族奸商顿时瞪大眼睛，想要发怒。

    “来来来，为了不摊上大事情。咱们现在就去城主府，把这事情说清楚，邪神之物是你贩卖的，与我无关。”林渊说着就抓住他的手腕，准备往外拖。

    “等……等一下，有话好商量。而且，这事要是闹到城主府，你们也会被抓起来。”血羽族奸商一听要去城主府，立马就害怕了。

    “没什么好商量的。”林渊不肯罢休。

    “等一下，等一下，你说要怎么样才肯罢休？”血羽族奸商赖在房间里不肯走。

    “那你先说说看，这些邪神古籍是从什么地方拓印来的？”林渊说道。

    “具体是哪里我真不知道，传闻最早是从西南魔渊里流传出来的，后来这些邪神古籍在极西之地流传，血羽王朝震怒，血洗了十几个部族，销毁了所有邪神古籍。”奸商将知道的都说了出来。

    “西南魔渊？”林渊皱了皱眉。

    “对对对，西南魔渊是血羽王朝的禁忌之地，不允许任何生灵踏入，发现就直接处死，甚至有过高阶斗魁被处死的先例。”奸商补充道。

    林渊和云间月对视一眼，觉得事情和预想的不太一样。

    血羽族奸商见林渊不那么坚决了，试探着说道：“要不，两本誊抄本都卖给你，价格不变。”

    他说着就伸手将丹药瓶归拢起来，只等林渊一点头，就立即收起丹药闪人。

    这两本武学古籍，确实用的是定天体，即便不是神国之物，也应该是和神国同一时代的古籍。

    虽然是誊抄本，但还是应该收集起来。

    “你走吧。”林渊挥挥手让他离开。

    血羽族奸商听了，立即将二十几个丹药瓶收进空间宝袋，然后陪笑着退出房间，快步离开。

    “殿下，我们也尽快离开这里吧。如果真的像那奸商说的，这些是邪神之物，万一被血羽王朝发现，肯定会有麻烦。”云间月走到窗边，看了一眼窗外，看着那名奸商消失在街道尽头。

    “那就离开这里，继续赶路。”

    林渊说着便和云间月一起离开酒楼，出城之后，继续往南走。

    继续往南走六百里，就进入了鲛珠王朝的疆域。

    两人骑着龙首狮身的白色荒兽，走在南荒州的旷野上，黄沙漫天，不似云麓山脉那般草长莺飞，但也别有一番风味。

    林渊拿出那两本古籍誊抄本，翻开《三千雷斩》仔细观阅，另一本塞给云间月，说道：“快看看，这是不是神国流失在人间的古籍。”

    云间月接过来仔细观察字体，道：“确实是定天体没有错，不过，我对这两本古籍没有印象，不确定是不是神国的典藏。”

    “除了神国之外，还有其他地方会出现定天体吗？”林渊问道。

    “定天体确实主要是神国在使用，绝大部分的碑文都用的定天体，不过，用得多了，总是会传播开的。虽然定天体蕴含玄奥意境，普通人模仿不出神韵，但大能者还是能够悟透的。所以，定天体也并非只有神国有。”云间月解释道。

    “这本剑谱确实不错，我感觉我差不多学会了。”

    林渊并指成剑，按照三千雷斩的剑谱比划，一遍下来就基本领悟得差不多了。

    毕竟剑道境界已经登峰造极，再修炼其他剑法，自然事半功倍。

    “殿下从小就天赋出众。那时候，殿下朝闻春雷，夜成天鼓。咚，咚咚咚……”云间月又陷入了回忆之中，口中轻轻哼着一个鼓点。

    鼓点迅捷，如疾风骤雨，如万钧雷霆。

    林渊能想象到，云间月所记得的那些事，一定很美好，只可惜自己想不起来。

    正当两人一边赶路一边聊天的时候。

    突然，天空掠过几道黑影。

    嗖嗖嗖……

    七名血羽族高手，从天空落下，将林渊两人截住。

    林渊眉头一皱，问道：“你们想做什么？”

    这时候。

    一个熟悉的血羽族从后面走上来，哼道：“就你们两个卑微人族，竟然还敢威胁我，真是自寻死路。”

    这个血羽族赫然就是之前卖《三千雷斩》誊抄本的奸商。

    “商和城明文规定，各族商旅都受到商和城律法保护，你们是想破坏商和城的铁律？”林渊看得出来这些血羽妖来者不善。

    “那些律法不过是写给你们看的，要是有商会背景的商贾，商和城或许还会管。就你们两个，一看就不是商人，死就死了，谁会知道？况且，这里已经不是商和城地界了。”奸商阴恻恻的笑道。

    “这么说，是打算杀人越货了。”林渊还是低估了血羽族的凶狠。

    “只能说你们运气不好，舍得花大价钱买一本没用的剑谱，说明那点丹药对你们来说不算什么，你们身上肯定带了更多好东西。”奸商捏捏下巴，目光中透出了贪婪。

    “没用的剑谱？”

    林渊抖了抖《三千雷斩》誊抄本，露出诧异表情。

    “让你们死个明白吧。这本剑谱确实是传闻中的邪神之物，但那剑法练出来，威力太一般，没什么用。也就拿来，糊弄你们这些人族蠢货。”奸商桀桀笑道。

    林渊看着手里的剑谱，眨巴一下眼睛。

    自己刚才已经将这一套三千雷斩参悟透了，虽然没有施展过，但以自己的剑道水平，对这套剑法非常的满意。

    怎么到这奸商嘴里，就成了没用的剑谱了？

    略微一想，林渊就知道大概是什么回事了。

    这套剑法总共三千式连斩。

    也就是有三千招之多，但是每一招的变化非常小，甚至有很多剑招，放在一起看，几乎一模一样。

    只有仔细感悟其中的微妙变化，才能知道其中的玄奥。

    而且，这三千雷斩想要练成，对剑道基础要求非常高，甚至对身法境界也有要求。

    正常情况下，一般的修行者练成之后，施展三千雷斩的时候，应该只用一招，或者几招连斩。

    然而，剑谱名为三千雷斩，极致的目标就是三千式剑法连斩。

    如果修行者只能出其中一招，那和三千剑连斩相比，光数字上就差了三千倍。

    然而，三千式剑法连斩，没多一剑，威力都是成几何倍数增长。

    可想而知，练到极致的三千雷斩，和粗浅的三千雷斩之间，是云泥之别。

    只不过，想要施展出真正三千雷斩，没有出神入化的剑道境界，以及登峰造极的身法支撑，是根本做不到的。

    也就难怪这血羽族奸商会说这套《三千雷斩》是没用的剑谱。

    林渊环视一圈这七名血羽族高手，最后看向那名奸商，淡淡笑道：“既然你说这剑谱没用，那我就试试看，三千雷斩到底威力如何。”

    说着，林渊便伸手握住了天渊剑的剑柄，虚空剑意瞬间绽放开来，笼罩四野。

    剑意一出。

    出手拦住去路的七名血羽族高手顿时面露惊慌之色，惊呼道：“这是……剑意，他有剑意。”

    其中一名血羽族高手瞪向奸商，骂道：“你竟然让我们来拦截一个有剑意的剑修，你疯了吗？”

    这七名血羽族高手连忙后退，一边后退一边说道：“误会，这里面一定有误会，我们是他拿钱雇来的，此事与我们无关。”

    “什么？他有剑意？”血羽族奸商瞪大眼睛，有点懵。

    剑意这东西，世上拥有的人不多，但听说过的人不少。

    正常情况下，只有踏入法相境的剑修才能修出剑意。

    甚至在剑修宗门里，剑意甚至比法相还难练成。

    因此，在九州界的常识里，有剑意的剑修，必是法相境。

    这几个血羽族高手，能够被一个血羽族奸商雇佣，本身修为就不会太高，最高一个才破体境。

    “上仙，这是误会，我们马上离开，请饶我们一命。”七名血羽族高手脸色煞白，连声求饶，不停后退。

    “拿人钱财，替人消灾。钱都拿了，怎么能说走就走呢？你们还是出招吧。”林渊劝说道。

    “不不不，我们不敢，上仙饶我们一条狗命吧。”七名血羽族打手哪里敢出手。

    林渊见这七个血羽妖不听劝，只好说道：“这样吧。你们出招意思意思，我保证只施展一次三千雷斩。三千雷斩过后，你们还活着，就可以全须全尾的离开。”

    七名血羽族打手听到这里，互相对望一眼，有些心动。

    因为他们听说过“三千雷斩”这一套剑谱，确实威力很一般。

    而且，对方还承诺只施展一次三千雷斩，说不定有机会挺过去。

    “你说的是真的？”

    那名修为最高的破体境血羽妖更自信一些，即便其他六个挺不过去，他觉得自己也应该能挺过去。

    “一言九鼎。”林渊肯定道。

    在三大王朝里，人族的信誉相较来说，是比较好的。

    虽然也有奸诈之徒，但一般修为越高越守信。

    因为修为高到一定程度，没有撒谎的必要。

    而且，人族对心境的修行非常推崇，失信可能会对心境造成影响。

    因此，人族武道强者的信誉，通常都有保障。

    “好，那我们就接你的三千雷斩。”那名破体境血羽妖立即答应下来。

    “既然如此，你们一起出手吧。不给你们出手的机会，也不太好。”林渊催促道。

    七名血羽妖生性还是凶戾的，不然也不会接受奸商的雇佣，来杀人越货。

    他们互相对望一眼，立即爆发出各自的最强杀手锏，朝林渊攻去。

    林渊眼中闪过一抹笑意，准备施展三千雷斩。

    事实上，刚才只是用以指代剑，一边比划一边参悟《三千雷斩》，感觉是领悟了，但从来没有施展过。

    不过，剑道境界到了一定高度，林渊右手按在剑柄上的时候，就能够感觉得出来，自己能施展出三千雷斩。

    眼看七名血羽妖攻杀过来。

    林渊没有立即出手，而是闭上眼睛，在脑海中演练一遍三千雷斩，然后猛然睁开眼睛。

    天渊剑出鞘。

    锵！

    三千雷斩出手。

    唰唰唰……

    一剑出，剑光如奔雷，万钧雷霆斩向七名血羽妖。

    三千剑连斩快得肉眼难见。

    只见剑光和人影在七名血羽妖身前一闪而过。

    七名血羽族便瞬间碎裂成血雾，爆散开来。

    剑光收敛。

    剑尖最终停在了奸商的咽喉上。

    三千雷斩使完，神国系统出现了提示。

    叮！

    【领悟剑法“三千雷斩”，剑法等级1级。】

    【斩杀破体境血羽妖，神国气运+300。】

    【斩杀罡气境血羽妖，神国气运+100。】

    ……

    “这……这是……三千雷斩？”血羽族奸商脸色煞白，脸上满是惊恐的表情。

    就在刚才那一瞬之间，他清楚的看到七名血羽族打手的身体，被剑光斩成无数截，最后分崩离析，爆成漫天血雾。

    他不敢相信林渊刚才施展的就那套没用的剑谱。

    但从起手式来看，确实有点像。

    至于更深奥的剑法奥义，他根本看不懂。

    “是三千雷斩，不过只有一重境，再练几天，威力应该能翻个几百倍。”

    林渊回答了他的疑问，然后天渊剑往前一送，准备这奸商也杀掉。

    “不……不要杀我，我把丹药还给你。”

    血羽族奸商哆哆嗦嗦的取出那个空间宝袋，想要归还丹药活命。

    “不用还了，杀掉你之后，我会自己拿。”林渊脸上露出随和的微笑。

    “不……不要，我可以给你更多。对，我还知道血羽王朝的很多秘密，你不是想要知道邪神之物的来历吗？西南魔渊有一个秘密，那里镇压着上界逃到人间的邪魔。西南魔渊是血羽王朝的禁忌之地……”

    血羽族奸商不停的求饶，想要说出更多林渊感兴趣的事情，争取活命的机会。

    林渊剑尖往前一送，刺穿了他的咽喉。

    血羽族奸商的话语戛然而止，瞪着不甘的双眼，直挺挺的倒了下去。

    林渊隔空一抓，将那个空间宝袋抓在手里。

    这个空间宝袋上并没有禁制，应该是这个奸商修为太低，经常打开禁制，对他来说有难度。

    林渊看了一眼空间宝袋里的东西。

    除了用来买《三千雷斩》和《极电冥雷刀》的丹药之外，还有很多血羽族的特产，青鸾羽毛、西陵秘药等等东西，总价值超过十万灵石。

    原本这个血羽族奸商是杀人越货的，结果变成了送礼的。

    而且礼重情谊轻，真是太客气了。

    林渊收起空间宝袋，翻身跳上白泽的后背，准备离开。

    云间月取出一张火灵符，燃起一团火焰，将尸体焚成灰烬，毁尸灭迹。

    两人继续往南赶路。

    傍晚的时候。

    云间月取出传音符，和为商队护航的天剑宗弟子传递消息。

    “商队已经到鲛珠王朝疆域边界了，明天就能跨越边境来到鲛人族海岸，应该不会有血羽族偷袭商队了。”云间月禀告商队的消息。

    之前血羽族袭击商队，其实只是炼狱城的一座城池的行为。

    甚至不是炼狱妖王授意的，只是血焰小妖王听说天魂匣在商队里，就直接出手了。

    袭击一支商队而已，没什么大不了的，根本不需要征询炼狱妖王的意见。

    也不会有血羽族觉得袭击一支人族商队有什么问题。

    只不过，血焰小妖王那次踢到了铁板，才引发了后面一系列的事情。

    现在，炼狱城的血羽鹰骑被全灭，血焰小妖王被打得懵了，龟缩在城里不敢出来。

    自然就没有其他血羽族出来袭击商队了。

    “那我们就在明珠海湾和商队会合吧。到了那里，商队和鲛珠王朝进行贸易，我们想办法去海神庙看看。”林渊安排好接下来的事情，催促坐下大家伙继续赶路。

    吼……

    白泽发出一连串的抱怨声。

    这货虽然成年一年多了，但其实才一岁多，心性依旧不怎么成熟。

    林渊喂了他一点灵墟魔气，才让他撒欢的跑了起来。

