
　　蓝小布立即拿出一堆玉器开始炼制玉桶和玉瓶，这些从巨石表面滑落下来的才是真正的仙家灵髓液。那大海之所以有灵气，是因为这液体不知道流多少年了，让这一片大海都有了灵气。

　　喝了一口五芝液，那种几乎浇灌到每一条脉络的舒爽感觉，让蓝小布浑身轻松畅快。不但如此，这种五芝液还可以滋润识海，连神念都增强了些许。

　　这东西肯定对识海有效果，必须要多收集，将来对他有大用。他修为没有上去之前，神念攻击才是他最强大的法宝。而且将来修炼锻神诀，也需要复原识海的宝物。

　　蓝小布任凭玉桶接五芝液，自己则是在这一方布置聚灵阵。

　　当聚灵阵布置起来后，那浓郁到极致的灵气全部席卷过来。蓝小布之前还以为聚灵阵卷来灵气最多的位置是外面的海水，毕竟这些海水不知道吸收了多少五芝液。但聚灵阵布置起来后，蓝小布才发现，聚灵阵卷来灵气最浓郁的方向是那刀削巨石。

　　那刀削巨石上方不知道是什么东西，在聚灵阵的吸收之下，灵气犹如海水倒灌，全部涌到了聚灵阵之中。

　　如此强大的灵力支持下，加上蓝小布将元洲大多数顶级宗门的基础功法都刻到七音模中了，此刻七音模飞快转动。短短一天时间，基础功法就慢慢的被构建出来。

　　“宇宙无相，粒黍为千，大道无外无内，天一分造化，心起经纶......”

　　蓝小布很快就沉入到这修炼功法之中，他发现这修炼功法和以往他见到的修炼功法都大相径庭。

　　任何修炼功法都讲究阴阳天地之道，也就是从外界吸收天地灵气，感悟外界大道痕迹，然后完善自己对大道的理解，不断前进。23sk.Com

　　这门新的功法并不是如此，开篇第一句，“宇宙无相，粒黍为千。”

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　这是说浩瀚宇宙并不一定就是我们见到的这样，宇宙起源根本就是没有固定的，就算是一粒黍米，一样可以构建成一个宏伟的大千宇宙。

　　浩瀚大道更不一定要遵从天地之间的道理规则，外面的道是道，自己感悟出来的道也是道，这不存在高低上下之分。

　　这像极了竹笋的理念，当初竹笋得到了宇宙维模后，第一想到的是，千万不要强行开辟宇宙万物，一定要由内而外，慢慢发展，形成一个完整完美的浩瀚宇宙。

　　说实在话，对竹笋的这种理论，蓝小布是不在意的，他觉得宇宙无论以何种方式存在，都是有自己的道理。

　　这就是存在即是道理。

　　但对这篇功法，蓝小布却极为认可。他觉得修炼功法就应该这样，弄清楚自身，然后再去探索世界。从一粒黍米开始，一样可以形成浩瀚宇宙是一个道理。

　　这篇功法虽然是有元洲的各大基础功法在内，但肯定融合了竹笋刻在七音模里面的一些东西。这估计是和竹笋的道念一脉相承，不过蓝小布并不排斥，这也符合他的想法。

　　也许修炼了这个功法，将来真的要做‘夜天万丈独行人’了。

　　炼精化气阶段的功法蓝小布没有去管，他早已过了炼精化气的阶段。

　　七音模运转速度飞快，半个月过去后，已经完善了炼气化神的功法，不过炼神还虚的功法就相对较慢了。

　　蓝小布根本就无所谓，他现在已经可以继续修炼了。

　　这个功法是七音模新鲜出炉的，还没有名字。在修炼这个功法之前，蓝小布决定给这个功法起个名字。

　　功法是他集合了许多基础功法然后七音模融合了上古的一些东西构建出来，按照他得到七音模时候，在七音模上看见的第一句话，‘道不沉沦七音出，夜天万丈独行人。’这个功法应该叫着七音。

　　不过蓝小布并不想叫七音，他想要起一个有纪念意义的名字。

　　开始的时候蓝小布还在想着功法名字，想着想着，他的脑海中突然浮现出一个女子的身影出来。

　　她将一头小狼崽塞到他的手中，“这个就送给你吧……总不能我一个人养，你也养一个，我的叫太川，你的就叫古道。就这样，再见。”

　　蓝小布下意识的从戒指中取出一串项链，她甚至还塞了这样一串项链给他，这串项链明明是她脖子上取下来的。

　　项链似乎还有淡淡的余香，蓝小布托着项链一时间竟然有些发怔。

　　骆采思的影子越来越清晰，那淡雅恬静的女孩，是他平生见到的唯一。曾经他知道自己的命运的终点恐怕是陨在浩瀚的星空之中，根本就不会去想别的东西，现在安定下来，他才发现有些东西错过了就永远错过了。

　　“骆采思，不知道你现在可好。”蓝小布下意识的说了一句，意识似乎又回到了秦岭山脉的那个小小山洞……

　　也不知道过了多久，蓝小布这才清醒了过来，眼前那个美貌女子渐渐淡去。他看了看手中的项链，忽然想起第一次看见骆采思的时候，她脖子上并没有戴项链。而在她和自己告别的时候，脖子上多了一条项链，然后她当着自己的面取下项链交到自己手中……

　　那意思莫非是告诉自己，这项链是她戴着的，自己一定要收好？

　　蓝小布小心的拿出一个玉盒，将项链放入玉盒，再打上了禁制收进戒指中。随即就好像决定了什么一般，自语说道，“以后我修炼的这个功法就叫着太川诀吧。”

　　太川是骆采思身边那头小狼崽的名字，也许在他的内心最深处渴望着，有一天能将太川诀再传给骆采思。

　　……

　　昆墟开启快三个月了，除了蓝小布在五芝玄涧疯狂修炼，所有进入昆墟的修士都在疯狂的挖掘各种灵草，寻找各种法宝。

　　进入昆墟之前蓝小布都打算好了，只要修炼一段时间，修为停滞不前的时候，他立即就外出寻找各种灵草，争取将丹道水平提上去。等他可以炼制五行培真丹的时候，就借这种丹药一举跨入金丹。

　　让蓝小布没有想到的是，他在这个地方修炼一路狂飙，根本就没有停下来的时候。这里灵气太过充裕，而且四周都是顶级五彩仙芝随时可以吃几口。

　　虽说只有通体金黄的五彩仙芝才是真正的好东西，但这里的五彩仙芝也不少啊。

　　随着时间流逝，蓝小布的修为已经无限接近凝丹圆满，随时都可以突破到金丹。

　　这个时候，蓝小布停止了修炼，他先将十几株金色的五彩仙芝都收集起来，然后又将接满了五芝液的玉桶收起，换了一个玉桶接着接五芝液。

　　在跨入金丹之前，他先修整一下。

　　五芝玄涧在海边，海对面是一千多进入昆墟的修士在大肆搜刮昆墟的宝物。蓝小布也想去搜刮啊，但他真的没有时间去搜刮。

　　进入昆墟的一年时间内，他必须要将自己的修为提升到足够高，否则的话出去就是送死。

　　不说别人，就是那个桂无手，他就打不过。可以肯定，现在的桂无手应该已经查清楚他和柳离没有关系了。只要他和柳离没有关系，桂无手就对他不会再有顾忌。

　　在他没有出昆墟之前，蓝小布相信桂无手不会去千云仙门闹事。这种人利益至上，对他来说最重要的是《十洲丹道录》。《十洲丹道录》没有弄到手，桂无手肯定不会让他蓝小布离开视线的。在干掉他蓝小布后，也许将来桂无手会随手灭掉千云仙门，那肯定不是现在。

　　昆墟说是一年后关闭，那也只是一个大概时间而已，谁知道昆墟会不会突然关闭了？

　　所以昆墟内的蓝小布只想努力提升自己的实力，他在整理好东西休息一段时间后，就开始冲击金丹境。

　　本来蓝小布留下那一小截灵脉就是为了冲击金丹境的，如今在五芝玄涧这个地方，天地灵气简直浓到极致。实在不够的时候，他可以随手拿起身边装着五芝液的瓶子喝一口，根本就无须担心灵气的问题。

　　这种天材地宝堆积的地方，他如果还不能冲到金丹境，那只能说他天赋太弱了点。

　　太川诀运转，聚灵阵再次卷起长龙一般的灵气涌向了蓝小布，蓝小布就感觉到身体的每一个毛孔都在修炼。他运转太川诀一周天，就如每一个细胞都被灵力洗涤了一遍。

　　这才是真正的修炼啊，比起金乌诀来，蓝小布第一次感受到了功法的重要性。

　　修炼中途几乎没有半点停滞，仅仅是大半个月过去，蓝小布丹田上的灰色真丹就化为了纯金色，金色上方还蕴绕着一层淡淡的紫气。

　　也不知道他的金丹达到了几品，不过无论如何他的金丹应该不会是中下品。

　　在五芝玄涧这里浓郁的天地灵气支撑下，这种淡淡的紫气越发浓厚。

　　蓝小布自己都没有想到，他跨入金丹如此轻松迅速，就好像水到渠成一般。

　　尽管跨入了金丹境，蓝小布发现只要他太川诀还在运转，修为就依然在快速递增着。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一三三章 太川免费阅读。https://xs.23sk.com 