    刘通再次上门做说客，陆承只好出面接待。这一次，刘通干脆开门见山，把自己的想法说了出来。

    “老陆，到了这时候了，咱们也别说没用的了。我的能力有限，只能拖延点时间，消息是放出去了，但到现在也没动静，看来是不会有人来了。你们到底怎么打算？”

    刘通说到最后的时候都有点急了。

    陆承叹了口气，说：“刘判官的好意我代少掌门及盘丝岭上下表示感激。从今日开始，你就是黄花观真正的朋友了。我正要看看，会有多少人在这时候伸出援手，多少人落井下石。谁是朋友，谁是敌人，今日之后就明了了。”

    刘通骇然道：“老陆你是不是疯了！都什么时候了，你还在这里揣摩人心？齐站长就在外面，被绑着呢，刀架在脖子上，陈光化这次是动了真格的了，他正敢下手！”

    陆承笑道：“判官勿急，陈光化要动我们少掌门的，可没那么容易。”

    刘通道：“陈光化半步天仙，齐站长被枷锁束缚，他要杀人可是轻而易举的事。他身边还有个叫雷云生的，是军部的人，我猜他不是一个人来的，你们可要小心。”

    陆承道：“多谢提醒。”

    此时，虚空黑影一闪，不知从何处飞进来一只猫头鹰，落在陆承肩上，犀利的目光刺了刘通一眼，便叽叽咕咕地说了一通鸟语。

    陆承点头道：“好，再探，再报。”

    猫头鹰就扇着翅膀飞走了。刘通愣是没看清它是从哪儿飞出屋子去的。

    陆承看着惊愕的刘通笑了起来，说：“秦司长已经到了虹谷县，此事多有刘判官的功劳，多谢了。”

    刘通从惊愣中缓过神来，心头一喜，虽然明知秦玉柏恐怕不是冲他的面子来的，虽然他也给秦玉柏放了消息，但秦玉柏在虹谷县那么多年，怕不止他一个人给秦玉柏通风报信，最主要的还是看在齐鹜飞的面子。不过陆承这么说，他心里还是很舒坦的。

    他松了口气，说：“既然秦司长来了，想必有解救的办法，我也放心了。那好，老陆，我就不打扰了。”

    他正要告辞，陆承却问道：“你打算如何向陈光化复命？”

    刘通一愣，道：“就说你们还在考虑，能再拖一时是一时吧。”

    陆承却摇头不已，道：“陈光化不是笨蛋，他比你想象的还要聪明。我们都知道秦司长来了，他会不知道？此时他又怎会容你拖延？再说了，你的小心思恐怕他早已明了，让你来做这个使者本就有考验的意思，也是在看戏。此时你回去，他恐怕就立刻要拿你开刀，来个杀鸡骇猴，以儆效尤了。”

    刘通不自觉的哆嗦了一下，道：“不，不会吧……”

    陆承笑道：“刘判官可想试试？”

    刘通沉默了片刻，摇了摇头。

    陆承道：“少掌门早就说刘判官是城隍司少有的聪明人，果然没有说错。”

    刘通拱手道：“我也知道陆先生非一般人，有您加盟，黄花观必能如日中天。齐掌门有福啊！请先生教我，我该怎么办？”

    “刘判官过奖了。”陆承谦让道，“今日黄花观之难已不可避免，刘判官不若就此离去，远离是非之地，待风波过后再回来。”

    刘通道：“陆先生此言差矣！我刘通虽只无所长，却也不是贪生怕死之辈！既然走到了这一步，有怎能逃之夭夭，天下人不笑话我，我自己也要笑话我自己了。我这就回去复命，能拖一时是一时，能帮一点是一点，若是有机会帮齐掌门脱困就更好了。”

    说完转身就要走。

    一向坐得平平稳稳的陆承终于站起来，一把拉住他，道：“判官且慢！”

    刘通不知何意，任由陆承拉着他的手臂往回走。

    陆承把他拉到椅边，亲切地摁住他的肩膀，让他坐下。

    “判官乃是有大才之人，只是时运不济才混迹城隍司做个文书。飘花浮萍，不过无根之故，一旦有根，就是参天之木。”

    这两句话正说到了刘通的心坎里。他也曾豪情万丈，也曾自命不凡，抛弃尘世繁华，入道修行。多少年了，那份我命由我不由天的豪情早已消磨，只剩下一点不甘埋藏在心底。

    知遇之感油然而生，他也隐约明白了陆承的心思。

    陆承看他表情，知他动心，便道：“你此时回去必有危险，我家少掌门又是性情中人，平生最重情义，他与你交往非浅，又知你是为他奔忙才惹来杀身之祸，绝不会不管你，那时他要脱身反而更难了。”

    刘通点头道：“齐掌门的确是重情义的人。陆先生，你说吧，要我做什么？”

    陆承沉吟片刻，道：“你可知城隍司里有多少人是陈光化的心腹死党？”

    刘通道：“秦司长在此经营百年，大多数人都是他提拔起来的，陈光化的心腹并不多，也就十来个吧。其他人听陈光化的话，只是服从命令罢了。就说上次来盘丝岭的事，底下就非议甚多。盘丝岭和虹谷县相依，齐掌门又曾与大家同事，人缘甚好，谁也不愿和黄花观发生冲突。”

    陆承叹了口气：“我也是这么想的，大家素无冤仇，平日又多有往来，少掌门绝不愿意见到和城隍司的兄弟生死相搏。今日城隍司的布置，和陈光化的死党的行踪你可清楚？”

    刘通道：“城隍司的布置我大概清楚。陈光化的心腹中，最重要的是两人，一个是他在副司长任上提拔起来的连云海，如今顶替了柳钰的位置，做了一队的队长，这次山上的布置主要也是由他负责。另一个就是治安处长禹经武，是陈光化当上司长后力排众议调来的，把甘鹏飞处长给挤走了。不过这次行动没有见到他，不知去做什么了，或许会暗中有什么诡计，你们要小心。其他人就不足虑了，几个都在陈光化的身边听候调遣。哦对了，原来的二队长温凉或许要留意些，他是墙头草，这次齐站长受冤，他立刻就倒向了陈光化，开会的时候比谁都积极。”

    陆承笑道：“温凉不足虑。他如果真是棵聪明的墙头草，此时就该好好摇摆，而不是倒向一边。至于禹经武么，估计你以后不会再见到他了。”

    刘通一愣，不知此话怎讲，听这一丝，禹经武莫非是……

    他还在思考，陆承忽然神情一凝，道：“刘判官，陆某有一件大事想要拜托你。”

    刘通正身道：“什么事？”

    陆承道：“上天有好生之德，少掌门又是重情之人，今天的事是黄花观和陈光化的私人恩怨，不应连累城隍司的兄弟。陆某想请刘判官出面，去劝劝大家。”

    刘通想了想说：“这事我可以去办，我相信兄弟们也不愿但有个难处。此次行动负责人是连云海，有他在，我的话恐难奏效。”

    “连云海法力如何？”

    “近四品吧。”

    “三品而已嘛！”陆承哈哈大笑，拍了拍手，叫了声：“圆觉！”

    只见旁边的小门开启，从门内走出一个穿着俗家衣裳的光头大和尚来。

    刘通还在疑惑此人是谁，陆承已经下令：

    “圆觉，你随刘判官前往，拿下连云海，生死不论！”

