    不得不说，这二人都是此道好手。

    即便是隔着斜坡，在看不到对方的情况下，也依旧能准确找到对方所在，并且攻击到对方。

    只可惜，两人最后谁也没能干掉谁，倒是都给对方的身体造成了一定的伤害，但都并不致命。

    很快的，两人手枪的子弹也打光了。

    你以为他们会就此罢手吗？

    当然不可能！

    没有了枪械，他们还有手脚，还可以近身肉搏。

    他们也确实是这样做的。

    冷锋摸出的是一把袖珍小刀，这是他最惯用的武器。

    而老猫，则是掏出了自己的军用匕首。

    虽然同样都是刀，但相较于冷锋手中的那把袖珍小刀，老猫的军用匕首明显要更占优势一些。

    毕竟，一寸长，一寸险！

    光是在这一点上，冷锋就吃了大亏。

    不过，事情也不是绝对的。

    冷锋虽然在武器上不占优，但他胜在灵活，相互比拼之下，竟也能跟老猫打得有声有色，甚至，还有稳稳有压过对方一头的趋势。

    “我必须得承认，你不是我见过最聪明的士兵，但你是最勇敢的一个！”

    再一次相互较量过后，老猫认真注视着冷锋，开口说道。

    只是，也不知道是真的听不懂，还是故意在羞辱对方，冷锋只是用自己的母语，给对方回了一句。

    “你丫会讲中文吗？”

    “什么……”

    老猫闻言，则是一愣。

    “靠！”

    冷锋却是冷哼一声，也不再说话，挥刀再度攻向老猫。

    不过，这次，老猫却是早有防备，一边躲避着冷锋的攻击，一边试图反击。

    终于，被老猫找到了一个机会，趁着冷锋发起攻击的时候，一把扣住了对方的手腕，同时，另一只手则是挥刀攻向对方的腹部。

    冷锋也不是好相与的，同样伸手抓住了对方握刀的手腕，将对方的攻击给拦截下来。

    这下子，两人都僵持了下来，在那里比拼起了力量。

    而这时候，武器长的优势就出来了。

    冷锋的手腕被擒住之后，被他握在手里的袖珍小刀根本无法攻击到对方，但是，对方军用匕首那长长的刀锋，却是可以随时触碰到冷锋。

    “你们说，你们是雇佣兵的禁地，呵呵，在我看来，你们就只是一帮童子军罢了！”

    僵持中，老猫一边暗自使劲，一边还不忘用语言来打击冷锋。

    “告诉你，你们丫的到了华夏，就别想出去！”

    冷锋则是并没有被对方的言语所扰，大喊道。

    不过，不得不说，冷锋也是个狠人。

    在喊完之后，竟然任由军用匕首捅入他的腹部，同时，突然转动手中的袖珍小刀，让其在手中灵活地翻转了一圈后，反向握住了刀柄。

    然后，趁着老猫还没有反应过来的时候，一刀划在了他的手腕上，迫使他不得不放开了对冷锋手腕的束缚。

    随后，冷锋又是再度欺身而上，一刀攻向了老猫。

    老猫并没有恋战，迅速后撤开来，打算跟冷锋拉开一段距离。

    冷锋自然是不会让他如愿，如影随形，紧跟其后。

    见状，老猫突然抬起一脚，便朝着冷锋的胸口踹去。

    “砰！”

    然而，却在这时，一颗子弹突然杀出，在老猫和冷锋都没有反应过来的时候，打在了老猫的大腿上，炸起大片血花。

    “什么？”

    冷锋也是一愣，旋即停下了脚步。

    “需要帮忙吗？”

    这时，冷锋的耳机中突然传来一道熟悉的声音。

    “凌天？！”

    而在距离冷锋和老猫二人五百米外的一处山坡上，凌天身上披着一件草绿色的吉利服，静静地趴伏在草地上，身前则是架着那把从敌人那里缴获的狙击枪，遥遥对准着境外雇佣兵老大的脑袋。

    显然，这时只需要冷锋一句话，凌天就能够轻松把对方给送去见阎罗王。

    当然，对方是外国人，有可能见到的不是阎罗王，而是撒旦！

    “谢了！不过，还是让我自己来解决吧！”

    闻言，冷锋只是沉思了片刻之后，便婉言拒绝道。

    “好吧！随你便吧！”

    凌天知道冷锋有着自己的骄傲，也就没有再继续横插一脚的打算。

    ……

    虽然不知道冷锋跟那个躲在暗处的狙击手说了什么，不过，看着冷锋重新在他面前摆开的架式，似乎准备与他继续战斗的时候，他便明白了对方的打算。

    “这将会是你做过最后悔的一个决定！”

    强忍着大腿上传来的剧痛，老猫勉强站直了身体，看着冷锋，嘲笑道。

    “我会让你明白，华夏，为什么会是你们雇佣兵们的禁地的原因。”

    冷锋则是十分认真地说道。

    “哈哈哈……真是一个狂妄的华夏人，那就来吧！让我看看，华夏军人都有些什么本事！”

    老猫也明白，就凭现在的他，是无法从那个狙击手的手上逃脱的，既然如此，那他何不拼死一战，就算是死了，也要在临死之前，带走一个。

    有了决死之意，老猫没有再顾忌自己身上的伤势，完完全全是在用以命搏命的打法在与冷锋以伤换伤。

    不一会儿的功夫，老猫和冷锋二人，都在对方的身上留下了一道又一道，深浅不一的伤口。

    不过，最终还是老猫技高一筹。

    拼着被冷锋在背后扎上一刀的代价，不仅将冷锋手中的袖珍小刀给打落下来，更是给予了其一记重创，被狠狠地打翻在了地上。

    “冷锋！冷锋！你怎么样？”

    此刻，南部军区的指挥部中，看着画面中，重创倒地的冷锋，龙小云终于还是忍不住着急地在队伍频道中大喊道。

    “我……还可以！”

    听着耳机中，传来龙小云那着急的呼喊声，冷锋挣扎着想要爬起身，转而又被老猫一脚踢翻在地。

    “看看你自己现在的模样！像什么？你就是一条丧家之狗！就你，还想为你的国家战斗？小子，我告诉你，你根本什么也不是，什么也不是！”

    老猫一边踢打着冷锋，一边极尽嘲讽着。

    “你知道我为什么而战吗？”

    再一次，一脚将在地上挣扎着想要爬起身的冷锋踹倒，老猫在冷锋的面前搓了搓手指，开口道。

    “钞票！”

    “你知道吗？钞票是这个世界上最美妙的东西！”

    “在这个世界，钞票就代表了一切！只要有了钞票，你就可以拥有一切！”

