    从空间出来之后，阮娇烟不再耽搁，赶紧往深山里赶。

    本来就应该早晨天未亮就进山的，现在都晌午了，去了半天了，她怕晚上都下不了山，晚上要是留在山里那真的是不要命了，就算有空间能躲避野兽和寒冷，可空间里也没吃的啊。

    她的记忆还是在林府的三年，不管如何那三年是吃饱穿暖的了，现在突然再穿回了自己以前的破棉袄，还是缝缝补补又三年的，里面的一层薄棉絮早都已经结了团，有些硬了潮了，根本就抵不了多少寒冷，她只觉得寒气嗖嗖地往自己骨子里钻。

    所以前面那一段还算是平坦的路她索性就小跑了起来，这样能够让自己身体暖起来，而且也节省时间。

    虽然可能等一下爬山的时候会没有什么力气，但是阮娇烟有一个秘密，是她从来没有告诉过别人的，这个秘密也是她在林府三年能够好好活下来混到最后评比第一名的原因之一。

    那就是她的身体和精神恢复的速度极快。

    脱力到了极点，还是冷到了全身僵硬，只要坐下休息片刻就能够恢复了。

    所以她现在也不怕先把力气用尽。

    山脚和半山坡都被挖得光秃秃的了，什么都没有，就只剩下一些粗硬的蔓藤和刺丛之类的，一点鲜嫩的颜色都没有。

    再往里走，植物便渐渐多了起来。

    山里偶尔能听到一声鸟叫，大部分时间是寂静的，沿途根本就没有碰上一个人。

    阮娇烟的速度不慢，因为她的目标得明确，知道东西是在山内，这外面没有，她就是冲着那东西去的，自然不会浪费时间在这外头。

    埋头赶路，一个时辰之后她就累得不行了，双腿沉重得都快迈不出步子来。阮娇烟卸下背篓，也不顾地上脏不脏了，直接坐了下来，喝了两口还温热的水，长出一口气，这才闭上了眼睛养神。

    也不过是一刻钟的功夫，她睁开了眼睛，又觉得精神抖擞，浑身充满力量冲劲了。

    阮娇烟曾经以为自己能有多大的造化呢，试过了很多次之后也只是身体能恢复到正常水平，除此之外也就没有什么稀奇了的，她只能认清了现实。

    不过这样也已经很好了。

    要是没有这种本事，她还不敢一个人进深山呢，万一遇到野兽，全身无力想逃都逃不了。决定进山之时她也没有想到自己能拥有空间这么一个宝贝。

    她背上背篓，继续赶路。

    越往里走路就越不好走了，有很多地方根本就不能算是有路，要攀爬过乱石，越过一些半人高的树根藤条，还要钻过一些刺丛，又要趟过小山溪。

    好在这个时候蛇大多冬眠去了，不然单是可能遇到蛇都能让她觉得头皮发麻。

    走了两个时辰之后阳光就照不进来了，树林也都茂盛了很多，光线阴森了下来，而且气温也好像是比山下村子里低了几度。

    阮娇烟觉得两条腿都不是自己的了，而且这一路艰难地走进来，她的手不时要去拨开一些枝条什么的，难免会被划伤，她的手掌皮肤向来娇嫩，现在两只手都满是细长的小伤痕了。

    以前她在林府听到那些人聊起来的细节，说那个人是想进山打猎，他父亲喜欢吃野猪肉，几天后就是老爷子的生辰，那人想要进山找找看有没有野猪肉，到时候可能请厨子做一桌全猪宴，讨好老爷子。

