    ！乾坤历2024年1月24日，小雪

    极端的天气只持续了一天，天上的雪就开始小了，

    而在昨天，夏兰姐妹就完成了一部分的交易，

    因为汽车的载重有限，所以这次的交易，她俩没有带多少土豆过来，

    所以在昨天交换完了卫生巾和玻璃之后，两人也返回自己的避难所，重新装运物资过来交易！

    在当天的下午快到傍晚的时候，夏兰姐妹才把第二批物资运过来，

    除了这个，还有三份地图，分别是漠北省，漠南省和漠中省的地图，

    同时，林宇也从夏兰的口中，知道了乾坤共和国的大致地理分布！

    自己所在的区域，属于乾坤共和国的漠洲，一共有着东南西北中四个省份，其中漠东的位置相当于以前蓝星的青岛，只不过面积要大很多，有着一省之地，

    除了漠洲，还有海洲，东洲，中洲，西洲，南洲，北洲，每个洲里面，东南西北中一共五个省，

    七个洲一共35个省，比起林宇穿越前的蓝星，数量要多出来几个！

    这其中，中洲的中间省份被命名为中央省，是全国的权利中心，位于共和国的腹地，中州向北是北洲，在往北就是漠洲了，

    而南洲位于共和国的南边，再往南就是海洲，

    而中洲的西边就是西洲，东边就是东洲，

    随着夏兰的讲述，林宇对于乾坤共和国的国土形状也有了大致的轮廓，

    由于中洲的南北距离很小，没有东西距离长，

    所以南洲和海州，还有北洲和漠洲两个相加和中洲叠加之后，与西洲到东洲到距离差不多，

    相当于以前的蓝星龙国的原有土地上面，又加上了上面的一些面积，形成了一个正方形！

    再加上水蓝星比蓝星的体积要大，所以面积就更加宽广了！

    根据夏兰的介绍，整个乾坤共和国的国土面积达到了1500万平方公里，国土辽阔，资源丰富，

    但是就算是这样，也是有意外的情况，

    那就是林宇现在所在的漠北，与国土接壤的，是一片一望无际的大沙漠，

    虽然有着防护林的存在，让沙漠侵蚀无法推进进来，

    但是随着战争的进行，这片防护林早就被摧毁，

    截止到核战争之前，漠北的一小半面积已经开始被沙漠侵占，

    不知道三年过去，这些沙漠侵袭到哪里了！

    因为他们所在的区域靠近漠南和北洲北部的双北省，所以气候还是比较好的，

    不过最近一段时间，随着进入寒冷季节，周围的环境也越来越差，很多露天的作物已经绝产绝收，

    而除了避难所里面的种植室和露天防辐射大棚之外，露天种植的农作物，即使成功成活，然后收获，得到的粮食也是含有着大量的辐射，无法食用！

    而夏兰姐妹的大棚也不是没有人想要占据，但是夏兰姐妹做人厚道，大家交易起来还是比较认可的，

    但是换个人之后，谁也不知道会变成什么样，

    所以就这样，在大家互相牵制下，这个大棚也一直在夏兰手里！

    而夏兰也明白这个道理，所以一直没有提高土豆的价格，

    不过这次从林宇这边交易的物品，让夏兰看到了摆脱其他人的方法！

    夏兰所在的避难所，是一个很小的河中岛，面积不大，只有一平方公里的面积，

    不过上面的基础生活物资都很齐全，

    再加上夏兰封锁了唯一前往小岛的的道路，所以理论上来说，这里还是比较安全的！

    再加上这个小岛也是一个小山，位于水面下的山体体积还是非常巨大的，

    所以这次换到一百块玻璃之后，夏兰就在规划新的玻璃大棚的事情，

    之前的玻璃大棚，很多双眼睛在看着，夏兰也没办法将其拆除，

    所以在昨天和林宇完成交易之后，夏兰带着物资返回了这个江中岛，

    看着这次换回来的物资，夏兰姐妹也非常高兴，

    物资卸下来之后，姐妹俩当即就在一个山坡上面开始挖掘泥土，

    因为外界的泥土已经全部被辐射侵蚀，无法种植，

    所以两人需要先在这里建立起大棚，然后清运内部的泥土，在接着要把从避难所下发挖掘的泥土运送到大棚内部，

    但是即使是这样，在第一轮的种植中，很有可能也没有什么收获，

    根据夏兰的经验，一般是在种植两轮之后，第三轮才可以收获，

    不过夏兰等得起，完全可以使用短期成熟的植物作为前两轮种植的作物！

    而就在夏兰姐妹辛勤忙碌的时候，林宇这边也在对下一步的发展进行规划！

    从夏兰姐妹手里，得到了这个漠北的地图之后，林宇就可以对周围的情况进行探索了！

    随着对地图以及自己之前得到的地区地图一对比，林宇立即确定了自己的位置，

    和夏兰说的一样，自己现在的位置确实是在漠北靠近漠南，抵近北洲双北省的位置，

    相当于是三省交界的附近！

    看着这个位置，林宇心中也是盘算起来，

    对于现在的这个避难所，林宇的打算就不是永久的避难所，

    林宇心中最理想的避难所还是那种只有一个陆地听到的江心洲，

    面积够大，陆路也只有一条，

    只需要在周围设立上防御设施，就可以有效的防御从水面和天空过来的敌人，

    至于进来的陆路，两台电磁机枪就可以直接防御住，

    自己电磁机枪的威力，林宇也是知道的，现有的装甲车，根本防御不住自己电磁机枪的攻击，

    而对于那种重型坦克，自己的电浆炮弹也不是吃素的！

    所以再仔细比对了地图之后，林宇找到了一个很好的地方那就是漠南靠近漠东的一个大型的江心洲，

    这个位置，正好是在海边，因为和漠东形成了夹角，再加上在双北省东部和北洲的北东省的东西角，

    直接就是四个省份的边角延伸，进入大海，

    而这个江心洲，其实是作为一个四省海上物资通道的存在，有着四个陆路通道，分别通往这四个省份！

    这样的一个地方，总面积达到了20平方公里，

    虽然不大，但是也足够林宇作为一个永久性基地使用了，

    而后续的面积扩展，林宇的办法也很简单，

    戴森球科技里面的填海造陆工程，有着足够的技术在短时间内，完成陆地面积的扩大！

