    “拿下！”

    张书安摘下VR眼镜，高举双手，忍不住想要欢呼。

    至此，伪面一事，总算是画上了一个圆满的句号。

    虽然耗费了大量的精力与脑细胞，但无疑是解决掉了一个心腹大患，身心愉悦。

    可惜的是，这显然不是造就世界毁灭的缘由。

    张书安拯救世界的道路，并不会在此停下。

    以后可能会遇到更加难缠可怕的对手，但此刻的他，不愿意去想这些。

    这一天下来，着实给张书安累的够呛。

    脸上虽然满是胜利的喜悦，却也掩盖不住疲惫的神情。

    不过现在身处一个全然陌生的城市，休息起来没那么舒服。

    张书安打算先回家再说。

    这次的事情，必须要重点感谢的必然是十一。

    在【恶】的世界里。

    张书安被那位3号伪面偷袭杀掉。

    虽然他见到了对方，但有一个让人非常头疼的点。

    现如今游戏覆盖的范围仅有4座城市，不到一个省。

    那家伙不在系统覆盖范围内的话，无法直接降临在其身旁。

    故而，张书安只能想着去找三千星弄一点能够快速穿梭各个地区特殊道具。

    可惜那个坏女人也不是哆啦A梦，没有这样的东西。

    而后，又问了王北柠，结果也是一样。

    最后，反倒是十一，给了张书安一个惊喜。

    正所谓狡兔三窟。

    这个女人花了大量的心思，在国内绝大部分的省份，都装了双向的传送阵。

    而那些伪面，在设定中是本国人。

    基本上不可能特意躲到语言不通的国外去，自找麻烦。

    故而，在十一的帮助下，张书安穿梭了几个省份，便找到了那些家伙的老巢，这才会有先前那一幕。

    现在他的落脚地，便是十一在当前省份安插传送阵的地方。

    这是一栋别墅。

    嗯，十一为了保持传送阵的安稳和隐蔽，基本上每个省份都买了一栋这样的别墅。

    而以张书安的工资，奋斗一辈子都买不起别墅的一个房间。

    以至于他在不断传送的过程中，数次升起过“我不想奋斗了”的摆烂想法。

    打开房门，张书安来到客厅。

    客厅里有着一个十分西式的壁炉，其中燃烧着柴火。

    张书安先是用手机通知了一下十一，确保对方已经用魔力开启了通道之后。

    取出一把粉末，往炉火中一丢，嘴里默念：“海滨市！”

    “嘭！”

    火光一闪，张书安回过神来时，已经来到了海滨市十一的别墅中，出现在另一个类似的壁炉旁。

    “事情都解决了？”十一拿着一根魔杖站在一旁，关心的问道。

    “嗯。”张书安笑了笑。

    “时间不早了。”他打了个哈欠，“还得麻烦你再送我回小熊市。”

    小熊市与十一居住的海滨市非常近，坐高铁只需要一个小时。

    但她居然在小熊市装了一个传送点，也不知道是何居心。

    “今天恐怕是不行了。”十一摇了摇头。

    “为什么？”张书安面露疑惑。

    “我的魔力耗光了……”十一一脸无辜道。

    “这……”张书安抓了抓头。

    “你可以在我家睡一晚，我家空房间很多的。”十一收敛起嘴角不易察觉的狡黠笑容，一本正经道。

    “好吧。”张书安无奈的点了点头。

    他并不是很喜欢在别人家里休息，会有一种不自在的感觉。

    不像在自己家，想做什么就做什么。

    “你家有吃的吗？”想了想，他摸着肚子问道。

    “你想吃什么？”

    “随便吧，都可以。”在别人家，张书安没有太放肆，客客气气道。

    “你怎么扭扭捏捏的，像个女人一样啊？”十一反倒是不满了，突然侧着头反问道。

    “嗯？”张书安一脸迷惑。

    “都是认识这么久的好兄弟了，你在跟我装什么客套啊？”十一拍了拍对方的肩膀，大大咧咧道。

    “额……”张书安沉默片刻，拿出了软饭硬吃的架势，铿锵有力道，“我命令你立刻去给爷煮个泡面！”

    十一噗嗤一下，笑开了花。

    “你该不会长这么大连个泡面都不会煮吧？”她笑吟吟的反怼道。

    嘴上虽然这么说着，但她最终还是亲手为张书安煮了一碗面。

    “你能不能别看着我吃啊？”扒了几口泡面，张书安突然抬起头，一脸不爽的看向坐在对方，单手撑着下巴的十一。

    “为什么？”

    “像我妈。”张书安认真道。

    十一像是被禁言了一样，陷入了沉默。

    “我只是想看看你觉得好不好吃。”她默默道。

    “泡面不都是调料包的味道？”张书安还在输出，“你该不会觉得你煮的泡面会比我煮的更加好吃吧？”

    十一低下头，搓了搓咬的生疼的腮帮子：“我记得我们玩游戏的时候，你说你交过十几个女朋友。”

    她表示质疑，“你这样真的找到过女朋友吗？”

    “随口瞎编的。”张书安格外坦然，“你当时不是还说你同时交好几个女朋友，个个都是富婆？我只是顺着你的话，编了一嘴。”

    “怎么？”他质问道，“我吹个牛还要跟你写申请书啊？”

    十一不由得笑了，低下头看着桌面，没有再看对方吃东西。

    “我现在看到的你……”她用手指，轻轻在桌面上画着圆圈，柔声问道，“是真正的你吗？”

    自从发现身份以来，张书安给她的感觉，极为的神秘、强大、深不可测。

    纵使表现的跟网上相处时一样，依然会让她有些不由自主的畏惧。

    十一真的很怕自己看到的张书安，其实只是对方想让她看到的模样。

    她真的很怕对方面具底下，藏着令她恐惧的一面。

    她真的很怕自己喜欢的东西只是一层伪装！

    “你可以……”张书安抬起头看向对方，眼神真挚，脸上露出温暖至极的笑容，“永远相信我！”

    像是有一股暖流在心头涌出，十一怔怔的看着对方。

    这就是一个救了她性命，都不愿告诉她的笨蛋。

    一个愿意默默承受一切，不求回报的傻瓜。

    这样的人，也许不一定是绝对是好人。

    但一定不会伤害她。

    永远不会。

    十一轻咬着下唇，鼻子有些发酸。

    一双水汪汪的大眼睛，直勾勾的看着眼前的男人。

    气氛立刻变得微妙起来，空气中多了几分甜美暧昧的气息。

    “你又看着我干嘛？”陡然间，张书安放下筷子，没好气的翻了个白眼，“能不能让我好好吃完这碗泡面？”

    完美的氛围瞬间被毁于一旦。

    十一抽了抽眼角，沉默良久。

    “你到底有没有看过电影啊？”她收起心头的感动，忿忿的质问道，“你难道不知道电影的男女主在这个时候会做什么吗？”

    “有话你就直说。”张书安双手叉腰，理直气壮道，“谜语人给爷爬！”

    “去死吧！”十一深吸一口气，差点没被这货气的脑淤血，蹭的起身，头也不回的转身离开。

