
　　张阿姨可不会凑合，她解冻了排骨，准备做个糖醋小排。

　　陶晚拨通了白家的电话，正巧是白闫鹤接的。

　　“喂？小舅舅，是我。”

　　“晚晚，你回家了？”白闫鹤听张铖说了陶晚被人诬陷的事情，气不打一处来，“舅舅都听说了，你在学校出了这么大的事，为什么不打电话给我呢？”

　　张铖怎么说也是外院的老师，等他知道这个消息的时候，陶晚已经自己解决了。

　　“也不算什么大事，我们班原来那个支书好像有点针对我，不过我能应付。”

　　“那她爸爸有没有跟你说什么额外的话？许岚那个家伙我有所耳闻，跟你……”白闫鹤想说根陶理差不多，但话说了一半忍住了，“反正他不想个治学的人，保不准他睚眦必报。你在学校多联系联系张铖老师，上次外公不是跟你提过他吗？你表弟都已经去打招呼了，听他说还没见过你呢。”

　　“我知道了小舅舅，等我没课的时候，我去跟老师问声好。”

　　“哎，这就对了，”白闫鹤担心的就是许岚乱用职权，在院里让陶晚难受，有个老师看着，他心里放心些，“还有这些事，你也可以找表弟商量，大家都是一家人，啊。”

　　白闫鹤交代了几句，便挂上了电话。

　　陶晚本来就想着万一许岚对她做什么，可能要麻烦小舅舅这边，现在白闫鹤主动让她求帮助，她心里很熨帖。

　　张铖老师的事，陶晚险些都忘了。

　　陶晚挂完电话进了厨房去，她问起张阿姨上回怀疑有人进她房间的事情。

　　张阿姨摇头：“这个星期可老实啦，我有空就在楼梯口盯着，没见他做出什么。”

　　张阿姨开始怀疑自己的感觉有误，许是冤枉了人。

　　陶晚上回离家之后，就把自己的房间给上了锁，不管能不能抓到人，她心里总是不膈应了。

　　她在楼下看了一下午电视，懒筋都躺抽了，十分舒服地伸了个懒腰。

　　但生活偏要让她的心情跌宕起伏。

　　“老陶，我好像怀了。今天在蔡英儿家里打麻将，我问她们家的烟味觉得恶心，那感觉跟怀小秋的时候一模一样。”

　　晚上一家人都回来了，在饭桌上，王爱娣来了一记晴天霹雳。

　　陶晚手里的碗差点摔了。

　　上辈子，她没听说王爱娣给她又添了个弟弟或者妹妹啊！

　　这怎么，事态发展的她越来越不明白了。

　　陶晚自诩不聪明，她靠着重来一回谨小慎微活到现在。但是一件件事情出乎她的意料，她是真的怕了她这个后妈，生怕出点差错，这辈子又白忙活。

　　陶理闻言，面露喜色：“真的怀了？”

　　“不知道呢，明儿去医院瞧瞧。”

　　王爱娣一脸娇羞，虽然还没确定，但是陶理已经沉浸在了老来得子的喜悦之中。

　　“明天我跟你一块去！”

　　对男人来说，金枪屹立不倒是他们最大的骄傲，如今四十多还能让媳妇怀孕，他能在同龄人面前一直吹满下半辈子。

　　饭桌上洋溢着喜悦，陶晚是真的高兴不起来。

　　王爱娣见她拉着一张脸，心中得意，找到了契机：“怎么了晚晚，你不高兴吗？你已经有妹妹了，阿姨再给你生个小弟弟好不好？”

　　陶晚又不是几岁小孩，用得着王爱娣这样哄吗？

　　不过陶理听王爱娣说要生个小弟弟，更开心了。

　　“生个儿子好，这样家里就儿女双全了！”

　　陶理自顾自地乐着，陶晚总觉得哪里不对。

　　她爸都这么大岁数了，经常应酬，身体还这么好啊？！

　　要真这么厉害，怎么陶秋出生这么多年，现在才又怀孕了呢？

　　不过陶晚知道这些话不能说，太煞风景了。

　　陶晚本来打算住一晚上就走，然后去看看小舅舅和外公的，但是被王爱娣这一出吊着胃口，因为和上辈子比起来，造出了一条人命，变动太大了，陶晚晚上左想右想，被子漏了风，早上起来脑袋有点发热。

　　正好，她打算在家里等着结果再去干别的事。

　　结果正如王爱娣所说，她真怀了，孩子已经有三个月。

　　陶理大喜过望，恨不得买了鞭炮回来放。回家的时候，陶理一手揽着王爱娣的要，一手护着她的肚子，不知道的还以为王爱娣是个快临盆的产妇。

　　到老到老，竟然越活越回去了。

　　陶理把王爱娣护上了楼，然后在客厅挨家挨户给亲戚打电话通知这个好消息。

　　陶晚脑子酸酸涨涨，见陶理在兴头上，心道她生病这种小事就不麻烦陶理了，跟张阿姨嘱咐了一句，就上楼睡觉养病去。

　　陶理被老来得子冲昏了头脑，晚上吃饭的时候没看见陶晚也不觉得奇怪，只当她回学校去了。

　　还是张阿姨做了点粥端了上去，看着陶晚喝了点，又给她喂了药。

　　“先生这是高兴坏了，人之常情。”张阿姨宽慰道。

　　陶晚躺了半天，这病不但没好，反而更严重了。

　　她点点头，声音有些虚弱：“我知道，我也替他高兴。”

　　再过两年计划生育就到最严的时候了，他们家有两个女儿，再想生是不能的，这孩子真是来得又早又晚。

　　“你能这么想就好。”

　　张阿姨看着陶晚的小模样，都心疼。

　　没了妈妈，这爹也不疼了。

　　当年王爱娣怀陶秋的时候，也没见陶理这么宝贝，那时候他还害怕陶晚心里多想，一直安慰着陶晚呢。

　　这回可好了，满心满眼都是他那未出世的“儿子”。

　　陶晚不得不承认，她这回生病，一半是冻的，一半确实是思虑过重。

　　她舒了口气，觉得这样不行，以后要调整心态才是。

　　“张阿姨，明天早上我这病不一定能好，您看着要是不行，帮我打个电话请个假。”

　　辅导员的电话家里是有的，张阿姨立刻应了。

　　陶晚喝完了粥又吃下一片药，蒙着被子睡了一晚，出了一身汗感觉神清气爽，但一看钟，已经十点多了。https://www.23sk.net

　　看来是张阿姨没叫她，让她休息了。

　　陶晚伸了个懒腰，打算收拾收拾去学校，还能赶上半节课。

　　她去拉窗帘的时候，手刚碰到窗帘，低头看到后院有两个人影。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第204章 王爱娣怀孕免费阅读。https://www.23sk.net 