    一道道纵横交错的湛蓝色线条交汇在一起，形成了一个个神秘的格子。

    陈七少抬眸，看到的便是这一副美轮美奂的景色。

    深邃的蓝色晕染着所有的格子，虚空之中一颗颗闪烁的星辰，给这一方空间照亮。

    陈七少看不出光线是从哪里来的，他此刻正站在一个单人一平方米的格子上。

    格子由蓝色的线条交汇成正方形。

    而在他的前后左右四个方向，各有一块一平方米的格子。

    格子后面则是慢慢的浓雾，看不见格子后面会有什么。

    四个方向，四条路么？

    如何选择？

    就在这时，陈七少面前的星空虚顶上，出现了一块面板。

    黑色浓雾瞬间笼罩在面板上，一个若隐若现的小丑鬼脸猛地出现。

    “咯咯咯咯，看到这么多人来我的主场，真是开心！”

    小丑鬼脸的声音又尖又细，就像是刺耳的撕拉声，让陈七少不由的伸手揉了揉自己的耳朵。

    “来到这里，就要按照我的规则来，聪明的能够获得意想不到的好处，财富，技能，宝箱，应有尽有！”

    “咯咯咯咯！相信你们都迫不及待了吧？”

    “那么，算出你们面前的数字，然后选择一条路，走下去。”

    “记住了，算出是几，走几步，不然……咯咯咯咯！”

    不然后面的结果，陈七少想也知道是什么，不是缺胳膊少腿就是没命。

    这惊悚迷宫感觉和玩游戏差不多的样子……

    “倒计时，3，2，1！开始！”

    陈七少面前骤然出现了一个九宫格。

    第一排数字：4，空格，2

    第二排数字：3，5，空格

    第三排数字：？，1，6

    随后，他的肩膀上突然感觉一沉。

    陈七少下意识的侧头看去，便看到一只带着猩红双眸的小丑玩偶正趴在他的肩膀上。

    在小丑玩偶的嘴巴下方，一个牌子正在“滴答滴答”的倒计时。

    04:59，04:58，04:57……

    5分钟的计算时间！

    陈七少扭回头，想都知道，要是没有在这五分钟之内走出去，那么他面临的后果一定是他不能承受的。

    至少在他没有替死分身的时候，是不能承受的。

    看着面前这个九宫格，其实还算是比较简单的。

    不一会儿，陈七少便填上了所有的数字。

    很好，是8！

    他随便看了看，选择了右边的路，一脚踏了上去。

    就人类行动学而言，人在迷茫或者在岔路口必须选择的时候，通常都会选择左边。

    所以如果根据这样的情况来看，也许左边会有更难的一些关卡。

    不过也有可能这个迷宫会知道这种情况，反而把右边的道路设置的更难。

    这样一想，或许选择前后方也更好。

    想的多，就难下决定。

    陈七少坚定的走了上去，他相信的是自己属性面板上的6点幸运值而已。

    走完8格，陈七少停了下来。

    虚空黑暗中的小丑饶有兴致的看着他，“哎呀呀，已经有一个人做出了选择，速度非常快，又有一个人，又有一个……”

    “看来这一次，我们的来宾有很多聪明人啊！”

    陈七少肩膀上的小丑玩偶还在不停的“滴答”倒计时着。

    除了虚空黑暗中的小丑，也只有这样的“滴答”声陪伴着陈七少。

    浅浅的呼吸声外，他隐约还可以听到自己的心跳声，渐渐的和这个“滴答”声开始同步。

    然后越跳越快。

    陈七少下意识的扭头看向了那只小丑玩偶，看着他血红大口下面的倒计时。

    心中没来由的升腾起一丝慌乱。

    他真的算对了吗？

    第一个小人在说，那只是一个简单的九宫格数字而已，他怎么可能错。

    第二个小人说，可能是迷宫的陷阱。这个迷宫就叫做数字陷阱啊！

    第一个反驳，不可能的，这么简单的九宫格数字而已，一定不会有事的。

    第二个小人说，他说算出面前的数字，按照数字来走啊。

    空缺的数字是两个，分别是9和7，打问号的数字是8。

    总共三个数字啊！

    陈七少死死的盯着肩膀的小丑玩偶，看着倒计时渐渐的减少。

    “5，4，3，2，……”

    他鬼使神差的在最后一个“1”的时候，往前走了一步。

    “时间到！”小丑的声音很是兴奋，“让我们来看看，有多少来宾需要付出他们的礼物才能继续下去呢？”

    “第一位到达的来宾！”

    一道光柱猛地从陈七少脚下的格子上亮了起来。

    “好吧，聪明的来宾躲过了需要奉上礼物的环节。”

    “第二位到达的来宾！”

    ……

    陈七少脚底的光柱渐渐熄灭。

    小丑还在继续的说着。

    而陈七少的后背却是瞬间湿透了。

    他肩膀上的小丑玩偶似乎是在冲着他笑。

    血盆大口就像是想要贪婪的把他吃掉。

    那定格在“0”上的数字，让他身体都不由的有些颤抖。

    他差一点，就要弄错了。

    是了，这里是数字陷阱，不能就这样简单的算出了数字。

    第一排是9，代表着第一次走上道路，需要走的步数。

    那个问号是陷阱！

    小丑说过，【算出是几，走几步】。

    空格内的数字才是他要算的。

    而问号，只是普通人看到这道题的常规想法，求问号的答案。

    “太棒了，第三位来宾终于要奉献出她的礼物了，她奉献了一根脚趾！”

    “好吧，感谢她的慷慨，我们再来看下一位来宾。”

    小丑鬼脸兴奋无比的伸手在迷雾中捞出了一根带着血的脚趾塞进了嘴里。

    陈七少抬起头，面无表情的听着那些话语，默默的算着参加的人数。

    一共8个人。

    1级迷宫3个人，3级迷宫他没算有几个人，但是不会低于5个人，6级迷宫8个人。

    好像人数都是按照迷宫的等级进行增加2个。

    如果这个规律存在的话，那么之后进入迷宫，便能够计算出这个迷宫会有几个人。

    可是宝箱的数量和人数却是完全不一样的。

    1级迷宫3个人就有3个宝箱，可是3级迷宫，在陈七少他们那边只有4个宝箱。

    当然也不排除还有其他人，拿走了其他宝箱。

    小丑播报完所有人的情况后，陈七少的心里也有了数。

    8个人中，除了他和第二个人，还有第五个人没有送出礼物，其余的5个人都送出了礼物。

    而且无一例外，全部送出的都是脚趾。

