
部门主管注意到了老板的脸色，心中的无语就别提了。他臊眉耷眼地要把叶玄零从台上拉下来，“赶紧下来，别闹了。”

“我这不是闹，再不走，就来不及了。”叶玄零也有些着急，对于这些人，他完全没办法跟他们解释什么是魔族，说了他们肯定也不会相信。

“听我说，大家快离开这里！”叶玄零站在台上提高了声音，希望所有人快速离开。“现在情况非常危险，这里真得不能留了！”

众人哗然，倒不是相信了叶玄零的话，而是不明白叶玄零这到底是在发什么神经？工作难道不想要了？！

那个一直看叶玄零不顺眼的男同事也在这时趁机起哄，“我看你根本就是故意的！故意破坏今天的聚会！”

叶玄零理都不理他，他见劝不动众人，干脆一把抄起桌子上的鸟笼，随手拿了只杯子，准备把那魔族鸟从柜子上赶下来，趁机拿鸟笼关起来。

鸟笼明显是一样特殊的法器，可以抑制魔族鸟的行动，甚至可以遮蔽它的气息。所以一开始叶玄零才没有察觉到魔族鸟的存在。

眼见着这个莫名其妙的男人要对自己花重金买来的宝贝动手，富二代不能干看着了，连忙伸手去阻挡，“喂喂喂！你到底在发什么疯！你要是伤害了这只凤凰，你能赔的起吗？”

叶玄零被他推的无法靠近，要不是底下有这么多双造景看着，实在想一脚踹开这碍事的家伙，“它可不是什么凤凰，它就是灾难！我问你，这东西你到底是从哪弄来的？！”

“关你什么事！”富二代见自己拦不住，连忙喊人过来帮忙，那方才把鸟笼搬上台来，疑似富二代保镖的男人收到命令，快速从台下冲过来，一把夺下叶玄零手里的鸟笼，随机一拳砸向叶玄零的面门。

叶玄零怎么可能真被他砸到，他灵敏地躲过。想要继续抢夺鸟笼，那保镖一把攥住叶玄零的胳膊，力气大的出奇，叶玄零一时间竟不能挣脱。叶玄零又加大了几分力气，依旧不能动弹，他怀疑地望向男人——这样大的力气，显然不是一般人能够拥有的！

保镖脸上带着墨镜，脸绷得紧紧的，根本看不出来什么。叶玄零另一只手握成拳，作势要揍向保镖的腹部。谁知面对这一券，保镖压根就没有要躲的意思，叶玄零拳头落到他身上的一瞬间，立马就感觉到了异样——那触感并不像砸在人类的皮肉上，而像是落到了一只充满弹性的气球上——眼前的宝贝，或许并不是人类！

既然如此，叶玄零也不跟他客气了，空出的那只手中化出了弯刀，顺势向上一划，劈向保镖的面门。

其他人没有看到叶玄零的动作，只看到两人打斗，打着打着，居然动起了刀子。一时间，胆子小点儿的已经发出尖叫了，还有人趁着这个时候打开门一溜烟跑了出去，老板拦都拦不及。他气急败坏地冲叶玄零喊道：“你，你给我等着！我现在就打电话报警，让警察把你

小子抓了！”

叶玄零一边打架一边还能分神回答老板的话，“那麻烦你赶快报警！越来越好。”

“…………”老板意味他故意说反话，气得胸口发疼，他气急败坏地按了报警电话，正要给保安打电话让他们上来赶人的时候，就听到其他人又发出了惊呼声。

再说这边，眼看着叶玄零的那一刀就要砍到保镖脸上的时候，保镖终于有了动作，他脖子往后一仰，到时躲开了叶玄零的刀，但是架在鼻梁上的眼镜一下子就被叶玄零打掉了。露出了墨镜下面那双毫无神采的眼睛。

这一下，叶玄零确定他并不是人类了，直接一脚将保镖踹了下去。

“啊！”台下尖叫声响成了一片。叶玄零此时并没有忘记自己的目的，并没有追上去，而是回头准备再去对付那只魔族鸟。

就这一回头，他看到那富二代不知从哪搬了把椅子，正踩在椅子上，扒着柜子伸长胳膊准备将那只魔族鸟弄下来。

叶玄零几乎要扶额，就没见过这么作死的。“住手，别动！”

富二代听他的才怪了，眼看着手马上就要触到那只鸟的羽毛，他心中一喜，嘴里嘟囔道：“别害怕别害怕，乖乖下来。”

那只魔族鸟低下头，用看智障的眼神看着富二代，然后毫无征兆的，开口叫了一声：“嘎。”

没错，这东西长的像凤凰，叫得却像乌鸦。

听到这一声，叶玄零心道一切都晚了。果然，在这一声发出之后，所有人的，动作都停了下来，像是被按下了暂停键。

那魔族鸟扑棱了下翅膀，又叫了一声。

叶玄零再也忍不住，手腕一甩，手中的弯刀激射而出，射向那只魔族鸟，却在中途被一团黑气挡下——不知什么时候，那保镖已经绕到了对面，护在了魔族鸟的面前。

富二代被这一幕吓得一个没站稳，从椅子上摔了下来，摔得“哎呦”一声。

这一下，似乎又启动了开始键，台下众人终于有了动作——一个员工熬到自己的主管面前，狠狠地扇了自己主管一耳光；有人开始毫无原因地吵架；有人开始疯狂地吃东西喝酒；另外还有几个人红着眼睛冲上台来，朝着老板女儿冲了过去，目标正是老板女儿礼服上那枚昂贵的翠鸟胸针！

富二代还不明白为什么会发生这一切，眼看着这些人居然妄图伤害自己的女朋友，赶紧上来制止，“喂喂喂！你们在干什么？突然发什么疯？！”

这些人像是完全失去理智般，双眼都是通红的，看着颇为骇人。富二代双拳难敌四手，眼看着挡不住，连忙拉着女朋友就跑。

他倒是个真男人，这种时候还记得护着自己的女朋友。

台下众人已经乱成一团，有些人已经从吵架升级为打架，架势看起来非常凶狠。富二代一边躲避那些人的追逐，一边大声叫着保镖来保护自己。

但是那保镖这时哪还会管他，他的责任就是保护魔族鸟不受伤害，这会儿已经和叶玄零打成了一团，对雇主的命令听而不闻。

富二代嗓子都要喊劈了，见保镖还是不管自己，一边想着回去就把他辞了，一边摸出手机打算给保安打电话。

但是手机才刚掏出来呢，旁边就伸出一只黑手，一把夺过了手机，狠狠砸在地上，那只手机立时就四分五裂。

得，这下电话打不通了！

偏偏就在这个时候，他拉着的人一顿，竟然不跑了，富二代回头一看，就见自己的女朋友面色惨白，额头上冒出冷汗，她指着前方某一处，声音像是从喉咙里硬挤出来的，“血，血……”

富二代往女朋友手指得地方一看，见地板上果然有一小摊鲜血，他这才响起自己的女朋友有晕血的症状，但是并不严重，顶多会觉得不舒服罢了，但是这次的反应却大的反常，像是随时都要被吓死一般。

他也来不及细想原因，赶紧伸手挡住女朋友的眼睛，让她不要看。但也是这么一小会儿的功夫，后面的那些人就已经追了上来，跟影视剧里的僵尸要将人生吞活剥一样。富二代一咬牙，干脆把那枚胸针摘了下来，往背后一扔，那些人立即冲向胸针，为了争夺它打成一团。

——虽然很心疼钱，但是女朋友显然是更重要的！

追兵被“解决”，富二代终于能松口气了，他小心地护着女朋友，喊着自己的老丈人。让他和自己一起互送自己的女朋友去医院，结果喊了半天，老丈人都蹲在角落里一动不动。

富二代害怕他出事，睁着眼睛使劲儿朝那边看了一眼，才发现自己的老丈人正抱着已故丈母娘的遗像哭得伤心。

富二代满脑子问好，不知道这个世界到底怎么了。

发现女朋友的情况越来越糟糕，富二代也顾不上其他了，抱起女朋友就要出门，谁知并没有上锁的房门怎么都打不开。富二代试了好几次都以失败告终，他心里骂娘，只能转身把女朋友抱进卧室了，放在床上。

他倒了杯热水回来，却发现女朋友的状况好了很多。富二代忙问：“宝贝，你刚才怎么了？”

“我，我也不知道……”老板女儿困惑地摇头，“只是在看到血的那一瞬间，我突然就特别害怕，感觉整片视野都是血红的，压得我根本喘不过气来。”

想到方才那场景，老板女儿颇有些心有余悸。

正在此时，关闭的房门被人一脚踹开，几个男同事满脸狞笑地从门外闯了进来，为首那人眼睛直勾勾地望着床上的女人，道：“你要是成了我的女人，你家的财产也该是我的了吧！”

富二代&老板女儿：“......”兄弟你脑袋瓦特了吧？！

和他怀着一样想法的显然还有他身后几个男人，他们像看到了肥肉的饿狼，直接朝着老板女儿扑了过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55205368"  chaptername="1364  这世界怎么了？">加入书签</a>
</div>
