    “大哥，咱们啥时候攻扶沟啊。”

    张飞急得在大帐转圈圈，没办法刘备已经停在承框城这里好几天了，也不见有啥动静。

    “翼德，由你率一千步骑，你去攻打扶沟如何。”

    “不妥，不妥，一千人俺可能都破不开城门。”

    张飞顿时蔫了，现在他怀疑大哥嫉妒自己得才华，自打知道自己论语悟的不错之后，再也没有和自己讨论过书籍这方面的东西了。

    刘备此时也很发愁，这扶沟城里可是有两万余黄巾的，这次可不能玩夜袭了，上次夜袭是因为自己后方有老师，敌方主将又有点呆傻，不能指望这次还遇到这么缺心眼的主将了吧，而且这次自己后方一个汉军都没有，自己深入敌后。

    扶沟城最起码有月余粮草，在加上运送的，守城四十五天都不会缺粮，在节俭一点，守两月没问题...自己这点士卒，围俩月问题可就大了，指不定后方会不会从哪来一股援兵，把自己等人包饺子。

    “你们看，咱们断了敌军粮道如何，现在尉氏和扶沟分别驻扎黄巾两万余人，黄巾后方高阳亭驻扎万余人，高阳亭又分别负责尉氏和扶沟的后勤共给。”

    刘备看着地图对下面四人说道。

    关于断粮道方面的谋划，也想了许久。

    黄巾这块，关于粮道这个非常谨慎，这粮道都有好几条，经过几天的调查，大概半月需往尉氏和扶沟那运送一次粮草，源源不断。

    可惜，没调查清楚运粮的人数，想来不会低于三千。

    主要是粮道这块，粮道有好几条，但是己方人马不足以在这几条粮道上同时布防。

    分散开来断粮道的话，人少了，可能打不过运粮黄巾，人多了吧，万一从别的粮道走了，没在你这里走怎么办？

    不提前布防的话，自己那点骑兵，根本就冲不破黄巾压粮的队伍。

    刘备把这疑惑和下面四人说了之后，关张赵典四人一阵看天，今天天气很晴啊。

    “主公，书中有言，朝闻道，夕死可矣。”

    典韦这时候彷佛想到了什么，张口对刘备说道。

    刘备一脸懵，这断粮道和朝闻道是一个玩意么，不等刘备开口询问，典韦接着又开口道。

    “孔子的意思大概是这样，【早上知道你家的道，晚上你就没了】，咱们可以分别派出骑兵进行查探，人少击溃则以，人多的话，就牵制骚扰一二，等到大军的到来。

    早上知道了他们走哪条粮道，回去报信，晚上咱们就可以冲了他们。”

    刘备也明白什么意思了，感情就是打得过就打，打不过就风紧扯呼那玩意呗，占山劫道那一套？

    自己前一阵也想到过这个，打游击，但后来想想这玩意也不靠谱，你这百八十人的骑兵，怎么牵制几千人啊，撒丫子围着敌方队伍转圈么。

    也没什么别的好办法，让他们试试看吧...

    “翼德云长，你二人各率五百步骑，随机应变，有机会就牵制一下，没有机会就勿要轻举妄动，保住自身才是最重要的。”

    “是。”

    关张二人拱手领手，点齐人马，就出了大营。

    此时，这个运粮队伍已经到扶沟了，人数不多，两千多人，黄巾之中也不乏能人，高阳亭到扶沟的粮道有四条，每条粮道五百余人押送粮草，不管哪路粮草失联，都会有其中一路粮草抵达，如果四路粮草全部没有抵达，那你们扶沟就准备支援吧，俺们高阳亭被围了。

    现在扶沟城中，与刘备猜的有点出入，只有一月粮草，生吃俭用，两个月没啥问题，如果两个月都没来支援，那再来三个月粮草也白费，黄巾完了。

    至于为什么扶沟的粮草这么少，扶沟守将表示问后勤，按照规定自己这里最少得有俩月的粮草储备的，现在一个月都有点捉襟见肘，得亏春天到了，野菜下来了，从现在省着吃，再吃点野菜还能挺两月。

    【每次说好的押送一月的粮食，半个月押送一次，押送到我这里就剩半个月的粮食了，这路上人吃马嚼路上损耗有点忒大了吧，又要给这些运粮士卒准备回去的粮草了，这次运来的粮食就够我们扶沟吃十天的】代闯看着粮仓想到。

    扶沟守将代闯现在信心十足，不管是什么人屠皇甫嵩，还是人精朱儁，还有什么小曹参曹操，来吧，围某一个月，某家就带头投降了，这个度得恰好，守城的时间太短就投降的话，容易被黄巾戳脊梁骨，时间太长投降的话，万一汉军怒而杀人怎么办...

    运粮队伍也从扶沟要回高阳亭了，来时候四队，回去的时候也是四队，四条粮道都探查一下，万一哪一队士卒没有回来，就证明那条粮道出问题了，到时候就需要小心谨慎了。

    典韦张飞二人此时有点傻眼，这敌方运粮队伍都过去好几天了，等下一次还要等十来天，这吃菜都没赶上热乎的。

    就在典韦张飞发愁之际。

    “报，将军，刚刚我去探查地形的时候抓到了一个黄巾军的运粮士卒！”一个小卒跑了过来兴奋地说道。

    “干的漂亮啊，让我想想接下来怎么办。”

    就在张飞在那冥思苦想之际，典韦一拍张飞肩膀，把张飞拍的的一颤。

    “子曰：既来之，则安之。”

    “既然这些黄巾敢来，咱们把他们安葬在这里不就行了，还想什么。”

    张飞也双眼发光的看着典韦，真乃吾之子房，是啊，想不明白还想什么，直接把这群人团灭了，杀一个不亏，杀俩血赚啊。

    一群胆大包天的汉军，在张飞的带领下找了一处草丛蹲了进去，然后等到黄巾的运粮兵赶到的时候，暴起放翻了大部分黄巾军，留了几个在那稍微审讯了一二。

    这也是没正经军师的缘故，团灭这一路黄巾军，过几天，高阳亭就会知道粮道出事了，要是来个正经军师，绝对不能让张飞这么干。

    此时，典韦看着黄巾士卒的衣服...陷入沉思。

    带个头巾就能冒充黄巾士卒，为啥，俺们不冒充一波黄巾士卒直袭高阳亭呢...

    把这计策和张飞说了之后，张飞倒吸一口凉气，瞪大眼睛看着典韦，你这计策说我心坎上去了，真乃吾之子房也！

