    “林师姐，我刚刚过来时发现这里有凶兽出现。

    建议师姐尽快跟其他师兄师姐汇合。”

    江澜告别林思雅前好心提醒了一句。

    “多谢师弟提醒。”林思雅立即应下。

    而后看着江澜消失在通道中。

    感觉师弟很有主见，一直都在做自己想做的事。

    “师姐想都没想就跳下去了，啧啧。”林思雅此时一脸的笑容：

    “没想到平时高冷，拒人千里之外的师姐，也有今天。”

    随后她便快速去寻找其他师兄师姐。

    师姐被淘汰了，她就没了靠山。

    再不找到其他师兄师姐，就轮到她淘汰了。

    什么都还没做呢。

    就这样被送出巫仙大会，感觉心有不甘。

    不过凶兽...

    这里怎么会有凶兽呢？

    “算了，等下跟师兄师姐说一下。”

    这般想着，林思雅就消失在各个平台的尽头。

    ...

    江澜没有去第三层，而是开启了一叶障目前往的第五层。

    第五层人仙所在。

    下面仙都不是，争斗太低。

    光的出现如同一缕气息。

    天地机缘的微末吧。

    刚刚在他们身上出现，不知道是上层争斗的原因还是别的。

    他打算试试。

    只是来到第五层，他发现黑暗结界即将消失，不用多久这些凶兽就会参与其中。

    江澜看着这些凶兽，一时间有了其他想法。

    如果...

    他将所有凶兽都放到第五层，一群生灵的争斗，一个人的胜利。

    会得到更多的机缘吗？

    “试试。”

    江澜往第五层里面而去，进去后，他发现这里跟第四层有些类似。

    都是平台，只是四层是深渊，是心魔炼狱。

    而这里下方却有着炙热气息。

    好似烈焰炼狱。

    没有在意，他打算试着跟人争斗一番，看看能否有力量光芒呈现。

    很快他就遇到了一个仙子。

    这仙子身上带着火，是从平台下方一跃而上的。

    火焰并未伤到她，反而被她吸收。

    应该是躲在下面，等待猎物的。

    “哥哥...”

    轰！

    在对方声音刚刚落下时，江澜便拿出了长枪，刺穿了仙子的身体。

    光在她身上出现，是淘汰的光。

    那个仙子一脸震惊的看着江澜，她张了张嘴传出凄惨的声音：

    “我就打算问个路...”

    江澜：“......”

    哗啦，那仙子化光而去。

    留下了一件鞭子一样的法宝。

    这次，江澜没有捡。

    太次，没有用。

    只是在这个仙子被江澜送出黑峰塔时，他感觉有一道极为微末的光出现，随后被他吸收。

    相比第四层出现的光，百分之一都没有。

    “......”

    这是怎么回事？

    “那次光触发，是因为我还是因为其他人？”

    “如果是我，那么那时候我击败了谁？”

    江澜立即想到了师姐。

    那时候，他送师姐出了塔。

    所以算胜利的一方？

    然后属于周围的昆仑一方，都有这种机缘？

    可师姐的为什么会那么多？

    这个人仙反而显得微末？

    “因为是昆仑神女？”

    小雨最特殊的身份，便是这个。

    再者，跟小雨待在一起，他都能增加掌控神位的进度。

    也就是说，昆仑神女价值比较高。

    以后每天打小雨一顿？

    可以试试。

    没有多想。

    江澜往里面而去。

    既然有些效用，那么就将这一次的人清干净吧。

    然后让凶兽进来。

    第五层若有人，容易坏他计划。

    至于第三层送那么多人出场没有收到机缘，极可能是太弱了。

    天地将倾，此间天地不关注仙以下的人。

    小雨是因为昆仑神女，昆仑在大荒中，有着举足轻重的地位。

    ...

    外面。

    妙月仙子等人都是看着黑峰塔，龙族跟神女的挑战赛结束。

    这里就有些无聊了。

    有些人明的暗的，已经开始较量。

    就想找个机会动动手。

    里面的人动手，或者外面的人动手，都会引动一些东西。

    一些只有少部分人，才能察觉到的东西。

    竹清仙子也是看着，理论上没有什么好关注的。

    除非有自己弟子出来。

    如此才会关注一二。

    第四层中小雨的实力很强，只要跟其他人汇合，应该没有人可以让他们轻易退场。

    哗啦！

    一道光从第四层出现。

    竹清仙子下意识看了过去，然后愣了下。

    出来的自然是亭亭玉立，高冷貌美的敖龙雨。

    “小雨？”竹清仙子不太理解怎么回事。

    冉净仙子也是盯着敖龙雨。

    敖师师也是纳闷，明明那么强怎么淘汰了？

    身上没有伤。

    竹清仙子没有丝毫犹豫，直接挥了下手。

    把敖龙雨接了过来。

    其他方向的人，也看到了敖龙雨，虽然意外但是也只是随意交谈了几句。

    第四层的事不重要。

    第五层开始才重要。

    下面都是来见见世面。

    “师父，师伯。”敖龙雨来到了竹清仙子面前，低头道。

    在师父跟师伯回应后，敖龙雨又对着冉净仙子轻声唤道：

    “母后。”

    冉净仙子望了一眼敖龙雨，随后便没有关注。

    敖龙雨则站在师父身后。

    “有受伤吗？”竹清仙子问道。

    敖龙雨摇头：

    “没有。”

    随后她们便没有多问。

    尤其是妙月仙子，眼眸中带着似有若无的笑意。

    敖龙雨总感觉被看穿了一样。

    下面的八太子有些懵逼。

    姐怎么就出来了？

    不过还好受伤，不然...

    他就带着少年，去教别人怎么做人。

    两个人安全些。

    .....

    “天人族的人还在很看得起我们。”

    第五层北方看着前方的人冷眼说道。

    此时第二峰北方，季秋，外加第一峰姬江，三人被七个天人族围困。

    北方人仙中期，季秋跟姬江都是初期。

    姬江刚刚晋升上来没多久。

    三人面对七人，完全没有胜算。

    “也不是看得起，而是用好优势而已。

    如果你们人多，会跟我们公平较量吗？”天人族一位中年模样的男子摇头说道。

    在他声音还没有落下前，北方长剑敲击的地上。

    八卦开启。

    “囚禁。”

    属于北方的仙之力瞬间扩散。

    季秋随之而上，试图突围。

    姬江冲天而起。

    天人族的人反应非常快，两人拦截了季秋，三人反之控制八卦。

    而剩下两人，冲天而起。

    姬江在飞起的瞬间，直接洒落了大量法宝。

    “爆吧。”

    轰！

    轰！！

    强大的爆炸搅动了所有人的力量。

    北方趁机拔剑。

    直接攻击了前面三人。

    用八卦困住那三人，为北方创造机会。

    不过瞬间，北方的剑划过三人。

    噗！

    鲜血散落。

    那三人受创，可没有丝毫退却，直接攻击。

    轰！！

    力量直接打在北方身上，季秋也诶另外两人直接攻击。

    双方退开。

    北方重创，季秋重创。

    对面三人也受了不轻的伤。

    砰！

    姬江摔在北方他们身边，同样重创。

    而落下的天人族两人，有一个也受了伤。

    一次交锋。

    北方三人皆伤，天人族七人，伤了四人。

    “不要给他们喘气的机会。”

    说着那个中年模样的男子，就得打算继续动手。

    趁着对方病，要他们的命。

    噗！

    只是就在他打算动手的时候。

    一柄长枪穿透了他的身体。

    当他回头时，便看到边上不知何时站着一个人。

    “你...”

    他难以置信的看着这个有些模糊的人。

    是什么时候来的？

    “你有什么想问的吗？”

