
　　月氏王转身进城，左右将军急忙，带着五部首领进城。

　　首领们说：“汗王为什么不坐马车？”

　　左将军说：“因为尊敬天神，汗王要徒步前去。”

　　首领们也不多言，跟着月氏王加快脚步。

　　神殿四周，已经点起火堆，火焰围着神殿，形成一个火焰墙。祭祀带着卫队，把牛羊带上高台。

　　随后卫队退下，在神殿下方护卫。祭祀站在阶梯上，迎接月氏王到来。

　　月氏王带着七人到来，慢慢的走上阶梯。

　　月氏祭祀迎接说：“上百的牛羊，是献给天神的礼物。”

　　月氏王明白，带着七人进去神殿平台。月之王下令，七人很快行动，把处理好的牛羊，一个个放进下方的火堆。

　　牛羊投递完成，五个天神从天而降。月氏王赶紧行礼，将军见到，也带着五部行礼。

　　螭吻给四人打出手势，四人启动身上的战甲，不同颜色的光芒发出。螭吻取出一个圆形装置，这是昨天晚上找到的。这是在没有光能的时候，给战甲充能的装备。这个圆球，可以吸收周围的能量。

　　螭吻开启身上的战甲，七彩的光芒浮现。同时，螭吻把圆球连接战甲系统，然后把圆球扔到火堆。几米高的火焰，顿时消失了，进去圆球之中。

　　螭吻收起圆球，又投下另一半的火堆。一分钟不到，火焰全部熄灭。

　　五部首领，认识到了火神的强大，急忙伏在地上。城外的战士，也伏气行礼。

　　螭吻想收服月氏国，自然要再拿出本事。机炮开启，对着四面打出燃烧弹。四声巨大的爆炸传来，四面火焰再次升起。

　　城外，7万月氏战士发出欢呼，来表达自己的欣喜。

　　然而，更加强大的力量显现。螭吻、青花、小队长，使出自己的激光武器。三道强光发出，向着天空发射。

　　太阳的照耀下，也可以看到三道光芒冲向天空，好像王上天传递消息。

　　蛇花和死士，身上的黑色战甲浮现，一个响尾蛇的形象出现。巨大的响尾蛇，冲向半空，随后进入大地之中。

　　这是蛇花，昨天想出的主意。响尾蛇的高级成员，有发射求救信号的装置。这个求救信号，就是一条巨大的响尾蛇。这个信号发出，在古人的眼里，就是是神迹。

　　祭天结束，螭吻用扩音装备说：“月氏的战士们，我是来自昆仑火神。这两位，是护法神和太阳女神。另外两位，是来自地底深渊的幽冥神。我们来到这里，就是月氏带来希望。现在要打造天神卫队，最优秀的战士才能参加。天神卫队的任务，去消灭各处的战争，还大地一个和平。”

　　城外的月氏战士，远隔千米清楚的听到。

　　7万战士大喊：“我们愿意加入卫队，等候天神的挑选。”

　　螭吻开启战甲的扩音，声音变得更大，宛如雷声滚动，螭吻说：“你们的大部分，依然跟着部族和汗王。我在你们十个中挑选一个，训练成最精锐的天神卫队。我会让我的护法挑选，你们现在十人一队比试！”

　　螭吻话音落下，城外开始战斗起来，每个人都想成为天神的卫队。

　　小队长上前说：“七千人，在这样的时代有点少了？”

　　螭吻说：“不急。我们的训练，是进行特种作战，决定不能过多。以后到匈奴和东方国度，也可以挑选。”

　　小队长点头说：“好！我这就去办！”

　　小队长的螺旋加速，很快来到城墙之外。他没有降落下来，而是在空中挑选。因为特种训练严格，最终入选只有五千。

　　这时候，祭天已经结束。月氏王、五部首领、左右将军，八人跟着天神来到城外。

　　月氏王，见到只有五千人选中，急忙说：“火神，我愿意将全部战士，交于您的手中。”

　　螭吻站在城墙上，摇头说：“不必。我们是天神，又不是恶魔，不会让战士们送死。我选拔他们，是组件一直神兵，可以组织战乱。”

　　月氏王思考一阵，走过去和五部讨论起来。

　　五部首领对月氏王说：“这才是真正的天神，不愿意生灵涂炭。”

　　左右将军也说：“汗王放心吧，就按火神的意思办！”

　　月氏王对着五千人说：“你们今后留在王城，在神殿附近训练，成为天神卫队。”

　　五千人高兴的欢呼。在这个时代，能跟随真正的天神，比什么都荣耀。

　　螭吻给小队长打出手势，小队长立刻收到。

　　小队长降下说：“汗王，火神说了：我们天神殿，不干涉你的部族，只在战争期间出手，不会影响汗王和各位首领。”

　　月氏王和五部放下心来，他们不用担心统治地位，更加支持神殿。

　　完成仪式。月氏正式承认，五人是月氏的天神。五千人进入神殿，在神殿下方扎营。月氏王，则带着五部首领，向天神请教强国之法。

　　蛇花和青花不感兴趣，两人去附近的草原游玩。死士寸步不离的，跟着蛇花远去。在场只剩下螭吻和小队长。小队长学习一天月氏语，会简单的说一些。不过这样的交流，还是不行的。

　　螭吻提小队长说：“护法神的长处，是训练战士。你们可以，每部挑选小头领，跟着卫队一起训练。只要他们能学到三成，就能把你们的军队，训练成强军。”天籁小说网

　　五部首领说：“好！我们每部留下两个头目，跟着卫队训练。”

　　月氏王也急忙说：“我们的左右军，也要派副将跟着训练！”

　　小队长听得懂，用月氏语回答：“各位首领，尽管送过来，本护法神一定教好。”五首领们，留下10个头目，一起住在神殿之下。

　　五部离开，月氏王询问强国之法。

　　螭吻摇头说：“我来自昆仑之上，没有这里的治国之法。不过，我听闻东方国度，有位鬼谷先生。训练完卫队之后，本神回去拜访。”

　　月氏王说：“好！那本汗王，先安排强兵。等火神回来，再安排强国。”

　　螭吻点头说：“好！明日我和护法神，会在草原训练他们。此去要一段时间，神殿太阳神会坐镇。”

　　月氏王恭敬回话：“好！”月氏王转身，要走下神殿。

　　螭吻说：“本神送汗王回去。”

　　月氏王还没有反应过来，自己已经在天空。螭吻带着月氏王，飞行1分钟，已经到了大殿所在。螭吻背后的螺旋减速，慢慢把月氏王送到大殿门口。

　　大殿的守卫激动的喊道：“汗王从天而降，天神送汗王回来！”

　　月氏王行礼说：“感谢火神的慷慨，不然本汗王，见不到天空的风光。”

　　螭吻点头说：“大王告辞了。明天我的卫队，很早会离开，大王不用送了。”

　　高大的月氏王，向着螭吻行礼说：“好。我会给左将军交代，让他给你们开城门。”

　　月氏王离去，螭吻开启螺旋桨，飞到天空。小队长和螭吻，一起站在神殿上。夕阳的余晖照来，神殿泛着神圣的金光。

　　小队长问：“9号，为什么我们不说明身份，如果说明，我们是未来人，月氏人会更好接受。”

　　螭吻摇头说：“没有这么简单。未来人是可怕的，月氏人会把我们当成威胁。这个国度，介于野蛮和文明之间，有信奉，有野性。不似匈奴难以控制，也不似东方计谋丛生。”

　　小队长说：“虽然不是很懂，但是我相信9号的判断，我会训练一个应龙军团出来。”

　　螭吻点头说：“幸亏还有你在，不然，我很多东西实现不了。”

　　螭吻看着神殿上方，一个羊皮飘扬，用黄铜拼成神殿月氏文。

　　螭吻说：“我来给卫队做一面旗！”

　　螭吻从装备里，找出一个帐篷。螭吻把帐篷布料，分成三份。随后，拿出绘制地图的工具，画上三只长着翅膀的火龙。

　　小队长拿起一面旗，看看说：“不错！火焰应龙，火神的应龙军团。”

　　这时候，青花和蛇女也回来了。

　　两人看着画的旗说：“你们来到这个时代，也不知道逍遥一下。我们的未来科技，哪里需要建造军团？”

　　螭吻没有回答，继续把旗帜完善，补上金色的颜料。

　　一动不动的死士，突然说：“他说的很对。这些远古的族群，非常的好战。如果，不是我们用天神的名号，现在月氏人已经进攻我们了。这些人，和M兵不一样，他们虽然武器落后，但是不怕死。我们能源有耗尽的一天，但是，他们有近百万人口。”

　　蛇女一愣说：“没想到，你居然懂这些？”

　　死士冷漠的说：“我并不懂，只能杀手本能的威胁。我提议，给我一百人，我训练一支杀手队。”

　　螭吻意外的看着死士，十几秒后说：“好。杀手队可以，不过你们要加入应龙。”

　　蛇花立刻不答应，死士开口说：“小bss，这里不是我们的M势力。应龙还有十多人的精锐，而我们孤立无援。加入应龙，对我们没有损失！”

　　蛇花生气的说：“好！你加入，反正我不会加入，我是响尾蛇的BSS！”

　　青花看着蛇花，有看看螭吻。

　　青花上前说：“螭吻，应龙有情报部吗？响尾蛇，擅长情报和暗杀。你让一个BSS加入你们，肯定要给她职位。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，23.古代军团免费阅读。https://xs.23sk.com 