    第991章

    他却跟朗穆说，是他姑姑？

    朗穆追问：“姑姑？我何时还有个姑姑，父王，你从未说过啊。”

    蛮王语重心长的开口：“我认识她的时候，她才十几岁，当年她历练来到蛮族，误入我捕猎陷阱，却以为我是要抓她，打了一场。”

    “也因此不打不相识，反倒成了年少时的挚友。”

    “那时候蛮族的部落还很混乱，各个部落相互争夺食物，残忍的部落甚至会蚕食同类。”

    “我一个人，还要带我弟弟，在蛮族过的非常艰难，被卖为奴，几欲丧命，多亏了洛璎，一直帮我。”

    “也是她帮我一步步当上了鹰翼部落的头领，我们才有了稍微安定的生活。”

    “后来为了扩大领地，也为了增强部落实力，我娶了你娘，当时腾蛇部落的头领。”

    “没有洛璎，也就没有现在的我。”

    听到这些，洛清渊心中震撼。

    原来师父年少时还有过这样一段经历。

    师父竟然跟蛮王是义兄妹，真是不可思议。

    “那她后来怎么去了天阙国？”朗穆好奇的问道。

    蛮王叹息道：“她是跟着我弟弟去的。”

    洛清渊心头一震。

    心中忽然有了个大胆的猜测。

    “洛海平，是你弟弟吗？”洛清渊越看眼前的蛮王，越能区分出他与洛海平的不同。

    虽然长相相似，但是蛮王脸颊轮廓更刚毅些，眉峰凌厉，虽然生病体虚，但还是带着一股强者的威严。

    这是洛海平没有的。

    “洛海平？”蛮王对这三个字感到有些陌生。

    洛清渊说：“他跟你长得几乎一样。”

    蛮王便点了点头，笑道：“原来他改名叫洛海平了。”

    “他姓洛，那你是他什么人？”蛮王忽然想到这一点，好奇的看着洛清渊。

    洛清渊心情沉重，“他......是我爹。”

    她不愿承认的爹。

    蛮王大惊。

    朗穆也大惊，“什么？那你不是我......”

    蛮王的眼神一下子变得锐利起来，立刻说：“朗穆，你先出去，我要单独跟她谈谈。”

    朗穆便起身离开了。

    蛮王用尽全力的撑着身体站了起来，仔仔细细的端详着洛清渊。

    “难怪我第一眼见你，就觉得很眼熟。”

    “你竟然是他的女儿......”

    蛮王说着，忍不住抬手抚摸洛清渊的脸。

    洛清渊却警惕的后退了一步。

    “不，还不能完全肯定。”

    “据我所知，洛海平是洛太傅大哥的儿子，他是有身世的，怎么会是你的弟弟？”

    蛮王神色凝重起来，再次回忆起了往事。

    “我弟弟比我小十岁，我厮杀蛮族各部落的时候，他才七八岁。”

    “是遇到洛璎之后，她帮我想办法，把我弟弟送给了一个途经此地的商户，希望他能过上好日子。”

    “我弟弟自幼体弱，他在蛮族活不下去，只能将他送走。”

    “洛璎答应我，以后会去天阙国找到他，帮我照顾他。”

    “所以我不知道你说的洛海平的身世。”

    听到这里，洛清渊忽然明白了什么。

    所以是师父给洛海平伪造了身世？又一步步帮他当上了天阙国的丞相。

    她为洛海平做了那么多，是因为爱洛海平吗？还是因为对蛮王的一个承诺？

    “你既然可能是我弟弟的女儿，那你是否认识洛璎？”蛮王突然语气激动了起来。

    比知道自己弟弟的下落还要激动。

    洛清渊心情复杂的看着他。

    沉声道：“她......”

