    

    这几日木隶都没有来丞相府，似乎是太子那边出了一些问题需要他。

    作为太子的左膀右臂，木隶被召回了。

    钟小术询问了公子才知道发生了什么事情。

    原来世界男主已经和太子形势对上了，太子一个小小的配角，怎么可能是主角的对手呢？

    所以这几天太子被打压的很严重，木隶身为暗卫首领，杀手首领，被召回去做事情了。

    这几天公子一直在脑海里汇报着这些天的情况。

    在朝堂之上，无论是在哪个方面，太子进何言辞都会被世界男主反驳。

    太子的话被压的死死的，皇上对世界男主也是赞叹不已。

    皇上的态度很让人看不透。

    明明太子是他自己的亲儿子，而且是他自己钦点的储君，但是此刻完善的态度让人琢磨不透。

    所以就越发的肯定这皇位鹿死谁手还不知道呢。

    太子营帐里面的大臣有许多，但多数都不是什么重权之位，乃至于根本很难和世界男主抵抗。

    而太子目光放在了丞相钟云山身上，这次出言想要丞相帮助自己。

    钟云山每每都是中规中拘的说话，仿佛听不懂太子的弦外音一般。

    南余憷被气得脸色青白，但也无可奈何。

    可是明明自己最近和她女儿走的很近的，钟云山这个老狐狸不是很疼爱自己的女儿吗？

    为什么不帮自己呢？

    南余憷自负的把自己当作了钟云山的女婿，殊不知在丞相心中他没有丝毫地位。

    太子被打呀，木隶也很操劳。

    半夜的时候，钟小术有些睡不着的睁开眼睛，赫然的一个高大的身影站在自己床前。

    如果不是她心理素质好，恐怕这会儿都吓得尖叫起来了。

    借着薄薄的银色月光，终于看清了站在床头的人的脸。

    “木隶？你怎么大半夜的来了。”钟小术撑起了上半身，跪坐在床上看着他。

    木隶：“突然就想来了。”

    男人的嗓音很沙哑，似乎已经很久没有喝过水一般，而且从他的声音里能听出他的疲惫。

    钟小术眼中闪过一丝心疼，她光着脚就下床，来到桌子上倒了一杯茶递给他。

    “喝水。”

    今天晚上的月光倒是挺亮的，房间里，就算不点灯也能隐隐约约的看见。

    钟小术让木隶坐下休息一会儿喝口水。

    木隶喝完杯中的水还是觉得口渴，他直接拿起了茶壶喝。

    这是鲁莽的动作在他手上却有丝丝畅快的意味。

    “你这是多久没有喝水了，最近这么忙吗，忙到连喝水的时间都没有。”钟小术又好气又好笑的说道。

    “是有一些忙，忙完这一阵就好了。”木隶深深的眼瞳里闪过一丝神色。

    的确很忙很忙。

    他在慢慢的挖空太子，而且又不能让四皇叔知道他的存在。

    所以这段时间束手束脚，谨慎行事。

    过完这一阵，太子的一些势力将归功于他，而他这种负重十多年，终于可以回归自己的身份了。

    自己的皇子身份……

    木隶从小就知道自己是皇子，但是自己的母亲十分卑微，他小时候经常梦见自己母亲惨死的画面，皇后太子都是他的敌人！

    木隶眼中闪过仇恨，但是想到很快自己可以恢复身份并且拥有势力，他眼中丝丝欣慰，这么多年来他马上就可以成功了。

    兴奋之余眼角瞥过对面的白衣女子，木隶心中顿了一下。

    “钟小术，当初太子追求你，你为什么回避呢？”

    太子的身份都不能让她心动，那么一个皇子的身份，她会心动吗？

    不对，自己为何考虑对方会不会心动？

    而且还是将自己与太子对比。

    男人的呼吸有一些乱了，一瞬间仿佛打开了什么，脑海里不自觉的回顾了自己与她相遇到现在的画面。

    似乎不知道从什么时候开始，而且很多行为和语言都已经变了。

    但是从来没有意思到。

    钟小术问他是不是喜欢她，木隶那时候只觉得心中麻乱并没有多想。

    可是此刻由不得他不多想了。

    木隶：我是不是喜欢她？

    而钟小术也回答他的问题了：“太子追求我，我便要答应吗？这感情讲究你情我愿的，太子只是一厢情愿，而且见不得他对我有多少感情，不过就想拉拢我爹而已。”

    木隶表情微妙，她一如既往的聪明，并且看透一切一般。

    那么她是不是早就看透了自己呢？

    在那山花凉亭，她问了好几遍自己是否喜欢她，她是不是也看透了自己呢？

    “叮咚，好感度808080。”

    木隶：“钟小术，你会加入皇家吗？”

    钟小术坐在床边晃荡着自己的腿，不以为然的问道：“你说的是嫁给太子还是嫁给谁？”

    木隶：“就是皇族中人，你以后会嫁给皇族中人吗？”

    钟小术：“不会。”

    漆黑的房间里，钟小术没有发现木隶背后的手指颤抖了一下，带着失落，还有一丝丝绝望的颤抖。

    不会，她不会嫁给皇族中人。

    木隶：“为何？”

    钟小术：“实话跟你说吧，我觉得皇族啊或者说是这座京城，这里到处都充满了尔虞我诈，我不是很喜欢这种氛围，应该过不了很久，我爹找到机会就会上书要求告老还乡，而我也想离开这里。”

    “因此我不会嫁给皇族中人，确切来说我也不会嫁给这里的人，但是我爹只有我一个人女儿，告老还乡之后家里万贯财产可是由我来继承的，我必须要入赘一个男人才行。”

    “入赘的男人必须听我的命令，我主动他不能往西，最好不要有野心想要偷我的万贯家产，好好当一个小白脸。”

    木隶还是第一次听到一个女子说如此的话。

    不过似乎她已经把所有的事情都想好。

    “原来你早就想好了以后……”

    钟小术：“平时没事干就多想想以后喽。”

    一瞬间，房间突然安静下来了，有些尴尬的安静，木隶似乎在沉思着什么事情。

    她不嫁皇家的人……

    “木隶，你发什么呆呢，还是你困了，这段时间就算你再忙也要顾及自己的身体要好好休息啊。”她甜美的声音说道。

