
        “小道士，你会什么本事？”

    “会算命吗？会捉鬼吗？会……会杀鬼子吗？”

    “你年纪轻轻做道士是没有前程的，不如改行吧，我认识一个很厉害的军官，我看你身板不错，有点力气，不如去投靠他吧，生在乱世，身为男子汉，就该建功立业，保家卫国！”

    “往东走，那有个莆田镇，你去找一个叫李九峰的人，就说，阿雪介绍你来的。”

    “对了，我叫独孤雪，小道士，你记住了吗？”

    金歌的思绪回到了很久很久以前，第一次跟独孤雪见面的时候，那个时候，他才刚从山上下来，红尘历练。

    在街上摆摊的时候，正好遇见几个地痞流氓，他出手教训了一顿，没想到引来背后的官兵；当时独孤雪正好路过，走过来说了一句话：“你们是什么人？”

    然后那帮人，吓的腿都发软，赶紧道歉跑路。

    再然后，独孤雪就跟金歌说了那么一番话。

    金歌依然记得她当时的样子，好美，好有气质。

    每一次想起，都有热泪盈眶的滋味。

    人生若只如初见。

    泪雨零铃终不怨。

    “嘟嘟嘟——”

    忽然，一阵手机铃声打断了金歌的思绪。

    同时，也让刘长青微微一惊，他刚才分明从金歌的眼神中看到了很多美好和悲伤，再看看画卷上精灵般的少女，心想他们之间肯定发生过很多故事。

    可惜，不好意思问。

    “抱歉，我接个电话。”

    刘长青拔掉充电器，到留下去接电话。

    一来，这个电话是苗晓曼打来的，准女朋友的电话，说不准有悄悄话要说；再者，金歌想起了故人，眼圈都红了，让他自己调整一下心情。

    “喂，刘小二，出了这么大的事情，你怎么一点都不告诉我？你还当我是你的……朋友吗？”苗晓曼开头就一副兴师问罪的姿态。

    “呃——，出了什么大事了？抱歉，抱歉，我村网通，一脸懵，还不知道。”

    “贫嘴，你都成无数美少女的老公了，还瞒着我呢？那辆坠江的公交车，想起来了没有？”苗晓曼问道。

    “哦，你说这啊，这算什么大事呀？就是路上赶上了，顺手帮个忙呗……你刚才是啥意思？什么无数美少女的老公？”

    “你还不知道呀？好多女网友留言，让你做人家的老公，都叫你老公呢！”

    “真的呀？”

    “是不是很得意？”

    “当然，当然不会啦，网上的人乱说，都是不用负责任的，你连这的醋都吃？”

    “哼，我……我就喜欢吃酸的。”

    “我的舌头今天刚好特别酸。”

    “你滚！”

    两人这边在电话里煲电话粥，那边姜灵云监控到刘长青的手机号码在通话中，并且还通过追查通话记录，查到了苗晓曼的头上。

    甚至还查到了刘长青目前所在位置。

    “呯！”

    姜灵云把平台一丢，大大的翻了翻白眼，搞什么啊？查了这么久，担心了半天，结果人家根本没事，一边在酒吧里喝酒，一边跟美女村长你侬我侬煲电话粥。

    她一个电话打给白玉：“队长，你要找的人找到了，在月西楼酒吧！”

    白玉眉头一皱：“好，我知道了，我马上过去。”

    姜灵云道：“队长，咱们忙活半天，他倒好，在酒吧喝酒，还跟另一个美女煲电话粥，电话都打好一会了。”

    “对方是谁？”

    “你的小闺蜜，苗晓曼。”

    “好的，知道了，休息吧！”

    挂断电话，白玉松了口气，人安全就好了；想到苗晓曼……心情是复杂的，她认识刘长青，还是因为苗晓曼，他们之间的感情，比她深厚。

    这还不止，家里还有个青梅竹马。

    真的是，好烦恼啊！

    ######

    刘长青从月西楼酒吧出来的时候，已经是华灯初上。

    7点钟了。

    金歌这个吝啬的min guo老鬼，愣是没请他喝一杯酒、吃一碗饭，就连水，都是他自己在冰箱里自己拿的。

    难怪独孤雪没来找你，估计就是你太吝啬，怕跟了你没好日子过。

    当然这话他是不敢说出来的，看得出来，独孤雪是金歌的逆鳞，他要敢拿她开玩笑，那家伙肯定会跟他拼命。

    看在教我符箓的份上，嘴上留情了。

    “哎哟，白小玉，你怎么在这里？”

    刚走出大门，刘长青正要离开，冷不丁发现旁边有辆车，有点眼熟，里面有个女人，更加眼熟。

    这不是白玉还有谁？

    白玉上下打量他，几秒钟后，淡淡的回答：“你能来，我为何不能来？”

    刘长青微微一愣，接着就生气了：“你是不是跟踪我？”

    “哼！”

    对这种问题，白玉不屑于回答。

    要不是有点担心，我还不如回家睡觉。

    “哼是什么意思？白小玉，你这个人怎么这样，先把我放在荒郊野外，现在又偷偷跟踪我，你，你是不是bian tai啊？”

    结果，这句话把白玉给惹毛了。

    她猛的一推车门，把刘长青撞的后退几步，下一刻就冲了出来，对他大打出手；刘长青被打的生痛，愤怒还击，但是几个回合之后，发现完全不是对手，最后被压在地上摩擦摩擦。

    “我是来告诉你，你被挑战了，不知道的话，可以上网查。”

    “还有一件事，我想知道你的行踪，轻而易举，所以，你最好乖乖听话。”

    说完，她的作战靴在刘长青的屁股用力踏了两下，上车，离开。

    趴在地上的刘长青，欲哭无泪。

    “你女朋友很有个性。”

    一个男人的声音响起，金歌站在酒吧门口，看着地上的刘长青。

    “谢谢夸奖。”刘长青爬起来，捂着屁股，被暴力女打的最多的就是屁股，奶奶的，小时候老娘都没打这么狠，差点就开花了。

    想到白玉刚刚说的挑战，他云里雾里，拿出手机上网，查了好几个关键词，才找到所谓的挑战。

    居然是一个开私人诊所的中医，在网络上向刘长青发起挑战。

    质疑刘长青中医师的身份。

    并且扬言，如果刘长青输了，就需要向所有的中医跪下道歉，收回之前诋毁其他中医师的话；如果刘长青赢了，他愿意拿出一百万，给之前坠河的公交车乘客作为医疗费；如果不敢应战，以后别说自己是中医。

    刘长青看到这个新闻，真是嘀笑皆非。

    这人……哪跳出来的？

    我招你惹你了啊？

    你是在拿我炒作吗？

    金歌道：“这个新闻我刚刚也看到了，这种跳梁小丑，就应该狠狠回击，中医，就需要你这样的英雄来救。”

    “……”

    “怎么，难道你医术真的不行？”

    “放屁！好，应战……可是我没有微博。”

    “我有，我帮你应战。”
  