
　　小乙整理了一下身上的衣服，收起酒壶，从金狮头上跳下，笑道：“怎么敢劳烦康回大人您亲自来接呢。”

　　康回一阵长笑，道：“什么劳烦不劳烦的，人族天干也就只有你一个人出来走动，自然要礼仪备足，不然别的氏族可是要说我共工氏不知中原之礼，竟和蛮夷同道了。”

　　小乙客气不已。

　　康垂从金狮上下来，恭敬的走到康回的身边，施礼道：“见过祖父！”

　　康回收起笑意，上下打量了一番依旧赤裸着上身的康垂，见到他眉心大痣消散化作了细细的共工图腾，才勉强挤出几分笑意，道：“是垂儿啊，还不赶紧谢谢小乙将你带回来！”

　　康垂急忙对小乙施了一个战士之礼。

　　小乙受了之后，道：“都是小事，不当如此，不当如此！”

　　康回笑着看向了熊垣，陶朱，陶英，高阳九子，见到他们当中竟然有人依旧是灵性如图，隐蔽的皱了皱眉头，问道：“垂儿啊，这些都是你的朋友？还不赶紧给我介绍一下！”

　　康垂看上去拘谨无比，急忙答应了下来。

　　还没等他开口，陶英就率先拉着陶朱，熊垣上前一步，施礼：“见过共工老大人，我是帝放勋之女，英，这是我的哥哥，朱。我身边的这位是北号氏熊垣！”

　　熊垣和不情不愿的陶朱一起跟着陶英一块，躬身施礼。

　　苍舒带着高阳九子也急忙走过来，先是施礼，然后自报家门。

　　康回的脸上笑的更加灿烂了：“原来都是帝子，帝女啊，快，快，快请进。我们已经备好了宴席，就等诸位了！”

　　“这就是康回？”

　　熊垣看着这位身体匀称，面红齿白，一头红发飘逸，身上穿着的要不是一身黑衣，而是一身红衣的话，他一定会把康回当成美女看待的。

　　实在是长的太好看了！

　　扭头再看看身边拘谨的康垂，那一身的肌肉疙瘩，那粗壮的眉毛，那披肩的黑发，这爷孙俩是真的一点都不像啊。

　　“莫非这就是康垂他们家不受待见的真相？”熊垣有些腹谤道。陶英对着熊垣挤挤眼，显然是和他想到一块去了。

　　随着众人跨过石门，走进去之后，就是深深的庭院，高粱大屋，雕彩画栋，四周的院墙上雕刻着共工图腾，或在制器，或面对浪花，或游动于江湖之上，堪称奢华。

　　康回一路上和小乙说说笑笑，也不忘和陶朱，陶英，高阳九子搭上几句话，让每个人都感到他对自己的重视，堪称是八面玲珑。

　　这就更加让熊垣疑惑了，如果康回就是他们看到的这样的人，他又怎么会反叛呢？甚至外面的城墙上除了自然风化的石头之外，竟然没有丝毫战争的痕迹，这真的是康回吗？天籁小说网

　　熊垣看着笑语盈盈的康回，不禁打了一个冷颤。

　　“这位垣小友，可是有所不适？”康回及时停下了话头，向熊垣问道。

　　熊垣连连摇头，康回道：“有事一定要说出来，你们不要把自己当成外人。”熊垣干笑着答应了下来。一抬头，又看到他在和小乙言笑晏晏，说着他们过去的往事。

　　瓜果，美食，美酒，摆放在案几上，又有几个生的好看的姑娘，小伙子身穿彩衣，女的跳舞，男的作歌。

　　“其水泱泱，地处大荒，原摧百草，又湮诸强，唯我共工，不辞劳伤，奉帝之命兮，布土四方！”

　　舞姿优美，歌声嘹亮，一派欢庆之景。

　　酒过三巡，菜过五味，康回笑着对小乙说道：“你这小乙，可是很少来我这共工氏，每次来都是有事在身，不知道你这次来，可有什么重要之事！”

　　小乙给自己倒了一碗酒，冲着康回道：“是小乙不对，应该时常多往这边走动才是，这就向老大人赔罪了！”说着，仰头将酒一口灌了下去。康回长笑道：“是该罚，以后啊，你也要多往我这共工氏走动走动，这里的美女，美酒的可不比高阳，高辛氏差。”

　　陶朱低下头，隐蔽的撇撇嘴。高阳氏是帝颛顼，高辛氏是帝喾，二者都是人族共主，现在共工氏竟然敢自比二帝，真是不知道是自傲，还是什么。

　　小乙笑着答应下来，道：“此次来共工氏，一是为了康垂而来，其已灵性如神，当入雷泽，其父母亲族还望老大人照顾一番才好。”

　　“好说，好说，我这就让人去他们部落，平水患，种农桑，再辅之鱼梁，这样可好？”

　　康垂脸上一喜，有了这些自然是好事，起码他的阿爷，阿姆可以生存下来，当初跟着阿爷，阿姆一起走出的战士们也可以生活的更好，只是这并不是他想要的，他其实是想要自己的父母可以回归氏族，重新回到这共工氏。

　　只是当他殷切的看向自家的祖父的时候，他已经再和小乙谈笑风生了。

　　小乙道：“这第二件事，就是要磨砺磨砺这高阳八子，他们几人都堪称是可造之才，狠狠磨砺一番，或许能够突破也说不定。”

　　“灵性如图到灵性如神，是一道大关卡，生生不知道困住了多少人。既然高阳氏八子愿意的磨砺，那老夫我就不客气了！”康回想了想，道：“生死之间，才见本性，不如我让我们部落的那些筑基的小伙子们来试试？不止你们这高阳八子，觉得如何？”

　　苍舒看了看自己的兄弟，随即上前道：“如此，多谢共工大人美意，我等八人必然不负厚望！”

　　见到他答应了下来，康回脸上的笑容就更加灿烂了，举起酒碗共喝一杯后，道：“小乙你让我答应两件事，我可都答应了下来，刚好我这也有一件小事，也想请小乙你帮帮忙，如何？”

　　小乙肃然道：“大人所请，小乙岂敢推辞，职责之外，能力之内，小乙定当尽力！”别看小乙答应的爽快，他说的是职责之外，能力之内，意思就是说，共工老大人，你有事尽管说，如果触犯到我的职责内，那没办法。不在我的职责之内，只要是在我的能力内，我都尽力。

　　康回笑道：“我还能不知道你们这些天干，一个个主意正的要死，当年我曾见丙一面，差点把我给打一顿。放心，我不为难你！”

　　小乙刚刚松了一口气，就看到康回拍了拍手，门外乌泱泱涌进来二十多人，挤开歌舞男女，齐刷刷的向着小乙施礼道：“见过小乙大人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第十一章 共工之请免费阅读。https://xs.23sk.com 