    宿国公府。

    从皇宫回来，程咬金就一直在思索陛下的意思。

    别看他在大殿中笑得跟个二傻子似的，但心里却是十分冷静。

    距离太子殿下造反不过一月多点，陛下却又同意太子亲自练兵，这意味着什么？

    造反一事，陛下翻篇了。

    不仅如此，甚至依然对太子殿下信任有加。

    虽说陛下找了个太子护卫的由头，但这不正好又证明陛下对太子安危的关心嘛。

    这一系列操作，无不透露着太子重回东宫的可能。

    想明白了这一点，剩下的事情就明朗了起来。

    陛下让自己与太子同时练兵比试，这就是要培养指导太子。

    而自己...

    想到这，程咬金心中不禁乐呵起来。

    这是春天到了啊，也是当初自己帮陛下与太子缓和关系时，说的话立功了。

    只要这次比试赢了太子殿下，十有八九陛下会顺势让自己指导太子军略。

    这叫什么？

    太子师啊！

    官属从一品的太子太傅。

    至于能不能赢，程咬金表示只需要看自己想怎么赢。

    而且关于赢这一点上，也有不少工作要做。

    首先就是不能赢的太过分，否则伤了陛下和太子的颜面就不好了。

    最好的办法是自己寻个副将去练兵，然后把名头挂在自己身上。

    如此一来，既可以赢下比试，又可以体现俺老程的实力。

    两全其美！

    有了计划，程咬金直接将此任务交予副将程虎，而后转头去找尉迟恭。

    这般好事情落在自己头上，那肯定是要与好兄弟分享一二的。

    刚好，这个好兄弟又是嘴巴把不住门儿的。

    一时间，老程心绪飞扬。

    .

    .

    李府，书房。

    自从李义府将消息泄露给苏亶后，便潜伏了下来。

    作为合格的lyb，他非常明白黎明前的黑暗最是可怕，所以在把消息传递出去后，他是大门不出二门不迈，天天苟在家里。

    这一苟，便是一月。

    直到今日，才有了些动弹的心思。

    唤来管家，李义府开口道：“备车，去昌平酒肆。”

    管家应声而去。

    宣阳酒肆，是宣阳坊最大的酒肆。

    长安城中一百零八坊几乎都有着这样的地方。

    其中宣阳酒肆、宣义酒肆与宣平酒肆最为出名，被长安城的百姓戏称为三宣酒。

    能喝得起三宣酒的，那都是非富即贵的人，寻常百姓顶多只能在酒肆门口闻闻味。

    这并不是开玩笑，而是真实的事情。

    李义府爱去宣平酒肆最大的理由，便是因为这里蹭蹭味儿的人极多。

    每次在众人羡慕的眼光中走进酒肆，来上那么一壶三宣酒，那滋味简直食入骨髓。

    琥珀色的酒光里，倒影的是自己成功的人生。

    跨进酒肆，李义府出声唤到：“许老大，一壶三宣。”

    “好嘞，李御史还请稍作歇息，酒马上就来。”许老大朗声回到。

    在窗边随意挑选了个位置坐下，李义府用心感受着窗外目光中的灼热与羡慕。

    待小二将酒壶送上后，他又迫不及待的将酒缓慢的倒入碗中。

    呼...

    窗外的目光更加明显，射在脸上竟有些炽热。

    这一刻，李义府感觉人生已经到了高潮。

    只是没等他多享受片刻，突然发现窗外嘈杂了起来，聚集在脸上的目光也消失不见。

    谁tm吃了熊心豹子胆，敢在这长安城闹事？

    李义府腾的一声站了起来，探头向窗外看去。

    一辆驴车，四名壮汉。

    车上放着满满当当的酒坛。

    这时，其中一名壮汉说话了。

    “小三哥，就是这吗？”

    “对，就这，按计划行事。”被唤作小三哥的人开口回应。

    按计划行事？

    屋内李义府心中一紧，暗道自己莫不是碰上一起有计划有预谋的犯罪。

    没等他缩在桌子低下，又看见先前说话的那名壮汉伸手提起酒坛，然后......砰的一声砸在地上。

    人群一惊，轰然炸开。

    “你们做什么？”

    “不知道长安城内不允许乱扔杂物吗？”

    “什么人这是，真没教养。”

    “要某看，咱直接报...报...报...什么味儿？”

    “嘶嘶，好香，这是酒味儿啊。”

    “酒？什么酒这么香，哎呀某受不了了。”

    随着人群涌动，带起阵阵微风，酒味儿顿时更加浓郁。

    酒坛碎成几半，其中两块凹陷的碎片还乘着一些酒液，晶莹剔透，在阳光下闪闪发亮。

    屋外蹭味儿的酒客眼睛红了，屋内寻着酒味出来的酒客，眼睛也红了。

    喝酒一辈子，什么时候见过这等品质的酒液？

    绿酒最差，黄酒次之，琥珀色的酒便是最好。

    如今竟然看见了琉璃色的酒，这......

    “某受不了了，某要舔舔。”有红眼酒客咽着唾沫嘶吼。

    “不行，某也要舔，等某舔过了你再舔。”另有酒客开口道。

    “争什么争，这酒水不少，咱一起舔。”

    “此言甚是有理。”

    三两句话的功夫，屋外酒客直接分配好了这酒坛碎片。

    趁着后出来的那些达官贵人们没反应过来时，就抱着碎片舔了起来。

    他们很聪明，知道这种酒不是他们能买的起的，甚至若是慢了些，地上这些碎片都落不到几块。

    一个个使出吃奶的劲来舔，个别用力过猛的，都舔出血了。

    嗯，被碎片割的。

    这时，屋内的众人也全都走了出来，店家许老大更是冲在第一个。

    面对四位壮汉堪称挑衅的举动，许老大不仅没有怒色，反而堆满了笑容，连连说道：“诸位郎君还请稍停片刻，某没有恶意，只想问问这车上的酒是从何而来？”

    “哼，某家太子殿下亲自酿的酒。”吴小三嗤笑一声，骄傲道。

    太子殿下？

    李义府陶醉的神色霎时顿住，然后不知不觉的退到人群外，消失不见。

    而正与吴小三交谈的许老大亦是庆幸自己没有冲动，身子躬地更低道：“敢问这位郎君，车上的酒卖否？”

    “酒卖，但车上的不卖。”

    吴小三白了许老大一眼，接着道：“某家殿下说了，想买酒的去乾庄商谈。”

    “现在就可以去？”许老大眼睛一亮问道。

    “可以。”吴小三点头。

    下一刻，

    许老大转身冲入酒肆，放下门栓。

    再转眼，酒肆外人去楼空。

    PS：月票，推荐票。

