    “卑鄙小人，无耻至极。”袁大宝猛地抬头怒声骂道。

    而逃遁到百米之外的三人此时也是眼珠子瞪得滚圆。

    “袁大宝，你敢杀我兄长。”三人同时悲呼道，天魂动手乃是血脉的力量，隶属轮回脉，虽然不是轮回脉那般的强悍，但也是斩了轮回的因果，天魂所杀因果全断。

    这魅影神功，四人其修，以四化十，强大不容置疑，但对于修炼者要求也极其的高，除了四人的配合外，修炼方面制衡也颇多，比如四人突破分神期，采取的也是特殊之法，也就是只有一分神而已，如今这一死，算是彻底死透了啊。

    三人已经感受到那一人的气息彻底从天地间消散了。

    “我等虽是死斗，但我也敬你们一条汉子，没想到你们几个倒是这种不要脸的货色，行那偷袭的勾当。”袁大宝指着三人怒骂道。

    此时要是袁大宝能动手那肯定马上杀了这三人，只是人魂伤的太重了，袁大宝必须稳固人魂。

    而天魂虽然被捅了十几刀，但滚滚幽光在浑身缠绕，天魂倒是还有一站之力。

    “袁大宝，这仇我们天山四鬼记住了，来日我等必报。”三人中一人扯着嗓子一吼，三人同时遁入虚空。

    “就算你们不说，这个仇我也必定找你们。”袁大宝冷冷的扫了一眼消失不见的三人。

    ……

    另外一边。

    三人在虚空中疯狂逃遁，眨眼的功夫就出了苗疆之外。

    “该死的，没想到这一次运气如此之差，居然引出了苗疆的一个山神，更是连累着大哥被那袁大宝的天魂给扭断了脖子，如今我等四鬼缺一！！”一个年轻人顿足捶胸一脸的悲愤。

    “别伤心了，大哥的仇还等着我们去报，魅影神功缺一不可，但我们三人倒也能发挥出魅影神功一部分威能，袁大宝的本事我们已经摸清楚了，再来一次机会我们必定能杀死袁大宝。”另外一个年轻人沉声道。

    “老四，老四呢。”

    突然，两人一转身，发现老四居然不见了。

    “不好，定是老四回去报仇了。”两个年轻人猛地转身，但此时黑光闪过，仇一脸笑眯眯的走了出来。

    “啧啧啧啧，看看你们这狼狈的样子，还少了两个人，看来天山四鬼有两个真正的变成鬼了啊。”仇阴恻恻的笑道。

    “混蛋，你还敢说这种话。”两人中一个脸长雀斑的年轻人一挥手，几把匕首轰然飞出，但匕首穿透仇的身子不知道飞了多远，可仇就仿佛是什么都没感觉到似的。

    “两位，事情办砸了别拿我撒气啊，说说具体事情是怎么样的。”仇轻声道。

    闻声那两个年轻人也知道和仇动手毫无意义，另外一个国字脸的年轻把事情全部说了一遍。

    “哦？也就是说现在你们的四弟回去找袁大宝报仇了。”仇深深的看了一眼苗疆。

    “哼，你这胆小懦弱的家伙，叫我等进苗疆杀袁大宝，你却不敢进去，你刚才若是在，袁大宝怎么会不死。”那麻子脸的年轻人怒声喝到。

    “我可不能进去，这苗疆之地可是恐怖的不得了啊，那上古死去的霸主哪怕死了快万年了，他的霸气依旧笼罩整个苗疆，呵呵，怪就怪你们和袁大宝交战的地方不好吧。”仇一脸意味深长的说道。

    “你到底知道什么？”两个年轻人同时问道，这仇话语里似乎知道什么。

    “等会再说，现在等你四弟回来。”仇双手背在身后，淡淡的笑道。

    ……

    风峡。

    “古巴。”阿曲娜浑身泥泞的爬了过来。

    “你……”袁大宝一看到阿曲娜倒是吃了一惊，在那山神发怒的时候，首当其冲就是风峡外围，正是阿曲娜和小黑所在的地上，通过血契袁大宝已经感觉到了小黑现在的情况很不好，在那一股力量之下小黑直接被重伤了。

    本以为阿曲娜是必死无疑的，可看着丫头，除了一身的泥巴外，倒是丝毫问题都没有，这让袁大宝吃了一惊。

    压下那差点脱口而出“你怎么没死”袁大宝深吸了一口气道：“我现在伤的很重，必须马上疗伤，你帮我把小黑带出来，等会我们马上就走。”

    “好，古巴。”阿曲娜急得团团转，但又帮不上忙，听见这话急忙就回去找小黑了。

    很快。

    一个山沟沟里，阿曲娜在泥巴堆里找到了血肉模糊的小黑，在之前山神合掌的瞬间，那一股力量就仿佛是一颗核弹砸了下来似的，滚滚气浪摧毁了一下，阿曲娜直接被吹得砸出了数十米外，同时阿曲娜也听到了小黑那一瞬间的哀嚎。

    阿曲娜也是借着那一瞬间的记忆才确定了小黑的问题。

    拨开泥土，阿曲娜拖着小黑一只手把小黑从泥泞里拖了出来，一路拖到外面袁大宝的面前。

    袁大宝一看见小黑的伤势，整个人气得浑身发抖，一旁人魂立刻喷出一口血，而天魂虽然伤的最重，但不死血脉的韧性强的可怕，此时天魂倒是在自己恢复。

    “古巴，你们三个……”阿曲娜老实的坐在一旁，不过眼中尽是疑惑，这三个长得一摸一样的人呢，除了穿着外，根本就是一模一样。

    “大哥，二哥，我。”袁大宝随口应付道，此时正施展全力给人魂治伤，人魂实力强大，星辰之力更是数一数二的强大攻击力，但人魂本身太脆了，而且恢复力比较差。

    ”古巴，这怎么会有一模一样的人啊。”阿曲娜伸出手就要伸手去摸人魂。

    突然。

    远处天魂眼睛猛地睁开。

    “不知死活，还敢回来。”天魂一步跃起，苍白的脸上带着秉列的杀机，一转身直接插进了虚空里，当然这强行插入虚空，天魂整个人都被削去了血肉，但下一秒却是从虚空中脱出了一个满脸仇恨的年轻人，正是天山四鬼之一。

    “袁大宝，你杀我兄长，我要你死。”那老四怒声吼道，但一句话刚刚活下就被天魂一只手直接插进了胸膛内。

    “呜……”老四眼珠子瞪得滚圆，但就是如此，老四临死前依旧是死死的瞪着袁大宝，同时一把寒刀甩向了袁大宝。

    而刀飞过来的方向正是地魂，也就是一直和阿曲娜见面的袁大宝身上。

    袁大宝倒是满脸不屑，这区区一个濒死之人的攻击袁大宝根本不在乎。

    但袁大宝没想到的是，身旁的阿曲娜突然疯了一样的冲了过来。

    “古巴，小心啊。”阿曲娜一把扑在袁大宝的怀里，同时身子狠狠一震嘴里发出闷哼，那寒刀直接插在了阿曲娜的背心。

    这突如其来的变化是彻底的镇住了袁大宝。

