    “对了段云，你有没有考虑过，如果咱们这次在广交会拿到大额订单的话，咱们厂势必要分出一部分产能来生产这些外贸产品，这样的话肯定会影响到咱们厂国内产品的出货量，况且咱们国内卖一台录音机能赚将近200块钱，而出口只能赚几十块钱，这有点太不划算了吧？”程清妍说道。

    程清妍头脑转的还是相当快的，她立刻就发现了其中存在的问题。

    “这个我早就考虑好了，咱们以后外贸型随身听也采用贴牌生产的方式，外包给咱们的控股公司以及其他企业。”段云胸有成竹，只听他接着说道：“相比于咱们现在面向国内市场的多彩随身听，外贸版本的随身听在设计以及生产工艺上要简单一些，不需要采用双层电路板，外壳包括机芯的一些传动部件也是塑料制成的，有这种生产能力的厂家很多，咱们只需要增加最为关键的随身听磁头和微型电机的产量，其他部分全部由外包公司完成，包括最后的组装工作。”

    段云其实在一开始设计产品的时候，就已经考虑到了外包问题，因为目前深圳的其他电子企业没有段云天音电子厂这么先进的生产设备，所以尽可能的简化了其中一些生产工艺。

    “那我就放心了。”听到这里，程清妍顿时面色一松。

    1986年10月16日，第60届秋季广交会如期召开。

    现如今每一次的广交会，都是段云和大兴那边的好友相逢见面的日子。

    包括参展的“大兴电子”，以及红星劳动服务公司，带队前来的都是段云的一些老熟人。

    大兴电子一厂的周振波，以及红星劳动服务公司的贾志强和孔静，现如今他们都已经成为了广交会上的老面孔，而且在各自的单位，也都得到了升职和重用。

    周振波现在已经是大兴电子一厂的销售科科长，当了5年的副科长，去年年底的时候终于转正，而贾志强和孔静俩人现在也把红星劳动服务公司管理的非常好，贾世强更是获得了今年的市级劳模称号，并且被上报到了省里，参加今年山西省的全省劳模评选。

    当然相比于这些老朋友，段云现如今获得的成就自然要大得多，他现在是家喻户晓的私营企业家，频繁出现于各种报刊杂志上，已经成为了中国私营企业的一张名片。

    广交会开幕的前一天，在广州当地最大的一家酒楼，段云夫妻俩做东，邀请周振波，贾志强夫妻俩人以及其他的大兴那边的熟人朋友聚会吃饭。

    让段云夫妻俩有些意外的是，现如今孔静已经怀有身孕，肚子微微隆起，尽管穿着也是比较宽松的衣服，但还是非常的明显。

    自从贾志刚和孔静结婚之后，已经30出头的贾志强自然想尽快要一个孩子，几番耕耘之后，妻子终于有了身孕，原本这是广交会的时候贾志强不想让他过来，但孔静还是坚持要来广州，照他的说法是只有丈夫在身边的时候，她心里才感到踏实。

    而酒席间，贾志强和孔静也随口询问了段云什么时候要孩子，这让段云和程清妍多少有些尴尬，毕竟两人已经结婚整整两年多了，却始终还没有生孩子的计划。

    其实段云和程清妍也不是没有考虑过这件事，但是目前属于两人的事业高峰期，他们实在是太忙了，加上身处深圳，周围没有多少能够照应的亲戚朋友，所以俩人一直拖着这件事情，哪怕双方的父母隔三差五打电话过来催问。

    不过段云打算今年年底的时候，把自己的父母和老丈人一家接过来，让他们今年在深圳过年，并且段于准备让母亲长期留在深圳，一方面是妹妹段芳寒假结束之后就会留在天音电子厂实习，另外最为重要的一点就是段云夫妻俩人打算明年要一个孩子，因为感觉这件事已经不能再拖了。

    今年的秋季广交会可谓是盛况空前，随着改革开放进入第8个年头，中国的出口创汇总额年年攀升，定在低端的技术产品领域，已经形成了一定的优势，所以越来越多的国外经销商开始纷纷慕名而来，通过广交会来寻找商机。

    另外这是广交会最大的变化就是，私营企业的成长比例也开始大幅度提高。

    想当初段云以天音电子厂经理的身份第1次参加广交会的时候，还是通过和大兴市的三个电子厂联合参加的展会，而整个广交会中，他们天音电子厂还是仅有的一家私营企业。

    但现如今，1986年的秋季广交会上私营企业参展比例占全部厂家的3%，虽然这个比例还是非常的低，但这确实是一个非常强烈的信号，意味着国家已经对私营企业有所重视，并且给予了一定程度的政策和资源方面的扶持。

    另外段云的电子厂在这次展会中依然受到了重视，他在大兴的天音电子总厂和当地的三家国营电子厂以“大兴电子”的名义参加展览，主要产品依旧是低音炮音响。

    而深圳这边的分厂则是以“深圳天音”的标志参加展会的，两个展位相隔只有10多米，都是家用电器展厅非常显眼的展位。

    在展会正式开幕之前，段云内心还是有些忐忑不安的，他不知道自己这是带来参展的外贸型多产随身听是否能拿到外贸订单。

    然而场馆开放之后，深圳天音的展位上很快就吸引了大量客商的目光。

    “这是我们厂产品的宣传手册，如果各位能够耐心听完产品的解的话，我们厂还会有精美的小礼品相赠。”此时在展位前，打扮窈窕靓丽，涂着淡粉口红的李芸说着一口流利的英语，落落大方的向着前来参观的经销商介绍这次参展的外贸型多彩随身听。

    有种人天生就带着一种气场，仿佛专门是为大场面而生。

    “……我们天音电子厂是中国大陆地区知名的大型电子企业，产品外观新颖，质量可靠，深受国内消费者的喜爱，我们厂的宗旨就是，无论收入高低，力争让每个人都能享受到电子科技给人类带来的快乐……”尽管第一次面对这么多参观的厂商，但是李芸表现的非常从容自然，一边讲解，一边演示产品的使用方法，而且还很会和围观的厂商进行一些产品使用方面的互动，仅凭她的一个人，就撑起了整个展台的人气。

    20分钟后，李芸拿到了这次展会的第1批订单，一名马来西亚的商人再听完李芸的讲解后，立刻就和天音电子厂签下了35，000台随身听的订单。

