    小如刚才忽然冒出来一个想法，如果谢雨晴和林海谈了恋爱，那她就能通过谢雨晴找林海要金蝉玉露的配方吗。

    当然，想法很美好，但是她肯定不好意思告诉谢雨晴。

    眼看谢雨晴对林海似乎真的没有那种想法，她也只能作罢，随便找了个借口应付了过去。

    洗漱完毕，她回到自己房间，原本沾床就能入睡的她今天却失眠了，在床上烙了半夜的煎饼。

    第二天早晨，林海来到东苑，看到小如脸上的黑眼圈，立刻笑道：“怎么回事，一晚上没见，你就变成国宝了？”

    “你还说！”

    小如早就郁闷坏了，早晨起床后就发现眼睛周围有很明显的黑眼圈，肯定是昨晚失眠闹的。

    她想了不少办法，结果黑眼圈还是很明显。

    看着自己脸上的黑眼圈，她都不敢出门见人了。

    现在又被林海取笑，她简直要疯了。

    谢雨晴笑道：“没事的，让林海帮你处理一下，黑眼圈很快就能去掉。”

    “真的？”小如将信将疑。

    “那当然，只要我出手，保证黑眼圈瞬间消失。”林海坐在沙发上，笑眯眯地看着小如，“不过你拿什么感谢我？”

    谢雨晴是亲自尝试过林海的手艺的，所以对林海信心十足，她看了看时间，“现在还早，林海你先帮小如处理一下，半个小时以后我们再出发去公司。”

    等谢雨晴上楼后，小如抱着胳膊，警惕地盯着林海，“你又想干什么？”

    “不干什么啊，你是不是把我想得太坏了？”

    “你难道还不坏吗？”小如飞了个白眼过来。

    “那算了，你自己处理吧。”

    林海从兜里掏出手机刷了起来。

    无奈之下，小如只好问道：“你真的能帮我消掉黑眼圈？”

    “当然，难道你连谢总也不信？”林海说道。

    “你帮晴姐弄过？”

    “对啊，要不然谢总怎么会知道我有这个本事！”

    “那你让晴姐感谢你了？”

    林海笑道：“那倒是没有，不过谢总是我老板，我这个当助理的，还不得努力为老板服好务？你又不是我老板，想让我帮你弄，肯定不能白弄，对不对？”

    小如咬了咬牙，“你想要我怎么感谢你？”

    “这个嘛……”林海托着下巴仔细打量小如，从头看到脚，又从脚看到头，看得小如毛骨悚然，赶紧抱着胳膊远离了林海。

    “你到底想干什么，我警告你，你要是敢乱来，我就告诉晴姐！”小如胆战心惊地说道。

    “放心，我没你想的那么坏。这样吧，认识你这么久，还没见你穿过裙子，你去换条裙子给我看看，最好再配一件黑丝。”

    不知道是小如的习惯，还是为了方便在关键时刻好保护谢雨晴，小如几乎天天都是牛仔裤，从来没有穿过裙子，至少林海没见过。

    简直就是暴殄天物啊，就小如这双大长腿，要是穿上短裙，再配上黑丝，绝对爆赞！

    小如脸上立刻羞得通红，低声骂道：“果然是色狼！”

    “让你穿裙子就是色狼了？我要是让你亲我一口，你还不得告我强暴？”林海有些无语。

    小如重重地哼了一声，扭头就走。

    林海本以为没戏了，哪知道过了没多久，楼梯上有了动静。

    他回头一看，只见小如上身穿着一件白衬衣，下身竟然是一件JK，小腿上还有一双黑色丝袜。

    看起来又清纯，又有些妩媚和小性感，绝对是现在最流行的纯欲风。

    不得不说，白生生的大长腿再配上黑丝，果然是吸睛利器！

    林海都快看傻眼了，他真没有想到，小如打扮一下竟然这么漂亮。

    而小如见林海看自己看呆了，心中忍不住有些小得意，走到沙发旁哼道：“看什么看，色狼！”

    林海竖起大拇指：“很漂亮，你早就应该这么穿了！”

    小如心中喜滋滋的，嘴里依然傲娇地哼道：“现在可以帮我弄了吧？”

    “可以可以，来，你坐这！”

    林海让小如在沙发上坐下，然后绕到后面给她做头部按摩。

    没多久，按摩结束，小如拿出小镜子看了看，发现自己脸上的黑眼圈果然消失了。

    她惊喜不已，瞥了林海一眼，哼道：“今天便宜你了！”

    说完，她准备上楼。

    林海急忙叫住她，“还上去干嘛？”

    “换衣服啊！”

    “换什么换，就穿这身去上班多好！”

    “哼，别以为我不知道你打什么主意，你就是想占我便宜！”小如眼睛一转，又说道：“让我不换衣服也行，你把金蝉玉露的配方告诉我！”

    “那不行，你得先叫我师父！这种配方太珍贵了，绝对不能外传！”

    小如气道：“配方本来就是我们武当的！”

    林海道：“那也怪不了我，谁让你们自己把配方弄丢了。再说了，我的配方又不是从你们武当得到的。”

    眼看这家伙油盐不进，小如气得咬牙切齿，真恨不得咬林海一口。

    “不行，我有师父了，不能再叫别人师父！”

    林海想了想，“那就叫哥哥吧，你叫我一声好哥哥，我就把配方告诉你！”

    小如本来还挺高兴，只要不用叫林海师父，她觉得自己应该没问题。

    可是她刚准备试着喊一声好哥哥，两条胳膊上立刻冒出一片鸡皮疙瘩。

    肉麻，太肉麻了！

    “不行不行，这个也不行，你再换一个！”

    “师父不行，哥哥也不行，那你想叫我什么？”林海忽然满脸惊讶之色，“难道你想叫我老公？好家伙，我把你当妹妹看待，你竟然想泡我！”

    小如粉嫩的瓜子脸上瞬间涨得通红，“胡说，谁想泡你？”

    “其实也不是不行，你要是真有诚意的话，先喊一声好老公来听听。”林海笑眯眯地说道。

    “你做梦！”小如气得转身就走。

    回到房间后，小如将床上的大熊抱偶抓起来狠狠地捶了一顿，总算出了一口恶气。

    她看出来了，林海根本就不知道金蝉玉露的配方，这个混蛋纯粹就是逗她玩。

    不行，不能就这么算了！

