    南宫昊的拳头被吸收进了肉山怪物身体里。

    瞬间，一股腐蚀的力量传来。

    这个邪魔吞噬生灵的方式，还是挺独特的。

    只可惜，他找错了目标。

    南宫昊手臂轻轻一颤，吞噬神通爆发。

    这肉山怪物没能吞噬南宫昊，却被反吞噬了。

    南宫昊将这邪魔吞噬，回到队伍旁边，检查混沌青莲。

    可见鬼的是，这邪魔身上竟然没有任何的大道之力。

    奇怪了，难道邪魔不修大道之力？

    这个念头刚出现，曾经阅读过万卷书的南宫昊，脑海中就自动出现了原因。

    魔域的邪魔构造奇怪，确实都不修大道之力。

    他们从诞生之时，就会产生特殊的力量，且百分之九十以上的邪魔，没有自我进化能力。

    从生到死，可能都只会是出生时的那个等级境界。

    这也就是为什么，魔域存在了无尽岁月了。

    却只有十八个魔王的原因。

    “天赋能力么？”南宫昊低声呢喃：“还真有点像圣灵呢。”

    那么，他父亲又是什么样的存在呢？

    南宫昊想到了身在远方的父亲。

    曾经隔着时空见了一面，如今也不知道父母身在何方。

    队伍还在继续的行进。

    邪魔们不断的骚扰。

    甚至，到了魔谷深处后，雾气中传出来很多奇特的声音。

    那些声音听着好像是呼唤，让人们进去。

    有一个圣人境界的老者，本来正不断前进呢，忽然脚步一顿，侧耳倾听。

    随后，他露出激动之色，对身边人说道：“我女儿在里面！”

    旁边人一愣：“你女儿不是早就失踪了吗？”

    “是啊，我没想到她在这里面，她原来被困在里面了，刚才感应到我来了，喊我救她呢！”老圣人惊喜无比，然后拔腿就要进去。

    有强者察觉不对，低声喝道：“拦住他！”

    旁边人立刻七手八脚的拽住老圣人。

    可这老圣人却直接发怒，如同一头狰狞的恶魔，狂吼道：“放开我，我女儿就在里面，她在等着我！”

    轰！

    这老圣人爆发出不可思议的力量，将身边人击退，然后义无反顾的冲进了雾气中。

    再然后……就没有然后了。

    从这老圣人的状态就能看出来，里面呼唤他的，绝对不会是他的女儿。

    只有可能，是那些拥有特殊能力的邪魔。

    因为不光老圣人听到了呼喊。

    还有很多人也听到了。

    每个人听到的都不相同。

    有人是听到逝去的爱人的呼唤。

    有人是听到了父母的召唤。

    有人是听到里面有宝器器灵的低吟。

    更有人听到了大帝的求救。

    那雾气中散发的呼唤，似乎能听到每一个人的声音。

    而南宫昊听到的，自然是他父母的呼唤。

    南宫烨那温暖而熟悉的声音，从雾气中传来。

    但他不是求救，而是让南宫昊快逃。

    显然，雾气中的那些邪魔，很能抓住人性弱点。

    毕竟这些人要是诱惑南宫昊，还真不见的能让南宫昊进去。

    但若是让南宫昊逃走，说不定他还会有些想法。

    南宫昊不为所动，继续向前走。

    那些学员也都在以各种方法，控制自己的内心。

    只是越到后面，呼唤越强烈，甚至还有人眼前出现了幻觉。

    南宫昊看着有些躁动的队伍，轻叹一声，天冥功释放。

    灵魂壁障出现，笼罩众多学员头顶。

    那些来自雾气中的呼唤和各种幻觉，瞬间被清空。

    诸多学员们只觉得身上一轻，全都惊讶无比。

    一些强大者，感应到是南宫昊做的，看了他一眼，并未多说。

    因为有了天冥功的帮助，学宫的队伍快速前进。

    他们位列第一，来到了魔谷最深处，也就是谷底。

    这里，是一片暗红色的土地。

    那些都是鲜血染红的，然后经过漫长岁月后，变成了这种压抑的颜色。

    没等众人站稳脚跟，就有一股奇特的味道传来。

    好像是腐烂的味道，但又像是某种特殊的香味。

    很复杂的感觉。

    南宫昊展开天眼通看向四方，发现这里长满了花。

    那些花是红色，红的妖异，花瓣细长，还有一根根仿佛触须般的花蕊垂落。

    此时它们随风轻摇，看似美不胜收，却总是透露出绝望之感。

    南宫昊扫视四周，发现人们都看不到这些花。

    他脑海中浮现出有关这些花的介绍。

    “彼岸花，来自地狱的花朵，召唤一切将死生灵。”南宫昊轻叹一声。

    他撤去天眼通，再看那些花，发现都看不见了。

    那些花存在于虚幻和真实之间。

    而一旦有生灵能不动用神通看到它们，就意味着此人将死！

    南宫昊的话被旁边众人听到，所有人都心中一凛。

    生长着彼岸花的地方，绝非良善之地！

    而此时，有一个少年惊呼：“好多的红色花朵，这些是奇珍异草吗？”

    听到这话，那少年旁边的人，迅速躲远。

    下一刻，有一头巨大的邪魔，从雾气中冲出来。

    砰！

    那邪魔落在了少年身上，直接将其砸死了。

    而后，那邪魔冰冷而邪气的眸子，扫视众多生灵。

    这一刻，又有很多生灵看到了彼岸花。

    其中不乏一些大势力的人。

    那些人惊恐无比，要知道看到彼岸花就相当于要死啊！

    他们慌忙躲避退后，生怕死去。

    见到他们这样退缩，很多强者皱眉。

    南宫昊却大步向邪魔走去。

    见状，邹严沉声道：“回来，休要生事！”

    “我看到了彼岸花。”南宫昊头也不回，大步向前。

    众多学宫之人脸色骤变。

    南宫昊有天眼通，他们知道。

    天眼通乃佛门顶尖神通，能看到彼岸花正常。

    但现在南宫昊说自己看到了花，很明摆是没用天眼通也看到了。

    他将会死在这里？

    这怎么可能！

    那邪魔虽然看着强，但也不至于要了南宫昊的命才对。

    南宫昊化作一道流光，飞到了那邪魔面前。

    邪魔身材高大，大概三十多米，身上骨骼嶙峋，背后生着倒刺，大嘴张开比头还大！

    见到别人都在后退，却唯独南宫昊冲过来。

    那邪魔仿佛受到了挑衅，很是愤怒的狂吼一声，一口绿色的毒雾喷出来，带着极强的腐蚀性！

