    第462章团宠文万人嫌女配（88）

    到教室时，商启已经占好了座位，见赵筝在哭就打听了一下，接着就笑了起来。

    颜素这安慰人的方式，太独特了。

    赵筝却高兴不起来，尽管赵琴这次蠢得让她发疯，可到底是亲姐姐，血浓于水，一起长大，她无法看着赵琴深陷泥淖坐视不管。

    可她插手的结果就是赵琴越来越讨厌她，越来越恨她，甚至赵琴都怀疑是她嫉妒她找了个有钱帅气又体贴的男朋友，嫉妒她一直以来被父母偏爱所以想要破坏她的幸福。

    因为赵琴这些伤人的话，赵筝自闭了一整天。

    晚上仔细结束时，颜素和赵筝相伴回到宿舍，听见其他室友说校门外果然抓住了个可疑分子，穿的西装革履的，但行事却鬼鬼祟祟，十分可疑。

    保安抓住人后立即交给了警方。

    颜素洗了澡洗漱完出来时，赵筝又在哭。

    “怎么了？”颜素问。

    赵筝把赵琴发的信息给颜素看了，原来被警方抓住的人是颜珲那个大傻逼。

    尽管他不是警方通缉的犯罪嫌疑人，可监控显示他的行为实在是可疑至极，而且他昨天还在学校骚扰攻击过学生，所以警方也将他列为了重点观察人员。

    赵琴打电话又把赵筝骂了一通，还说她男朋友被非法拘禁了，一定是颜素找人动用了一些关系什么的，希望通过赵筝可以劝劝颜素，亲兄妹，何必赶尽杀绝。

    因为赵筝没有及时回复信息，而颜素又在洗澡，这位大小姐等的不耐烦，又开始人身攻击骂赵筝，说赵筝是嫉妒她以及赵筝想巴结颜素。

    过了一会儿，她又发信息，说颜珲离开了警局，因为他无罪，正义最终一定会战胜邪恶，然后内涵颜素心术不正才会被颜家人无视，颜素为了钱不认亲生父母等等。

    看完这些信息，颜素的表情变成了地铁老人看手机的样子。

    赵筝一句话没说，这个姐姐到底在高潮什么？一个人就演出了一部大戏，大女主戏，真是绝了！

    颜素戳了戳掉眼泪的赵筝，语气并不客气的说，“她说得对，你确实不应该管她的感情，她错的不是爱情，是脑子，年纪轻轻就没了脑子，你应该让你爸妈给她挂个神经科专家号，迟了就麻烦了。”

    赵筝：“……”

    哇！

    好犀利啊！

    可是她好难受啊！

    “虽然是亲姐妹，但每个人都是独立的个体，你左右不了她的想法，也影响不了她，别给自己找罪受了，赶快下来洗洗，早点睡吧。”颜素说。

    明明是很刺人的话，可赵筝心里反而没那么难过了，她问，“她还骂你，你不生气吗？”

    颜素：“如果不是你，我和她根本不会有任何交集，当然现在我也和她没有半分关系，我在意她怎么看我干什么？没什么意思，她说什么都影响不了我。”

    “……好了，去洗漱吧，明天的大课可是有你的男神。”颜素说。

    赵筝一愣，突然就啊啊啊叫着跳下床钻进了洗手间里面。

    颜素摇摇头，回到床上躺了下来。

    打开手机时，楼绪也发来了很多信息。

    (本章完)

