 “六象时空，给我开！”

林寒大喝，依然不惧，双眸之内，甚至喷发出两道璀璨无比的神光。

九品中品小仙技虽说十分厉害，但他对自己的六象时空，更有着巨大的自信。

轰轰轰轰…话音落下，只见六个古老的门户，在他身边出现，一个个像连接着一片宇宙般，将上官昊包裹，散发着恐怖至极的波动。

始一出现，上官昊的姬仙掌，就瞬间被定住，一动也不能动，宛若被卡在时空碎片之中。

“怎么会这样。”

上官昊瞬间大叫，骇然惊呼出来，再也没有之前的意气风发，有的只是一抹难以置信。

这可是九品中品小仙技啊，竟能被压制，实在太不可思议，这究竟是什么神通？

此刻他全身汗毛都不禁乍立起来。

在那六个古老的门户中，他更察觉到浓浓的天皇气息，仿若六尊不朽的天皇，正在对他施展大道法则，让他全身每一寸血肉都忍不住有种颤栗之感。

“这小子竟有如此神通！”

剑尘、东霄子、鸿一、楚行风、天霸、百里行六大天才，也都脸色剧变，一脸恐惧。

这神通远远不是他们这境界的人可以抗衡的。

林寒究竟是什么怪胎啊，竟能如此惊才绝艳。

如果当初对上他们施展，他们丝毫都不怀疑，自己瞬间就会死亡，连一点反抗的机会都没有。

当下，他们都不禁打个激灵，望着林寒，再也没有仇视，有的只是敬畏。

现在他们才知道，林寒比他们想象中的厉害许多。

“这是由六门盖世功法融合在一起的神通！”

外界同样掀起轩然大波，无数人疯狂的倒吸凉气。

八大院长，除叶开天之外，也都震惊至极，连握着茶杯的手掌，都在剧烈的颤抖着。

众所周知，盖世功法，势如水火，不可能融合在一起，林寒不但做到，还一下子融合了六簿。

这简直就是旷古怪胎啊。

“北皇飘风，你这传人，果然非同凡响。”

雕像也忍不住笑出来。

以他的身份地位，在世间几乎没有什么东西能够让他心中掀起波澜！但林寒的六象时空，当真让他觉得惊艳。

如此神通，恐怕在仙界，也很惊人啊。

轰隆隆！最后在无数人惊骇欲绝的目光中，六象时空一震，上官昊巨大的手掌，便一下子如解体的山峰般炸开，然后一股凶猛无比的反噬力袭来，让上官昊骤然发出一道惨叫，身体狼狈的倒飞出去。

这一次他伤的十分严重，全身骨骼几乎都被震碎完，经脉也被震裂，如果不是关键时刻，施展出一个古盾，抵挡住强大的反冲力，恐怕会让他瞬间炸碎，直接爆体而亡。

现在他躺在那里，犹如死狗一般，一动也无法动弹！天地间陷入死一般的寂静，无数人说不出来话！输了，连上官昊都输了，林寒这次角逐大会第一名的名头，实至名归啊。

谁敢反驳？

“上官昊，现在你有什么话要说？”

林寒冰冷一笑，手持火麟焚天剑，抵在上官昊的脖子上，冷冷道。

这一刻，他身穿狂神战甲、披着大千血炎披风、手持火麟焚天剑，如画卷中的战神般，充满一股无上的风采。

不知多少少女都一阵目眩神迷。

上官昊满脸苦涩，他的确输了，输的可谓一败涂地。

被这么多人看着，他觉得有些无地自容。

“不过，林寒，就算你能赢我，哪又如何，你想娶上官曦芸，仍旧痴人说梦，你根本不会明白圣族的强大，有一天等你见到，就知道你是何等的卑微与弱小。”

上官昊咬牙狞笑，道：“你这卑贱弱小的小子，下辈子吧…”林寒眼中不由的浮现出一抹杀意，冷冷道：“你很优越吗？

现在我想杀你，如同宰鸡杀狗一般。”

当下，林寒手中的火麟焚天剑一扬，立刻掀起一道可怕的杀光，就要将上官昊的头颅切掉。

“他要杀上官昊？”

“这家伙疯了不成！”

很多人都愕然。

上官昊是何许人也？

上官圣族的天才啊，到这一级别，就算在圣族中，也十分宝贝。

林寒竟敢杀上官昊，这太不可思议。

如果被上官圣族旁系一脉得知，一定会陷入暴怒不可。

“不，林寒，你敢杀我，你不想活了吗？

上官昊也骇然大叫，声音嘶哑。

他身份之尊贵，行走天下，无人敢不敬。

林寒的举动，也很出乎他的意料。

可惜林寒却是铁了心要杀上官昊，他最讨厌就是别人优越感十足。

况且对方是旁系，曦芸的仇人，杀了他相当于帮曦芸那一脉，解决一个小麻烦。

“住手！”

不过，就在这时，一道无与伦比的恐怖大喝，却在天穹上响起来，紧接着一个炽盛无比的金色身影飞下。

他气势十分强盛，光一股余波，就震的林寒当即喷出一口鲜血，一下子倒飞出去，连骨骼都被震断几根难受无比。

“是谁？”

当下他有些惊悚道。

来人必是一个地皇境的强者，远不是人皇境人物可以比拟的。

“林寒，敢杀我旁系中天才，你找死不成。”

在万千震撼的目光中，只见天降瑞彩，地涌神泉，一个金衣男子，犹如传说中的仙人下凡般，脚踩一条黄金大道，降落在半空中。

他身上的超脱气息很浓郁，仿若完全脱离了五陆四海，站在巅峰。

随着他的到来，整片上古界天的道则都在颤栗，仿若承受不住，向他臣服。

无数人也都感觉到莫大的威压，身体瑟瑟发抖！“这是上官圣族的圣子——上官天宇！”

不知谁喊一句，让上古界天内外，掀起轩然大波，犹如大地震。

“圣子？”

林寒也吃惊，在圣族之中，最强大的年轻人，就是圣子，是一族气运之所在，日后继承大位的候选人。

万万没想到，今日竟然见到传说中的圣子。

“你叫林寒是吧，欲杀我上官圣族弟子，胆大包天，还不是跪地求饶，准备受死！”

上官天宇负手站在那里，对着林寒一声怒喝道。

 