
　　梁远之不说，桑安也不敢再多问，望着梁远之逐渐远去的身影道，“梁先生慢走。”

　　话音刚落，就看到了从阴影里走出来的王小栓。

　　桑安笑着道，“王大人你还不睡？”

　　“别这么喊，”

　　王小栓不停的摆手道，“我一个九品芝麻官，算得了什么大人？

　　你啊，还是喊我名字吧，没事少给我戴高帽？”

　　桑安好奇的道，“再小的官也是官，老汉我是平民百姓，喊你一声大人，也是平常的很。”

　　“说不定过些日子我就什么都不是了。”

　　王小栓突然感慨道。

　　桑安不解的道，“你这话是什么意思？”

　　王小栓一屁股压在椅子上，抱起茶盏咕噜噜喝完后，没好气的道，“什么意思？

　　就是这苑马寺的官不好当，他孙崇德不是什么好玩意，老子不伺候他了！

　　从此以后，他走他的阳关道，我走我的独木桥。”

　　“孙大人贵为四品大员，与老汉这个门房天差地别，”

　　桑安犹豫了一下，接着道，“可有一样，他与老汉都是马倌出身，在三和的时候，我与他一家子都是极相熟的，即使后面随军来到了安康城，他一家子都颇多照样。

　　我这年龄大了，赶不动马车了，还是孙大人引荐我做这门房的，对我不薄啊。

　　他的人品我是信得过的。”

　　王小栓白了他一眼道，“你这老头子是什么眼神？难道是我信不过？”

　　桑安摇头道，“我倒不是那个意思，你同刘阚、将桢一样，都是老汉看着长大的，你虽然跳脱了一些，可这心肠是不坏的，就是吧.......”

　　一副欲言又止的样子，最后还是没说出来。

　　“你这老汉，”

　　王小栓不耐烦的道，“有什么话，你直接说，不要吞吞吐吐的，好像我能吃得了你似得。”

　　桑安坐在王小栓的对面，缓缓地开口道，“说句实话，你但凡有刘阚那小子一半沉稳劲，如今也不止是个九品小官了，孙大人稍微使点劲，也该给你升职了。”

　　“哼，”

　　王小栓涨红着脸道，“那是因为老子以前志不在官途，一心想着捞钱，哪里能想到钱也没捞着，这官也当的窝囊。”

　　“哎，我说句实话，”

　　桑安叹气道，“想当初，孙大人因为抓捕江重有功，得了这苑马寺的大权。

　　一度往孙家送的人，毫不夸张的说，可以排个二里地，送礼的人，要么想官复原职，要么想谋个身份。

　　你想一想，你送了什么？

　　如果这孙大人不是厚道人，你这九品官，恐怕没这么容易得。”

　　王小栓不服气的道，“我是有小学毕业证的人！”

　　“今时不同往日，”

　　桑安摇头道，“从三和到安康城，到处都建有新式学校，有小学毕业证的可不光只有你一人了！

　　而且，据说还有许多老秀才、举人，都来新式学校读书，但凡聪明一点的，都不用一年就能拿到毕业证。

　　据说新科状元陈楷只用了一个月就拿到了毕业证。”

　　“我当然知道了，”

　　王小栓突然耷拉下脑袋，颓废的道，“那你老给划个道，我这该怎么办？”

　　他当圉长的时间也不短了！

　　每日与马匹牲口打交道，让他苦不堪言！

　　但是，又是升职无望！

　　比他优秀的人太多了！

　　桑安犹豫了一下，岔开话题道，“刚刚梁先生发现你了？”

　　“废话，他是九品，怎么可能发现不了我？

　　就是故意装作没看见！”

　　王小栓愤愤不平的道，“人家现在是一等秘书呢，真是人比人气死人！”

　　他与梁远之、韦一山等人一样，都是是一条街上长大的，甚至还是同时入新式学校，同时学武的。

　　但是，现在出门，他都不好意思和人说，他与和王府秘书梁远之是一起穿开裆裤长大的！

　　说出去了，不是自己的荣耀，是丢人！

　　因为他们二人的差距太大了！

　　他到现在还是个九品芝麻官，而武学一道，才堪堪入了七品！

　　桑安笑着道，“估计梁先生现在是困了，没抬在意你。”

　　“你这老头子......”

　　王小栓很是无奈！

　　他与梁远之年龄相仿，学历相同！

　　但是就是因为这官职地位的差距，桑安对待两个人的态度就完全不一样！

　　喊自己“大人”，大概率是揶揄，嘲笑，调侃，不屑！

　　而喊梁远之“先生”，是发自内心的敬重。

　　“那梁先生说的话，你都听见了？”

　　桑安继续问道。

　　王小栓冷哼道，“老子又不是聋子，怎么可能听不见？

　　你放心吧，我会替你们保守秘密的，你们说什么我都装作听不见。”

　　“多谢，”

　　桑安亲自给他续完茶后，接着问道，“那这薛家......”

　　“这种破事你也打听？”

　　王小栓愈发没好气了。ŴŴŴ.23sk.com

　　桑安不好意思道，“老头子号称包打听，这种事情既然遇到了，要是不弄个明白，恐怕是睡不好觉的。”

　　王小栓瞪了他一眼道，“跟你说也无妨，你可知道袁家老太君的娘家在哪里？”

　　“自然是金陵城的薛家，丰年好大雪，珍珠如土金如铁，这大梁国简直是无人不知无人不晓.......”

　　桑安脱口而出后，也被自己说出来的话惊呆了。

　　隐隐的，他好像明白了什么，不可置信的道，“这薛大午与薛家是......”

　　“嘿，金陵城的族长薛一铎是薛老太君的嫡亲外甥，想当年这薛家伙同金陵城的史家等大户把黎三娘给劫了，”

　　王小栓嘿嘿笑道，“和王爷极为震怒，下令诛杀首恶，薛一铎之子薛同吉、重孙薛彬皆被问斩，这薛一铎和其族人虽然被留了一命，不过家产却被抄了，同时无论男女，皆被送去劳改了。”

　　“那这薛大午和薛银儿......”

　　桑安愈发感觉到了不安。

　　“薛大午是薛同吉长子”

　　王小栓再次端起茶盏，望着门外依然在飞舞的雪花道，“薛银儿是其幼女......”

　　宫中的袁贵妃封薛大午做天下第一武生，到底是什么意思？

　　而薛银儿，身为皇亲国戚沦落青楼，又是伤谁的脸面？

　　“........”

　　桑安早就预料到了，但是依然被吓得目瞪口呆，不敢再接话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，464、目的免费阅读。https://xs.23sk.com 