    熊尊者，传说当年与禹皇一起征战过的虚境妖兽，护卫禹皇门几千年。

    当年秦岭天帝横空出世，一统九州，想要灭禹皇门时，就是熊尊者出面，挡下那位九州第二位至强者。

    后来秦岭天帝死后，九州再次分崩离析，禹皇门才得以保全。

    一尊活了最少六千年的虚境妖兽，天知道他的实力到了哪一步！

    妖兽与人类不同，就算至强者，也只有五百年寿元。

    除非转世或者飞升，要不然谁也活不到五百零一岁！

    这似乎是九州天地，对于虚境高手的限制！

    林立自从突破洞虚境后，就能感受到天地对他的排挤！

    当突破至强者，体内小世界成长为九州天地一般的世界，至强者就会受到天地排斥，不得不飞升而去！

    但是至强者飞升的世界，只是腾青山所来的现代世界，那是一个几乎绝灵的世界，武者根本无法凝练内劲！

    换句话说，所谓的飞升，根本就是一个骗局，一个九州天地为了流放至强者的骗局！

    九州天地不允许超越他的存在，又无法消灭至强者，只能将之放逐到末法世界！

    在现代世界，任你神功盖世，也终究会化作一捧黄土！

    林立一直都在怀疑一件事，禹皇，秦岭天帝，释迦摩尼，李白这些至强者，是不是飞升末法时代后，又化身其他人，开创过一番事业。

    因为九州这些人杰，在末法世界都能有对照人物！

    禹皇对应治水的大禹。

    秦岭天帝对应秦始皇。

    释迦摩尼对应佛祖。

    李白就更别说了！

    是不是说，那些至强者飞升后，来到末法世界，最终还是走向了死亡？

    这一切的答案，林立只能在熊尊者这边获得！

    谁叫他活的长呢？

    六千年，就是一只蚂蚁都成精了，更何况一只虚境妖兽！

    林立怀疑熊尊者早就修炼到至强者境界，只不过知道飞升的真相，所以才一直不肯走！

    “熊尊者，我们可否见上一面！”林立对着虚空开口叫道。

    天空平静半晌，才传来一道声音！

    “我在熊瞎子山脉！”

    林立毫不迟疑，拔地而起，飞向东方山脉，顺着熊尊者的气息，来到一处山洞前！

    山洞巨大而原始，林立看不出人类生活的痕迹，但是山洞内正传来洞虚境独有的小世界之力！

    林立坦然的走入山洞，一路疾行，很快就看到一个巨大的身影。

    那是一头五米高的棕熊，正抱着一个巨大的坛子，阵阵酒香从坛子里散发！

    “你就是熊尊者？”林立开口问道。

    “这里没有第二头熊了吧！”棕熊抱着酒坛喝了一口，然后肚子微动，发出声音。

    熊尊者是妖兽，自然不能说话，不过他是洞虚境高手，区区腹语术难不住他！

    “听说阁下当年跟随禹皇征战天下，可否解答我的一个疑问？”林立开门见山道。

    熊尊者打了个饱嗝，有些醉眼朦胧道:“你是九州最年轻的洞虚境，恐怕不久就能突破至强者境界，还有什么难题能难倒你！”

    林立严肃道:“所谓飞升，到底是去什么地方，这个世上，真有破碎虚空这回事吗？为什么那些至强者飞升后，都不回来？”

    熊尊者的醉意慢慢消散，酒坛子也放了下来？

    “多少年了，我都快忘记多少年，竟然还有人质疑破碎虚空！”熊尊者突然露出一张笑脸，似乎很开心！

    林立再问道:“熊尊者，你亲眼看过禹皇破碎虚空，飞升而去吗？”

    熊尊者露出回忆之色，身上酒气全消！

    “六千年前，我亲自看着禹皇飞升，五千年前，我又看着释迦摩尼飞升，四千年前，秦岭天帝飞升时我也在！”

    林立错愕，没想到熊尊者竟然看过三个至强者飞升，难道这就是活的长的好处？

    “可惜，我虽然亲眼见证三人飞升，自己却没有飞升的勇气！”

    林立说道:“你果然已经突破至强者的境界！”

    熊尊者笑道:“我在五千年前就突破至强者，每时每刻都在受到九州天地的排挤，却始终赖在这里不走，你可知为什么？”

    林立毫不犹豫道:“因为破碎虚空就代表放弃一切，去往未知的世界，所以你怕了！”

    熊尊者突然激动道:“怕！我为什么不能怕，禹皇多厉害，他说飞升先探探路，有机会会回来带我走，结果一去不复回！

    释迦摩尼多强，可他答应我飞升后会想办法带回点消息，结果屁都没有！

    秦岭天帝够强大了，成为第二个一统九州的至强者，还不是五百岁大限一到，不得不飞升离去！

    我老熊就是一个普通妖兽，为什么不能怕！”

    林立是看出来了，熊尊者已经被未知的恐惧打败，所以几千年来一直躲在熊瞎子山脉！

    正是因为活的太久，他反而越惜命，明明可以飞升，却赖着不走！

    “你真不想知道飞升后的世界？”林立好奇道。

    “不想，一点都不想，老熊我还没活够！”熊尊者抱着酒坛子，好像一个无助的孩子！

    林立转身离开了，他已经确定熊尊者不知道他想知道的事！

    更重要的事，他确定，熊尊者永远都不可能成为青湖岛的敌人！

    因为他不敢动手，或者说他太强了，一旦认真动手，就会引起九州排斥，不得不飞升而去！

    熊尊者没有挽留林立，对他来说，林立只是他漫长熊生的一个过客！

    当然，熊尊者也没有帮禹皇门出头的意思，他不可能为了帮禹皇这些不肖子孙，把自己给搭上！

    林立返回青湖岛之前，与禹立群又见了一次面，确定收编凉州和戎州的势力后，林立才心满意足的离开！

    这次禹皇门之行，林立的收获破丰，不仅白得了大片地盘，还从熊尊者那里知道想知道的信息。

    可以说他离开前，再无后顾之忧了！

    是的，林立已经准备离开九州世界，就在三年后，大延山论剑结束，不论有没有突破至强者，林立都准备返回主世界！

    这三年时间，林立全用来解决青湖岛的后患！

    首先是外患！

    禹皇门几百年内，绝对不是青湖岛的威胁，至于几百年后的事，林立就管不到了！

    青湖岛的另一个外患在天神宫，现在叫佛门密宗！

    所以林立第二站就去了密宗！

