 顾藏锋他们做梦都不敢想，应试的新人会有这么多。

现在好苗子，都被中原帝校给挑走了。

苏洛玩味道：“淘汰的新生，可以通过校盟，介绍给其他院校！”

“我才不要呢！”

竹乾一脸嫌弃，不过竹溪在旁偷乐，自己爷爷每次都这么说，结果回头总是亲自出场，去给那些天才许诺好处。

苏洛轻叹：“曾经和你们定下半年之约，如今都过去几年了，成效似乎还不错。”

“咳，陈年往事，还提这些做啥。”

焦崖子面皮都挂不住了。

苏洛顿时一乐，直接出门，一念间运转补天诀，浓郁的灵气蜂拥而至，化为滚滚气血融入自身。

只见竹乾个老不要脸的，拿出气血仪，对准苏洛的屁股，偷偷的看。

只见气血仪从0跳到1，单位是纳！1纳。

2纳。

3纳。

……25纳！几乎在这么一刻钟的功夫，苏洛以补天诀为基础，战神诀加持，化灵入血，气血数量不断增长。

竹乾惊叹道：“这可怕的修炼速度，用不了几天就能恢复原本的巅峰实力了！”

“哈哈，开心！”

顾藏锋宛如一个老小子，开心的不行。

其实他们这些人，都从苏洛身上，看到扫平五荒之乱的希望。

苏洛被废，对于很多人都是个打击，足以让很多人崩溃。

可是现在，希望之火再次点燃！顾藏锋他们在这里待了一天，才放心离开。

离去前，竹乾轻声道：“希望之火再次点燃，很多人都会如我们一样高兴吧！”

“那是肯定的，秦归那个无耻的混蛋，肯定会高兴的找我们要东西！”

顾藏锋提起秦归，就怨念深重。

这分明是掌管国库的人啊，平日里不见秦归给他们下发资源，结果秦归是到处薅羊毛！知道校盟富有，隔三差五来中原帝校揩油，转身去汴京帝校捞点好处，然后去中原军校弄点灵药之类的。

反正秦归是到处薅羊毛！大家对他是敬而远之，但每次都会给。

毕竟最苦的不是校盟，是驻守各个神之眼的将士，东西给这些人，该给，也给得值！不然凭借竹乾这些人的性格，比脱了毛的猴子都精，岂会被秦归白坑！苏洛气血达到60纳，淡然道：“走吧，十多万人中挑选三万新生，任务量可不小。”

“没问题，对了，明殇他们几个呢？”

丁磊试探问着。

苏洛玩味道：“想打听他们几个的实力啊？”

“咳，我就顺便问问。”

丁磊有些尴尬。

苏洛也不隐瞒，轻声道：“玄尊以下无敌，若是拼命，玄尊尚可一战，战后怕是得付出大半条命的代价！”

“这么强了？”

丁磊吓一跳，这差距有些大啊。

苏洛在路上给他们皆是，明殇他们走的是古武至尊道！这可不单单是古武道，还有至尊道！体内开辟血海，便是至尊道。

加上还走古武道，明殇他们虽然是古尊，可是能轻易斩杀地尊，和玄尊也能拼命一战。

这战力让丁磊他们，有些绝望。

看来想要比试较量，是没希望了。

苏洛来到帝校最北边，这里群山环绕，可却被人改造过。

丁磊指着前面的一座大山，轻声道：“上面大一新生守卫，面试的新人需要通过这座山。”

“山后面呢？”

苏洛略显好奇。

丁磊神秘一笑，低声说：“妖兽！”

“有些过早了！”

苏洛略显诧异，没想到中原帝校现在挑选学员这么严苛。

田飞在旁解释：“不是什么强大妖兽，稍微有点凶性，通过妖兽封锁线便能抵达最后一关入帝校，击杀者，直接招入帝校！”

“毕竟下面比这里残酷的多。”

杨翼他们早已习惯，这项考核已经执行一年多了。

其中有大量帝校学员，在其中考核，还有导师也在其内。

不会让出现大量伤亡的。

苏洛闪身来到山巅，二十名黑衣板寸青年，齐齐起身，凝声道：“苏老大！”

“今日就开始考核吧！”

苏洛发话，自然是没问题。

原本今天是报名日，但是报名者太多，考核不是一两天就能检验完的。

丁磊闪身通知下去，帝校各部紧急运转起来，通知考核者山脚下集合。

三千名少年，集合在山脚下，丁磊让人下发令牌，上面有每个人的名字，需挂在脖子上。

这个令牌很重要！关乎第三轮考核的资格！苏洛在山巅上，轻声问：“下发令牌做什么？”

“一个是好辨认身份，一个是能不能关乎进入第三轮的资格。”

田飞玩味一笑。

苏洛后来才明白，每个令牌算作一份，允许新人考核相互争夺，每一批新生择中选优！但若是令牌被抢，还有一个加入帝校的办法，那就是在第二轮就亲手击杀一头妖兽。

只要击杀，便能无需参加第二轮，就能加入帝校。

要么就循规蹈矩，前往第三轮，去相互战斗，争夺令牌，被导师择中选优。

苏洛唇角微扬，站在山巅，双手背后，淡然道：“开始吧！”

“考核开始，只有一条规矩，令牌可以相互争抢，但恶意屠戮同袍者，就地格杀！”

丁磊释放自身气势，那骇人的铁血杀气，震慑全场所有少年。

这明显是防止，某些有实力的疯子，为了目的而不择手段。

中原帝校目的在于挑选优秀新人，而不是让这里成为遍地浮尸的战场。

只见山巅上，出现了过万名年轻人，年纪并不大，和新生差不了两岁。

这些都是大一新生，早先一年接受过帝校的教导。

虽然只是一年，可是相比之下，新人和大一生真的是两个区别。

中原帝校的大一生，入校只有一个月的新人期，时间过后，统统都需要去南荒七地厮杀。

所以一年时间，足以让大一生蜕变成真正的武者。

至于蜕变失败的，恐怕会被中原帝校劝退。

所以这座山上，大一生把持在各地。

在第一道关卡，摆放着大量路障还有陷阱，一位黑衣少年懒散道：“看见他们，就想起一年前的我们！”

 