    目前在囚雷谷的所有人，无论是敌是友，要么惊慌失措，要么蓄谋已久，要么如临大敌，总是全身紧绷的。

    只有一个人悠闲自得，跟整体的气氛格格不入。这个人看起来文文弱弱，一身青衫，仿佛书生一般。

    说到书生气质，卫然的朋友里边儿，江华喜穿白衣，擅长弹琴作画，有点闲云野鹤的意味，不过硬要比起来，江华身上以艺术气质居多，不像这个书生的文学气质。

    要说到文学气质，就不得不提端木瓢饮，端木是个典型的书生，信念坚定。不过端木是个方正的人，仿佛谦谦君子，而眼前这个书生虽然能怡然自得，其实眼神冷漠，仿佛经历过不少命运波折。

    此人的名字叫做林羡鱼。

    林羡鱼在修行界并不算很有名气的人，不是因为他不强，而是因为他们门派的方针所限制。

    诸天教一直唯恐天下不乱，自己却十分低调，一门心思扮猪吃老虎。轩辕定海为了让自己手下的弟子变得低调，使用了十大神兵这个方法。

    修行界的人只记得诸天教有十大神兵，却不记得诸天教有哪些厉害的人。

    然而所谓神兵，一旦数量到了10个，就显得不那么稀罕，也给人一种不那么厉害的感觉，这正是符合轩辕定海的意愿。

    不过有心人都明白，诸天教的神兵使是十分厉害的，比如“诸行无常”的神兵使野和尚。

    但很少有人知道，林羡鱼也是一个神兵使。

    林羡鱼之所以特意来到囚雷谷，第一是因为教主轩辕定海的命令——没有事情也要想方设法搞事情，一旦有了事情，就得把事情搞大。

    第二则是因为他个人的心愿。

    诸天教的十大神兵并不是永恒不变的，有时会损失一两把，有时会新增。

    比如“诸行无常”这一把神兵来源于白马寺，而林羡鱼的神兵“万劫星霜”则是来源于囚雷谷。

    囚雷谷的前身叫做万劫谷，多年前在南方被覆灭了。当时万劫谷谷主的武器就叫做万劫星霜轮。

    内部的人都知道，完颜承鳞这个谷主之位不是正常继承而来，说的难听一点就是抢来的，不过邪派的人根本不在意这个，只要完颜承鳞能够成为中兴之主，谁会介意他是不是上任谷主所选的继承人呢？

    林羡鱼才是上任谷主所选的继承人。可惜的是，灭魔行动之后树倒猢狲散，完颜承鳞在北方卷土重来，牢牢地把握住了人心，即便林羡鱼拥有万劫星霜轮，也于事无补。

    时代变了，谷主亲选的继承人也好，谷主的遗书也好，代代流传的谷主武器信物也好，都不过是一个笑话。

    林羡鱼有些不甘心，想要笼络一些对前任谷主保有忠心的部下，颠覆完颜承鳞的统治。

    完颜承鳞岂是好欺负的？他不但要反击，甚至还想把万劫星霜给抢回来。

    于是林羡鱼被逼反，最终借助一位军方老友的力量才得以幸免。

    完颜承鳞虽然没有抢到万劫星霜，却把林羡鱼那位军方老友王将军的剑给抢了过来，并指定其为新的谷主专属武器。

    事后王将军在军方混不下去了，和林羡鱼一起加入了诸天教，万劫星霜成为了十大神兵之一，诸天教成为了整个事件的最大赢家。

    完颜承鳞始终怀疑整个事件都有诸天教的推波助澜，至少王将军在军方混不下去了绝对有诸天教的手笔。

    有意思的是，在那次事件之后，王将军的弟弟王卓加入了囚雷谷，成为了白虎使。

    林羡鱼一路走来看到不少人，修为有高有低，他一概置之不理，明显有着既定的目标。

    他甚至看到了完颜承鳞。

    完颜承鳞出现在白虎使旁边，淡淡道：“王卓，你让开，我要亲手料理此贼。”

    白虎使本来打卫然挺没把握的，正好谷主来了，他便顺水推舟，去其他地方支援了。

    卫然道：“谷主，你来的比我想象中要慢啊！”

    完颜承鳞原本好不容易做出一副风轻云淡的样子，听到卫然这么说话，顿时气不打一处来：“你这么想死吗？还嫌我来的慢？”

    卫然笑道：“出了这么大的事，你应该生气才对，别把自己给憋坏了。”

    “那我可谢谢你的体贴了。”完颜承鳞咬着牙。

    卫然道：“我不是啊嫌你来得太慢，我只是好奇你没有第一时间出现，你刚才做什么去了？”

    完颜承鳞道：“告诉你也无妨，反正你马上要死了——刚才我去唤闭关的钟长老了。”

    “钟长老？”卫然面现诧异，“我在囚雷谷这么久，怎么从来没听说过他的名字？”

    “哼，人们忘记一件事只需要三五年，即便是悲痛欲绝的事情，花10年也可以痊愈了，钟长老闭关七十年，还有谁记得他？”

    卫然皱起了眉头：“这可不得了，等于要多对付一个老怪物。”

    完颜承鳞冷笑道：“你还有心思关心那个？不如先关心关心自己的小命吧！”

    卫然摆了摆手：“我总觉得你没有想象中的那么生气。”

    完颜承鳞沉默了一下，道：“卫然，我真的非常欣赏你，如果能拥有你这样一个得力的部下，我们囚雷谷称霸天下不是梦想！可你非要与我为敌，你的叛变我不是没有想过。不过对我来说，最重要的是龙脉，只要你把龙脉苏醒了，就算囚雷谷毁了又如何呢？只要我完颜承鳞占着这一条龙脉，重建囚雷谷是很容易的！而最难的反而是苏醒龙脉。”

    卫然点头道：“所以我的反水是在你的接受范围之内，甚至可以说是功大于过的，既然如此，我看我们俩就不用打了，不如握手言和，达成友好共识……”

    完颜承鳞怒道：“那我手下这么多人不是白死了？你知道招揽这些人才花了我多大功夫吗？这些人大部分罪不至死吧！你这样杀人如麻，跟魔头有什么区别？”

    卫然愣了一下，他万万没想到自己会被一个魔头说成魔头。

    他捋了捋思路：“我杀这些人，并不需要太充足的理由。而你身为一个邪派枭雄，居然跟我讨论杀人的理由，可见你心虚了。”

    完颜承鳞面露讥讽：“你杀范长坡的时候，也不需要太充足的理由。”

    卫然脸色一肃：“首先，范长坡是自杀的。其次，你把我惹恼了。”

    完颜承麟铿然拔剑：“闲谈就到此为止吧。”

