    　　雷睿修说完话就俯身靠近温橙，“温橙，我……”

    　　“修子，干嘛呢？！”

    　　这时候，宴厅的门口传来白司擎的呼唤声。

    　　雷睿修循声转眸，脸色微沉，“什么事？”

    　　白司擎的视线在他和温橙身上扫视了一圈，尔后对他招手，“你过来，有事和你说！”

    　　看到这一幕，温橙抿了抿唇，睇着雷睿修纠结的神色，细声低语，“你过去吧。”

    　　“那你呢？”雷睿修反问一句，心里很没底。

    　　他不确定自己和温橙相认后，她是否还会离开！

    　　虽然他给自己做了一整天的思想工作，可真正面对温橙时，太多不确定的因素还是让他失去了平日里的冷静。

    　　此时，温橙自然没忽略他眼底深藏的不安，她笑了笑，安抚道：“我在外面呆一会，里面太吵了。”

    　　雷睿修目光幽深地望着温橙，“等我。”

    　　言毕，见她微微颔首的姿态，雷睿修这才放了心。

    　　他大步流星地往回走，踏上厅前的台阶，还煞有介事地回眸张望了一眼。

    　　“行了，别看了，她这么大个人，在我白家的地盘，还能丢了不成！”

    　　白司擎上前勾住雷睿修的肩膀，边说边带着他走进了宴厅。

    　　……

    　　宴园附近的绿化带旁，温橙单手搂着自己的臂肘，缓缓仰眸眺望着浓稠的夜色。

    　　她的耳边还回荡着雷睿修和她说的那番话，唇角也不经意地扬起了浅笑的弧度。

    　　大概是爱得深沉，所以即便对方变换了造型，戴上了面具，依旧能够从彼此的一举一动中读出刻进骨髓的熟悉。

    　　温橙喟然地叹息出声，今晚的宴会上和雷睿修相认，大概是意料之外又是情理之中的事。

    　　等回到雷家，恐怕要找个机会和家主重新摊牌了。

    　　“看你这样子，是在回味刚才那支舞吗？”

    　　就在温橙心绪起伏之际，她的身后传来了一声傲慢的揶揄声。

    　　她展眉回首，平静地对上了唐妙雪满含讥诮的眉眼。

    　　温橙冷然地扫着她，移开视线，口吻不紧不慢，“唐小姐找我有事？”

    　　唐妙雪暗自咬牙，怒目看着温橙的背影。

    　　她很讨厌温橙身上那股云淡风轻的气质。

    　　尤其是她们每次的对话，都让唐妙雪有一种被蔑视的错觉。

    　　“没事就不能找你吗？我看着你眼生，可能今天这种大场面的宴会，你以前没参加过。

    　　我听说你是雷伯父身边的助理亲自送过来的，但我在雷家并未听说过你这号人物。

    　　所以，你到底是谁？？”

    　　唐妙雪一边说一边隐晦地向温橙靠近。

    　　此时，温橙不露声色地徐徐转身，瞥见唐妙雪的动作，她似笑非笑地说道：“想知道我是谁，为什么不去自己调查？”

    　　唐妙雪心惊之余，连忙敛去了眼底的诧色，她徐步站定在温橙的面前，幽幽一笑，“你既然没参加过这种上流高端的宴会，那想必也不太了解我的身份吧？”

    　　“你的身份……应该没什么特别之处，需要我了解。”

    　　温橙反将一军，冷淡的态度，透着不以为然。

    

