    “当然，如果神之子天赋太强——比如，当年光之女与夜狮生下的儿子，天帝——血脉中蕴含太多真神的秘密，价值太过巨大，也轮不得到我们这些小喽啰占有。

    你是丹妮莉丝在世间唯一的嫡亲血脉，是神之子，偏偏修行天赋比较差。

    即便占据你的血脉与灵魂特质，也无法篡夺丹妮莉丝的法则之歌。

    如此，你便对大神没太大价值。可对我们，却刚刚好。”青眼水鬼道。

    侏儒难以置信道：“你们不已经是神灵了吗？谁有资格称你们为‘喽啰’？”

    “我们只是连神庙都没有的野生半神，别说与真神比，那些拥有大批信徒与教会的城邦神，哪个不让我们仰望？”红眼鬼叹道。

    “龙女王面前，我们这样的野生半神就是喽啰。”老妪水鬼也无奈道。

    “我以为成了神，就可以超脱，没想到神与神之间也有这么大的差距。”

    回忆自己之前的天真想法，侏儒笑容苦涩。

    “吃了你，我们一定能超脱！”青眼水鬼看侏儒的眼神充满贪婪与期待。

    “屁个超脱，我连天神都不是。”侏儒咒骂道。

    “你是神之子，远比普通神灵有价值。”老妪水鬼忍不住，又伸出长舌头，在侏儒脸上舔了几下，“有真神预言，‘吃了圣僧的肉，就能长生不老’。其中的圣僧，说的就是你。”

    “荒谬，我连牧师都不是，算什么圣僧？圣僧说的一定是七藏那秃驴，你们去吃他吧。

    他刚晋升三级权天使，也就是天使的国王，吃了一定成神。”侏儒叫道。

    “什么，七藏又升级了？”四鬼惊骇，面面相觑。

    老妪水鬼沉声道：“我们得加速，一旦进入大海，立即分食这侏儒。

    七藏可怖，不能给他营救神之子的机会。

    最好能在天亮前离开狭海，躲到世界角落，让丹妮莉丝也寻不到咱们，慢慢消化，慢慢修炼。”

    另外三个水鬼点点头，一齐加速，速度一瞬间提升三成。

    侏儒发誓，如果没有黑索捆住双手，他一定狠狠抽自己一嘴巴。

    “我天赋差，犯不着为了我的低级血脉抛弃家园。”他强笑道。

    “你天赋差，但血脉等级高呀！世界未来第一女帝、第一天神的嫡亲兄长，天下还能找出第二个比你更血脉高贵之人？

    而且，我们对四大基础元素法则也不抱奢望，那是主神的权力范围。

    夺取你的血脉后，只要能领悟基础元素之歌的副歌，比如，水之歌的浪涛之歌、潮汐之歌、暗流之歌......”

    红眼水鬼打断亲眼水鬼的激动意-淫，“波涛之歌属于淹神那条老咸鱼。”

    青眼水鬼点点头，“对，淹神已经吟唱出水之歌的副歌，波涛汹涌，我们只能领悟其它副歌，不过丹妮莉丝没有开启水之歌。”

    红眼水鬼低喝道：“别好高骛远，她的风之歌与火之歌足够我们受用一生了。”

    青眼水鬼点点头，看着侏儒笑道：“也许在我们夺取你的血脉与灵魂，把你的尸骨融入身体后，能领悟风之歌的副歌，比如，山风，谷风，冽风，季风，春风......

    还有火之歌的副歌，也许能通过你的血脉解析出创生之力。”

    “想什么呢！但凡侏儒的血脉涉及一丝创生之力，大神们早出手了。”老妪水鬼讥讽道。

    “原来我的价值这么大，我自己都不知道，还到处乱跑。”侏儒哭丧着脸道。

    “只要领悟法则之歌，哪怕是副歌，也能成就真神，真神可不就长生不老？”青眼水鬼激动道。

    “不，现在的世界无法诞生真神，有完整的法则之歌也没用，就像瓦雷利亚的贝勒里恩。”一直沉默的白眼水鬼冷冷道。

    老妪水鬼道：“我们不需要成为‘名副其实’的真神，甚至不用吟唱完成度100%的法则之歌，只需要开个头，能使用法则的力量就够了。

    远东黑暗之地的神灵甚至避开作为世界根基的四大元素法则。

    早年世界还允许真神诞生时，祂们也故意把法则之歌锁定在99%，逃避世界赐予的真神位格。

    没真神位格，对世界也没那么大的责任，不会出现动不动就在世界坠落中陨灭的悲剧。

    我们就该学习那些黑暗魔神，拥有强大的力量，没有一丝责任，自由自在活百万年、千万年、亿万年，实现真正的永生不死。”

    “各位大神，你们的想法很好，奈何我自己都没领悟什么风之歌副歌，火之歌副歌，你们吃了我也没用啊！”侏儒哀叹道。

    “你自己蠢，就不要以为我们都与你一样的蠢。”青眼水鬼讥讽道，“你知道我们狭海四鬼的来历？”

    “四位英雄，你们来自何方？”侏儒问。

    “我们是你祖先！”老妪笑道。

    “你们也是兰尼斯特？”侏儒荒谬叫道。

    “我们就是维斯特洛历史中记载的先民，还是先民中最伟大的国王。

    我们的修行天赋也许就比丹妮莉丝差一点。用神灵们的话来说，我们四个都是半圣灵。

    所以，你不用担心我们无法解析你的血脉。”老妪傲然道。

    “老百姓会允许超凡者当国王？他们不恐惧、嫉妒他的力量吗？”侏儒惊疑道。

    “那时人类不是世界的主角，部落生存艰难，只用具备强大超凡力量与卓绝智慧的人，才能成为国王。

    是我们，保护先民免受神裔贵族的奴役、捕猎；也是我们，带领活不下去的先民逃难去号称‘众神禁地’的维斯特洛。”

    白眼水鬼语气复杂，有骄傲，有仇恨，有唏嘘，也有一丝微不可查的怅然。

    “神裔王国，是神之子建立的王国？”侏儒想起《新·七星圣经》中关于纪元的记载。

    “对，那是个真神显化、人民如蚁，辉煌灿烂又蛮荒嗜血的年代。”白眼水鬼眼神迷离，陷入回忆。

    “神灵的血脉建立地上神国，所有强大的国王与贵族都是神之后裔，甚至有第一代的神之子，就像你。

    人类刚出现在世界上，在神裔王国中地位极其低下。

    神灵说我们是外来者，从另一个堕落的小位面进入祂们的国度，活该成为祭品。

    可人类也分很多种族，有些人的确来自堕落的小位面，更多的却是神灵与类人种族交叉繁衍的后代。

    没有谁天生该成为祭品。

    我们不甘压迫，更不忍心见族人成为神灵的血食。

    奈何神灵太强。

    上一纪元的世界法则对超凡力量非常友好，禁咒魔法也能经常见到。”

    “就和今日的龙女王一样，此时的她，几乎重现上一纪元陆地神王的威仪。”白眼鬼王语气复杂，“我们没有她的天赋，也没她的机遇，没有巨龙与高级冥想法。

    那时，我们面对神裔王国，就像今天普通人类国王面对丹妮莉丝一样无力。

    我们没有力量反抗，又不愿充当神灵的牛羊，只能带领部落逃亡。”

    “你们是最伟大的英雄王！你们的事迹与志向，该被世界人民永远铭记。

    特别是那句‘没有谁天生该成为祭品’，该成为诸位的标签。”侏儒大声赞扬。

    接着，他又小心翼翼道：“不过，吞食纪元之子的哥哥，与你们的伟大精神不符呢。

    我觉得，你们该追忆往昔，重拾荣耀。苦海无边，回头是岸啊！”

    “英雄王早死在多恩臂，我们现在都是海中亡魂。”白眼水鬼叹息道。

    “多恩臂？难道是多恩臂崩毁的禁咒？”侏儒惊疑道。

    “不，我们还没资格享受禁咒。”白眼水鬼摇头，“落日之地是神灵禁地，绝对名副其实。

    我们当时已是半神，可还没踏上维斯特洛大陆，就自己跳海自-杀了。”

    “呃，三眼乌鸦？那家伙太坏了。”侏儒嘴角抽搐。

    英雄王逃过神裔的追捕，历经千难万险，好容易来到维斯特洛，却憋屈地倒在大门口，这......

    忽然间，提利昂对四个老鬼生出一丝同情。

    “不晓得。”水鬼苦涩道。

    “怎么死的都不知道？难道鱼梁木神亲自出手？”

    “唉，当时维斯特洛光绿先知就有十几个，随便一个绿先知，我们也挡不住啊，更何况三眼乌鸦，更何况鱼梁木神？”

    “你们是半神啊！”侏儒叫了起来。

    “连真神都不敢靠近维斯特洛，半神，半神算个屁啊！”

    “绿先知有这么强？”侏儒还是觉得匪夷所思。

    “那群王八蛋连多恩臂都崩了，你说强不强？”

    “可现在连三眼乌鸦也向我妹妹投降了。”侏儒喃喃道。

    四鬼沉默。

    良久，老妪水鬼道：“这就是诸神都渴望吃掉你的原因啊！你妹妹天赋太强了。”

    “各位英雄王，牢记使命，不忘初心啊！”侏儒苦苦哀求。

    “别挣扎了，让我们吞食，也算对祖宗们的回报嘛！”老妪怜惜地抚摸侏儒脸颊，“这俊俏的小模样，等会儿先享受一番再吃你。”

    “不！师傅，你在哪，救命啊！”侏儒扯着嗓子哀嚎。

    “你叫，使劲叫，有鬼影迷踪雾挡着，你叫破喉咙也没用。”老妪水鬼笑道。

    “嘿嘿，我们还故意在城中绕了一大圈，七藏即便长了狗鼻子，也无法在短时间内寻到我们。”

    可言未了，令四鬼魂飞魄散的声音从后方传来。

    “妖怪哪里逃！大威天龙~~~~”

    刚开始还在百米开外，“大威天龙”的最后一个字说完，已然来到它们身后。

    “这不可能，我们的‘鬼影迷踪雾’连淹神都能骗。”老妪水鬼尖叫道。

    “大意了，侏儒身上一定有定位印记。”白眼水鬼懊恼道。

