    天马座青铜圣在纱织的血液刺激下，爆发出了异样的血色光辉。

    这是圣衣与鲜血产生了反应，被小宇宙激发后的修复状态。

    说明纱织提供的特殊血液是可以用于修复圣衣的。

    尚未觉醒的女神之血会产生什么异变了？

    神圣衣？

    还是拥有某些特殊能力的圣衣？

    在不到区区一分钟时间，异样血色光芒退去，呈现出了这件新生的天马座圣衣。

    我艹！

    丁力见状不知道该说什么好。

    只见这件原本银白色的天马座圣衣表面裂纹等等消失不见，已经完全修复完毕，光滑如镜面，但在表面出现了一些古怪的血色花纹。

    这些血色花纹有些繁琐复杂，断断续续，残缺不全，连一个完整的图案都没有，可以用残花败柳来形容。

    甚至某些花纹变成了黑色，简直有黑化的倾向。

    总之，色彩方面非常古怪，完全出乎他的预料。

    “哇，丁力，想不到你真会修圣衣！”

    “而且只用手拍一下就修好了圣衣？”

    “这简直就是前所谓的神技。”

    星矢面露惊喜之色。

    当然，惊喜不是给丁力的，而是给这件新生的天马座圣衣。

    星矢上前用手摸向了新圣衣，天马座圣衣立刻解体，飞向了星矢，全部穿戴在了对方身上。

    “这就是我的新圣衣……想不到圣衣真的进化了？”

    “胸口竟然有两个护心镜。”

    “竟然还有花纹，红色和黑色相间，感觉”

    星矢面露古怪，望向了胸口。

    而且初代天马座圣衣的原本只有一个护心镜，现在变成了两个，还很凸起。

    简直就是比基尼！

    “这……好，好扯淡！”

    丁力有些无语。

    星矢穿着圣衣看上去就像是两个罩罩穿戴在身上，看上去好羞耻啊。

    作为修圣衣的，他自然知道是什么原因。

    这是因为血液中的杂质较多，并且小宇宙状态不稳定，从而导致的修复异变。

    城户纱织的血确实拥有修复圣衣的作用，就是血的杂质太多。

    导致这种腥臭味严重的女神血液，对圣衣产生了不可预测异变。

    “呃……”

    丁力有些头大。

    这意味着用这种血浇灌墓碑，或者用来修复圣衣，可能都会出现什么太好的结果。

    “哇，我能感受到圣衣中有种奇怪的小宇宙波动。”

    星矢忍不住抚摸这件样式有些奇葩的天马座圣衣，还摸了摸胸口。

    “我……我没想到圣衣竟然会变成这副模样。”

    丁力有些愧疚。

    现在天马座圣衣看上去就如同女式圣衣。

    星矢胸前有两个凸起的护心镜，怎么看都觉得辣眼睛，这样式根本就跟比基尼差不多，让人无法承受。

    总之，很难看！

    “谢谢丁力，谢谢了，我的天马座圣衣护胸，再也不是一个护心镜了。”

    星矢反而乐开了花，对着所谓的两个护心镜非常兴奋。

    “呃……”

    丁力实在无语，看着眼前兴奋的星矢，不知道该说什么好。

    星矢的审美一定有问题。

    看着两个凸起比基尼护心镜竟然是一副欣喜模样。

    男人穿个比基尼出去晃悠会有什么后果，不用想也知道会有什么后果。

    “丁力，你手中那瓶血不是还有接近三分之二，能不能帮紫龙和冰河他们的圣衣修一修，他们圣衣损伤也非常严重。”

    星矢兴奋的请求着。

    “不好意思，我没小宇宙了，而且我是初学者，如果发挥不好的话，圣衣就彻底报废了。”

    丁力转身离开，准备深藏功与名。

    他没走几步，望向正在摸那两个护心镜的星矢：“记住，别说是我修的圣衣。”

    “我不想让任何人知道，你要是告诉别人的话，以后我都不会帮你修圣衣了。”

    星矢的兴奋难以言表，立刻点头。

    “放心吧，我口风很严，谁也不会告诉的。”

    “谢谢你，丁力，真不知道该怎么感谢你。”

    “修好圣衣，我就不用离开纱织小姐了。”

    是的，自己可以不用去圣衣坟场。

    “星矢，你要是感谢我的话，就立刻去圣衣坟场帮我带几件老旧的圣衣，我急着用。”

    丁力干脆道：“所以过了今天，你还是要离开。”

    是的，电灯泡有多远死多远。

    星矢：(⊙o⊙)…

    。

    来到宴会大厅，庆祝城户纱织15岁的仪式结束，纱织已经吹灭了十五层特制大蛋糕上的所有蜡烛，当着大家的面许了愿。【注释：1】

    周围掌声沸腾，名流们纷纷鼓掌庆祝，献出了各自的祝福。

    “谢谢大家支持，下面是舞会时间，还希望大家玩得愉快。”

    纱织说完，现场桌椅板凳被服务员搬开，乐队便开始奏乐。

    随着乐曲开始演奏，不少嘉宾开始成双成对地涌入舞池，开始跳西方流行的华尔兹。

    许多男士，也开始邀请那些打扮漂亮的女士，在舞池中翩翩起舞。

    这种西式的舞会在日本上流社会很受欢迎，可以说是风靡全日本。

    凭借着舞会，上流阶层的年轻男女们可以借此互相认识，甚至是在舞会上谈情说爱，私订终身。

    几个年轻的男士都在寻找心仪的女伴，邀请她们进入舞池中相拥跳舞。

    “尊敬的纱织小姐，能请你跳一支舞吗？家父是西川工业的总裁。”

    “美丽的纱织小姐，我可以请你跳一支舞吗？家父是国立药业会社的总裁。”

    “城户纱织小姐，我是东大金融会社的总裁，可以跟小姐跳一支舞吗？”

    一个个天之骄子纷纷上前邀请城户纱织跳舞。

    不错，今天的舞会城户纱织小姐才是主角。

    无数实力雄厚的青年才俊们都要邀请城户纱织跳舞。

    在这些年轻才俊眼中，城户纱织可是最为耀眼的明星，如果谁被对方垂青的话，那么肯定是几辈子修来的福分。

    不仅仅是城户纱织本人长相极美，更重要的是，这位年仅十五岁的美女是古拉杜财团的掌门人。

    可惜城户纱织，是一个个礼貌的回绝了这些青年才俊。

    在场的所有人都吃了闭门羹。

    不少人好奇地打量着犹如明月般的城户纱织，想知道这位全场最为瞩目的存在到底在等什么？

    就见纱织翘首以待，美眸流转，像是搜寻着某个合适的身影。

    “丁力！”

    这时候纱织突然朝着人群中挥了挥手，迈开穿着高跟鞋的小脚，来到了一位身材高挑的男子身边。

    “请我跳个舞吧！”

    城户纱织抬头望向对方，她的话让周围所有人震惊不已。

    大家伙倒吸一口凉气，纷纷望向了得到命运女神眷顾的男人。

    任谁都没有想到城户纱织竟然会对这个陌生的发出邀请。

    这个男人到底是谁?

    丁力有些犹豫，不是他不想跳，而是华尔兹之类的舞蹈他从未跳过，虽然自己看一遍就能学会，但如果不小心踩到纱织一脚，纱织的脚肯定当场报废。

    就在他正准备点头的时候，一个男子的声音响起：“纱织小姐，请你和我跳个舞吧。”

    话音刚落，那只手的主人干脆拉起纱织的手，向着舞池里走去。

    哎呦，竟然敢当我面截胡！

    丁力干脆捏住对方手腕，声音冰冷：“放开纱织！”

    他定睛一瞧对方，不由得瞳孔紧缩：

    “是你！朱利安·梭罗！”

    ——

    注释1：为避免和谐元素，年龄做了微调，望圣斗士们理解。感谢那位提醒作者的圣斗士，感觉您的工作是职业审核！

