    第132章 妥协

    秦轩笑着摆了摆手，并没有将这件事情放在心上，要真的说夸赞这番话，那多半还得落于面前人的身上。

    毕竟之前发生的种种事件都是要依据他的反应来作出判断，不然很有可能众人都会被困在这里。

    面前的村长并没有理会他们的做法，而是在这里阴沉着一张脸。

    随后在这里迅速反扑了上来，能够感受到对方的速度，绝对不像之前那样巧合，甚至是一种特别大的力量，多半是想要在这里将自己吞噬掉。

    但是在做这件事情之前，不也得斟酌一下自己有没有什么能力吗，贸然攻击只会引来其他人的打压。

    “没想到你们现在还没有赢就这么嚣张了，那就让我好好看看你们的真本事。”

    面前的人并没有开口说话，只是在这里眯着眼睛看向对面的秦轩。

    其实众人很清楚，自己在这里根本无法和他们众人抗衡。

    毕竟这群人的实力摆在了这里，但对于自己来说唯一能够控制的把柄，还是属于自己面前的领域。

    王家钰和王思琪已经站在了此处，还有胡八一的协助，那完全可以将一切解决。

    果然不出所料，自己很快就洞悉了左右两旁的情况，向他们示意着在这里不断前进。

    但这里需要一个阵法的出现，唯一拥有的办法就是让他们各占一个区域，在这里找到最终解决的方案。

    在接收到秦轩的眼神之后，胡八一就明白了他的意思。

    但旁边的两个王家子弟并不知道自己信号表示的意义，反倒让胡八一觉得有几分难做。

    但秦轩还是给予了他很大的一个帮助，在这里向前走去，将小萨和村长引到了一边。

    不得不承认，在他们的眼中还是默认这秦轩的杀伤力更强大一些，在这里的行动也完全是等同于避开他的。

    虽然让自己觉得有几分不解，但该解决的问题却并不会像如今这样简单。

    一切就像是一个虚拟的景象一般，不断的呈现在自己的面前，让自己在这里既犹豫又有一些其他的想法。

    可是这并不能够代表什么，反而会引起众人的反感，这也是自己在这里胜券在握的原因之一。

    每一个人的选择不同，对于自己来说，帮助的意义也就不一样，而之所以在这里能够站稳脚跟。

    那还得谢谢他们的帮助，如果没有这群家伙的衬托，自己多半也是没有办法在这里决定一切的。

    “既然你们说自己在这里有能力摆平一切，那不如就拿点本事出来也好，让我看看你们真正的实力到底是掺有水分还是真的那么厉害。”

    “这为什么需要给你见证呢？一切的事件早就有预料了，相信你也不会在这里浪费时间的，对吗？”

    “那可不一定，人心所向未必是最正确的，反正没有人会浪费那些莫须有的机会。”

    就在他幻音刚刚落下的时候，面前的人好像觉得颇有几分不爽，在这里上前一步切断了几人之间的联络。

    有了他在这里开头，那接下来的一切发生的就无比顺畅，毕竟对方已经发起了进攻。

    如果一味的在这里，必然反而显得他们像烂泥扶不上墙一般。

    于是这王家村的众人也就不担心，之前会发生的那些莫须有的事情，迅速在这里快速集结了兵力，对准着面前的众人发起猛烈的进攻。

    有了小萨的帮助，他们在这里可是如虎添翼，巴不得下一秒就在这里将自己拆吃入腹。

    但在做这件事情之前也得丈量一下，自己有没有这样的实力才是以他们现在的能力，估计再过不了多久就要成功的被耽搁在此处。

    虽然自己对他们不爽，也并不想救援他们，但之前发生的事情仍旧是历历在目。

    如果不能以一个平和的心态暂时度过面前，这一切很有可能就会发生一些其余的麻烦。

    那到时候哪怕是自己想要后悔都已经来不及了，所以在这之前自己必须要做好所有的策略，确保不会在这里经历一些非凡的事情。

    不过面前的小萨倒是比之前聪明了不少，知道在这里调转方向对着自己发起进攻，不再像之前那样猛烈无比。

    秦轩看到这一幕，也知道大势所趋，但字迹是这里最后的顶梁柱。

    无论如何都要先镇守住眼前的方向，至于余下的事情就只能走一步看一步了，自己也不希望破罐子破摔。

    可是现如今的事情根本就不是自己一只手能够掌控得了的，到时候若是出现了一些其他的困难，那肯定又要备受质疑。

    另外一边的王家钰和王思琪已经到达了指定的地点，他们抬起头望向中间地区，顺便向面前的人挥手。

    示意他们已经做足了准备，现在的情况确实让人颇有几分意料之外。

    毕竟对于自己来说一切就像是一个迷雾一样。自己不知道他们在这里采取的方式和意义，究竟是为什么。

    不过几人在这里按部就班的区域，倒确实是点亮了自己之前的一些判断。

    众人的想法或许不是一个错误的决定，而是一个具有着极大力度改变的情况。

    如果能够从这里启发所有的事件，那或许就会容易许多，就怕到头来竹篮打水一场空，什么都没有抓到。

    反而还要在这里将之前的事情重新回过，如果是这样的话，估计换做任何一个人都不会有所妥协。

    此时的王思琪顺着小萨的方向，慢慢的攀爬上了面前的杆子，望向了脚下的区域，没想到这里的环境还是比较宽阔的。

    就像胡八一刚才指点他们的那样，如果自己和哥哥能够占据两项的终点，那接下来的一切就是手到擒来的。

    但是哥哥现如今身体状况自己也没有来得及确认，只是在刚才觉得他的状态还不错。

    毕竟他突然出现还没有来得及跟自己说什么话，就在一次的投身于战场之中。

    不过王思琪还是很感谢王家钰，毕竟自己的哥哥当时在这里站出来保护自己的时候，可是根本没有半分犹豫的。

    (本章完)

