    帕夫林古堡地下室。

    这是一处深黑幽暗的空间，空间里只有一个祭坛。

    上面摆放着的是魔网女神米忒丽丝的神像。

    走过长长的阶梯，君临打开门，来到神像前：“米忒丽丝阁下。”

    神像传来回应：“我还在梳理魔网，暂时还不能帮你做什么。”

    君临道：“我只是想请你帮我找一个人。”

    “我知道你要什么，但是那个人的时光法则能力很强，我无法找到他。”

    “我知道，但我认为，他很有可能不在这个位面。”

    “嗯？”神像睁开眼睛：“不在这个位面？”

    君临背着手道：“确切的说，我认为他可能是在一个特殊空间里，一个依附于这个空间的类似半位面的存在。”

    “可你说过，他只是一个普通人。那样的人，不可能开辟那样的空间。”

    “但如果他不是一个人，就可以做到。我猜他身边有其他强大的幻想生物和他合作。”

    “唔，有道理。”魔网女神道：“但这依然不是我能查找的，幻想法则很排斥我们，最重要的是，我大部分的神力都在魔网上，逃跑的星光战舰还在不断向这边发动超远程打击，我必须守护位面，没有多余的力量。”

    “不需要你出手，我来就可以。”

    魔网女神明白了。

    她沉吟了一下，道：“你承诺过，你不会使用魔网。”

    “所以我才来找你商量。不需要最高权限，只是普通的使用权限……我能找到他。”君临摊手，手心中现出一个小球。

    那球浮现于空中不动，随后怦然消散。

    消散，不是因为外力，而是那一瞬间，所有的物质都被静止了。

    没有了相互作用力，物质基本粒子之间的连接无法存在，君临又没到可以强行维系的地步，所以他的时间静止，不是万物静止，而是直接万物湮灭了。

    把这手段再提升一下，估计能成湮灭之手之类的绝活——虽然这不是君临的追求。

    这也是他离开静止空间之后回归位面得来的感悟，但现在他知道了，那也是尼古拉给他的机会。

    这次尼古拉很帮忙啊，君临突然想到，内心中却泛起一丝不安。

    他太了解尼古拉了。

    这边魔网女神已终于点头：“好吧，你可以使用魔网。”

    君临随手一挥，一片光幕已在眼前形成。

    这就是魔网女神的魔网了，不过和DND的无形魔网不同，它看起来更接近系统。

    整个魔网看起来就象一台光脑操作系统，里面有着众多的选择，其中最显眼的就是众神名号。

    每一个神下面都有对应的页面，附属的是各种能力体系以及相关特性。

    而这还只是初略版本，因为魔网女神还在进一步梳理强化魔网的作用，最好它能达到发布任务的作用，并最终将其普及到整个诸神文明的位面范畴。

    这同样是一个艰巨浩大的工程，恐怕需要很长时间来实现，但就不需要君临操心了。

    眼前这个魔网只有月蚀位面一处。

    君临直接将意识接入魔网，也不去看那些复杂的魔法体系什么的，而是直接借助魔网无处不在的视角，去感受这个位面的特异，尤其是时空特异点。

    一处处光点亮起又湮灭，在怀疑中又否定。

    最终，君临终于锁中了一处区域。

    看着那片区域，君临莫名的有种熟悉感。

    这里好像是……龙妈他们所生活的地方？

    ——————————————————

    魔网的降临，还有大量候选者的猎杀，迅速稳定着位面的秩序。

    一切都在渐渐好起来。

    而借助魔法的力量，朝圣城也热火的进入了重建工作。

    至于君临，原本应该是最后终结的任务，实际提早就完成了。

    所以接下来的时间君临每天就是战斗，温存，偶尔处理一下文案方面，主要是监察小丑他们的动静。

    麦子吕振华他们四处征讨，忙的不亦乐乎，幻想生物则在诸神的许可下，建立了属于自己的领地——类似莫拉大公风色领地的存在。

    他们可以在这里自由的生活，也可以选择离开。但既然有了安稳的生活，谁又愿意走呢？

    但是戴安娜的心里，没来由却有一丝落寞与寂寥。

    她能够感觉到，自己与君临似乎疏远了。

    唔，不对，好像从来也没接近过吧。

    骄傲的神奇女侠，不愿意放弃内心的高傲，也因此很难走近君临的内心。

    在他眼里，或许自己从来都不是他的女人。

    但他从来没说过什么。

    他甚至说，每个人都有选择的权利。

    可笑，幻想生物什么时候有选择的权利了？

    走在长街上，戴安娜茫然行进着。

    放眼望去，是民众在热火朝天的重建城市。

    身边跟随的是呆毛女王。

    她似乎也在茫然。

    看着眼前的一切，呆毛喃喃：“我们去哪儿？”

    戴安娜奇怪的看了她一眼：“是你要跟我出来逛街的，你不知道要去哪儿吗？”

    呆毛便歪了下她的头，想了想，她说：“切嗣和我的连接中断了，是君临做的。我现在是自由人。”

    “哦。”戴安娜嗯了一声。

    呆毛女王继续道：“我一直都想离开切嗣，去寻找士郎。可我不知道士郎在哪儿……我甚至不知道我该不该去找他。”

    “我以为你是个意志坚定的姑娘。”戴安娜回答。

    呆毛女王便低下头：“如果我们成功了，这个位面会死伤更多……君临安慰我，说我没有做错，只是没有执行正义的能力，甚至……我的正义也不这个次元的正义。”

    戴安娜耸肩：“他的安慰一向很扎心。”

    “但你知道他说的没错，对吗？”呆毛女王轻声道：“我的正义既不容于这个次元，我也不具备执行正义的能力……”

    戴安娜便叹了口气：“谁又不是呢？”

    她知道，这个事实对她的打击太大了。

    呆毛女王的信仰正在崩塌。

    和切嗣的关联切断，更是让她迷失了方向。

    她甚至不知道该何去何从。

    可是自己又如何帮她？

    姑娘我自己心里还一团浆糊呢。

    正怅惘之际，远处一个人影忽然闪过。

    那熟悉的身影让戴安娜一怔。

    她离开呆毛女王快速向前走去，不远处的男人，正立足在一个摊位前，看着上面的货物。

    虽然只是侧面，但是戴安娜还是看到了。

    是他！

    怎么会是他？

    她再按捺不住，身躯微微颤抖起来。

    “戴安娜？”呆毛女王奇怪的喊了一声。

    这喊声引起了货摊前人的注意，转过头来。

    戴安娜迅速转头，但背影落在那男子眼中，先是一愕，随后升腾起巨大的惊喜。

    他大喊：“戴安……是你吗？我是史蒂夫啊！我终于找到你了！”

    他冲了过去。

