
　　“高木社长。”一个人忽地朝高木诚走了过来。

　　TMK的社长柳泽秀树，也就是当初说要做《schooldays》的那个。

　　不过，当初说的是“明年可能要做”，可现在已经到六月份了，还不见这部动画出来，也不知道是不是在做的过程中遇到了麻烦。

　　想了想，高木诚主动问道：“柳泽社长，你们的动画怎样了？”

　　“不算多么顺利，不过目前也没太大的问题。”柳泽秀树回答道。

　　“那什么时候播出？”高木诚又问道。

　　“七月份吧，具体的播出时间还得跟电视台那边再确认一下，不过我们的动画，各方面可没有CL这么优秀，高木社长最好还是不要抱有期待。”柳泽秀树笑着说道。

　　“哪里，柳泽社长才华出众，领导力强，做出来的动画肯定不会差，到时候我一定准时收看。”高木诚回应道。

　　商业互吹嘛，这点技能他还是有的，况且他说会准时收看也是真的，毕竟在另一个世界，同名动画可是另一种意义上的神作，他有点想看看这个世界的《schooldays》会被做成怎样。

　　柳泽秀树自然不清楚高木诚内心的想法，他跟高木诚又相互吹捧了几句，然后说道：“高木社长，其实我们的动画，监督和脚本都是由我亲自负责的，然后，我想向您请教一个问题，不知道方不方便。”

　　“你说。”

　　“是这样的，我在写脚本的时候，发现一个问题，就是写着写着，里面的各种角色渐渐地就不受我的控制了，当然，我也可以强行让他们按照我的想法来行动，但那样容易导致人设崩塌，这种情况下，您觉得怎样才比较好？”

　　“嗯？”

　　“就是...我是不是应该尊重人设？还是说，就算人设崩塌，也要引导他们走向自己设计好的结局？”

　　柳泽秀树显得很是困扰。

　　高木诚毕竟没看过《schooldays》的脚本，因此他对困扰柳泽秀树的问题其实不是很明白，不过他还是按照自己的想法回答道：“人设崩塌当然不行，不过你可以设计一些事件，干预某个角色的人设。”

　　“这样啊。”

　　柳泽秀树摆出一副认真思考的样子，好一会儿才说道：“我回去再琢磨琢磨。”

　　高木诚也不知道柳泽秀树会琢磨出怎样的一个结果，干脆说道：“我的意见只能做参考，柳泽社长最好再问问别人的看法。”

　　“明白。”柳泽秀树点了点头。

　　……

　　柳泽秀树之后，高木诚又跟别的几个人聊了一阵，接着就朝川野明乃走过去。

　　今晚的川野明乃，同样被众星拱月似地围在中间。

　　见高木诚朝她走过来，她对身边的人说了声抱歉，然后用眼神朝高木诚示意了一下。天籁小说网

　　高木诚会意，跟着川野明乃到角落，没人的地方，旋即问道：“明乃小姐，怎么了吗？”

　　“嗯？”川野明乃似乎有点不理解高木诚的意思。

　　“你看起来好像有心事。”高木诚说道。

　　川野明乃愣了一下，有些诧异：“你连这都能看出来？”

　　“再怎么说我也是制作进行出身的，这点察言观色的本领还是有的，况且咱们认识一年半了，近一个月更是一起住在玲子小姐家里面，当然要能看出来。”高木诚用一副理所当然的口吻说道。

　　“好吧。”川野明乃倒也没多想。

　　她沉默了一阵，接着说道：“说实话，我心里面有点不安。”

　　“不安？”高木诚有些疑惑。

　　“主要是来自我父亲那边。”川野明乃说道。

　　高木诚皱了皱眉：“咱们不是已经赢了吗？”

　　“第一话到第二十二话的收视率，CL第二季都全面超过《光明战士》，碟片虽然目前只发售了三卷，但销量方面也是咱们大幅领先，剩下的几卷应该也能稳压他们一大头……”

　　川野明乃说着，叹息一声：“从目前的情况来看，确实是咱们赢了，但你根本不了解我父亲，他至今都没出手干预，说明当前的情况可能还在他的掌控之中，说明他可能还有办法对付我。”

　　“会不会是你想多了？”高木诚怀疑道。

　　“不可能。”

　　川野明乃非常相信自己的判断：“我父亲跟我弟弟不一样，没那么容易对付，上次我将投资部部长本山广实赶出千川，原本也以为我已经赢了，以为很快就能掌控整个千川，结果我弟弟被派来当新任投资部部长……”

　　后面的话没说完，不过后面什么情况高木诚十分清楚。

　　川野孝太被派到千川之后，川野明乃一下子就陷入被动局面，甚至一度想要放弃，后来还是靠着高木诚的支持才恢复干劲。

　　尽管如此，千川还是被分裂成了两大派。

　　按照川野明乃的说法，这一次的情况可能根本没有想象中的那么乐观，不过……

　　除了不遵守当初的约定，高木诚也想不到那位川野财团的掌舵者会如何出手。

　　“不遵守约定……有这个可能吗？”他询问道。

　　“应该不会。”川野明乃微微摇头。

　　高木诚默默思索了一番，不再做无谓的猜测，只是说道：“不管怎样，我始终是站在明乃小姐这一边的，始终会是明乃小姐的支持者。”

　　“嗯，谢谢。”

　　川野明乃勉强振作精神，然后转移话题：“我听说你最近正在考虑把公司搬到别的地方？”

　　“对，现在的办公场地太小了，有点不够用，得搬去大一点的地方。”高木诚回答道。

　　事实上，不只是公司要换一个地方，高木诚连住的地方都准备换一个，只不过这事就没必要告诉别人了，他自己心里面清楚就好。

　　心念转动之间，高木诚又问道：“明乃小姐有没有推荐的地方？”

　　“我对这方面的信息了解得不多，你回去之后可以问一问玲子，她在这方面是专业的，肯定比你自己挑的地方要好上不少。”川野明乃提示道。

　　高木诚愣了一下，很快便点了点头，“明白了，回去之后我就找她问一问。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第六十四章 不安免费阅读。https://xs.23sk.com 