 “看什么看，没看到过漂亮女人啊？

三秒钟之内都给我滚，否则别怪我大开杀戒！”

亓官鈺的那一板斧怎么可能真的劈在吕洞玄身上，气急不已的亓官鈺遂而将怒火转向了在场的隐世江湖高手中。

这一吼当即就把隐世江湖高手们彻底吼醒了，谁还敢在魔圣山多呆一秒钟？

就连那大仙都被吕洞玄一剑灭了，如今亓官鈺这个女魔头更是赶了回来，他们再留在这里不是找死么？

之前还豪言为了灭掉魔宗可以不惜生命的高手们一个比一个跑得快，不是他们不想灭掉魔宗，而是他们都很清楚，眼下的他们根本灭不了魔宗。

只要还有吕洞玄在，他们就灭不了魔宗！“臭道士，这都是你干的好事儿，你如何赔我！”

亓官鈺冷冷的看着吕洞玄，好似看着一个陌生人一般。

吕洞玄双手一摊，“下半辈子都赔给你，如何？”

“哟喂！”

不远处的陈强有点受不了，这吕洞玄怎么也学会这么无耻的泡妞手段了？

什么叫把下半辈子都赔给亓官鈺，这不摆明了耍无赖么！果然，亓官鈺一听也不乐意了，“谁稀罕你的下半辈子？

现在你彻底得罪了天门，回头怕是睡不着一天安稳觉。

赶紧滚出我的魔圣山，可不要给我找麻烦。”

“你赶我走，我偏不走，反正这辈子都不打算过天门了，就留下来和你生一堆娃娃。”

吕洞玄不仅说话不要脸，人更是厚脸皮。

这不，一边说着，吕洞玄居然是一边贴了上去，也不管亓官鈺作何反抗，就那么紧紧的把亓官鈺搂在了怀里，“三百年前我为了剑道离开你，三百年后我舍弃剑道也绝不会再舍弃你了。”

舍弃剑道？

陈强闻言先是一怔，随即就明白吕洞玄所谓的舍弃剑道是哪般。

吕洞玄将天下剑道都用来对付天上的仙人去了，为的就是天门只留一线，不让仙人再下凡尘。

那一剑就代表着吕洞玄的剑道，如今那一剑已经递出，就如同吕洞玄手中的纯阳剑一般，再也不可能收回来了。

“谁让你舍弃剑道了？

谁让你天门留一线了？

我可是还要攻上天门去的，你已经没有过天门的本领，留在我身边岂不是累赘？

我魔圣山可不养闲人，你还是赶紧走吧。”

亓官鈺傲娇的噘起嘴儿，这天下间能够在吕洞玄面前把他说的一无是处的人恐怕也就只有亓官鈺了。

便是天上的仙人都不敢说吕洞玄是个累赘，哪怕吕洞玄舍弃了他的剑道！都说瘦死的骆驼比马大，吕洞玄便是没有剑道，他这一身修为又岂是吃素的？

“你若要攻上天门去，那我就重拾剑道，反正舍与弃都只在一念之间。”

吕洞玄的口气很狂，可没人敢质疑吕洞玄的狂。

因为吕洞玄有狂的资本！亓官鈺闻言，小嘴儿顿时噘得更高了：“你能重拾剑道了不起啊，姑奶奶就是不喜欢你，赶紧滚一边去，臭道士……哎哟，你干什么，放我下来……”“这小子说得对，女人就是要办才踏实，你就是欠办！”

吕洞玄摆出一副终极无赖的架势，就那么把亓官鈺硬扛到了魔宗宫殿里。

至于吕洞玄要做什么，在场的人就是用脚趾头都能想出来。

“嘿嘿，天下剑道第一人又如何，面对女人的时候还不要用老子提供的办法。

回头老子也能好好吹嘘一波了，这天下情圣第一人的名号总跑不掉了吧？”

陈强笑得非常得意，自己不仅和吕祖称兄道弟，还一起喝过酒一起跑过妞，末了吕祖还深得他泡妞的真传。

这一趟八百年前的旅行当真不白跑！“很得意是么？

什么叫女人要办才老实？”

苏妮恶狠狠的盯着陈强，“臭男人就没有一个好东西，你比起那臭道士更可恨！”

“喂喂喂，你这可是污蔑人啊，我怎么就不是好东西了？

我可是差点连命都弄没了，还把真武之剑都给搭进去，你不说声谢谢就算了，还说我不是好东西？

我要不是好东西，亓官鈺能和吕道士走到一起？

我要不是好东西，在地宫里的时候，你家圣女就已经死了。”

陈强当真是气不打一处来，吕洞玄不敢在苏妮面前反驳是因为他欠了魔宗，欠了亓官鈺。

可他陈强没欠！相反，是魔宗欠他！一想起自己的真武之剑没了，陈强心里那叫一个惋惜啊，虽说药王剑和斩龙剑都是天下名剑，可是在陈强心里，真武之剑绝对是最适合他的剑，因为他是真武传人啊！“我让你不杀我家圣女了？

我让你替我魔宗作战了？

再说了，如果不你和那臭道士把人引来，我魔宗至于付出这么大的代价！”

苏妮好似对天下男人都有成见一般，逮着陈强就是一阵喋喋不休的指责，确实，如果不是陈强和吕洞玄来到魔圣山，隐世江湖高手们绝对找不到这里。

陈强还想反驳什么，陈丽娇却是制止了陈强，道：“少说几句，争来争去有什么意思，我们问心无愧就好了。”

是的，问心无愧就好了。

陈丽娇也好，陈强也好，他们都可以问心无愧。

特别是陈强，他已经做得足够好了，折了真武之剑不说，还差点死在了独孤求败的手上，更重要的是，他们还搭上了一个轩辕宇文，甚至是说，还搭上了一个李玄贞。

苏妮还想争执，却听宫殿里突然传来了亓官鈺的一声闷哼。

在场的魔宗之人纷纷识趣的屏蔽掉了自己的听觉，然后快速的打扫战场，好似什么都没听到一般。

“圣女也真是，那臭男人有什么好的，羞死人了！”

苏妮气得俏脸儿通红，她还在这里指责陈强和吕洞玄的不是，亓官鈺就在另一边和吕洞玄打得火热，这不是故意拆她的台是什么？

就算苏妮心中还有再多不满，此情此情之下，苏妮也只能悻悻跺脚离去。

“强子，你说此役过后，慕容绮蓝会有何动作？”

陈丽娇看了看一片狼藉的魔圣山，不知道为什么，陈丽娇突然有些想回去了…… 