    “和你无关？”

    在强大的官僚机构下，秦怀玉三人的制作的热气球的宅子很快就被找到，而且被翻了个底朝天。

    当庞德把制作热气球材料，大黑羊，帮凶鲁鼎，以及吃剩下的两大包核桃都摆在墨顿的面前的时候，墨顿顿时知道这一次自己是百口莫辩了。

    不过你们把几包核桃也拿上来是什么意思，难道核桃也成了证据不成，墨顿幽怨的看了前往搜查庄园的李君羡一眼。

    “这家伙不地道呀！”

    “你们四人在长安城行鬼神之说，引起长安城全城骚动，尔等该当何罪！”李世民看着四人一脸的怒气。

    到现在长安城还有半数的百姓还在相信天上乃是羊仙转世，正在当街烧香跪拜，估计长安城的羊肉生意很快一落千丈，没有半年时间不可能恢复正常。

    事情很快查清，眼前的这个大号孔明灯点子是墨顿出的，实际动手是秦怀玉三人，帮凶鲁鼎也是墨顿找的，这一下谁也跑不了了。

    “陛下息怒，我等制作这个孔明灯可不是行鬼神之说，而是为国尽忠呀！”墨顿大声的喊冤。

    “怎么你们惹下这么大的祸，不但无罪，反而有功了。”李世民气急而笑。

    四人连忙猛的点头，

    “陛下请看，这个大号的孔明灯，取名叫热气球。乃是根据诸葛先生的孔明灯改进而来。”墨顿赶紧自辩道，先把自己从行鬼神之说的帽子摘掉。

    “说重点，再敢废话，就立即治你的罪。”李世民怒斥道，孔明灯的原理所有人都知道，虽然眼前的这个孔明灯实在是太大了，叫热气球倒也合适。

    墨顿赶紧道：“微臣见孔明灯能够带动纸条飞上高空，就想道如果孔明灯能够在扩大的话，它的浮力一定会更大，只要孔明灯足够大，一定能够带动人飞上天空。”

    “陛下想一想，两军交战期间，我方有将士登上了热气球，遥望八方，将敌人的虚实尽入眼底，那岂不是胜券在握。”墨顿一口气的说完。

    “就是，就是，我等正是如此想的。”

    秦怀玉三人连忙点头附和，心道：“还是墨顿有机智呀！要是自己等人招供制作热气球是为了在长安城一众纨绔面前炫耀，今天他们四人肯定是竖着进来横着出去。

    “嘶！”

    听墨顿这么一说，军方顿时不淡定了，战场之上，军情瞬息万变，如果真的有这么一双眼睛，将敌军的变动看得一清二楚，我军在最短的时间作出对应措施，那简直是立于不败之地呀！

    就连程咬金秦琼尉迟敬德看向自己孩子的目光也改变了很多，原本觉得自家孩子在胡闹，哪里想到竟然还有如此峰回路转。

    李世民也是久经战阵，略微一思索，就明白热气球的功效，不过这个热气球谁也没有尝试过，说不定是这几个小子胡编乱造为了逃避责罚也不一定。

    “笑话，热气球飞得如此之高，战场瞬息万变，人声鼎沸，怎能听到上面将士的喊话声。”李世民找出了一个问题来。

    “回禀陛下！小子认为可以用旗语代替喊话。”墨顿道。

    旗语在中国早就出现了，除了简单的色彩指令外，通过各种图案和手势，发展成为内容丰富的旗语，旗语在行军打仗中常用到，李世民并不陌生，就连军方众将也不由得点头，这的确是一个不错的方法。

    “要是还像你们今天这样乱飞呢？”李世民似笑非笑的看着墨顿，群臣更是忍不住窃笑。

    墨顿顿时尴尬的说道：“小子认为可以用更坚韧的缆绳固定，而且有士兵在上面可以控制火炉选择时机关闭火炉降落。”

    “哦！既然着热气球有如此的功能，那你们派一人为什么登上热气球控制，而送一只羊上去造成全城骚动！”李世民问出了所有人都想问的问题。

    “呃！小子怕高。”墨顿想了想编出一个理由，要是当场说秦怀玉三人害怕而不敢上，估计立马友尽。

    “对，我们也怕高！”

    秦怀玉三人连忙点头，随声附和，怕高也比怕死的名声好。

    李世民冷笑一声，没有拆穿四人的谎言，至于秦琼程咬金尉迟敬德的脸早就黑了，这帮臭小子实在是替他们丢脸。

    “你们真的不是为了神仙鬼神之说，想要上天。”李世民目光闪烁，忽然问道。

    在场的众臣都是人精，顿时全场一片寂静。

    所有的目光都死死的盯着墨顿四人，要是几个小子胆敢在陛下面前宣扬神仙鬼神之说，那肯定饶不了他们。

    程咬金就是在大大咧咧也不禁面容凝重，历朝历代为了追求仙道追求长生不老弄得朝纲混乱的例子比比皆是。

    就连千古一帝秦始皇，不也想要长生不老，派五百童男童女前往海外寻找仙山，李世民虽然正值千秋鼎盛时期，但是看到这么好的机会，对于神仙之说也是不由的心动，上天那可是所有人的梦想。

    墨顿以前也是坚定的无神论者，但是自从穿越之后他心中的信念已经动摇，但他知道也许这世上有某种神秘的初中，但也绝对不是乘坐热气球就可以找到的。

    墨顿察觉到众人凝重的目光，苦笑的说道：“启禀陛下，墨家确实明鬼之说，而民间也曾有天上白玉京，十二楼五城的传说，以及白日飞升的传闻。但小子认为那是不可能存在的。”

    墨顿在众臣吃人的目光中，咬咬牙说道。

    “天上白玉京，十二楼五城。”李世民的眼光突然明亮了一些，眼神锐利的说道：“明明都有详细的描述，怎么会是假的。”

    秦琼不由得担忧的看向墨顿，万一墨顿回答不好，那不是得罪朝臣就是得罪皇帝呀！

    “因为氧气！”墨顿咬咬牙回答道。

    “氧气？”李世民和百官都死死的盯着墨顿。

    “启禀陛下，墨家相信空气中一定有氧气存在，而且氧气是距离地面越高越稀薄，墨家先辈曾经行走在吐蕃高原，初到那里顿时头痛、气短、胸闷、头昏、乏力等。小子断定，那里一定是因为地势太高，而出现氧气太少导致。如果天上真的有白玉京的话，那它一定比这时间最高的山还要高，那里根本没有氧气，常人根本活不下来。”

    “氧气？”众臣松了一口气，他们没有想到墨顿竟然独出蹊径的给出这个解释。

    虽然这个理论闻所未闻，但是众人却不由得信服，因为没有人能够离开空气存活，就是真的有白玉京，你皇帝也是凡胎肉体，也不可能脱离空气存在。

    “启禀陛下，微臣认为墨县伯所言甚是，哪怕这世间真的有神仙之所，那种地方也不是我等凡胎肉体能够存活。”魏征出列说道。

    李世民顿时失望不已。

    虽然不甘心，但也无奈，想想也是如此，只要你还靠空气存活，你就熄灭了追求神仙之说的传闻吧！

    