
其实最为保险的方法，是秦沐阳将一切有可能暴露他身份的东西，都留在这幻真秘境之中。

虽然这些东西每一件的价值不高，但是一旦将所有东西的价值加起来，那么这些东西的价值将极其惊人。

这也是为什么，秦沐阳宁愿冒一些风险，也要将这些东西带走的原因。

做好所有准备之后，秦沐阳便静静的盘膝坐着，等待着离开幻真秘境的时候。

根据他所了解到的信息，凡是从幻真秘境外进来的生命，最多只能在这秘境中待上一个月的时间。

时间一到，幻真秘境变会自动诞生一股规则之力，这股规则之力会将所有从秘境外进来的生命给排斥出去。

在等待离开秘境的过程中，秦沐阳也开始在脑海中思考起，自身的武学体系来。

他经过这几次的战斗，逐渐对于自身武学体系的缺点，有了一个明确的判断。

如今的他，虽然一身实力在同阶武者之中，几乎是无可匹敌的存在。

但是，他的武学体系还是太过于杂乱，也没能够将自身全部实力发挥到极致。

秦沐阳将自身的武学体系，一共划分为三个体系，一个是以拳法为主的体系，另一个是以剑法为主的体系。

至于最后一个，则是以他强悍的肉身之力为主的体系。

不过，这最后一个体系的力量，秦沐阳还没找到能够合理发挥该体系力量的方式。

就拿他拳法体系而言，如今他所修炼的拳法，已经逐渐跟不上他的脚步，正在逐渐被剑法体系替代。

对于这样的情况，秦沐阳也在暗中想办法解决，他并不希望自己对于拳法一途的天赋，就这么白白的浪费掉。

至于解决的办法，他也有了几分头绪，只等离开这幻真秘境后，他便准备进行尝试。

至于剑法体系，对于这个体系发挥的威力，秦沐阳是不怎么感到满意的。

他隐隐有感觉到，自己并没将自身剑法的威力全部开发出来，甚至自己对于剑道的感悟，也是非常的浅显。

对于这种情况，秦沐阳已然找到了问题所在。

说到底，他只是将剑法当作自己的攻击手段，对于剑道并没有任何的痴迷。

也正是这个原因，才让秦沐阳对于自身所学的剑法，无法将其威力发挥到最大程度。

一番总结之后，秦沐阳对于自身武学体系的优缺点，都有了一个深刻的认识。

他也开始沉侵在思考中，思考该怎么调整自身的武学体系，将自身的实力全部释放出来。

人一旦沉侵在思考之中，时间就宛如流水一般逝去。

眨眼之间，几个小时的时间，便在秦沐阳思考之中渡过。

正当秦沐阳还沉侵在思考中时，他忽然感受到一股强烈的排斥之力传来。

下一刻，他刚刚睁开双眼，便感觉眼前猛的一黑，一种天旋地转的感觉瞬间袭来。

刹那间，一道淡蓝色的光芒闪过，秦沐阳瞬间消失在万傀阁之中。

……………

当秦沐阳再次睁开双眼，他见到久违的场景，这里是他们进入幻真秘境的地方。

见到这一幕，他便已经知道，自己成功的从幻真秘境中出来了。

此刻，一直在山谷中等待秦沐阳他们这些参赛者出来的镇武王，正满脸震惊的看着所有参赛者。

“怎么…可能！这一次狩猎大会的伤亡为什么会这么大？

遭了，本次狩猎大会死了这么多参赛武者，该如何给这些参赛者的家族交待！”

看着山谷中，仅仅剩下不到一百人的参赛武者，镇武王心中暗道不好。

强行压下心中混乱的思绪后，镇武王一步迈出，瞬间来到秦沐阳等人面前，他看着这些活着出来的参赛武者们，神色严肃的说道：

“诸位参赛者，你们有谁能够告诉本王一下，这一次在幻真秘境中，是出现了什么变故吗？

为何进入秘境的六百多名参赛者，最后却只剩下你们八十多人出来。”

听到镇武王的话语，站在人群中的秦沐阳，眼中闪过一抹了然之色。

看来他之前预料的不错，这一次他们这些活着离开幻真秘境的武者，肯定会接受一次严格的检查。

在镇武王询问之后，一位活着离开幻真秘境的参赛者，将幻真秘境中所发生的事情，一五一十的告诉了镇武王。

了解完前因后果后，镇武王的神色变得十分的难看。

他没有想到，他们皇室用来拉拢小弟的活动，居然被人当作了狩猎场。

想来，这一次他们皇室若是不能找到真正的凶手，估计很难平息各大家族的怒火。

另外，更让镇武王感到担忧的事情发生了。

他骤然间发现，这一次战魔殿与玄月谷进入幻真秘境的弟子，竟然没有一个活着离开秘境。

要知道，战魔殿与玄月谷这一次进入幻真秘境的弟子，都是他们宗门的真传弟子。

这些人的实力，几乎超过了其他参赛武者好几个档次。

按理来说，即便死亡的武者再多，他们也应该能活着离开秘境才对。

可事实却截然不同，这两大宗门的弟子，都没能活着离开幻真秘境。

这一刻，镇武王对于这个猎杀诸多参赛者的血修罗充满了好奇。

“诸位参赛者，由于这一次狩猎大会出现了的突发状况，本王将对你们每一位参赛者进行检查，希望你们能够配合。”

说话之间，一股只有法境武者才拥有强大的气势，从镇武王身上释放出来。

感受到这股气势的瞬间，一些原本对于镇武王的决策，还抱有不同意见的参赛者立即沉默了。

接下来，在镇武王的安排之下，秦沐阳等人全都登上了金玉舟，准备前往皇宫接受检查。

…………

另一边，皇都外的一处树林里，秦沐阳的护道者燕十六，正在与周绣娘和紫清风两人对峙。

在对峙的过程中，燕十六的目光频频看向皇都方向，目光之中尽是担忧之色。

“哈哈哈，燕十六，这一次就认命吧，那秦沐阳是不可能活着离开幻真秘境的。

要知道，我们两大宗门为了击杀秦沐阳，派出的都是各自宗门最强大的地魂境武者。

他们不仅拥有地魂境圆满修为，而且还拥有远超一般地魂境圆满武者的实力！”

紫清风将燕十六的神色收入眼底，他神色张狂的笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="68005989"  chaptername="第183章:梳理自身武学体系">加入书签</a>
</div>
