    林墨等人没有离开，而是驻足在此地，同时搜索了一圈四周，意外发现逆系生灵数量不少，但它们的修为都不高，连至尊境的都没有。

    至于古神氏族的修炼者，也有不少，这些修炼者混杂在各处，较为分散，显然是各大氏族的修炼者。

    正如道祖所说，古神世界混乱至极，现在是古神氏族修炼者在缝隙中生存，而逆系生灵已经开始铺散开来，准备进行布置。

    林墨也没出手，毁掉那些布置，等他走后，逆系生灵还是会继续布置。

    除非，林墨哪里都不去，待在这里对付逆系生灵。

    但这有什么用，至尊境之下的逆系生灵数量不知有多少，死了一批，逆系生灵会再派一批，反正死就死，不愁没人。

    所以，像这种修为低的逆系生灵，无论杀多少，都无法动摇逆系生灵的根基。

    反倒是那些修为高的逆系生灵，多杀一些的话，特别是千世至尊以上层次的，对逆系生灵整体才会带来影响。

    但是，这些修为的逆系生灵都精得很，基本不会随便出现在这里。

    林墨查探过，附近最强的也就是十世至尊的逆系生灵，还只有一个而已，他都懒得出手对付。这种层次的逆系生灵，若是大战开始的话，一样是炮灰。

    “古神世界的变化确实很大，我们才离开多久，现在就到处都是逆系生灵了。”冰武缘说道。

    “这样下去的话，逆系生灵的复苏会越来越快……”兮择面露担忧道。

    “这是肯定的，古神世界和后世的时间完全一样，前者一年，后者才一天时间。这样的话，后世复苏就慢了不知多少倍了。”林墨叹气道。

    “不用担心太多了，后世又不只是靠我们单独来守护的。”武独尊摆了摆手说道。

    “武独尊说的也对，我们确实担心太多了。”林墨释然一笑。

    这时，林墨收敛了笑容，因为林煞已经返回了。

    “少主，已经查清楚了，古神世界和以往不一样了。逆系生灵在古神战场的西面建立了一座逆城，根据我所探的消息，那座逆城据说由一位界主带头驻守。而在南面，乃是圣灵一族的圣灵巢，据说是一位界主层次的圣灵主带着千万圣灵在驻守。”

    “除此之外，北面是圣庭建立的圣庭天城，还有诸多势力都进驻在内，东面那边没有固定的势力，不过听闻有一些强大的复苏人物停留在东面那边。圣庭天城内，三大圣尊一族皆都派人在驻守了。对了，我在圣庭天城内的时候遇到一个人。”林煞说道。

    “谁？”林墨望向林煞。

    “补天御。”林煞说道。

    “他也跑来古神世界了？”林墨露出意外之色，同时眉头微微一皱，“你确定所见的真是补天御？”

    “是他没错，他当初来过永恒古城，只要我见过一面，就绝对不会认错。”林煞说道。

    “既然如此，那我们去见一见这位老朋友。”林墨面露微笑道。

    星海域的区域大得难以想象，万星璇在里面游荡，就如同大海中的一根针一样，要找到并不容易，所以林墨让黑蛟先分出一道化身前往。

    等确定了万星璇的具体位置后，再前往。

    而这一段时间，林墨自然不能什么都不做，要弄清楚一些事。

    可光靠林煞去查探的话，很难在短时间内查清楚，必须得让林煞慢慢一点点查才可以。补天御既然在这里，那林墨就可以省下不少心了，至少可以从补天御那边弄点消息过来。

    关键是，补天御在这个时候跑到古神世界来做什么？

    林墨对这一点颇为好奇。

    ……

    圣庭天城，补天殿内。

    补天御斜躺在玉椅上，一副闷闷不乐的模样。

    “大人，你也别不开心了，不让我们去，我们大不了不去。”补甲安慰道。

    “你懂什么。”

    补天御瞥了补甲一眼，没声好气的说道：“你可知道那是什么吗？造化之器啊，这世间有多少造化之器？每一件造化之器都要经过万亿年的天地淬炼才得以成型。若能获得一件，对我来说，至少能增幅数倍以上的力量。”

    “而且，有的造化之器还能辅助修炼。据说那万星璇乃是辅助修炼的造化之器，若是能得到的话，我说不定能破开三千世的桎梏，达到更高……”补天御喃喃说道。

    每一千世就是一个门槛，但是三千世是一个大门槛，若是跨过了，那以后就有很大机会晋升到五千甚至六千了。

    一旦达到六千世，那就意味着未来有望问鼎八千世界主层次。

    达不到六千世的话，那这辈子就没希望问鼎界主层次了。

    谁不想变强？

    补天御自然想，只是一直以来没这个机会而已。虽然他是补天氏的嫡系一员，可他并不是最核心的人物。

    就算是也没用，修为不够强，哪怕是最核心的人物也会逐渐边缘化。

    “要不，我们自己去？”补甲问道。

    “自己去？”

    补天御瞥了补甲一眼，哼了哼，“你去了，别说进星海域了，靠近都难靠近。我虽能进入，可我单独一人，恐怕很难深入。况且这一次前去夺取万星璇，又不是只有我补天氏这边而已，开天氏和西王母氏都派人前往了。除此之外，还有那些家伙也派人去了。”

    说到那些家伙的时候，补天御的语气透着古怪和忌惮。

    “那就没办法了……”补甲无奈道。

    “唉……”

    补天御昂头倒了下去，躺在玉椅上，呆呆的看着顶部，这个时候他有些想念后世那边了，好歹在那边还能行动自如，到了这里后，他都不敢随意外出。

    毕竟，逆系生灵一直在盯着圣庭天城这边，补天御这般人物若是独自外出被抓到，那不但会丢了补天氏的脸，甚至连他自己都会有危险。

    所以，为了安全起见，补天御决定还是继续待在圣庭天城内好一些。

    只是可惜了，夺取造化之器的机会……

    当然，他也知道自己获得的概率极低，可不去试一试，心有不甘啊。

    这时，一名补天氏的强者掠了进来，“少主，外面有一个叫做林墨的人找你。”

    

