
接过碗时，冯轻才发觉方铮的两只手已经被烫的通红。

“相公，你手烫伤了，怎么不等馄饨凉些再端过来。”冯轻放下碗，急忙拉着方铮的手查看，这里不比后世，各种包装盒塑料袋，且这不过是个镇子，又是外头摊子上的吃食，自然没有金贵的瓷器盛装。

“再冷些，娘子吃着会不舒服。”只有趁着刚出锅的时候端过来，到客栈，刚好可以入口。

反正大多数时候自己都是说不过方铮的，冯轻反复翻看了方铮的手，确定只有红肿，并无水泡。

方铮手自来都是拿笔的，比一般人的手都要修长好看，此刻双手通红一片，摸上去还有些烫。

“我去医馆给你买些药来涂上。”冯轻心地吹着方铮的双手，心疼又气怒，气他整日只想着护着她，却不好好顾着自己。

下一刻，冯轻整个人被抱住，“娘子别去，让为夫抱抱就好。”

能见着娘子，他是一刻都不愿分开的。

“要不，相公你跟我一起去。”这样还能早些涂药。

方铮却抱着人，不让她走，医馆里的人还未离开，他绝不对让那三人见到娘子的，“为夫腿疼，走不了那么远。”

这人索性耍赖地将大部分重量都放在冯轻身上。

“娘子，为夫皮糙肉厚的，真的不疼，若娘子实在不放心，便让伙计打盆冷水上来，为夫泡泡手即可。”方铮也看不得冯轻一脸纠结心疼的样，他开口。

哪怕那三人并不是心思歹毒之辈，他也不可能让娘子去的。

一时半刻也说不动方铮，冯轻只好将人拖着往床边走，待方铮坐下，她端着一碗馄饨，朝外走，“我去让伙计送水来，顺便把馄饨给美丽端过去。”

冯轻再回来时，手里还多了一个新鲜土豆跟一把菜刀。

“相公，掌柜的说这土豆可以解毒消肿，你试试。”客栈后厨偶尔有人被溅出来的油星子烫到，又舍不得去医馆，便习惯切几片土豆薄片，覆在伤处，虽比不上药管用，却多少也能止些疼痛的。

娘子如此上心，方铮怎会拒绝？

“娘子先吃馄饨，为夫自己来。”

“我不饿。”冯轻语气不善。

不替方铮处理好伤口，她哪里吃得下。

方铮知道，自己若再多说一句，自家娘子定会生气的，他难得温顺地将双手搁在膝头，任由冯轻将土豆切成薄片，再心覆在他的红肿处。

“相公，疼不疼？”冯轻一边贴土豆片，一边问。

自家娘子温香软玉地贴着自己，还时不时忧虑地看着他的双手，方铮哪里还能觉出疼来，他摇头，只盼着冯轻能早些贴好。

总算是贴满了双手红肿处，冯轻叮嘱，“先晾着，过会儿我再重新给你贴一遍。”

方铮倒是没有立即反驳，他视线落在馄饨上，意思不言而喻。

相公为了这碗馄饨都烫了手，冯轻也拒绝不了，馄饨还是温的，她索性坐在方铮身前，端着碗，先喂了方铮一口，“我跟相公一起吃。”

好在这一碗不少，晚上又不宜多食，两人也是尽够了。

一碗馄饨下了肚，冯轻气消了些，她过来查看方铮的手，还想再替他还一层土豆片。

“娘子，不用还，为夫真的不疼了。”方铮双手抬高，避开冯轻伸过来的手，“娘子，你就不想抱抱为夫？”

话里还能听出委屈来。

白天都有人，冯轻还真没好好跟方铮亲昵，她见方铮脸上是真没痛色，也就不再强求他还土豆片了，自己坐在方铮身侧抱住他的腰，在方铮肩头蹭了蹭，“想相公。”

方铮抬起胳膊，打算环住冯轻，却被冯轻急忙制住，“相公别动，我抱着你就成。”

被娘子当成易碎的了，方铮苦笑不得。

有些后悔没跟那对老夫妇要个布垫着碗底了。

这一夜，在冯轻的坚持下，方铮真的是一下都没有抱到娘子。

前一夜没有相公，冯轻总睡睡醒醒，白日又发生这么多事，冯轻也是困极了，鼻尖是熟悉的气味，冯轻很快睡熟。

哪怕睡着，身子也是自觉地往方铮怀里蹭。

缱绻地在冯轻额头亲了又亲，方铮喉间发出满足的叹息，黑夜中，无人见到他眼底化不开的深情。

在方铮身边，冯轻这一觉睡得极好，再醒来时，天光已大亮，昨夜的疲惫一扫而空，她神清气爽地坐起身。

身边的人正睡着，冯轻心拿过方铮的手查看。

手上红肿已经消了，原本的红肿处覆着一层白的淀粉，让好看的大打折扣，冯轻憋着笑，想抹去那一层白粉。

手才碰到方铮的手背，却一把被抓住。

“娘子怎不多睡会儿？”才醒来，方铮声音有些沙哑，却同样或人。

眼神比白日要迷茫，发丝略微凌乱，有一簇窜进了领口，白日里高不可攀的人此刻却像落入人间的妖精似的。

让人心跳不自觉加速。

冯轻低下头，在方铮嘴角亲了一下，赞道，“相公怎么个模样都好看，你娘子我真是运气好，捡到宝了。”

每天看着自家相公这盛世美颜都能多吃一碗饭。

低沉的笑声让她半边身子都酥麻了，冯轻急忙就要往床下跳。

她可没错过方铮眼神的变化。

每当这个时候，她都能被方铮亲的手脚发软。

这可不是好时机，隔壁就住着美丽，美丽随时都可能过来敲门的。

冯轻脸皮可还没厚到肿着嘴唇出去见人。

冯轻速度快，身边这个刚醒来的人更快。

一股力道自胳膊传来，一阵天旋地转后，冯轻已然躺在了塌上，方铮正悬在她上方，瞳仁已经黑了一大片。

薄唇覆了下来。

冯轻抬手，捂住他的嘴，“相公，相公，停，时间已经来不及了，咱们回家再亲。”

这借口冯轻用过好几回了，今日可不会让她得逞了。

方铮又要亲下来。

“相公，停，我饿了。”脑筋一转，冯轻急忙又想了一理由。

应景似的，她的肚子竟然真的响起来。

咕噜。

跟相公一起时间久了，饿肚子这种事她竟也不脸红，还强调了一句，“我没骗你吧？”

舍不得自家娘子饿着，方铮只好重重地亲了一下红唇，而后起身，拉起冯轻，替她一件件穿好了衣裳，两人手牵着手出了门。

刚打开门，隔壁龚美丽听到了动静，也开门，走了出来。想和更多志同道合的人一起聊《重生替嫁绣娘》，微信关注“热度文或者rd444”与更多书友一起聊喜欢的书

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445154"  chaptername="第202章  细心的娘子">加入书签</a>
</div>
