    第292章 时机   

    张道在楚天云的心里还算靠谱。

    

    起码。

    

    张道对天耀仙宗绝无二心。

    

    也是如此他才会将比试这么重要的事情交给他去做，哪怕得罪徐长河和其他峰主。

    

    他的心里也想搏一搏。

    

    张道赢了，也算是他的功劳，在仙宗上下他的威严和影响力会更强上一分。

    

    可当他知道这次出战的名单时，再也控制不住。

    

    这是要干嘛？

    

    让一个武者参加五场比试，这是要白送啊！   

    这是给昊天仙宗上位的机会啊。

    

    要知道。

    

    古家的特使会来。

    

    在古家特使面前输掉比试，那他天耀仙宗十大仙宗的位置还要不要了？

    其它仙宗怎么看他？

    

    他绝对不能让张道胡来。

    

    现在改变出战名单还来的急，还有救。

    

    “快！”

    

    “快去把大长老和其他峰主叫来。”

    楚天云满脸怒意，心中很是后悔把这么重要的事情交给张道。

    

    他就不应该听信张道的话。

    

    一名老者快速飞出大殿。

    

    张道沉沉一声，道：“师兄，徐长河这条老狐狸肯定不会来的，他就巴不得你输。”

    

    楚天云责备道：“哪还不是因为你！”

    

    张道：“你相信我。”

    

    楚天云：“我相信你个屁，你拿什么让我相信你？

    拿你那个废物武者吗？

    啊？”

    

    最后一句几乎是怒吼出来。

    

    看得出来，他是真怒了。

    

    楚天云：“张道，你不应该拿宗门荣辱当成儿戏，你让一个武者出战五场，你是想让古家认为我天耀仙宗已经没人了吗？

    还是说……你就是想让天耀仙宗输？”

    

    “天耀仙宗输了你就高兴吗？”

    

    楚天云大声责备。

    

    张道不知道该如何回答。

    

    楚天云已经被怒火冲昏头脑。

    

    其实。

    

    他心里很清楚。

    

    就算这次出战的是武阁和其它峰的弟子，功劳也会被徐长河一人占去，反而会更加削弱楚天云宗主的地位。

    

    可楚天云想着不仅仅是宗主之位，他想的更多的是如何把天耀仙宗维持下去，如何抵御那些觊觎十大仙宗之位的势力。

    

    丹峰跨了。

    

    全宗上下弟子的丹药已经无法正常发放了。

    

    现在全宗都靠这徐长河。

    

    他这个宗主之位岌岌可危。

    

    如果这次比试再输，恐怕整个不等老祖渡劫天耀仙宗就要跨了。

    

    昊天仙宗绝对不会放过这次机会。

    

    可能。

    

    不等昊天仙宗出手，古家就会下令让他们让位。

    

    楚天云看着大殿外很是痛心。

    

    现在他希望徐长河能来，能带着一批天骄弟子出战，只要赢下昊天仙宗起码能再维持几年。

    

    然而。

    

    半个时辰过去。

    

    一个人都没来。

    

    徐长河没来。

    

    其他峰主也没来。

    

    回来的只有一个狼狈的传令长老。

    

    “宗主，徐长老和其他峰主身体抱恙，都说来不了。”

    长老回应一声。

    

    楚天云苦笑道：“身体抱恙？”

    

    “修仙者还能身体抱恙？”

    

    “徐长河啊徐长河，你可真够可以啊。”

    

    张道上前走到楚天云身边，道：“大师兄，徐长河什么心思你很清楚，我们不能让他牵着鼻子走。”

    

    “另外。”

    

    张道在楚天云耳畔低语一句。

    

    楚天云瞬间如同被雷劈中一样，顿时愣在原地，目光一转盯着张道，眼神中充满疑惑。

    

    张道轻轻点点头。

    

    楚天云心中顿时如同吃下秤砣一般，稳住了。

    

    张道淡淡一声，“只要老祖渡劫成功便会出关，到时候徐长河就等着吧，至于龙笑出战的事情，大师兄也请放心，就算是输他也不会输的那么难看，何况我还让周一和袁杰出战，他们两个肯定不会输。”

    

    张道信心十足。

    

    七场比试什么最重要？

    

    武斗，剑斗最为重要。

    

    其它辅职也重要，可是分量远远不及武斗和剑斗，只要赢下这两场就算其他五场输了，那也不丢人。

    

    再则。

    

    周一算是他的秘密武器。

    

    十年磨一剑。

    

    周一，他用了三十年！   

    袁杰也隐藏着，剑术造诣不弱于任何剑锋的天才弟子，只不过这些年他刻意隐藏而已。

    

    张道淡淡一声，“这些年虽然我在境界上无法突破，可是我也给自己挑了几个好苗子。”

    

    “就是为了等待一个时机！”

    

    对他而言。

    

    这个时机到了。

    

    肃清天耀仙宗的时机。

    

    比试一过，老祖渡劫。

    

    渡劫成功，那么就是清算的时候了。

    

    楚天云冷静下来，拍了拍张道的肩膀，脸上露出笑容。

    

    ……   

    武阁。

    

    徐长河看着天耀峰的方向冷冷发笑。

    

    其他峰主也都是一脸得意。

    

    兽峰峰主：“刚刚收到消息张道让那个武者出战五场，真是可笑啊，可笑至极啊，这次天耀仙宗的脸会被他丢光。”

    

    剑锋峰主：“错了，是楚天云的脸要丢地上，然后被我们踩在脚下。”

    

    众人相视一眼，然后大笑起来。

    

    “哈哈哈……”   

    “哈哈哈……”   

    “这次比试之后倒要看看他楚天云还有什么资格坐在那个位置上，就他这种决策能力根本就不配。”

    

    “倘若他不是老祖大弟子的身份，他有什么资格当宗主？”

    

    “就是！”

    

    众人对楚天云嗤之以鼻。

    

    现在的天耀仙宗全靠徐长河养着。

    

    他们弟子的修炼丹药维持全靠徐长河。

    

    没了徐长河，天耀仙宗不出三日就会垮掉。

    

    听着天耀仙宗几大巨头的奉承，徐长河很是受用。

    

    徐长河微微一笑，他觉得自己觊觎已久的宗主之位即将是他的了。

    

    武者出战？

    

    且不说输赢，光是古家就会看不起。

    

    古家的看法比输赢还要重要。

    

    武者出战这是在羞辱十大仙宗，羞辱昊天仙宗，也是在羞辱自己。

    

    古家特使自然不悦。

    

    再就是。

    

    一个人出战五场，就算拥有全能神通也做不到，必输无疑。

    

    他现在只需要等。

    

    等天耀仙宗输就行了。

    

    只不过。

    

    他心中还有一个疑虑。

    

    那便是天耀老祖。

    

    老祖渡劫的时间，渡劫场，渡劫的护体法宝到现在他都没有搞清楚，如果老祖渡劫成功的话，那他一丁点的机会都没有。

    

    徐长河双眼微微一眯，淡淡一声，“各位，老祖渡劫的地点，时间，还没寻到吗？”

    

    六大峰主一凛，全都不说话了。

    

    这时候。

    

    一道暗影凭空而现。

    

    “主人，寻到了！”

    

    

