    天藏是以单独一个人的形式参与中忍考试的，而不是以小队的形式参与，因为他压根找不到队友，不过这也无所谓，反正他一个人就是一支队伍。

    他简简单单就通过了第一场的考试，然后进入了第二场考试的森林。天藏的心情显得尤为放松，一来他对于所谓的中忍并非势在必得，考上了中忍能怎么样，考不上又能怎么样？二来以他的实力来说，根本没有理由通不过这样的考试。

    但是心情放松并不代表着天藏在考试之中人畜无害，相反他准备奉行人不犯我我也可能犯人的行为准则，他曾经听说过某个“中忍考试人参果种植事件”。

    而就在天藏进行着他的考试的时候，羽原和旗木卡卡西也在森林之中呢，不过他俩的任务是治安维持，以防考试过程中出现意外情况。

    “和平年代和战争年代还真不一样，仅仅两三年的时间，感觉下忍的素质跟之前就很不一样了，倒不是说下忍们的实力跟之前有多少差距，而是表现出的状态……”卡卡西摇了摇头，似乎不太看好现在的木叶下忍。

    别看现在的卡卡西很年轻，不过他确实有资格说这种倚不老卖老的话，毕竟他是个真正的老兵……卡卡西从五岁开始就是老兵了。。

    “战争带来的紧张感是致命性的，别说没怎么经历过战争的下忍了……毕竟他们之中有一部刚刚小学毕业……事实上就连我们这样的人在大战结束之后也有些散，毕竟一个随时能死人的环境和轻易死不了人的环境有着本质的区别。”羽原开口说道。

    这感慨也没什么毛病，战争已经过去，危机还在未来，这个时候的羽原确实稍显松懈。

    “对了，你把鸣人放哪了？”卡卡西开口问道，他知道羽原此时有保护鸣人的任务，然而现在却跑到中忍考试这边来了。

    “在本部那里，我放了一具分身，再加上醍醐和多重结界，没什么大问题。”羽原说道。

    他心说卡卡西真不愧是鸣人的铲屎官，瞧着还挺关心的。

    不说小土楼的自身防御能力，小土楼位置就位于木叶核心地带，火影办公楼就在隔壁，这能有什么危险呢？毕竟鸣人是另一个九尾人柱力的情报是绝密的, 就算有敌人对着木叶发动攻击, 都攻击到核心地带了, 那么接下来他们是去攻击一个尿裤子的熊孩子，还是去怼火影？

    肯定怼火影嘛，火影是个红名目标、区域BOSS。

    “玖辛奈大人倒是轻易就把鸣人丢下了, 只不过……”

    “只不过？”

    “只不过不知道为什么感觉不太好。”

    羽原理所当然地说道，“这段时间村外忍者太多, 谁都感觉不太好。”

    一方面大量不安定要素集中到了木叶, 另一方面值得依靠的亲妈离开了村子, 卡卡西当然感觉不太好。

    卡卡西的目光似乎注视着很远的地方，“希望不会有……”

    然而没等他把话说完, 一连串猛烈的爆炸声就传入了两人的耳中……这就不是起爆符爆炸的声音，起码不是一张两张的起爆符。

    “这打得还挺激烈？”羽原皱了皱眉头，刚刚的动静可不像是下忍能够引起来的。

    “去看看。”卡卡西则是直接奔向了那边。

    联合中忍考试进入第二阶段之后, 考生自然是要为自己的生命负责的, 不同忍村之间的忍者冲突, 如果有人死了, 那理论上只怪他没实力。可实际上既然是联合考试，还得是长期联合, 那么主持考试的木叶就必须将考试的死亡率控制在一个较低的水平。

    如果来参加中忍考试的其他忍村队伍们不停达成“团灭”成就的话，那么下次考试谁还会来？好吧，因为木叶的威慑, 来还是会来的，但来的人有多少, 是不是真正准备考试的下忍，那就另当别论了。

    等羽原和卡卡西迅速赶到爆炸发生的地点的时候, 硝烟弥漫的森林之中已经留下了数具尸体。

    卡卡西谨慎地检查了一下那几具尸体，然后说道, “没有我们的忍者。”

    死掉的忍者之中没有木叶的，这次木叶有将近两百下忍参加了考试，肯定有相应的主场优势，起码村子方面不会放任他们自相残杀。而参与中忍考试的木叶忍者之中并没有同时参与了“计划”前期测试的忍者，毕竟那些参与计划的忍者都是成熟的忍者，其中绝大部分都是中忍。

    “不应该啊，按照考生比例来说, 该有木叶忍者扑街才对。”羽原走到一具尸体身前说道。

    卡卡西心说你怎么不盼点好事呢。

    羽原脚下的尸体躺在一片斜坡上，而就在这时候，它突然向下滑出了一个身位，于是一个被它挡在身下的裂隙就这么显露了出来, 紧接着，大量的紫色雾气喷薄而出。

    “毒雾？”

    羽原想也不想，直接抽身后退，但一开始他只认为这是针对普通下忍考生的拙劣陷阱，可很快他就注意到了这种毒雾的喷出和蔓延速度。

    眨眼之间，这片树林就被毒雾给完全笼罩了起来。

    这绝不是下忍仓促之间能布置出来的陷阱，因此也不可能是针对考生的陷阱……这不会是针对自己的坑吧？羽原瞬间就产生了这样的怀疑。

    “退！”下一刻，羽原就对着身在雾气更中央的卡卡西喊道。

    假如这个陷阱是针对上忍的陷阱的话，那么这紫色的毒雾的毒性就可想而知了，因此在喊了一声之后，羽原立刻屏气，向着高空飘去。

    “明白！”

    卡卡西的回应很短促，显然，他对现况的判断跟羽原是一致的。

    先离开这片毒雾再说，忍者可没有毒素抗性，卡卡西很容易被毒死，羽原……嗯，羽原命肯定比卡卡西硬一些。

    可尽管他们相互支持，行动上保持一致，然而内心里是在进行着相互指责。尽管这两个人此时的腹诽之语有着些许不同，可翻译过来其实都是一句话：

    “又是你方的我。”

