    黄毛等人此时的心情十分糟糕，原本以为只是一次很简单的恐吓事件，顺手帮个忙挣点外快的事。

    谁能想到这家小门面房，居然有着这样的背景？心中对刘峰可谓是恨到了极致了。刘峰可能不知道疤哥这两个字代表着什么，但他黄毛知道啊。

    “我这个人不喜欢废话，上午有谁对我叔递了爪子的？自己主动点吧。”江河从疤哥的小弟手中，借了一根钢管拿在手中，然后静静地等待着黄毛等人的答案。

    但江河注定要失望了，黄毛等人虽然也算是小混混，但平日里也只敢做一些偷鸡摸狗，威胁恐吓之类的勾当。上午他们只是砸了摊子，并没有动李大胖。唯一想教训李大胖的黄毛也被李大胖吓住，没能得逞。

    所以此时，双方都陷入了诡异的沉默中。

    “看来，是我表现得太好说话了。”江河仿佛自嘲一般的说道。

    紧接着，江河的眼神一凝，钢管挥出，直朝着黄毛的头挥去，看那力道，如果打实了，黄毛的脑袋绝对好不了。

    “江河！”关键时刻，还是李大胖反应了过来，一个箭步冲到了江河的身边，拉住了江河的手。钢管停在了黄毛的脑袋附近，距离目标仅有一拳的距离。

    不过李大胖一碰到江河的手就愣了一下，因为他从江河的手臂上，并没有感受到多少力量，也就是说江河只是吓唬对方。

    想到这，李大胖的心里不由的松了一口气，江河还是知道轻重的，不过还是解释了起来，“江河啊，他们没有动我这老头子，只是砸了一车的菜和水果，没事的。”

    对于李大胖的举动，江河也是一愣，尤其是看到李大胖发现自己的真实举动后，那副松了一口气的神态，让江河再次有些感慨。

    虽然钢管没有打在黄毛的头上，不过还是引起了四周围观群众的惊呼，黄毛更是被吓得一屁股坐在了地上，一股腥臭的液体从其两股间流出，弄湿了牛仔裤。

    江河嫌弃地看了一眼地上的黄毛，将钢管重新还给了疤哥的小弟，然后走到疤哥身边，轻声说道，“我现在是个商人，暂时不能影响形象，所以不方便动手。把他们拉出去吧，问清楚早上动手的是哪些人，只要动了手的，就断了他的手。那个黄毛，直接废了吧。一个人1000的价格，晚些时候我去找你结算。”

    “没问题，专业的！不过，钱就算了，有空去我那喝杯茶吧！我疤哥泡的茶，可不是什么人都能喝到的。”疤哥拍了拍江河的肩膀，然后给身边的一个跟班使了个眼色，让小弟先带着黄毛等人出去，然后轻声回道。

    疤哥的意思再清楚不过了，那就是你比较对我的胃口，我认下你这个朋友了。不然的话，就疤哥这身份？喝个毛线的茶啊？

    疤哥带着众人走后，围观的人群也陆续地都散开了。

    江河给小胖使了个眼色，让小胖先带大胖回摊位后，这才重新转过身，看向了李华强和何大壮二人。

    “滚？还是不滚？”既然已经摆开了，江河也就没必要再跟这两人客气了。

    何大壮在疤哥出现时就已经怂了，此刻只想快点从这里消失。何况他总共也就亏了一千而已，所以听到江河的话后，立刻转身就跑。

    可李华强可就不一样了，他可是直接丢了八千啊！这笔钱可是李华强的老婆本啊！此时想要回钱估计是没可能了，李华强的心里憋屈到了极点。

    “你！你有种！”恨恨地说完之后，李华强也知道，此时的自己根本没办法和江河掰腕子，撂下狠话后，便追着何大壮而去了。

    在所有人都散开以后，刘峰也从不远处的一个立柱后走了出来，眼神中充满了疑惑与愤怒。

    刚刚，商场的负责人于阳把他叫了过去，直接挑明了，江河是港湾的，身份不一般，让自己收敛着点。

    刘峰虽然不太甘心，但如果江河真的是港湾的某集团经理，那他刘峰还真的不敢随意乱动。所以从办公室出来后，刘峰便打算联系黄毛吴三等人，让他们停止行动。

    可是电话一直处于无人接听的状态，带着疑惑来到楼下，却正好看到疤哥带着一群小弟，押着吴三那一伙人，向着江河的门店方向走去。

    疤哥那是什么人物？即便是刘峰有着他老爹的关系，也不敢在疤哥面前大声说话。可此时呢，疤哥居然跟江河称兄道弟。这一刻，刘峰的心里，那是又惊又怕，同时也有些愤怒。

    看着事情的发展，刘峰的心中却闪过一丝的疑惑。

    如果按照于阳所说，江河是港湾那边刚刚回来的，那搞了个店面帮助发小，自然没有什么问题。但他又是如何与疤哥搭上关系的呢？而且从疤哥与其的关系来看，显然不是泛泛之交那么简单。

    还有一开始跟江河争吵的那两个家伙，看其穿着和神态，也是本地的，却似乎与江河之间有着巨大的矛盾，这就很值得推敲了。

    “这里面一定有问题。”刘峰远远的看了江河的店面一眼，然后向着自己的超市走去。

    “刘总，送货商到车库了，通知我们派人过去卸车。”刚进自己的办公室，刘峰的小跟班立刻进来汇报道。

    “好，挑几个手脚灵活的去吧。对了，刚刚那边发生的事你看到了吗？”

    “刘总，这个，看是看到了，但，没敢靠太近。”

    “别给我扯没用的，我问你，疤哥没来之前，有两个小瘪三跑来找那个江河，你还有印象吗？”

    “有，有有有！那两人似乎与那个老板之间还有点摩擦，我好像看到了那老板打了他们两。”

    “好！卸完货后，去给我把那两人的资料查清楚。记住，我要的是详细资料！”

    “好的，刘总，我这就去办，这就去办。”小跟班一边说一边退出了办公室。

    刘峰静静地点上一根烟，开始思考起下一步的计划来。

    疤哥出手了，捣乱这条路肯定是行不通了，其他的方式又没有办法有效的限制住江河。目前只能凭借着超市的自身优势，跟着江河的方法卖，应该还是能够稳住生意的。

    狠狠地将烟头掐灭在烟缸里，刘峰的眼中闪过了一丝阴霾。

    “江河，你最好别让我抓住你的尾巴！”

