    瑞兰。

    这座城市乃是曾经古夏南域的经济繁荣之地，而今虽然因城市附近从未出过天坑的原因，这座城市一直不曾晋升为基地市，但论经济繁荣，也是不输于像江北基地市这种新晋还未发展起来的城市。

    在瑞兰，随处可以看到耸立的高楼大厦，看到一如基地市内规划好的飞梭车空中车道，甚至空中卡牌建筑。

    这在寻常非基地市的城市是很少见的。

    古夏其他地区的人对于瑞兰人都只有一种印象，那就是精明，每一个瑞兰人似乎都是天生经商的料，走出去经商都能赚到钱。

    这种印象，就像是认为黄岗人肯定各个都有文化，做试卷非常拿手，认为玉京老爷们各个都很拽，山城的老爷们每个都能随时拿出一根大葱喝一瓶二锅头一样。

    张迅在接到唐剑交代的任务后，就马不停蹄来到了瑞兰这座城市，寻找一个叫做是古求全的人。

    古求全在唐剑的记忆中，是一个非常成功的商人。

    此人毕业于名校古夏人民大学。

    在学校期间对方便全面发挥瑞兰人的特长，自己创立了小公司，接受代理销售卡牌产品，赚了第一桶金。

    后来到了206年时，这个古求全便自己收购了代理的卡牌产品，组织团队在卡牌产品的基础上自研发明了新的卡牌产品（天狗系列卡牌），组建了当时迅速蹿红的古夏商会集团，展现了非一般的经商头脑，同年还被评选为“古夏年度十大营销人物”。

    这样一个经商天才在如今203年时，尚且还在古夏人民大学里读大四，并且仍旧在做代理销售卡牌产品，正是还未彻底成长起来的时候。

    这个时候，是最容易挥锄头将这个天才挖到手里的时刻。

    于是唐剑便派了张迅这个嘴巴够甜且狡猾灵活的家伙去招揽古求全。

    古求全这段时间已从学校走出来，并回到了瑞兰。

    张迅通过消息渠道，调查到了古求全的下落，便径直找来瑞兰，直接找到了古求全在瑞兰的家里。

    ...

    “古先生，一位自称是奇迹公司员工的张先生说有事找您。”

    天际花园小区内，小区安保人员将张迅的讯息通讯告知正在家中的古求全道。

    正在研究翻阅市场上近期新出的卡牌的古求全一怔，下意识从沙发上坐直了身体，“奇迹公司的员工要找我？立即让他和我联系。不......”

    想了想这么快就答应，是不是也太急切了些。

    奇迹公司这个时候有人找他，到底有着什么事。

    这样没有准备就见面，是不是太贸然了。

    古求全干咳一声，目光沉吟思索，“嗯，先告诉他我有些忙，回头我再联系他。”

    安保人员“哦”了一声，随即又提醒道，“这位张先生说是受他们公司老板唐剑先生的嘱托，前来找您。”

    古求全刚准备挂通讯的手掌微颤了下。

    他脑海里顿时就出现了那个堪称是奇迹之子般的妖孽人物。

    这段时间整个联邦古夏最火热的年轻俊彦。

    “竟然是妖孽唐要见我。”

    古求全心脏都猛然加快速度，站起身在房间走了两步，突然驻足道。

    “你现在就让这个张先生直接来我家里，算了，我现在就下楼来见他。”

    古求全把刚刚那一点矜持和犹疑迅速抛之脑后，直接答应了下来。

    挂断通讯。

    他的手指迅速在面前的光脑上一点。

    霎时间光脑上出现了一大堆有关唐剑、奇迹公司、包括大堆唐剑发明的卡牌讯息的资料。

    “真是没想到，我一直就想接触这样的人物，可还没等我接触他，他竟然派人来找我。”

    古求全眼神中闪过一丝掩饰不住的喜意和激动，连忙抓起一旁椅子上的衣服披上，整理了衣襟，迅速下楼去迎接张迅。

    ...

    另一边。

    周莫问遵嘱唐剑的要求，来到了北地虎牢城的著名监狱虎牢关，要求见一位被关押在虎牢关里已经整整四年的囚犯——耶律东。

    耶律东在唐剑记忆里，也是一个传奇人物。

    这个人同样很有商业头脑，并且还是一名出色的制卡师。

    但此人不像古求全那样表现得那么全面，至少在大公司管理以及话术技巧方面，耶律东是表现得平平无奇的。

    不过耶律东出色的是对市场经济动向的敏锐把握。

    他能在很短的时间里调查好当前市场的卡牌需求，预知未来的市场走向，制定好一系列的商业计划，并且制定卡牌研究方案，亲自参与到研究之中。

    他研究出的卡牌，也必定是未来市场最需要的卡牌。

    上一世联邦多地频发天坑暴乱，耶律东出狱后便敏锐抓住这种战争影响的市场商机，发明出了一些有名的卡牌左右当时的市场经济，疯狂敛财。

    不过此人在后来被曝光，是为旧国组织所利用成为敛财工具，因此之后以叛联邦罪再度被捕入狱，被直接关押进了联邦最高监狱——六脉神岛。

    唐剑已了解到耶律东如今还被关押在虎牢关里，并未被旧国组织盯上捞出去。

    便派做事沉稳的周莫问过去抢先下手，将这一员可以影响未来市场格局的大将招揽到手。

    周莫问到达虎牢关后，交纳了探望金要求探望耶律东，不过却被告知要等候三天的时间。

    他当即将这一消息迅速实时反馈给唐剑。

    ...

    天上几处薄云，有如白得像新摘的棉花，有如微红似美妇人脸上醉酡的艳丽。

    一艘正飞行在空中，去往东域尸门的天龙居移动仙宅内，唐剑正与孙艺荧进行着许多时日未曾展开的神交。

    就在此时，通讯响起，唐剑一直紧锁的心神猛然一荡。

    伴随着一阵畅快之后的索然无味，唐剑略有满足和郁闷的收回精神力量，接通了通讯卡。

    “喂？”

    “老板，虎牢关通知我要等三天才能探望耶律东，不知具体原由。我担心会有什么变故，于是通知您。”

    “等三天？”

    唐剑目光微闪，想了想道，“你先等消息。”

    挂断通讯，唐剑露出思索之色。

    “怎么了？”香腮绯红的孙艺荧靠近过来，美眸中流转一丝疑问。

    “没什么大事。”

    唐剑一笑，拿起通讯卡直接拨通了何东沉的电话。

    想要从虎牢关里捞出一名还在服刑的罪犯，是一件非常困难的事情。

    因此从一开始唐剑就打算好了求助何东沉。

    何东沉是北地军方的人。

    在北地还是有一些话语权的。

    通过何东沉在军方的关系，去捞取出还有两年就刑满释放的耶律东，并不是没有希望。

    必要的时候，唐剑决定消耗掉自己在联邦积累的联邦贡献值，用以为耶律东减刑。

    只要耶律东以及古求全这二人同时招揽到，唐剑做奇迹公司幕后大佬甩手掌柜的梦就近在咫尺......