    听到张晨要说具体的设想，刘老板的身子都坐直了，两眼盯着张晨。

    　　张晨从自己的包里，拿出了速写本和铅笔，摊开，边画边和刘老板解释：

    　　“我的设想是这样，尽最大的可能保留里面的原貌，包括那些裸露的石顶和石壁，就保持原来那种粗犷的风格，还有石壁上刷着的那些标语和宣传画，都留着，有很强的时代印记，重点是做好每个房间的隔音和消音。

    　　“里面的通道我看了，往下面再挖的难度不大，我们在通道的中间挖一条沟，把通风管道、空调管道还有其他需要的管道，包括下水管道，都埋在下面，上面铺上石板，这样，要维修的时候打开来也很方便。

    　　“顶上，你看，就这样，装上一路矿灯，对，就是这种，外面有铁丝罩子的矿灯，这样，人走在通道里，会有一种走在坑道里的感觉，是不是有一种神秘感？

    　　“每一个房间，这是最要花功夫的地方，那些房间，现在是没有门的，我们它修整过，装上门，就那种地下酒窖里的，看上去很笨重的木头门，但开合必须是很轻巧的。

    　　“我们把这些房间，做成一个个酒窖的样子，里面的沙发当然要很舒服，但茶几，我们去买那种旧的钳工桌，把桌腿锯短就可以。

    　　“还有，用铣床、刨床、车床的台子，把上面机头拆了，两张一拼，就是茶几，这些东西，绍兴路的废旧钢铁市场都有的卖，很容易找到，价钱也很便宜，有铁砧什么的也可以买些回来，当凳子用。

    　　“总之，里面所有的器具，都尽量用这些旧机器的零配件改装，不要刷新，洗干净就可以，这样的环境，这些旧机器发出幽暗的金属的光泽，会给人带来很强烈的感官刺激。

    　　“外面那个大门，也保留原来防空洞两道厚重的铁门，门口很不不起眼，人家当初的设计，就是要不起眼，他们是准备拿来躲炸弹的，谁知道有一天会变成娱乐场所。

    　　这大门口肯定要改造，我们把外面的花坛清和墙壁拆掉以后，就是宝石山脚，一整片裸露的岩石，那地方我看过了，面积太小，要在外面扩建什么地方不够，我们什么都不建，就在门口，放一个龙门吊，把门框在龙门吊里面，保俶路口，竖起一个龙门吊，这本身就醒目了。

    　　“这龙门吊，和里面的旧机器呼应，但这个和里面的不一样，因为它是在室外，我们要做处理。

    　　“怎么处理？我们把这整个巨大的龙门吊，就刷成桔红色，最亮的那种红色，这红色的龙门吊在那里一立，把整个地方、整条保俶路都点亮了，在西湖边上的游人，都可以一眼就看到它，太醒目了！”

    　　张晨说着画着，刘老板亢奋起来，不停地用手拍着桌子，叫道：

    　　好！

    　　好！

    　　这个好！

    　　太好了！

    　　“哎呀张先生哪，我就是说不出画不出来啊，我要的就是这样的东西，我和你们那个设计师，说了半天，他也理解不了，搞出来的，都是这种丑东西！”刘老板拍着那本效果图叫道。

    　　“你同意这个方案？”张晨问。

    　　“太同意了！”

    　　“那名字也要改一下，你原来那个流霞，和这个不合适吧？”

    　　“哎，你这么一说，还真是不合适。”刘老板说。

    　　“我给你想了一个，不知道合不合适。”张晨说。

    　　“你快说。”

    　　“密窖，秘密的密，严密的密，酒窖的窖，密窖ktv，我们里面的房间，不是一个个就像酒窖吗，这个，是不是有点特别？”

    　　“啊哈哈。”刘老板笑道，“就这个了，密窖ktv，太好了！”

    　　张晨说的口干了，他放下铅笔，喝了口茶，刘老板问他：“张先生，就按照你这个构思，你是不是马上就可以动手做方案了？”

    　　张晨说不行。

    　　“为什么不行？”刘老板叫道。

    　　“我明天上午，要先去和我们经理说一声，我估计，他大概也不太会关心方案改不改的，就是有一点，他肯定会很关心。毕竟你们这个项目，是已经签订了合同的。”

    　　刘老板明白了，他说：“我以为什么，不就是担心造价嘛，你和你们经理说，要是算出来的造价比原来低，我就按原合同金额支付，另外再多付十万块，要是比原来的造价高，我就按新的造价支付，之外也是多付十万块，只要改用这个方案就行。”

    　　张晨笑道：“那应该就没多大问题了，不过，我还是要先请示了再和你说。”

    　　“这个当然，这个当然。”

    　　刘老板在张晨的速写本上，写了一个房号，又写了一个电话号码，和张晨说，这是我望湖宾馆的房号和酒店总机的电话号码，你有消息就打电话给我。

    　　张晨说好，没问题。

    　　刘老板舒展了一下腰，开心地笑道：“哎呀，张先生，你这一说，把的头疼病，从根子上给治好了。”

    　　张晨也笑：“我也一样，设计师碰到一个理念相同的甲方，也会很愉快。”

    　　两个人说着话，不知不觉，外面天有些阴了，张晨看看手表，已经五点了，小昭还在家里等着自己。

    　　他赶紧站了起来，和刘老板告辞，说自己要回家了，刘老板叫道：“不行不行，你一定要赏光，让我请你吃饭。”

    　　张晨赶紧说：“我还没和家里说过，我女朋友还在等我回去。”

    　　“那一起啊，把你女朋友一起叫来。”

    　　张晨摇了摇头说：“我们住的地方很远，又没有电话，来去很不方便，谢谢刘老板，下一次吧。”

    　　“好好，那说定了，下一次一定要让我请你和你女朋友吃饭。”

    　　……

    　　外面天已经黑了，小昭站在走廊上，等着张晨回来，风吹在脸上刺骨的冷，但小昭站在那里，一点也没有想回房间去的念头，她要在这里看着张晨在那条小路出现。

    　　从下面院门口到小路转弯的地方，一共有三盏路灯，好几次，小昭看到最远的路灯下出现了一个骑车的人影，很像是张晨，但等到第二盏时，就都不是，小昭失望地叹了口气。

    　　小昭站在那里，睁大了眼睛，他看到又一个很像张晨的身影出现在最远的路灯下面，等到他再出现在第二盏路灯时，小昭开心地笑了，这回没错了，不是张晨是谁？

    　　小昭心里默默地数着，她想等她数到二十，张晨肯定会出现在最近的那盏路灯下。

    　　小昭数到二十，张晨果然就在路灯下出现了，小昭赶紧朝他招手，张晨也看到了小昭，他左手把着龙头，右手朝小昭挥着。

    　　等到张晨进了院子，小昭已经跑到了下面楼梯口。

    　　张晨搂着小昭上楼，进了房间，小昭和张晨说，我把菜热一下，一会就好。

    　　张晨看看桌上的菜，动也没有动过，问道：“你也没吃？”

    　　“没有呀，你不回来，我怎么敢吃独食？”

    　　“好险，前面有一个台湾老板，要请我吃晚饭，我要在那里吃了，那你不是要在家饿死？”张晨笑道。

    　　小昭苦着脸和他说：“我还真的会饿死的，亲爱的。”

    　　“所以我打死也不敢吃啊。”

    　　张晨说，两个人都笑了起来。

    　　两个人吃完饭，张晨把图纸拿出来，又拿出了纸笔，他要算算按自己的方案，这个项目的总造价大概是多少，这样明天和宋经理汇报时，心里有个底。

    　　家里没有计算器，小昭就坐在一边说，你说，我来笔算。

    　　笔算实在是太慢了，两个人算到快八点钟，连一半都还没有算好，小昭说带单位里去算吧，单位里有计算器。

    　　两个人起身，收拾好东西，今天小昭上夜班，张晨送小昭过去，也不回家了，就陪小昭睡在旅馆的值班室里。

    　　他们到了红旗旅馆，才八点四十五，秀莲看了看手表，也无话可说，两个人坐在那里坐了一会，正准备接着算账，有楼上的客人下来要开水，他们才知道，秀莲这个懒婆娘，居然连二楼房间里的开水都没有送。

    　　小昭赶紧起来，去锅炉房给那一堆的开水瓶灌开水，然后送到一个个房间去，张晨站起来要去帮她，小昭说，不许去，去了就只会耍流氓。

    　　张晨笑道：“我那是睹物思情。”

    　　“睹物，睹什么物？”小昭的脸红了，轻声骂道：“就那一堆煤呀？”

    　　“是啊，那是有你体香的煤。”

    　　“流氓！”小昭嗔骂道，“好好在这里待着吧，算你的账，计算器在抽屉里。”

    　　小昭走了，张晨继续算账，等小昭回来的时候，他的账也算好了，总造价大概比原来低百分之二十左右。

    　　张晨松了口气，他想，这下宋经理更没有理由拒绝了。

