    “他乃乃的，老子长这么大还是第一次看到这些……”冯九将冯七交给他的两片柳叶放在了眼睛上面之后，忍不住舔了舔干裂的嘴唇轻声开口。

    “九哥，不该说的话不要说！”我神色紧张的看了冯九一眼。

    这些地府阴差能懂人言，冯九要是说出什么冒犯的话，说不定会引出乱子！

    呼……

    村口空旷的路上，猛地吹起了一阵阴风，紧接着，那些阴差的速度一下子变快了很多。

    转瞬间，他们竟然站在了我们三个面前。

    这些阴差全部穿着一身黑色的长袍，根本就看不清他们的样子，但是一双眼睛却冷冷的盯着我们。

    咕噜……

    我看到冯九的喉咙蠕动了一下，很明显是咽下了一口唾沫。

    紧接着，所有的阴差竟然从我们的身上一下子穿了过去，径直向着村子里走去！

    “不能让他们进村！”我沉声开口，然后当先一步超越了他们，拦在前面。

    手里的哭丧棒横在胸口上，接连踏出了三步！

    《踏黄泉》！

    或许是之前姜凝用我的身体踏出了五步之后，我的肉身已经有了很大的加强，所以这一次踏出了三步之后，我竟然没有任何的感觉！

    一股能量自我的身上向着几个阴差笼罩了过去。

    阴灵眼下，那些阴差的身体扭曲了起来。

    哗啦啦！

    一根铁链子直接朝我的身上抽了过来，我脸色一变，赶紧朝旁边躲开。

    这锁魂铁链要是抽到身上，我至少要丢掉半条命！

    “九哥，七哥你们都小心点，这些阴差不对劲！”

    一半的阴差遇到这种情况，最本能的反应应该是避开我，选择另一条路进村。

    但是眼前的这些阴差竟然直接对我出手了，而且一出手就是要命的节奏！

    嗖嗖嗖！

    三道破风声响起，冯七抬手就将棺材钉甩了出来，但是却没有半点作用。

    这些棺材钉虽然对阴物能够有很强的杀伤力，但是却伤不到眼前的这些阴差！

    哗啦啦！

    也就在这个时候，已经有两个阴差从我们的身边经过并且将手里的铁链甩了出去。

    夜色下这些铁链简直就像是黑蛇一样，不断地向前探索着。

    一些关闭的房门竟然被啪嗒的啪啪作响。

    夜色中，这些声音汇聚在一起，像是有无数道阴魂在哭嚎一样。

    “爸爸，我好害怕！”就在这个时候，屋子里面，一道声音响起，紧接着大门打开了，一个孩子跑了出来。

    我心里一沉，我最担心的事情发生了！

    果然，看到这个孩子，几个阴差立刻冲了上去，铁链哗哗作响，直接抽打在了那个孩子的身上。

    “躲开！”

    我大吼一声，但是已经来不及了，就听到一声惨叫声传来，那个孩子直接倒在了地上。

    阴灵眼下，那铁链之上正捆着一个孩子。

    “姜灵……还有办法吗？”冯七站在我面前，紧张的开口。

    “我的儿子！”屋子里面发出了一声凄厉的哭喊声，紧接着一个女人红着眼睛就要冲出来。

    “不要出来！”

    我怒吼一声，但是这个时候，我的吼声根本没有半点用处！

    铁链再次响起，抽在了那个女人的身上。

    同样的一幕再一次发生了，那个女人直接倒在了地上，也很快没了声息！

    大门后面，一个男人的脸上早已经布满了泪痕，在他的怀里还抱着一个半大的孩子。

    那个男人死死地咬着牙，让自己不发出半点声音。

    “七哥，帮我一把！”

    看到这一幕，我的眼睛直接就红了，对着冯七怒吼了一声。

    冯七重重的点了点头，在我的眼神示意下，直接站在了其中一个阴差的身后。

    我抬手将随身带着的裹尸布朝冯七甩了出去。

    他将裹尸布抓在手里，我们两个一人扯着一半的裹尸布，对着那个被我们围起来的阴差罩了上去！

    裹尸布里面，出现了一道身影正在不断地挣扎着。

    我手里拿着哭丧棒抵在那个被我们困住的阴差身上，看着剩下的阴差冷冷的道：“将那个孩子还有女人放了，不然的话，我弄死你们！”

    这些阴差可都是阴间的公职人员，我现在竟然威胁了他们，日后我若是死了，恐怕在地狱里面，少不了无数的惩罚！

    但是这个时候，这些事情我必须去做，否则的话，着两条人命就要从我的眼前消失了！

    那些阴差没有没说，但是他们却一步步的朝我走了过来。

    阴冷、恐怖的气氛一下子将我包裹了起来，我舔了舔干裂的嘴唇，紧张的盯着这些阴差。

    “我说了，将他们放了，你们应该很清楚，他们并不是该死之人！这里面有问题，我会想办法上报阴曹地府！”

    我沉声开口。

    作为哭灵人，我竟然能够唤出鬼门关，自然有着和阴间联系的办法。

    只不过每一次和阴间联系，都要付出相应的代价罢了。

    但是现在为了救人，我也没有其他的办法了。

    几个阴差相互看了一眼，这个时候，我的心里忽然响起了一道声音。

    “你是什么身份，竟然能够上报阴曹？”

    “我叫姜灵，是个哭灵人！祖师是孟姜女！”我沉声开口。

    几个阴差再一次相互看了一眼，最终竟然真的将母子二人的魂魄放了！

    见到这一幕，我的脸上露出了笑意，连连道谢。

    几个阴差只是点了点头，随后便从这里消失了！

    “我去！你们两个胆子真是太大了，这种事都干得出来！”冯九见到那些阴差离开之后，整个人都瘫在了那里：“那可是阴差啊，你们竟然敢威胁他们！”

    “紧要关头，管不了那么多了！”冯七满不在意的开口。

    “七哥，你放心吧，等事情结束之后，我会想办法上报阴曹，将一切情况说明白的！”我沉声道：“现在最重要的是，先让他们两个人的魂魄回到身体里面……”

    这一夜虽然发生了一些波澜，但是整体来看，简直顺利的不像话！

    和阴差虽然起了冲突，但是说到底，没有发生太大的问题。

    利用先前帮吴三省还阳的办法，让母子二人还了阳。

    次日清早，在众多村民的注视下，我们三个人离开了莲花村。

    答应了罗稳婆要帮她捞出她的女儿，今晚上，我们打算先下水看看情况！

