    飞蓬的嘴里喷出一道鲜血，他感觉到浑身酸痛无比，他知道自己的伤势非常的严重，但是，他不甘心，他一定要和对方拼命。

    "雷暴术，去！"一道道粗壮无比的雷霆之力，从天空之中坠落，向着这个老者呼啸而去。

    "轰轰轰！"老者不愧是高手，对于这种程度的攻击，根本就无所畏惧，他直接催动法决，顿时，他的周围形成一道光盾，挡住了这些雷霆之力。

    “雷电之网！”飞蓬怒吼一声，然后向着这个老者扔出雷电之网。

    雷电之网快速飞行，然后快速的变大，瞬间化为一张网，直接把这个老者给笼罩了进去。

    飞蓬看到雷电之网笼罩住这个老者，不禁松了一口气，虽然他不知道雷电之网能够困住这个老者多久，但是他相信雷电之网可以把这个老者给困住。

    "嗖嗖嗖！"这个老者的身体瞬间消失，出现在飞蓬的身后。

    飞蓬急忙转身，但是他却发现，这个老者已经到了他的背后。

    他急忙运转雷电之力护住身体，然后对着这个老者一剑斩出，剑光向着这个老者斩击过去。

    但是这个老者轻飘飘的一挥手掌，剑光就被他轻易击溃，然后他一脚踩在了飞蓬的胸口上面，一股恐怖的力量顺着飞蓬的身体向着四面八方扩散过去，把飞蓬直接踢到了远处，摔倒在地上。

    飞蓬挣扎着站起身，看着这个老者。

    "小子，你已经不是我的对手了，你就束手就擒吧。"老者冷笑一声，然后向着飞蓬走了过去。

    "你休想！"飞蓬一咬牙，再次释放出三个雷球，向着老者砸了过去。

    这一次的三个雷球不像之前的那一个那般弱小，威力也变得大了很多，这让老者的表情微微一愣。

    看着这三个雷球，他的眼睛之中闪过一道精芒，他看了看那个雷球，然后直接向着其中一个雷球抓了过去。

    看到这个情景，飞蓬的眼睛不由得一亮，他没想到，这个老者这么轻松的就被自己的雷球吸引了注意力。

    飞蓬的眼中闪过一丝狡猾之色，这一次他的嘴角微微翘了起来。

    "轰！"一个雷球被老者握在手里，他的身体微微后撤一步，然后向着前方一甩，雷球顿时变得巨大无比，直奔那个老者飞了过去。

    这一下，这个老者可不得不认真对待了，因为这一招威力极大，如果他不能及时抵挡的话，那肯定会被击碎的。

    老者一边躲闪着，一边控制气流快速的向着这个雷球攻击过去，想要把这个雷球给击碎。

    但是，这个雷球实在是太大了，速度太快，所以这个老者即使全力出手，也根本无法完全的挡住这个雷球，而且，这个雷球上面携带的能量非常的霸道，他的手掌也被震出了很多伤痕。

    "轰轰轰！"就在这个时候，飞蓬又扔出了数个雷球，全部都向着这个老者飞了过去。

    这一刻，这个老者也不得不正视起飞蓬来了，他的眼中露出一丝凝重的神色，然后再次挥手向着这些雷球击去。

    "轰轰轰！"又是一阵剧烈的爆炸声传出，这些雷球纷纷化为漫天的雷光，然后向着四面八方飞去。

    "砰砰砰！"飞蓬一边躲避着这些雷球的攻击，一边快速的攻击着那个老者。

    那个老者看到飞蓬不断地向着他攻击，脸上顿时露出一抹怒火，他不由得大喊一声，然后身形一晃，瞬间来到飞蓬的身边，然后直接一拳轰向了飞蓬。

    飞蓬的心里一惊，他感觉到这一拳蕴含了极强的力量，他想要闪躲，但是却发现根本就没有机会了，他的身形只得硬生生的挨了这一拳。

    飞蓬的口鼻里面立刻涌出了鲜血，身体也向后飞了出去，摔倒在地上，身体剧烈的颤抖，显得异常虚弱。

    老者看到这个样子，他脸上的狞笑更加浓郁起来："哈哈哈，小子，你现在知道我的厉害了吧。"飞蓬喘息着说："你不要得意，我还有别的招数呢！”

    “狂风斩！”飞蓬怒吼一声，然后身上的法力全力运转，他的身体周围出现了一道狂风。

    狂风席卷而出，带着一股恐怖的风刃，向着老者冲杀过去。

    狂风斩，是飞蓬的成名绝技，在很长的时间里，飞蓬都没有用过这一招，但是，此时的飞蓬却已经顾不上什么了，现在的他，必须用出狂风斩，只有用出狂风斩，他才有希望击败这个老者，然后活下去。

    飞蓬一连劈砍出几百剑，每一道剑气，都是一道狂风，带着强劲的飓风，撕裂空间，向着老者扑击而去，每一道狂风，都有千万钧的力量，如果被击中的话，不可能毫发未损。

    老者也感觉到这一招的厉害，所以他也是全力抵抗着，并且还用自己的气流形成防御罩，将这些狂风阻隔在外面。

    "哼！"老者冷哼一声，一拳向着狂风轰了过去，想要把这些狂风打破，让它消散在空气中。

    "嘭！"老者接二连三的用出几招，终于把这些狂风彻底的摧毁了。

    不过，就在他刚准备向着飞蓬冲去的时候，他的身形突然停住了，他的眼睛看向了飞蓬的身后。

    看到老者的举动之后，飞蓬先是微微一愣，随后下意识的向身后看去。然而他还没转过头去，就感觉自己的脑袋被一个什么东西给罩住了。

    飞蓬感到自己的呼吸变得困难起来，刚准备反抗，脑袋处就传来了硬物撞击的感觉，意识瞬间变得迷糊起来。

    在即将失去意识的时候，他隐隐约约听到了一声不耐烦的清脆声音。

    “你们的动作实在是太慢了，到底想让我等多久？”

    那似乎是个小女孩的声音…

    不知过了多长时间，飞蓬醒了过来。

    刚醒过来他就马上察觉到了不对，他感觉自己脖子上面沉甸甸的，似乎有什么东西在。

    “咦，这是怎么回事？”他疑惑的往自己脖子上看去，只见自己脖子上有一个铁环，而那铁环之上篆刻着诡异的花纹，花纹的样式十分的复杂，是飞蓬没有见过的花纹。

    来不及研究花纹的来历，飞蓬顺着铁环继续往旁边看去，只见铁环上拴着一条长长的铁链，铁链的材质是似乎很不一般，飞蓬竟是一时无法看透。

    “该死的铁环，我一定要将它摘掉！”飞蓬心中想道，就当他想要动手的时候，他发现自己的手和脚竟然也被铁环给捆住了。

