    苏哲额头上的皮肤裂开，隐隐出现一道缝隙，犹如红宝石般的瞳体显出来。

    他沉声道，“也许你真该亲眼见见被怪物吞掉儿子的母亲，被未知黑暗摧毁家园的流浪者，告诉他们该为自己的不幸而欢欣鼓舞，因为这让堕落的人类得到了拯救，然后看看他们会怎么回答你。”

    杰伦听后身子一颤，忽然感到苏哲有些可怕起来。

    “说得好，学者先生。”老爹稳坐在大扶手椅中，拍着肚皮插话道，“杰伦小子，你还是别口无遮拦比较好。”

    “对不起，我不是那个意思。”杰伦紧张地双手紧握，错愕地看了一眼老爹，正低头间，发现瑟斯黛拉正在悄悄向他使眼色。

    “杰伦少爷没有其他意思，只是想给两位大人说说城中很多人的看法，其实他对此顾虑也是很多，对不对？”

    瑟斯黛拉这时发话了，她面对老爹背对着苏哲，微微弯下腰来，胸前晃荡，浑圆的大腿几乎快贴到了老爹圆鼓鼓的肚皮上。

    窈窕女郎满脸的笑容，竟让老爹有点恍惚的感觉。

    “对对，只是我最近的压力不小，顾虑比较多。你们知道的，社会上也有各种流言，我想为总管大人讲讲他们的看法，而且有些事情摆在面前，我只想帮忙出份力……”

    杰伦一面说一面借坡下驴，意识到自己扯远了，的确不该得罪这些真正的“掌权者”。

    “好了，好了……我知道的。”

    老爹往后靠了靠，看着杰伦打圆场道，“不过那些说法未免都太过极端，而这样的争论永远也没个头。现在你明白了吧？已经不是过去的年代了，这里也不是矿山城，你们特纳家族还要多学点东西才行呀。不过通常来讲，最复杂的问题总有最简单的解决方案。”

    “呃……解决办法？”

    杰伦略微一怔，不知道老爹要说什么。

    老爹嘿嘿一笑，脸色旋即耷拉下来，皮笑肉不笑地说道，“听好了，有些该管的事情你可以管，不该管的最好别插手，明白么？不要逼我动用最简单的那种方案，小家伙。”

    老爹眼珠不停转动，说这话似乎意有所指。

    杰伦也不是傻子，沉默了半秒立即醒悟。

    “对，对，总管大人说得太对了，我总是不习惯隐瞒自己的想法……哎呀，你们看，都怪我这张嘴。”说着，他向苏哲深深鞠了一个躬，道，“真是抱歉，恕罪恕罪。您大人大量，千万别放在心上啊。”

    苏哲其实并没有太在意这种事，这次来只是为了散散心。

    很快他就要回到实验室里，毕竟手头上还有至少有十几个大项目等他主持，一堆学者正等着他指明方向呢。杰伦这番做作反而让他觉得别扭。

    “我可不是什么大人，这位总管大人倒是真的。”

    “唉，叫总管我可不敢当，前面还得加个‘代’字。”

    老爹说完笑嘻嘻从身旁摸出一个大瓶子，拔掉盖子，又从桌下掏出三个晶莹剔透的高脚杯，咕咚咕咚倒上红色液体，一手一杯递给了杰伦和苏哲。

    “这是——”

    杰伦和苏哲都伸手接过，用略带奇怪眼神看着老爹。

    “是好酒。”

    他哈哈一笑，道，“这狗屁帝王打仗不行，可是真会享受呢，没白活了这么多年。城堡地下有个大酒窖，也不知收藏了几万桶美酒，看来他自己是无福消受了，全都留给我们了。”

    “哦——”

    老爹看到那两人目光透着惊奇，但谁也没喝酒。他立即拿起酒杯，与两人碰杯，脸上肥肉一直颤抖，“放心吧，我已经试过了，这酒好得很呢！”。

    说完他仰起头，咚咚咚，将整杯酒一饮而尽。

    喝完后他还砸吧着嘴，舔了舔上唇，看了一眼杰伦继续说道，“只要你都管住嘴巴，大家最多只会把你当成无害的疯子。如果你真想做点什么，不如跟我们的首席学者谈谈。试试吧，这酒当真是好东西啊，可别糟蹋了。”

    见状，杰伦立即会意，和苏哲碰杯道，“对啊，我差点忘了这事呢，来，干杯！”

    苏哲也不客气了，两人分别喝了一大口。酒精上头，各自都是精神一振。

    不得不说，老爹毕竟是有见识的家伙，也许性格里还带了点社交牛逼症。

    这体现在他与乔伊娜管理浮空城的方式有天壤之别。

    他知道不管社会和地位如何变化，都需要拉拢一些人，因为这些人能让社会结构维稳的同时，创造出更大的价值。他也知道如何与所有人相处，于是经常在城堡里举办酒会，会见各阶层的人。

    毕竟时代变了，以前他可是个残暴的帮派首领，天天过着醉生梦死、刀尖上舐血，有一天算一天的生活。

    现在生活好像不同了，但有些东西却从未变过。老爹以前在西部称王称霸时杀过很多人，他知道那种眼神。

    最近，他就从所有人的眼中看到了跟以前一样的某种东西。

    那就是——恐惧。

    ——内心深处的恐惧，恐惧感在人们之间传播，似乎有加深的趋势。

    恐惧是一种莫名病态的情绪，稍不留神就会爬进所有人的灵魂。

    人类的祖先数百万年前就经常有这种原始情绪：那是面对看不见的黑暗，面对已知和未知的威胁，面对明知无法抵抗时，内心迸发出的想要逃跑的冲动。

    在蹂躏弱小时不见踪影，面对难以匹敌的强大存在时才会出现的恐惧之心。

    从生物自我保护的角度来阐述，这是本能，很好理解。

    他渐渐也想明白了，如今怪物当道，朝夕不保，从一次次死亡威胁中存活下来的人们，第一要务的就是他们自己的安全。

    而整个浮空城社会的安全基础，就是治安。除了那些整天叫嚣着打回去的“武斗派”，剩下的就要仰仗那些真正有手段、有影响力的家伙，维持整个社会体系的稳定，比如那些旧家族。

    老爹这种做派表面虽然看着浮夸，毫不务实，但他自有他的一套逻辑。心里也比任何人都清楚，因为只有在这种放松的环境下，他才能听到一些实话。

    “嗝——正好，两位都在这里，那就直接说了吧。”

