    一句给我捆，孙豪的身上马上爬上来许许多多的绳子，把孙豪结结实实给捆住了。

    这就是一言以法，言出法随。

    根本没有任何起手式，根本不需要任何动作，说到做到。

    孙豪对自己身上看了看，笑容依旧：“太虚的一言以法看似厉害，但万变不离其宗，你这法门，其实还是有迹可循，你这法门，其实还是木属性大道神通的终极应用，不过，太虚你难道不知道，木是怕火的吗？你用木绳来捆我，岂不是笑话？”

    说话之间，身躯微微一震，孙豪的身上冲出半寸火焰，身上密密麻麻的木绳瞬间被点着，化为一寸寸的烟灰，消失在了空中。

    萨摩趴在地上轻笑起来：“太虚，你这法门快是快，但貌似很不结实，不过银枪蜡枪头，中看不中用。”

    太虚古树褶皱的老脸动了动，轻声说道：“我这木绳，轻易并不可破，没想到你修炼成了三昧真火，难得难得，不过，你烧得了我的木绳，还能烧得了我的撞击不成，一言以法的厉害，不是你所能想象的，给我撞、撞、撞……”

    没有丝毫征兆，虚空出现一根根巨大的木桩，不容孙豪躲闪，如同撞击墙壁，接二连三撞击在了孙豪的背部，爆发出一连串咚咚巨响。

    孙豪的身躯，在巨大的力量撞击之下，向前踉跄几步，这才站稳。

    不过，孙豪脸上的神色变化依然不大，反而淡然笑着说道：“太虚，你这撞击的力量貌似有点大失水准，貌似就是给我挠痒痒一般，话说，你能来得更加猛烈一些吗？”

    太虚古树张大了嘴巴，看着孙豪。

    神魔盘在边上一捂额头，大声叫到：“太虚，那小子神魔一体，比老子的炼体修为不逊多少，你不是力量擅长，依靠这种撞击，怕真象是给他挠痒痒。”

    太虚古树脸色铁青，有点恼羞成怒，声音低沉，冷哼一声：“是吗？那我看你还能挡得住多少，给我撞……”

    天上地下，左右四方，无数木桩凭空出现，虚空之中幻起阵阵虚影，向孙豪撞了过去。

    层层木桩如同潮汐而来，层层木桩撞中孙豪之后马上自动消失，根本就不碍事，后面的木桩，却是可以接二连三，猛撞孙豪。

    孙豪身上，瞬间被撞中了无数下，就连脑袋也不能幸免。

    浑身上下，咚咚响成一片。

    孙豪傲然立于木桩之中，感受这每一根足以撞毁一颗大陆的巨大撞击力量，心中感叹无比，这种程度的撞击，如此密集，要不是自己，换个人来，搞不好真的会被活活撞死。

    哪怕是孙豪，被这无穷无尽的撞击给撞得久了，怕是也得受到一定程度的伤害，脑袋轻轻摇了几摇，孙豪没好气地说道：“说你挠痒痒，你还泼妇骂街，没完没了了？给我滚。”

    双臂往外一震，神魔一体的气势喷薄而出，顿时将周围的木桩生生撞开，让那些木桩涟漪根本就不能靠近自己。

    再度冷哼一声，孙豪扬声喝道：“来而不往非礼也，太虚，你也吃我一棍。”

    手中金光闪烁，斗天棍随手挥出，对准太虚古树，突然点了过去。

    唰唰唰，空中，斗天棍的棍头向前突然冲了过去，层层木桩虚影被斗天棍层层贯通，层层金色的棍头，在空中形成了一道金色的弧线，直接撞向太虚古树。

    一脸褶皱的太虚古树不以为意，轻轻摇头：“小子，你不知道一言以法的威力吧？天木为盾，无物可破，给我挡。”

    斗天棍的前方，顿时出现一面巨大的青色坚实木盾，挡住了去路。

    斗天棍咚的一声击中木盾。

    棍头在木盾之上擦出阵阵火光，但是，却已经被挡住了去路，难以寸进。

    太虚古树哈哈大笑：“这就是一言以法，任你蛮力冲天，在我的仙法之下，也不过尔尔。”

    孙豪的脸上浮现出丝丝笑容，轻斥一声：“是吗？我倒是不觉得你这破盾能挡住我的棍子，斗破苍穹，给我滚……”

    右手持棍，孙豪向前猛地一送，轰的一声，青光大盾正中心被一棍贯穿，巨大的斗天棍迅雷不及掩耳之势，直接向太虚古树冲了过去。

    太虚古树身躯在地面晃了晃，冷哼一声：“想撞中我吗？小子你的道行还差了一点……”

    话音没落，孙豪爆喝一声：“哪儿逃，给我中。”

    咚的一声，斗天棍准确无误，直接命中太虚古树的胸口，苍老的太虚古树不由自主地向后退了几步，噗的一声，吐出一口翠绿的鲜血。

    孙豪一收斗天棍，昂首哈哈大笑：“你有千法万法，我自一棍破之，哈哈哈，你这种半步真仙，不过是多活了一些年，我送你一句话，老而不死是为贼……”

    太虚古树心有余悸地看着孙豪手中的斗天棍，脸上一阵青红交加。

    神魔盘摇头轻叹：“老树，别耍宝了，这小子肉身已经足以跟我媲美，几乎达到肉身成圣的地步，哪怕你是半步真仙，要想伤到他的肉身，也几乎是不可能，唯一的办法，就是攻击他的神魂，让他神魂俱灭。”

    太虚古树浑浊的双眼精光一闪，爆吼一声：“小子找死，一言以法，天地为用，看招……”

    这一次，太虚古树只喊了看招，但是什么招，会是什么效果，却并没有喊出来，他已经对孙豪心生忌惮，却是不会让孙豪轻易知道自己的手段了。

    不过只是瞬间，孙豪已经知道了太虚古树的招式是什么。

    孙豪的识海之中，突然涌进了无数细细的好似柳条一般的杂乱杂物，瞬间到处堆放，并不停窜动，向孙豪识海正中的识府攻击过来，试图攻击孙豪的元神。

    遗憾的是，孙豪的识府乃是一尊坚实的石头府邸，那些撞击过来的柳条如同飞蛾扑火，噗噗噗，撞中识府之后，马上就消失无踪，根本就起不了任何攻击效果。

    孙豪缓缓摇头，对这种攻击表示无语和轻视。

    太虚古树老脸通红，再度爆喝一声：“小子，老子就不信你没有弱点，千机丝，千千机，千千结，三魂七魄入丝来。”

    爆喝声，层层细密的丝线四面八方向孙豪冲了过来，铺天盖地，孙豪真元震动，浑身气势向外一张，试图把这些丝线震退。

    可丝线被震动之后，突然化为更加细小的，几乎是神识都感知不到的丝线，消失在空中。

    再度出现，已经化为层层厚厚的茧壳，向孙豪的三魂七魄包围了起来。

    孙豪的脸上浮现出相当怪异的表情，轻哼一声：“你这是挠痒痒吧？这点丝线，也想千机我的三魂七魄，真是笑话。”

    孙豪几乎是没有任何举动，站在这儿纹丝不动。

    太虚古树的脸上却冒出阵阵豆大的汗珠子，片刻之后，失声叫道：“怎么可能，你的三魂七魄怎么回事？怎么会如此壮大。”

    得，他引以为傲的千机丝，在孙豪面前彻底成了笑话，那么多密密麻麻的丝线冲入孙豪的神魂之中，结果就是连人家的三魂七魄都覆盖不全，给他的感觉就是，自己的千机丝如同遇见了几座宏伟的高山，根本就奈何不得。