    第70章凶险

    守在外面的永福听到动静，心中一惊，赶忙跳下车辕往里面冲去。

    迎面却撞上那匹疯马扬起前蹄朝他直直冲过来，来不及多想，熟练地拽住那马的缰绳，费力跃上马背，低着身子轻轻安抚。

    他别的本事没有，唯一擅长的便是驯马，不多时，躁动的马儿安静下来，却在原地痛苦的转着圈。

    永福很快发现了插在马屁股上的一枚细针，即使他脑子再不灵活，也知道事情有蹊跷。

    不敢再耽搁，飞快窜进人群寻找王妃的身影，可是哪里还能找到人！

    ……

    疯马冲过来时，沈明娇下意识朝海棠所在的方向伸出手，两边肩膀却猛然被人握住。她想要开口叫喊，嘴巴立时被捂住。

    还没等她反应过来，便被辗转拖到了一处暗巷里。

    “大哥，人带来了。”

    拽住她的那两人松开手，沈明娇抬眼飞快一扫，一颗心直往下沉。

    面前站了十几名身形健硕的壮汉，与上回在乌衣巷口遇到的那几个小混混不同，这些人明显是有真本事的。

    她觉察身前人在打量着她，抬起头，倏然对上一双阴戾的眼，很明显，这是个见过血的人。

    沈明娇不自觉握紧了拳。尽量平静的开口：“你们既然把我掳到这里，就应该知道我的身份吧！”

    为首那人冷笑：“自然知道，肃王妃嘛，不过那又如何，哥几个拿钱办事，可不管你是什么身份。”

    说完一双眼放肆的在她身上来回打转。

    沈明娇见此，心中便大概有了数。这些人并不是想要她的命，而是要毁了她。

    一瞬间，她联想到了成婚前，在乌衣巷口遇到的那群小混混。

    她语气诚恳又带点惊恐地道：“你们既然知道我的身份，也该听说过我夫君的威名，难道你们就不怕被事后灭口？”

    “我看要不这样，对方给了你们多少钱，我出双倍。你们若是不信，王府的银钱就存在汇通钱庄，你们现在就可以压着我过去取。”

    说话间，手指不着痕迹的摸了摸带在腕上的一只金镯。

    为首男人嗤笑一声，“王妃就别白费心思了。”

    继而脸色变得狰狞，转头对众人咬牙道：

    “当初就是封黎笙带人抄了我们寨子，既然我们杀不了封黎笙，那今日咱们哥几个就把他的女人给糟蹋了！”

    说完众人放肆的笑起来。

    沈明娇心中一凉，原以为这只是一群亡命之徒，却不曾想还是和肃王府有仇的亡命之徒。她此时都不得不佩服背后之人的用心良苦。

    还没等她有所反应，众人便冲了上来。就要来扯她的衣服。

    她边往后退，边暗暗调整位置摸向手腕上的金镯子。

    却在这时，海棠终于追了过来，她看到眼前场景，吓得目眦欲裂，不管不顾冲了过去。

    “你们快放开姑娘——”

    沈明娇听到海棠的声音，非但没觉得轻松，脸色反而更沉了。

    海棠虽然天生力气大，可她又没有专门学过武，应付一般的地痞壮汉还成，对上这一群明显武功不俗的亡命之徒，根本不可能有胜算。

    她转过头，冲着海棠冲过来的身影大喊：

    “别过来，快回去找人，你打不过他们的。”

    可眼见着姑娘被人欺负，海棠又怎么可能离开？况且这群人也不会让她离开。

    立刻有四五人过来把她团团围住，海棠抓住一人伸过来的胳膊，正准备把人丢出去，

    下一刻，一阵劲风扫过，那人抬脚往她胸前狠狠一踹，

    海棠只觉得眼前一黑，而后身子直直倒飞出去，她趴在地上，直接张口吐出了一大滩血。

    这变故只在一瞬间，眼见海棠倒在地上抽搐着不动了。沈明娇再顾不得什么，对准身前人按动镯子内侧的一处凸起。

    下一刻，“嗖”的一声，镯子里飞出一枚细针，扎在了身前一人的胳膊上。

    那人连惨叫都没来得及发出，便直直倒了下去，嘴角流出浓稠的黑血。

    这变故惊呆了一众人，以至于他们来抓沈明娇的动作便本能的一顿。

    沈明娇趁此机会飞快退后几步，举着镯子大喊道：

    “都别过来，你们也看到了，细针上的毒见血封喉的？”

    哪知这群人只稍稍迟疑了一瞬，便疯了般朝她冲过来。

    耳边传来为首男人阴寒的笑声。

    “王妃您有所不知，哥几个既然今日做了这事，就没打算活着。”

    ……

    另一边，永福翻遍整条街都没找到人，他知道王妃肯定出事了，

    连忙转身，来到马车旁，解下缰绳，翻身上马往肃王府冲去，

    拐过一处街角，冷不防见一群小乞丐正蹲在路中央玩鞭炮，眼见着疾奔的马就要行到跟前，

    永福一手飞快勒住马缰，一边对着那群乞丐大喊：

    “快让开——”

    那群小乞丐吓得忙往边上退，手中握着的鞭炮下意识扔出去，不偏不倚扔到了马屁股上，

    “噼啪”一声，马儿吃痛受惊剧烈颠簸起来，如此接二连三的变故撞在一起，即便永福马术再好，最后也被发狂的马儿甩下了马背。

    额头重重磕到青石路面上，眼前一阵阵发黑，在失去意识之前他拼尽全力抽出腰间一管竹筒往空中一扔。

    这是军中所用的信号筒，只要拉动引线，在这附近的军中将士便能看到，

    不过因着肃王府的特殊情况，他们这些小厮也算半个军中人，因此往常出门都会随身佩戴这东西。

    之所以刚开始没有用，是因为城西这边的闹市区很少有军中将士会过来。

    可如今也只盼有人能看到了。

    ……

    眼见着这群人朝她疯了般冲过来，沈明娇突然朝着为首男人轻声娇笑道：

    “大哥，这种事还是得一个一个轮着来才有意思，一窝蜂冲过来算怎么回事啊？”

    “您是他们的老大，要不就您先来吧。”

    听到这话，所有人都停下了动作，震惊又诡异的看着她。

    沈明娇趁此机会微闭着眼聚拢心神，脑中所有思绪放空。

    而后猛然睁开眼，朝众人一一扫过去。

    即使是再高阶的催眠术，也不是万能的。

    她虽然没尝试过，可想要一次性催眠这么多心性不一般的人，绝对是很困难的，她很有可能受到反噬。

    不到万不得已她并不想这么做，可如今这情势已由不得她了。

    她目光所及之处，一些人的眼睛由狠厉渐渐涣散，

    也有几人只是愣了下神便继续抬手试图朝她抓来。

    沈明娇咬紧牙关，脸色越来越白，感觉大脑似乎就要枯竭，

    可到了这个接骨眼上，她已不能退缩。

    再对上她的目光后，那几人终于抵制不住，神情一点点的涣散。

    沈明娇松了口气，感觉喉头一甜，弯腰吐出一口心头血，她脸色更白了。

    却在这时，她忽感觉一阵劲风扫过，只见为首男人撑着最后的意志朝她扔过来一把飞刀。

    她想要躲，可她心神损耗的厉害，只能僵直着身子直直站在那。

    沈明娇认命的闭上眼，苦笑一声，看来她又要死一次了！

    哎！算了，死就死吧！保不齐她还能再重生一次呢？

    这一瞬间，脑海中突然划过封黎笙那张脸，心中莫名升起几分酸涩的惆怅来。

    也不知道若她真能再次重生，那封黎笙还是现在的封黎笙吗？

    一面又暗暗鄙视自己，沈明娇你是多放不下肃王府的奢侈生活啊，这时候还能想到封黎笙！

    这般思绪飞转，其实也只过了不到一瞬，眼见着那飞刀直直朝她胸口袭来。

    她忽然被人重重一拉，因为本身脱力，直接跌坐在地。就在她快要撑不住闭上双眼时。

    耳边听到了一声熟悉的闷哼，艰难的转过头。只见海棠捂着肩膀缓缓倒了下去。

    沈明娇费力的抬手触了触对方的鼻息，一颗心稍稍落下。

    她勉强直起身，扫了眼呆呆站着的一众人，过不了多久这些人就会清醒，她得带着海棠赶快离开。

    她扶起海棠艰难地往前走，眼前却是一阵阵发黑。

    视线模糊中，她看见一个带着斗笠一身黑袍的男子走了过来，

    即使她如今意识已不太清醒，也能感觉这不是个普通人。

    咬了咬牙，她拽住那人的袖子，艰难开口道：

    “送我去肃王府……以后必有重谢……”

    说完再也支撑不住，闭上眼彻底晕了过去。

    那人抬手轻轻扶住她，一双手是常年不见阳光的苍白。

    随即打量着面色苍白却难掩姿容绝艳的少女，藏在斗笠下的一双眼闪过兴味的光芒。

    却在这时，身后此前扔飞刀的男人缓缓醒过神，

    看见闭着眼昏迷的沈明娇，他眼神一狠，抽出刀直直朝这边冲来。

    带着斗笠的男人眼都没抬，轻轻一挥手，一阵无形的剑气涌出，

    那人连惨叫都没来得及发出，便吐出一口血无声无息地倒了下去。

    (本章完)

