    “小子，你玩得挺嗨的呀。”

    一道懒洋洋的声音也清晰传入了武烈阳的耳际，蛮力武王赵兵炎从天而降，一脸玩味的看着武烈阳。

    武烈阳根本无暇顾及赵兵炎，全力催动着兵体神功，不顾一切的吸纳着紫霄神雷。

    “噗……”

    雷力入体，五脏惧裂。

    “小子，兵体神功不是这么玩的。”

    在武烈阳满脸震惊的注视下，赵兵炎伸出双手抓住了缠绕在他身上的紫霄神雷。

    “给我合。”

    随着一声低喝，光芒刺眼的紫霄神雷竟然被赵兵炎压缩成了一个拳头大小的雷球。

    “嗤嗤。”

    雷球闪烁不定，波动着让人心悸的能量。

    武烈阳一点都不怀疑，如果这个颗恐怖的雷球在他身旁引爆，纵身他的身体已经硬如钢铁，他也同样逃不过粉身碎骨的命运。

    “前辈，您这是何意？”武烈阳紧盯着雷球，心有余悸问道。

    “小子，你想不想自带紫霄神雷？”

    “前辈的意思是？”

    “将这玩意儿融入丹田，你就能自带紫霄神雷了。”

    武烈阳紧盯着雷球，头皮发麻的说道，“前辈，这……”

    “小子，你还担心老子害你不成？”

    “前辈误会了，以您的能力，想杀晚辈如同拍死一只蚂蚁……”

    “这不就得了，小子，少废话，赶紧放开你的丹田，老子还要抓紧时间去帮那个傻小子一把。”

    “谢前辈。”

    武烈阳又心有余悸的看了眼恐怖雷球，咬牙放开了丹田。

    “合。”

    赵兵炎猛地握紧右手，那恐怖的雷球竟然被他生生捏成了一颗绿豆大的雷粒。

    雷粒通体紫色，散发着绚丽光泽，如同一颗紫色宝石。

    “去。”

    赵兵炎屈指一弹，绿豆大的雷粒径直莫如武烈阳的丹田。

    雷粒入体，武烈阳便觉整个丹田快要爆炸似的。

    “噗。”

    武烈阳又不受控制的喷出了一口鲜血。

    “小子，用老子教你的兵体神功引导雷力，让它与你的丹田融合，你便能自带紫霄神雷了。”

    “谢前辈。”

    说完，武烈阳就赶紧全力运转兵体神功，引导着雷力融入丹田。

    “吼。”

    三十米高空上，陈继双正用双手紧抓着紫霄神雷，不断仰天咆哮，恐怖的紫霄神雷，已经将他的双臂灼得一片焦黑。

    “傻小子，这么好的资源不知道利用，简直是在玷污老子的绝技。”

    话语刚落，赵兵炎就伸手抓向紫霄神雷。

    “吼。”

    陈继双勃然大怒，猛地挥出右拳，狠狠砸向赵兵炎。

    “铮。”

    赵兵炎不闪不避，任由陈继双的重拳落在他的胸前。

    赵兵炎纹丝不动，陈继双却被震得倒飞而出，赵兵炎又随手就将紫霄神雷压缩成了一个雷球。

    “傻小子，张嘴。”

    赵兵炎身形一晃就出现在了陈继双身前，轻松捏开他的嘴巴，将拳头大的雷球直接塞进了他嘴里。

    “轰。”

    雷球在陈继双体内轰然引爆，恐怖的雷力穿透陈继双的身体，无数电弧在他身上跳跃不止，将他全身上下灼得一片焦黑。

    “噗……”

    陈继双也忍不住喷出了一口鲜血，里面夹杂着大量内脏碎片。

    “啊……”

    恐怖的剧痛，让陈继双陷入癫狂，发疯似的攻击起了赵兵炎。

    赵兵炎巍然不动，任由陈继双将他当成练拳的沙袋。

    “轰隆。”

    炸雷再度震响天际，一道紫金色电弧划破长空。

    紫金神雷！

    紫金神雷又称大湮灭神雷，威力更胜于紫霄神雷。

    劫云再度汇聚，又引起了陈继双的注意。

    “吼。”

    陈继双放弃赵兵炎，再次紧盯着翻滚的劫云。

    “小子，你运气不错呀，竟然能引出这种好东西。”赵兵炎仰望着苍穹，说道。

    这叫运气不错？

    普天之下，恐怕也只有这个超级猛人敢说这话了。

    恐怖的劫云在不断汇聚，天地间再次陷入一片死寂，恐怖的威压让人背脊生寒，就连只剩本能的陈继双也都悄然浮上满脸惧意。

    “轰隆。”

    炸雷震响天际，九道紫金色电弧直落而下。

    “吼。”

    陈继双毫不犹豫的扭头就跑，紫金色神雷也随之改变方向，追着陈继双急速落下。

    恐怖的紫金神雷，让武烈阳的汗毛根根竖起。

    “来得好。”

    赵兵炎冲天而起，轻松抓住了落向武烈阳和陈继双的紫金神雷，可另外七道紫金神雷却仍在直落而下。

    逃。

    武烈阳将踏天七步发挥到极致，抢在紫金神雷落下之前逃到了百米开外。

    “轰。”

    七道紫金神雷轰然劈落，掀起漫天尘埃，俨然一场恐怖的沙尘暴，风暴席卷开来，将武烈阳和陈继双掀飞到两百米开外。

    半晌后，尘埃落定。

    炎黄七人尸骨无存，他们激战的山坡变成了高耸的断崖。

    恐怖的画面，让武烈阳不禁感到一阵后怕。

    若不是赵兵炎及时感到，他和陈继双也会在这道恐怖的劫雷中粉身碎骨。

    “轰。”

    断崖轰然倒塌，小山拦腰折断。

    赵兵炎左手拿着雷球，右手抓着雷粒，傲立虚空之中，武烈阳的眼中满是崇拜之色。

    “小子，这是你的。”

    “谢前辈。”

    虽然恐怖的紫金色雷粒让武烈阳毛骨悚然，但他还是果断放开了丹田。

    雷粒入体，丹田几欲炸裂。

    “噗。”

    武烈阳接连喷出了六口鲜血，才终于勉强压下了翻涌的气血，旋即盘膝而坐，全力运转着兵体神功。

    “吼。”

    雷球上波动着的恐怖能量，让陈继双察觉到了致命危机，他又猛地调转身形，竭尽全力仓皇而逃。

    赵兵炎眨眼追上陈继双，又将紫金色雷球塞进了陈继双的嘴巴。

    “轰隆。”

    雷球旋即炸裂，将陈继双灼成了一块黑炭。

    “轰。”

    陈继双当场昏迷，从三十米高空直落而下，在地面上砸出了一个两米多深的人形大坑。

    噼啪、噼啪。

    紫金色的电弧在陈继双焦黑的身体上闪烁不止，但赵兵炎却已一步跨出，消失在了两人眼前。

    异常的雷暴天气引起了多方关注，很快，刺耳的警笛就远远传来。

    武烈阳不得不赶紧停止融合雷力，赶紧纵身而起，抱着全身焦黑的陈继双激射而去，躲进了不远处的丛林。

    有人在渡劫。

    隐藏在华海的武者也蜂拥而动，前赴后继的赶向事发地点。

