    右手浮现袖里剑，陈沐全身肌肉一瞬间收缩纠缠。

    垂在身侧的右手凭空消失，袖里剑骤然出现在司寇玉脖颈前。

    “乾坤一击！”

    砰！

    司寇玉整个人宛如被抽击的乒乓球。

    轰的一下倒飞进房间，硕大木床顷刻被撞碎砸烂。

    黑衣人脸色大变，连忙冲向司寇玉。

    砰！

    碎木翻飞，一道人影从破烂木床下一跃而起。

    司寇玉毫发无伤的出现。

    一层鸡蛋壳样黑色半透明灵光笼罩其身。

    “你真以为我是傻子？看不出你的恶意？”司寇玉淡笑：“我劝你乖乖束手，在这层灵光面前，一切反抗都是以卵击石。”

    黑衣人大喜。

    刚才太紧急，他差点儿忘了，自家少爷早被家族法器赋予过护身灵光。

    “你就是那个陈沐吧？”司寇玉用阴森目光死死盯着陈沐：“你们青山县的人还真邪门。”

    刚才那突兀一击，若不是刚好激发护身灵光，他脖子已被刺穿！

    注意到陈沐手中短剑，司寇玉眼中阴霾更盛：“竟把我的乌木给用了？！”

    “一把短剑？哈！”：司寇玉额头青筋暴起：“暴殄天物！”

    他刚想怒骂，陈沐身影却骤然消失在原地。

    短剑先行，身随其后。

    整个人宛若离弦之箭，骤然射向司寇玉。

    锵锵锵锵……

    陈沐化作一道黑影，绕着司寇玉不断发动乾坤一击。

    “没用的。”司寇玉不屑撇嘴：“小小练形，可打不破我这护身灵光！”

    旋即收起表情，眼帘低垂，漠然看着陈沐：“你永远不会明白什么是世家，更不会清楚我们之间的差距。”

    “竟敢坏我乌木！”

    “等我抓到你，我会一寸寸捏碎你的骨头！”

    “秘术·无音手！”

    他右手猛然变成漆黑一片，宛若生铁铸就。

    一圈白色气浪在腕部炸开。

    嗡！

    空气一震。

    黑色右手骤然探向左下方。

    锵！

    宛若金铁交击！

    漆黑大手竟精准捏住袖里剑剑尖？！

    陈沐心头猛然一紧！

    司寇玉低头，居高临下，对着屈膝前刺的陈沐阴沉一笑：“抓住你了。”

    陈沐立马撒手倒退。

    一个五指并起的黑亮左手，宛若一柄鬼头大刀，轰然斩过陈沐刚才位置。

    气流翻滚，触及地面，竟留下刀削斧凿般痕迹！

    “艹！这他么什么怪物！”

    陈沐心脏差点儿跳出来。

    嗡！

    空气震动声再次传来。

    陈沐脸色骤然大变。

    脚下黑色魄力浮现。整个人猛然后仰，近乎在半空平躺，极速滑向后方。

    司寇玉双臂交叉成剪，猛然从他面部上方绞过。

    锐利气流翻涌，一缕飘飞半空长发，一下就被气流斩成数段。

    身体还没站稳，脸色大变的陈沐，就猛然打出无数铁莲子。

    呜呜呜……

    绝对不能让这怪物近身！

    锵锵锵锵……

    火星四溅。

    司寇玉不躲不闪，硬扛着铁莲子攒射，缓慢坚定的走向陈沐。

    眼中满是漠然冰冷：“无谓的挣扎。”

    以血脉为凭，家族法器所赋予护体灵光，坚不可摧。

    有灵光护体，所谓江湖豪侠，不比一只蚂蚁来的强大。

    司寇玉一脸无趣：“暗器、兵刃、拳脚、毒药，凡人手段总是那么花哨且无用。”

    每年外出游玩，总会遇到这种自视甚高的江湖人。

    可惜，他们根本就不知道和自己的差距。血脉、功法、秘药、法器，这底蕴让世家子弟简直就像另外一个物种。

    开始他还会兴致勃勃的和对方打几下，然后欣赏他们被法器灵光一点点磨死时的绝望。可次数多了也就麻木了。

    一群下等人，绝望哀嚎只会让他感觉刺耳。

    就像现在，只要顶着法器灵光，对方就拿他一点儿办法都没有。

    “乌木被铸成短剑。二次熔炼，品质定会降低。”

    “林確也是个废物，只会赚钱。枉我赏他那么多化龙丹，乌木都保不住。”

    眼前锵锵撞击声，让他越发心烦意乱。

    “你们这些下等人就不能安静点儿？！让我乖乖抓住不好吗？”

    “艹！”陈沐都特么被气乐了。

    我确实是个普通人。没天赋，没悟性，没资源，没背景。

    可你这一口一个下等人，看蚂蚁一样的眼神，着实让人火大啊！

    “就特么你有法器是吧？！”

    “五鬼搬山！”

    五团黑色雾气骤然在司寇玉身前浮现。

    陈沐右手狠狠握拳。

    “啃！特么给我往死里啃！”

    嗡！

    好似无数蜜蜂，骤然扇动翅膀。

    五团黑雾旋转，狠狠往前一扑，无形吞噬之力爆发。

    坚不可摧的黑色灵光，猛然震动起来。

    陈沐脸色一白。

    就在那一瞬间，他感觉小半体力被抽走一般。

    司寇玉眉毛一挑：“你竟然也有法器？”

    “看来真要去青山县看一看了。”司寇玉喃喃。

    旋即低垂眼帘，漠然的看着陈沐：“没用的，法器和法器也是不一样的。”

    那诚意也有摇铃法器，不也被他打败击退。

    “还以为能让我有点儿惊喜。”司寇玉失望摇头：“终究是个下等人。又能有多少能耐。”

    “玛德！”陈沐狠狠一咬牙：“下尼玛！”

    猛然加大五鬼搬山力度。

    他腿一软，脑子都有一瞬间空白。五鬼袋差点儿把他抽昏过去！

    嗡嗡嗡！

    灵光震动急剧攀升。

    司寇玉终于变了脸色，魄力涌入双腿，抬脚就要冲向陈沐。

    五鬼黑雾却死死吸住护体灵光，让他无法移动分毫。

    昨日对付诚意，护身灵光本就损耗不少。此刻被五鬼袋吞噬，竟到崩溃边缘？！

    “快！快去杀了他！”司寇玉对这黑衣人大吼。

    却发现不知何时，那黑衣人已然昏倒。

    陈沐裂开大嘴，露出森白牙齿，哈哈大笑。

    整个三楼，都被大范围版迷神烟笼罩。

    黑衣人只关注两人战斗，不察之下早已中招。

    “啃！啃死他！”

    砰！

    黑色灵光陡然炸碎成满天荧光。

    五团黑烟对这司寇玉一冲而过。

    好似烧红铁棍，捅入凝固油脂。

    司寇玉左侧胸腹，顿时出现一个前后通透的弧形缺口。

    切口整齐的半颗心脏，挂在胸腔内不断抽抽。

    司寇玉不可置信的盯着陈沐。

    自己是世家子弟，血脉高贵，有秘术秘药，又有灵光护体，前途远大。竟会死在这里？死在一个下等人手里？

    他死死咬住嘴唇，不让自己发出哀嚎，用恶毒至极的目光盯着陈沐。

    五团黑烟却凭空出现在司寇玉头顶，猛然往下一扑。

    点滴血水飞溅。

    司寇玉彻底消失在原地！

