    第316章 诡异的黑影

    叮！

    “签到成功，恭喜宿主，获得【先天圣体】。”

    系统的提示传来。

    “先天圣体？”

    柳青嘴角勾起一丝冷笑。

    他直接将这次签到奖励打入了体内的混沌之中。

    只见一团奇异的光芒飞入世界树，融入其中，成为了世界树的养料。

    嗡！

    世界树微微一颤，有着某种神秘强大的能量弥漫，很快就化为一丝丝本源之力注入三千魔神胎膜之中。

    在世界树上面，孕育着三千胎膜，每一个都蕴育着一尊魔神，吞噬着无穷的混沌精气蕴养。

    一旦成功，就是三千世界魔神。

    在世界树顶端，有着三个巨大的光团，里面蕴育的不是神魔，而是三件至宝。

    一剑一碑一图。

    柳青默默的感应着三件至宝的气息，比之前强横了十倍，还在继续蕴育成长之中。

    观察了一番，柳青心神沉入世界树之中，开始参悟里面的大道法则。

    一颗颗大道符文闪烁交织，三千大道蕴育之中，一点一点的被解析领悟化为自己的道韵。

    此刻，柳青的灵魂主意志悄然浮现，坐在世界树的顶端，汲取着无穷的混沌本源开始淬炼体魄和灵魂意志。

    仔细看的话，就能隐约察觉到他的灵魂意志之中潜藏着一丝一缕诡异的光芒。

    柳青默默的产物三千大道，以重新回炉重铸的大道真解修炼领悟大道，不断的提升自己。

    而且在这过程中，他还在参悟着前面的一道封印禁制，想看看能否解开封印进入青铜棺的下一层空间。

    时间流逝，一天一天过去。

    转眼，三个月过去了。

    柳青在青铜棺世界内一边签到，一边潜修悟道，浑然忘我。

    在三个月里先后签到获得了不少东西。

    有着各种稀奇古怪的体质，比如，【太阳神体】，【九天剑体】，【九幽魔体】，【苍天霸体】等等，各种听起来很强大的体质。

    但他无一例外全部打散了融入世界树之中，蕴养着三千世界神魔。

    至于本体压根就没有融合一丝一毫特殊体质，完全就是汲取混沌界的本源来淬炼提升。

    几个月来，柳青躲在青铜棺世界之中，不断的碾碎自己的身体，斩出了一次又一次修为。

    甚至连身躯体魄都被他打碎了重组，一次次自残的修炼，不清楚的还以为他喜欢上自残了。

    轰！

    一声轰鸣，只见漫天碎肉飞散炸开。

    那是柳青，再次炸体，化为无数碎末被世界树磨灭，一次又一次，简直不要命了一样。

    紧接着一股强大的光芒涌现，被碾碎的血肉一一重组，不死秘术运转之下快速的修复重组。

    那是柳青掌握的不死秘术，一次次的自虐之下，不清楚将自己的身躯体魄碾碎了多少次。

    反正在一次次破灭重组过程中，他的肉身非但不会减弱，反而变得越发的强大和恐怖。

    有着无穷的混沌本源滋养，不死秘术运转之下一次次重组身体，让柳青的身体变得通透无暇。

    柳青为何这样做？

    原因只有他自己清楚，显然是对自己的身体不相信，怀疑藏着某种威胁所以一次次重组磨灭看不见的威胁和隐患。

    这家伙，真够谨慎的。

    简直就是小心过了头，足足三个月肉身体魄经历了数万次重组，经历了一次次死亡的残酷痛苦。

    “肉身总算重组完成了。”

    许久，再次重组回来的柳青吐了一口气，整个混沌掀起一股惊天风暴。

    他望着下方巨大的世界树，心中没有来的有种心旷神怡，浑身轻松的自在感觉。

    但很快他就沉下心神，默默的体悟着灵魂的气息。

    他的灵魂体，感觉有着一层层枷锁，无法自由，让他很不舒服。

    就像是一个囚笼，将灵魂意志囚禁在其中无法自由。

    “要不要灵魂重组？”

    柳青双眼眯起，心中暗暗想着。

    这个念头一出就一发不可收拾。

    他这家伙是重组上瘾了啊。

    不过柳青压下心中的念想，没有急着去灵魂重组，现在还不是时候。

    因为他还没准备妥当，还需要继续等一等，慢慢的准备好了一切在进行自己的灵魂重组计划。

    肉身已经完成了一次次重组，应该没问题了。

    接下来就是灵魂的问题，必须慎之又慎。

    三个月下来，除了道法秘术领悟参透融融入自身之外，其他收获的东西全部没有运用在自己的身上。

    而是将那些东西统统打散了让世界树吸收同化，然后蕴育三千世界神魔成长。

    这才是柳青现在要避免的事情，系统给的，可能是好的，但也有可能存在着巨大隐患。

    所以，柳青宁可自己一步步重组修炼都不愿意冒险了。

    天下哪有免费午餐？

    说不准被卖掉了还帮人数钱呢。

    柳青心思急转，悄然压下内心的所有念头。

    接下来他再次望向了眼前的那一道禁制封印。

    三个月了，仍旧没办法打开这一道禁制，只是领悟出了一丝丝皮毛。

    这一道禁制封印极其深奥强大，即便是柳青三个月来不断的参悟都没办法真正的掌握。

    “看来，还需要继续停留在这里很长一段时间。”

    柳青叹了口气，暗暗想到。

    还好直接时间充足，而且外面有着几大分身分别坐镇，华夏内部应该出不了问题。

    目前来说，柳青根本不用担心外面的事情，一心一意的修炼自己的道法领悟大道提高实力就够了。

    剩下的，不需要他去考虑。

    “闭关修炼。”

    柳青沉下心来，开始继续闭关修炼，一边签到，一边默默的领悟眼前的一道封印禁制。

    就这样，他再次陷入了浑然忘我的修炼境界。

    时间悄然流逝，殊不知，在黑暗中正有着一双双可怕的眼睛盯上了他。

    此时，在青铜棺的一片黑暗空间。

    那里有着一双恐怖的眸子注视着柳青，眼中透着一丝冰冷，邪恶，带着一种恐怖色彩。

    “夺舍，重生。”

    那黑暗的眸子闪过一道意念，很快，一团黑影悄无声息的穿过了重重黑暗虚空。

    它朝着柳青那里悄然潜去，想要进入柳青的身体里面展开夺舍。

    这是什么鬼东西，就是一团诡异的物质。

    说是灵魂体又不像，却有着一种邪恶的意志，好像是某种意志结合体。

    诡异的黑影悄无声息的接近，柳青仿佛好所察觉的陷入深层次的修炼感悟之中。

    唰！

    万分之一刹那，黑影穿过虚空，瞬间冲进了柳青的体内。

    那恐怖的黑影宛如一团星云包裹着他的身体，不断蠕动，朝着眉心识海疯狂的钻入其中。

    就像是一团寄生物，钻入识海寄生夺舍。

    整个识海悄无声息的变黑了，无数漆黑的诡异物质侵入其中，仿佛寄生物一般污染着这片识海。

    识海中，柳青的灵魂意志盘坐在那里，一动不动，眼神淡漠的看着不断侵入的污染源。

    这股可怕的污染源物质极其恐怖，所到之处一切全部被污染了。

    “来吧，让我看看你多大能耐。”

    柳青冷笑，没有一丝一毫的防备，而是任凭着这股诡异的污染源侵入自己的灵魂体。

    嗡！

    灵魂刹那就变得漆黑一片，爬满了无数诡异的纹路，宛如一条条蚯蚓或者寄生虫一般侵入灵魂核心。

    这是夺舍，吞噬。

    柳青的灵魂体即将被吞噬了。

    (本章完)

