    戴着一顶写有艾薇儿名字的棒球帽，罗南走进了好莱坞大道附近的一家小剧院，剧院不算大，只能容纳几百人。

    对于新歌手来说，在太大的地方举行新歌首发式反而不是好事。

    毕竟没有粉丝基础，即便有各种宣传公关运作，但地方越大，也意味着空出的位置会越多。

    由于来的比较早，罗南早早坐在前排非常靠近舞台的地方，再往前都是媒体记者的坐席了。

    记者来的不算多，稀稀拉拉二十多个。

    至于粉丝，罗南大致观察了下，自发过来的歌迷很少，估计大部分都是请来的。

    据说艾薇儿第一张专辑的首支单曲《超复杂》，前一周就在电台开始打榜了，不知道是不是酝酿的时间不够，还是公司宣传力度没有跟上，导致新歌发布会多少显得有点冷清。

    罗南虽然没在流行乐坛混过，但也能够想到，新歌手不可能有明星那么好的待遇。

    北美乐坛每年发歌曲的新歌手不知道有多少，真正能够走红的却寥寥无几。

    这个行业的竞争，甚至比演员更激烈。

    随着时间推移，剧院中的人渐渐多了起来，等到歌会开始之前，大概三分之二的位置上都坐了人。

    电吉他的声音突然响起，灯光也闪烁起来，舞台上的幕布打开，一个抱着电吉他的女孩，就站在舞台正中央。

    她画着烟熏妆，穿着简单的T恤、仔裤和帆布鞋，腰上挂着一条亮闪闪的金属链子，耀眼的金发有一缕挑染成了粉红色，显得格外醒目。

    没有主持人，没有串词，甚至没有任何多余的动作，罗南非常熟悉的歌曲前奏已然奏响。

    然后，艾薇儿开唱了。

    “啊哈……啊哈……”

    “生活就是这样，那是它本来的面目，将你呼喊的声音冷静下来……”

    这首歌朗朗上口，歌词似乎描写的是个虚伪的人，大概是还不到十八岁的关系，艾薇儿的歌声中，还带着点稚嫩与可爱。

    未来的摇滚朋克小公主不过刚刚走上舞台。

    歌声很快落下，现场响起一片掌声和口哨声，不少媒体记者也拿起相机或者摄像机，对准舞台上的艾薇儿拍照。

    “艾薇儿——”

    观众席上还有人在纵声高呼。

    至于是真正的歌迷，还是唱片公司聘请的职业粉丝，那就无从分辨了。

    舞台上的乐队开始调整各自的乐器，艾薇儿依然没有说话的意思，只是不停的对着舞台下面笑。

    很明显，即使经过专业的训练，艾薇儿还是多少有点紧张。

    哪怕天生大心脏的人，这时要说没有情绪波动，绝对是假的。

    掌声和口哨声还在不断响起，罗南也打了个呼哨，由于他更靠近舞台，口哨声似乎引起了艾薇儿的注意，她转头看了过来。

    罗南摘下写有艾薇儿名字的棒球帽，冲着舞台挥舞了一下。

    艾薇儿看到了罗南，再次笑了起来，并且抬手冲这边挥了挥。

    歌迷们给予更加热烈的回应，罗南继续回复棒球帽，仿佛一个疯狂的歌迷。

    同时，他也能看到，艾薇儿的右手小臂上面，比上次见面时，多了几个纹身，看上去似乎是音符。

    音乐声这时再次响起，艾薇儿唱响第二首歌。

    新歌发布会进行的很顺利，就像电影首映式一样，每个流程走下来，然后再接受媒体记者采访，就到了结束的时候。

    观众陆续退场，罗南没有离开，来到通往后台的通道那里，被工作人员拦了下来。

    “抱歉，这位先生。”工作人员很有礼貌，并没有传说中狗眼看人的情况：“你暂时不能进这里。”

    罗南同样很客气：“我是艾薇儿的朋友，约好了歌会之后去后台跟她见面。”

    工作人员连忙问道：“请问你的姓名？”

    罗南说道：“罗南-安德森。”

    工作人员打开手中的对讲机，说了两句，没过两分钟，有人来到了这边，却是艾薇儿的经纪人。

    “你好，安德森先生。”中年女人跟罗南握手。

    罗南笑着点头：“你好。”

    中年女人头前带路：“请这边走。”

    罗南跟着她进了一间休息室，艾薇儿正在与乐队的人交流刚才现场表演的事，他耐心的等了起来。

    好一会之后，艾薇儿那边完事，转头看向罗南这边，笑着走了过来，指了指罗南戴着的帽子，问道：“你专门做的？”

    罗南摘下帽子，说道：“我是开电影公司的，你给我发了邀请，我专门让公司道具师做的。原本我想制作几百顶，给过来的歌迷每人发一顶，但时间太紧了，下次你早点通知我。”

    艾薇儿取过帽子，直接戴在头上，问道：“能送给我吗？”

    罗南点头：“当然可以。”他接着问道：“你专辑什么时候发售？”

    艾薇儿说道：“这个周末。”

    罗南记了下来，说道：“我会第一时间去买。”

    “不用了。”艾薇儿冲一名女助理招了招手，女助理马上送来一张唱片，唱片封面就是艾薇儿。她一把塞给罗南：“这就当是帽子的回礼，上面有我的签名。”

    罗南看了眼花体英文，说道：“谢谢。”他郑重的收起来：“非常珍贵的礼物，我一定会永久珍藏。”

    艾薇儿摆了摆手，大咧咧说道：“就一张唱片，不用这么客气。”

    罗南低声说道：“等你专辑上市，我一次买一万张。”

    “呃……”艾薇儿年纪还小，没经历过这种情况，一时间哑然，过了好一会，才皱眉说道：“我知道你是个富翁，要买就买呗，干嘛告诉我啊。”

    她是个直性子：“这不是降低我唱片大卖的爽感吗？”

    罗南还是低声说道：“你就当我没说过好了。”

    至于买唱片还不让艾薇儿知道这种事，以罗南这种人，怎么可能？

    不告诉你我要拿一大笔钱支持你，怎么能赢得更多好感？

    几十万美元砸下去，当然要让湖面出点水花。

    罗南又说道：“放心，你首张唱片肯定会大卖，那首《超复杂》真的非常棒。”

    艾薇儿自信十足：“我当然会成功。”

    罗南再次低声说道：“有什么需要帮忙的地方，你尽管说。”

    艾薇儿左右看了看，凑到罗南耳边，嘀咕道：“我今天想出去喝一杯，但找不到合适的地方。”

    罗南明白了，试探问道：“去我那里？我酒窖中藏了上万瓶好酒。”

    艾薇儿瞬间来了精神：“真的吗？”

    罗南用眼神示意了一下：“你要说服你的经纪人和唱片公司的人。”

    这会儿，经纪人和唱片公司的人都在盯着两人这边。

    “没事。”艾薇儿大咧咧说道：“你去剧院后门等我。”

    罗南耸耸肩，故意说道：“你最好提前打好招呼，否则你要去警局保释我。”

    艾薇儿说道：“切，说的好像你想做什么是的。”

    她冲罗南摆了摆手，转身朝着经纪人那边走去，罗南离开休息间，出了剧院上车，让大卫把车开到剧院后门。

    没等多长时间，艾薇儿从剧院里面溜了出来，跑到车前上了车。

    罗南看她有点郁闷，问道：“怎么了？”

    艾薇儿抱怨道：“他们不让我单独去！难道我还是个小孩？连好人坏人都分辨不出来？”

    罗南摸了下鼻子，倒也一点都不尴尬，问道：“现在……”

    艾薇儿说道：“经纪人给我父母打了电话，我不能去你那里了，你送我回家吧。”

    “没关系。”罗南示意大卫开车，又对艾薇儿说道：“我们以后有的是机会。”

    艾薇儿先是点头，接着又摇头：“我从后天开始，就要在全美到处跑通告了，再回洛杉矶还不知道是什么时候。”

    车子拐上好莱坞大道，一辆汽车从后面跟了上来，罗南回头看了一眼，正是上次跟在后面的艾薇儿经纪人的车。

    坦白地讲，艾薇儿的经纪人还是很不错的，相当认真负责。

    话说回来，罗南根本没什么乱七八糟的想法，毕竟十八岁以下天然就拥有保护罩。

    有些事，真的是不怕一万就怕万一。

    尤其对罗南这种知道未来发展大势的人来说。

    罗南说道：“等你忙完这个阶段，我再请你喝酒。我很快也会离开洛杉矶，要去海外出差，可能要待很长才能回来。”

    宾利雅致抵达西好莱坞，停在了一栋公寓楼前，艾薇儿临下车前，罗南说道：“艾薇，祝你唱片大卖。”

    艾薇儿一向直来直去：“你准备好酒为我庆贺吧！”

    罗南笑了起来：“等我回来，如果你的唱片能卖到一白金，我给你开一千瓶酒庆祝！”

    “好啊！”艾薇儿觉得自己的经纪人想得太多了，像罗南这么直爽的人，会有什么危险？

    罗南冲艾薇儿挥了挥手，让大卫返回比弗利山庄。

    回到家后，他叮嘱了管家妮基亚，让她准备行装，很快就会跟使馆影业的人一起开启东方之行。

    罗南已经接受了来自尚海国际电影节组委会的邀请，准备带着使馆影业的专业买手们，前往尚海参加电影节期间的交易会，顺便买一部可能在北美很有市场的电影。