    岳钟琪站在高处，眺望着远方，虽然天气并不好，一片灰蒙蒙的，根本就看不清远处的景色，但他依旧站了好久，似乎想从这灰色的烟尘背后看到些什么。

    “大帅，军报！”

    也不知过了多久，一个亲兵跑了上来，打了千递上，岳钟琪取过后挥了挥手，那人顿时退了下去，把军报拿在手中，岳钟琪并没有马上打开，似乎是在想着什么，过了许久这才拆开看着，但看了没几眼他又合上了，心中同时长叹了一声。

    自江北撤离后，岳钟琪一路向西先到淮南，然后又到了阜阳县，随后暂时就在此驻扎了下来。

    转眼，一个多月过去了，自江北战败开始，局势每况愈下，首先自然是江北被明军全线占领，随后由于江北的丢失，在山东的清军只能仓促南下，紧接着又是凤阳大战，清军丢失了凤阳这个关键城市，导致还没来得及南下的诚亲王差一点儿被堵在了山东，亏得清军反应及时，这才以徐州为通道直接跳出了山东这个绝地。

    眼下，诚亲王的部队正在商丘一带，已经进入河南，而郭亲王和隆科多的大军已在中原合兵，正联手对抗进攻的明军。虽然清军的总兵力比明军多，可是战斗力却是明军更强，再加上明军拥有充裕的物资和畅通的后勤，在这方面的压力远小于清军，而清军虽拥兵数十万，但由于粮草不济和士气不足，无论是黄河以北还是南阳方面的战役中都明显落入下风。

    更重要的是，在失去江北和山东两地后，清军已失去了原来的战略周转地，几十万大军基本全在中原。一旦中原这场仗败了，那么可以说满清就彻底失去了逐鹿天下的资本，到那时候留给满清的只有在西南、西北和东北三地苟延喘息了。

    中原之战最终的结果将如何，虽然眼下还未最终分出胜负，但以岳钟琪的眼光已能看到结果。这也是他忧心忡忡，不知如何决断的原因，眼下他在阜阳已呆了一段时日，却始终按兵不动。

    要说起来，阜阳并非是什么好地方，要以战略角度来看，阜阳一不是战略要地，二也不是现在大战的关键之处，除此之外阜阳仅仅只是一处还未被烧到战火的地区，但这平静却是短暂的，眼下江北的明军已逐渐消化了所拿下的地盘，岳钟琪的老对手朱一贵已率领大军攻进了徽州，按照明军进军的速度，恐怕用不了多久就能打到阜阳了。

    手里的军报是隆科多发来的，这已是隆科多第三次来信催促岳钟琪西进，按理说，岳钟琪应该继续想西尽快同隆科多和郭亲王部合兵，加入中原之战，联手对抗明军，但岳钟琪却一直按兵不动，直到现在他的部队还没有西进的迹象。

    “难道……这大清就要这样亡了？”

    聪明人往往对于事物看得比普通人更为透彻，岳钟琪是聪明人么？显而易见他就是这样的人，更何况岳钟琪还是一个优秀的将领，他在军事上的天赋和才能可以说是这个时代出类拔萃的，如果仅以其领兵作战的能力来讲，恐怕眼下所有的明清两方的将领都比不上他。

    但这决定满清生死的这场大战，作为一个杰出将领的他却是束手无策，这并非是他的能力不行，而是取决于明清双方的整体力量，其中还包括天下大势。

    岳钟琪之所以暂时按兵不动，其原因非常复杂。

    一来，中原清军云集，但主要的战场分别在黄河北岸和南阳两地，就算岳钟琪这时候提兵入河南也起不到什么作用，反而会因为他的大军到来后会给中原清军原本就紧张的后勤带来更大的压力。

    其二，这打仗并非是人多占优，如果是这样的话，如今清军的总兵力远超明军，那又为何一直落入下风？作为优秀的将领，岳钟琪很清楚一场战役靠的是局部的兵力优势和决定性的战术目标。所以，在这种情况下他的部队现在进入河南并没什么太多用处。

    其三，由于江北的原因，如今丢失了山东的诚亲王是对岳钟琪恨得咬牙切齿，甚至还给远在西安的建兴皇帝狠狠告了他一状，虽然建兴皇帝并没有追究岳钟琪的责任，可是从眼下的情况来看，一旦岳钟琪去了河南，极有可能被隆科多就地解除兵权，失去对其部的控制。

    正是因为这三个主要原因再加上其他的考虑，岳钟琪这才一直未西进，而始终呆在阜阳不动。他又不是傻瓜，屁颠颠地跑到人家面前把兵权恭手相让，随后任人宰割？如果是这样的话，他也不是岳钟琪了。

    明军的攻击时间选得极好，虽然其中有江北由于淮安意外情况导致全线崩溃的原因，但岳钟琪也不得不承认明军在经过长时间的对峙和准备后选择了一个非常恰当的时候拉开了中原大战的帷幕。

    明军在中原摆出了堂堂之阵，稳扎稳打。虽然这种打发对于崇尚奇谋的将领来说很不屑一顾，可在岳钟琪这样层次的军事大才来看，这种打法才是真正令对手无解和恐怖的。

    假如换位处之，岳钟琪自然也会使用这种战术，所谓的奇谋那是因为在实力不如对方的情况下施展的，有一句话说的好，善战者无赫赫之功，指的就是这个，所以岳钟琪非常清楚眼下的局势已糟到了什么程度。

    大势已去，这四个字不断地在岳钟琪的脑海中闪过，而且清廷对他的态度变化也让他忧心忡忡，但是一直以来，他岳家都是以忠义著称，从小到大他也是听着父亲讲述祖先的忠义长大的。

    所以虽然心中已对满清的胜利不抱太多幻想，但岳钟琪依旧还是以清臣和忠臣来要求自己，更何况眼下他的父亲就在郭亲王的军中，作为忠臣孝子，他都无法作出舍弃家国的决定。

    长叹了口气，岳钟琪把那份军报紧紧捏成一团，随后塞进了怀里。他暂时还不准备西进，也许等到了时候才会领兵而出吧。虽然等到那时候，中原大战极有可能到了最终的关头，他的出兵最多也就是缓解或者为在中原的清军主力挡住明军的进攻，给予清军撤退的机会，而留给他的却是最危险的境地。但对于岳钟琪而言，这也是他仅能做的一步，至少他这么做对得起自己心中一直坚持的东西。

    