    洛修重生前也参加过类似的会议，例如12年开始筹办的“广货网上行”。

    当时提出联合十家电商平台、百家网上商城、千家广货网店和万家企业，进行为期4个月的促销活动。

    最终的结果，可以说办了个寂寞。

    即使是那个年代过来的电商人，也只是隐隐约约听说过这个活动，更别说普通消费者了。

    电商是一个新兴的事物，刚开始谁都不知道应该怎么做。

    后世的人没有权利去指责那些摸着石头过河，最后被淹死的勇士。

    洛修作为后世顺利过岸的人，已经知道石头落在什么地方，闭着眼也能顺利过河。

    他在会议上提出的那些问题都切实有效，引人深思。

    因此会议结束就被留了下来，和领导们商议如何推动地方电商的发展。

    直到傍晚，洛修才拖着疲倦的身躯回到公司。

    “修哥，听说你在会上出尽了风头，是不是真的？”

    ……

    一群员工围了上来，叽叽喳喳地问。

    他们一只脚还在学校，一只脚才刚踏出校门，觉得能被邀请参加政府会议是一件很了不起的事情。

    而且电商行业跟传统行业不一样，大家总把自己放在一个很弱势的地位。

    一个年销售一个亿，利润两千万，拥有大量现金流的公司，价值甚至大于一些半死不活的上市公司。

    但电商人还是觉得自己很渺小。

    传统公司，在一个卖场辛辛苦苦搞一档活动，卖出几万块都觉得很有成就感。

    电商一档活动卖出几千万，还是感觉低人一等。

    说到底还是因为这个行业就如同未来的微商，没有被大众认可。

    很多人觉得电商就是卖便宜假货，就是骗子。

    过年回到家里，亲戚问你做什么工作，你都不知道怎么向他们解释。

    现在洛修被邀请去参加政府会议，让他们感觉好像地位受到了官方认同。

    “你们听谁说的？”洛修问。

    “其他电商老板在群里说的，现在都传开了，说你在会上出尽了风头呢。”

    洛修笑了笑：“这有什么大惊小怪的，我还后悔说了那么多，以后恐怕还得经常被他们拉去义务劳动。”

    “那就没点好处吗？”

    “别总想着要好处，努力付出总是有回报的，你们也是，别总想着加一会班就吃亏了。”

    洛修训斥道。

    他现在做的工作，真的对自己没多大的好处。

    什么电商产业园，自己也用不上。

    这种产业园一般不会在什么好地段，也就服务一些刚创业的小公司，

    品如以后做大了? 要么搬去CBD甲级写楼? 要么自建办公大厦，不可能和这些小公司混在一起。

    可是洛修现在不仅认真地准备了这次会议? 提出了很多宝贵意见? 还在人才培养等多个方面提供无偿帮助。

    他所做的这些对各大工厂有利，对物流商有利? 对中小电商公司有利，对政府发展地方电商产业有利? 唯独他自己无利可图。

    甚至大量小电商公司的崛起? 还有可能跟品如争夺利益。

    ……

    晚上，关诗雨跑到洛修家里洗澡。

    这里浴室够大，且有无限供应的热水，她可不想在宿舍跟舍友抢那点水资源。

    关诗雨洗完澡? 穿着睡裙走出浴室。

    头发吹得半干? 还有点湿润的感觉。

    浴后的皮肤像新剥的鸡蛋，吹弹可破。

    睡裙很轻薄贴身，把那玲珑浮凸的身材展现无遗。

    特别是一双笔直修长的玉腿，可以让洛修去知乎回答：拥有一位长腿女友是什么体验？

    关诗雨轻手轻脚地来到洛修身后，想吓他一跳。

    她看到洛修这么晚还在书桌前写粤省电商发展的指导意见? 顿时心痛地问：

    “你帮他们做那么多事情，总得要点承诺吧？”

    洛修握着她的小手? “我记得小时候爷爷总跟我说，比别人多做一点? 是不会吃亏的。

    我读书的时候比同学努力一点，现在创业也比别人努力一点? 这些努力现在看来也没有白费? 我上了一个好的大学? 公司也慢慢变大。”

    “你爷爷真的是个睿智的人。”

    洛修摇了摇头，“爷爷很早就离开了，我对他的印象不深，过年的时候我问我爸，爷爷是一个什么样的人，你猜我爸怎么回答？”

    “肯定是个勤劳慈祥的老人吧？”

    关诗雨脑中出现一个白发苍苍的老人形象。

    “勤劳个鬼，我爸那时候跟我说，爷爷是出了名的懒汉，生产队时期，总是出工不出力，怕多做一点就吃亏，导致我爸娶我妈的时候，家里穷得叮当响，还被嫌弃了，差点就没有了我。”

    关诗雨：？？？

    脑中那个勤劳慈祥的老人形象瞬间破灭。

    洛修笑了笑，“所以那时候我就知道，喜欢说大道理的人，自己通常就做不到。”

    “嘻嘻……我爸也很喜欢讲大道理，定了很多规矩约束我跟我姐，但他自己从来没有遵守。”

    “你死了，下次看到未来岳父，我一定告诉他。”

    “你敢？”关诗雨翘起嘴巴，随后才意识到洛修的称呼有点占便宜，娇嗔道，

    “谁是你未来岳父，可别乱说。”

    她说完扬起小拳拳，想要锤洛修胸口。

    洛修一把抓住她的小手，轻轻一拉，柔软的娇躯便不由自主地跌落在他怀里。

    “我们只要生煮成熟饭，那声岳父可就叫定了。”

    洛修霸道地说。

    此刻他双手缕着关诗雨柔软的纤腰，把下巴枕在她臂膀上，闻着沐浴后的香味，顿时心猿意马。

    眼看就要发生一些儿童不宜，不可描述，不符合社会主义价值观，会被404的事情。

    关诗雨把那不老实的双手夹在腋下，急忙指着电脑说：

    “坏人……工作，你工作还没做完呢。”

    “帮他们做事又没什么好处，不做了，做正经事要紧。”

    好处还是有的。

    自己真的有能力为政府提供服务，为那么多企业提供服务，真正的推动了行业的发展，带动大量的就业和GDP的增长，那一定会得到回报。

    洛修真正想要的回报是：

    一张支付牌照。

