    半个时辰，羽林飞骑把羊皮筏子夺到手，其他人处理掉，回去休息。

    秦离匆匆赶到营帐，在那边捅刺刀的时候他就知道情况了。

    他跟其他将领一般，挺无奈。

    “跑了，我们就不需要利用彼剌喇的部族打开口子，直接过去就行了。”

    秦离很闹心，仗，为什么不按照计划来打？

    “关霖一家人的功劳太大，要不要隐瞒一番？”

    王君葵觉得把战斗的胜利大部分放在关霖的身上，军队会吃亏。

    秦离瞅着王君葵：“你们商量好了，现在属于跟我说？我不同意。”

    “秦离，你要理解将士们的苦。”郭知运劝，功劳那么大都归一家人，别人岂不是少了？

    “你们不了解东主，好处归你们，关霖一家东主会单独给奖励。

    关霖一家给扎西库热下药，确实战功大，前提是有将士们配合。

    照此说，东主到现在没拿到一个实权官，把关霖一家的军功一起宣扬。

    告诉大唐百姓，只要为大唐提供帮助，大唐就不会忘。”

    秦离把话说清楚，他打压关霖一家，回去怎么说？一大群羽林飞骑，东主随便问，保证有人说出真相。

    包括自己，自己在东主面前撒谎？

    东主传授知识、提供训练辅助、给兄弟们吃好的补充营养、怕受伤专门带了碘伏。

    “现在如何处理？乱了。”郭知运发誓，这辈子没当过如此的战斗。

    “樊凡，你飞吧，带着李享、赵艾飞一热气球。”秦离看向樊凡。

    “我飞。”樊凡答应，他要带着两个一起过来的兄弟控制一支热气球飞回去，跟张孝嵩联系。

    “现在是西风。”张忠亮提醒，西风就是从西往东吹的风，他们在东边。

    “飞上去风向会有改变的位置，简单，多带汽油。”樊凡无所谓，他是第一批羽林飞骑。

    后来有了热气球和滑翔翼，他全精通，包括火枪。

    看着风是从西朝东吹，指得是地面这个一定高度，继续向上，风随时变。

    他要汽油，不要柴油，柴油需要总加压，不然点火费劲。

    他需要随时调整，汽油才是最好的。

    “走吧。”秦离没客气。

    樊凡起身，去找兄弟，挑一个热气球，启程。

    热气球升空，被风吹着往大唐那边飞，樊凡控制着，气球的快速拔高，很快找到了位置，又开始向西飘。

    “你们不应该去跟敌人在地面上拼杀。”张忠亮发现了，羽林飞骑操纵热气球十分娴熟。

    刚刚的水下搏斗，羽林飞骑一个人没死，水性好。

    骑术并不比从小就在马上生活的人差，弓箭还是如此。

    懂测绘、能写算、可指挥，这样的人应该负责一个区域，现在当成普通的兵来用，暴殄天物哇！

    秦离笑了：“我们从不选择环境和气候，也不在乎白天与夜晚，没有了血性的羽林飞骑不配作为陛下的私军。”

    言语中，他有着自己的骄傲。

    羽林飞骑什么都行，到一个地方，没有好的将领，直接就是将领。

    要治理地方，立即变成行政。

    一对一拼刺刀不惧，摆开阵势厮杀亦可。

    就这么强，没办法，俺们是陛下私军。

    “还用明天解决彼剌喇部族？”郭知运望着远去的热气球询问。

    “那个是降兵，张孝嵩估计会安排，等樊凡回去。”王君葵看一眼秦离。

    “差不多，关霖一家确实是把扎西库热给坑苦了。”秦离能说什么？他一样头次经历。

    一个被吐蕃抓走治病的家庭，处心积虑逃跑。

    要回大唐，死也要死在大唐。

    看那密道挖的，羽林飞骑都找不到。

    至于说用狗来找，从到关霖家就一股药材的味道，什么狗能闻出来痕迹？

    你能想到的，人家关霖一家全想到了。

    然后逮到机会，治疗的时候往死里坑。

    一家人没有大唐军队配合，最多是能毒死人，然后各种躲。

    现在可以忽视人家的功劳？下药这种事情绝对不是无心的，主动性的，主动属于进攻，功劳大了。

    他们商议着，天上的樊凡想笑又想哭。

    “你俩说，回去跟东主提此事，东主会不会信？一家人被抢来，研究出叫人上瘾的东西，最后时刻给一个吐蕃统帅下药成功。”

    他与李享、赵艾说。

    “东主保证信，你换成东主，吐蕃的结局会更凄惨，这东西东主不是一直在种么，还让百姓帮着种。”

    赵艾端着望远镜看，想找到自己的人。

    李享则是持续检查热气球的状态：“我估计东主会直接送他们一栋楼，城南地方的楼，带一个大院子。

    东主从不会去压制军功，他们住进去，直接变成一个药铺，东主给配备好药材。”

    “对。”赵艾没找到自己人的踪影。

    他点下头跟着说：“关霖一家其实对药材很有研究，当拿到全套的书籍时，一个医学世家就出来了。”

    “看到热气球了，下降，风现在正好往西吹，这风总变，越是低空变得越多，落下去，等他们找我们。”

    樊凡见到了另一个热气球，一个小点在天上飘。

    地面上的树木风向改变，落下去就会继续向西，相信骑兵会来接。

    热气球高度降低，被风吹着飘。

    如樊凡所想，地面骑兵奔跑来接人，都是自己人，敌人没有热气球。，

    报纸上都说了，当某个地方发现天上飘个热气球，绝对是自己人，想办法去找。

    普通百姓找到了有额外的酬劳，把谁家的房子给砸到了，有补偿，当然一般情况下不可能。

    又不是飞机，气球多加点火就绕开居民区了。

    热气球落下，骑兵围在旁边，看一眼，樊凡又回来了。

    “收一下，情况有变，快，给我马，我去找张巡使。”

    樊凡翻出来，拉过一匹马，叫人带着去找张孝嵩。

    ……

    “那人叫关霖，吐蕃的抚千所在，只知道他一个人懂医术，实际上他是世家……”

    樊凡把关霖一家的情况说给张孝嵩听。

    张孝嵩听傻了，他揉着太阳穴：“那个药上瘾，一群吐蕃的抚千吃了，包括扎西库热。

    然后正面最关键的地方，七千人冲咱们的主力所在，还是爬坡？

    现在他们跑了，直接出现防御空白？关霖一家得怎么封赏？”

    张孝嵩快要跪了，一个大战役的转折点竟然是一个被吐蕃掠去的郎中一家提供的。

    大唐和吐蕃两边动用了多少的军力和物资？自己刚突破进后方，前面就因一个小郎中而改变局势。

