    居住在海沉山边的小儿一个个都是胆大的很，此辈祖上乃是九城之民，近万年沐浴天地灵机，修炼呼吸吐纳之术，早不是寻常凡人可比，哪怕五六岁的孩童，都敢与山间熊虎相搏。

    高姓孩童循着光芒走进去，洞口较为宽阔，里面堆满了驱逐兽类虫豸的药膏，右手边是一条通道，地面很平整，他沿着走了三十来步，就见一个洞厅，角落里有一个水池，正中除了一面大石碑，便就没有多余东西了，而那光芒，就是从石碑之上发出的，虽照得洞壁一片雪白，但是看着并不刺眼。

    高姓孩童见那一个个蚀文时黯时亮，并且有着一定的先后规律，好奇之下，便就凑近去看。

    他虽不识字，更不认识蚀文，可是没来由却能理解上面的内容，并且只看一遍，便就记在了心里，由于久受熏陶，他能感觉到这是一篇吐纳之术，下意识就照着修习起来，

    而等到他再度醒觉过来时，却见水池上方的孔洞有光明照入进来，原来不知不觉间，已是一夜过去，但他却觉得只是过去了短短片刻，他从地上一蹦而起，又跳了几跳，发现身体以往更是轻盈，五感也变得灵敏异常。

    他出了洞穴，外面天光大亮，这一次很快找到了来路，出山之后，恰好与前来找寻的高氏族人相遇，并被带回了家中。

    正在别处找寻的高氏夫妇匆匆赶了回来，昨夜他们也是入山了，可因为二人身份只是寻常族众，并不知晓后山还有一个收藏石碑的洞穴，所以也是担心受怕了一夜，现在见得自家儿子无恙归来，还如以往一般活蹦乱跳，这才松了一口气，并拎着自家儿子的耳朵起问昨夜遭遇。

    高姓孩童也没有隐瞒，兴奋的将自家昨夜经历说了出来。

    高氏夫妇一听，立便知晓这应该是一门修行法门，他们一下变得很是紧张，以往有修炼之人胡乱修持练岔气的，忙是检查了一下，发现自家儿子非但无碍，身上反而还练出了内气，不由面面相觑。

    随即二人意识到此事不小，因为道途断绝，族中小童再修习吐纳之术已是没什么大用了，可没想到自家儿子反是得到了奇缘。

    他们立时忐忑不安起来，反复叮嘱自家儿子莫要将此事说了出去，随后躲到屋内商量了起来。

    他们很是犹豫，不知是否要将此事告知族中，合计了半天后，还是决定报了上去。

    自家儿子现在是还看不出什么来，可日子一久，这件事肯定是隐瞒不住族中那几位功行高深的族老的。

    况且难说是不是还有人能看懂上面的字，要是别人也是发现后报了上去，那他们不但没功，还有隐瞒之罪，那还不如早些告诉族里，而且要尽快，否则日后族里计较起来就可拿捏他们一个不是，于是找上了高氏族主。

    这位族主很有城府，关照他们不用声张，当天夜里亲自来到高氏夫妇住处，并把高姓小童叫来检视了一番，确认此事为真，并还惊喜发现，这小儿能以口述方式将自己学到的吐纳方法教授给他人。

    高氏族主试了一下，发现此法确然有用，同时也是看出，这其实也并非是原来理解之中的那等吐纳之术，吐纳其实只是起一个引导之用，使自身某种力量相契，这才引动了内气，这其中并没有利用半分灵机，不禁啧啧称奇。

    要是这法门为高氏独有，那说不定……

    想到这里，他却摇了摇头，此事还是及早与其他族主通气为好。

    这门功法虽可修炼，可难言上限到底有多高，且就是能修行到高深境界，那至少也是数百上千年后了。现在外间情形可是不容乐观，东荒南方诸国少了修道人，玄士又后继无人，可谓乱成了一团，现在也是自身难保。

    以往海沉山遇到危险，还能派遣人手来援助他们，现在根本不可能做这等事，而妖魔乃至异类部族现在也有蠢蠢欲动之势，要在道法断绝之后的乱世中生存下去，不是靠一人乃至一族之力，而是需要诸族一同使力，敝帚自珍绝不是什么好选择。

    他有了决定之后，立刻将其余十余位族主寻来，并道明了此事。

    这些族主在得知此事后，也是惊诧异常，本来以为那块石碑没有什么用处，没想到竟是当真记载有法诀。

    他们先是命人将石碑好生看管起来，而后找来高姓孩童详细问询了修炼之法，确认之后，先赏赐了一些东西，就命人将其带了下去，还加派了不少人手护得其安稳。

    何氏族主振奋言道：“在我九洲诸派到来山海界之前，此间从未有过蚀文，便后来传了一些过来，也少有精通的，此物应该出自九洲宗派之手，不定是哪位大能在道法断绝后给世人指点了一条出路。”

    庆氏族主对此表示赞同，道：“正是，九洲诸派之上，可是有元尊庇佑的，元尊哪可能见得世间道法就此沉沦，这机缘既然到了我们这里，那当好生利用起来。”

    高氏族主冷静言道：“我等不求这法门能如何了得，只求能在下来乱局保全自身便好。”

    在座其余族主都是连连点头，太高太远的他们不敢去想，只要能保全族众延续，不使子孙后辈活在离乱之中，如此便也足够了。

    诸位族长分开之后，就各自安排族中弟子修习此法，并且还安排每一人去观摩石碑，看能否取得高氏小儿一般的缘法。

    这一试也是有了惊喜，陆续有十多人也能从中看出些许东西来，而且大多数都是十岁不到的孩童，。

    而在正式开始修炼后，也无疑是那些能够看见石碑内容的孩童修行起来最快，一来肯定是他们最契合上面所记载的法诀，再一个，毕竟都是小儿，能把自己修炼的一些内容说清楚已经算不差了，而深层次的东西则涉及精神内心，却不是那么容易表达的，所以这只能是靠各人自己领会了。

    诸族长老在商量过后，便将这些小儿都是安排到了一处，既是为了保护，也是方便彼此之间相互交流。

    而此时此刻，不单单是海沉山这里，山海界中各处偏远之地都的生灵有捡到类似碎石。

    这其中不仅有人道聚落，亦有妖物部族。不过妖物异类便是得了此物，也无法从中看出什么来，所以并没有将之当作什么了不得的东西，反倒是那些生人几乎都能从中参悟到一门修行法诀。

    而在山海界之外，诸天万界亦是有不少人拿到碎石的，其中不乏修道宗派，很快就发现了此物价值，在道法断绝之后，他们也是在找寻出路，现在见到了其中法诀，就如同捞到了救命稻草。

    不过相对于整个布须天现世来说，这也不过是滴水入海，没有掀起太多动静。

    张衍在清寰宫中感应到不少人已然开始修持这门法诀，不由微微点头。

    只是他这法门暂时还是有缺陷的，并无法通向真正大道，所以此刻撒播出去，只是为了种下一个种子，不致让季庄抢占太多先手，等以后他若能补全其中缺损，又有合适时机的话，才会传下全法。

    不过这门道法因为没有落在大门大派里，找到法诀这些人多数也不在乎这些，他们并没有追逐大道的心思，只要能从中得到自保之力，那便已经是足够了。

    而另一边，魏子宏在得了张衍支持后，先是寻到大师姐刘雁依处，而后将田坤、姜峥、元景清等斩去凡身的同门都是寻来，并邀几位同门一同推演那门截血之法。

    刘雁依等人从张蝉处得知自家老师的态度后，也是格外重视此事，以神意演化，又设法填补疏漏，并还借鉴了一些自家老师不久前传下的力道法门，在半载之日内，方才将此法逐渐完善。

    刘雁依还为此特意去了一趟鲲府，在里又是找出了不少漏洞，便将其补全之后方才带了出来。

    魏子宏在见到成法后，也是欣喜，对几位同门道：“此法当是在我门下先自推行，若得有用，便可与诸派掌门商量推行之事了。”

    他当日就将这门法诀送去门下，给新入门的弟子修行。

    而一连数月下来，所试出的效用也是让他颇为满意，几个选中的弟子本来只懂得些许吐纳之术，自身也无甚资质，可是在运用此法之后，却能与相同层次的妖物一较高下了。

    此法是以一枚极易祭炼的法珠为寄托，将妖魔精血之力夺来，炼入其中，再将之化为己用。这里面分内外两法，内法用药物辅助，炼化妖魔精血，推动自身气力精神，久而久之后，就可施用外法，借用法珠驾驭那些血脉异力，且法珠只要换得一枚，就可用另外一种本事。

    但这里尤其需要注意的是，并不可操之过急，要尽量避免异类精血与人身融合，而是将之当做衣物，既能随时穿上，也可随时可以换得另外一件。

    此法若能被诸天万界所接纳，那么就可令后来人主动去剿杀妖魔异类，而不用完全依赖前辈先人了。

    …………

    …………