    

    第五百八十二章你敢耍我，领教高招

    “我等愿意！”被罗通所折服的守城士兵发出了中气十足的呼号。

    罗通听完之后，更是满意地点了点头。

    这群人看起来士气很足，在之后的战斗中，定然会是一股不小的助力。

    “既然如此，全体收编，由你们打头阵，一起讨伐叛军！”罗通大声说道。

    “是！”百夫长拱手道。

    随后，百夫长收编剩下的守城兵马，大军一起向太极宫方向走去。

    不出所料，李贞心心念念的王座就在太极宫，他不可能放过在这个地方部署兵力的机会。

    罗通赶到太极宫的时候，李贞方才接到罗通杀进皇宫的消息，正带着长孙皇后和李泰作为人质往这边赶。

    此时的太极宫，守殿之人，正是一直跟在李贞身边的韩王，李元嘉。

    李元嘉此时也注意到了罗通大军的到来。

    但是，李元嘉自诩武艺过人，并不把罗通放在眼里。

    李贞是一个有些刚愎自用的人，他身边的人，可以愚蠢，但必须听话，可以聪明，却不能比他聪明。

    而李元嘉，就是这么一个愚蠢且听话的人。

    “鲁国公，久闻大名，今天才得以见到，倒是，名不副实嘛。”李元嘉不甚在意地撇了撇嘴。

    李元嘉早在封地的时候就已经听说过罗通的那些卓绝战功，但是李元嘉也是个从小习武的好苗子。

    俗话说，文无第一，武无第二。

    李元嘉对于罗通自然是一百万个不服气的。

    他认为只是自己运气不如罗通，这才让罗通这种初出茅庐的臭小子平步青云。

    就抱着这样微妙隐晦的敌意，李元嘉今天在正式见到了罗通。

    见到罗通之后，李元嘉仍然觉得，罗通并没有传闻中看上去那么厉害。

    毕竟，在李元嘉的观念中，罗通这种除了相貌不错，看起来肌肉一点都不发达的男人统称为小白脸，对他构不成什么威胁。

    罗通很好地接收到了李元嘉对他的敌意。

    他挑了挑眉头，想了想之前有没有见过这个韩王。

    也没有啊，都没见过，谈什么得罪呢？

    当然，罗通也没什么心情和李元嘉废话。

    如今长乐公主还在府中生产，虽然罗通知道她会顺利诞下双胞胎，但是不亲眼看着难免还是会有一个新手父亲的担心在。

    可是如今，他却要在这皇宫之中平定叛乱，耐心自然不会很好。

    “韩王，你们知不知道，叛乱是死罪。你若是告诉本公，那反贼李贞现在在哪，本公或许可以减轻一些你的罪名。”罗通冷冷地说道。

    谁知道李元嘉听到罗通这句话，却是嚣张的笑出声来了。

    “哈哈哈哈，就凭你？也能拦得住我们？越王殿下是天选之子，他才应该是正统皇位继承人！可是皇兄眼瞎，白白辜负了越王殿下这么多年，那我们只好自己把属于自己的东西，都拿回来了！”李元嘉这话嚣张且坦然。

    罗通一听李元嘉的话，就知道李元嘉这憨货没少被李贞洗脑。

    “韩王，你比我想象中，还要蠢。”罗通掏了掏耳朵，轻蔑说道。

    罗通此举的目的，就是要激怒李元嘉，从而从他口中套出更多关于李贞的线索。

    果不其然，李元嘉听到罗通说他蠢，立马气得怒发冲冠。

    “臭小子，你胡说什么？”李元嘉气冲冲地说道。

    罗通不等李元嘉说完自己想说的话，又继续说道。

    “本公现在倒是好奇起来了，你对于越王来说，究竟是具有多大的利用价值，他才能容忍你这么个蠢货一直呆在自己身边。”

    说到这里，罗通仿佛没看到李元嘉已经被气成猪肝色的脸，继续从各个方面扎李元嘉的心。

    “不过说来也是，人人都知道越王身边有个老谋深算的霍王李元轨，谁又会记得你呢？啧啧，真是可怜，就连利用价值，你也比不过别人。”

    提及李元轨的名字，李元嘉这才被触动到了逆鳞。

    同为亲王，同样在李贞身边工作，可李元嘉可谓处处都被李元轨压了一头。

    李贞自然也是更加重用李元轨。

    只不过李贞很懂得御人之道，在明面上并不会表现多少对二人的差距，同时也会时常给李元嘉一个甜枣。

    所以，平日里李元嘉虽然对李元轨有所不满，但是，他还是隐忍下来了。

    可是，今天罗通所说的这番话，却仿佛能够把他心中最为阴暗的地方勾了出来，让他一想起李元轨那张脸，心中就嫉妒的发狂。

    “笑话！他李元轨算是什么东西？本王手中兵强马壮，岂是他一个绣花书生能够比拟的？”愤怒下的李元嘉并不知道自己这句话暴露了多少信息。

    原来如此。

    罗通明白了，这些军队，都是李元嘉手中的。

    怪不得，李贞会容忍这样一个胸无点墨又冲动的皇叔待在自己身边。

    “韩王啊韩王，你为越王殿下鞠躬尽瘁，到头来，你就不怕，狡兔死，走狗烹么？”罗通故意叹息一声。

    李元嘉心中一紧。

    但是，他再蠢此刻也明白过来了，罗通只是故意在套话，挑拨离间罢了。

    “你耍我？”李元嘉恼羞成怒地斥道。

    不敢承认被罗通说破心中所想的李元嘉反应很大，这在罗通面前无疑暴露出了更多的信息。

    “臭小子，你敢不敢真刀真枪地跟我干一场？”李元嘉阴冷地眼神死死地盯着罗通，仿佛要用眼神杀死他一样，“本王要亲自让你把嘴闭上，永远闭上！”

    听到这样的话，罗通身后护犊子的秦琼、程咬金等人就想上前来亲自会会这个老匹夫了，但是，他们上前的脚步却被罗通阻拦住了。

    “韩王，你这老胳膊老腿，还耍的动枪呢？”罗通有些好笑地看了李元嘉一眼，“既然你想跟我打，那，本公就给你这个机会。”

    罗通飞身，来到了太极宫门前的广场之上。

    他手中枪尖一抖，直指李元嘉：“本公倒是很想领会一下，韩王的高招！”

    大概是罗通的态度实在是轻慢的过分，倒一下子把李元嘉给唬住了。

    可李元嘉到底是个暴脾气，他狞笑一声，也走到了场中央。

    “小子，你可瞧好了！”

