    对于川岛方子的人生经历，郑耀先已经是通过各方面的情报进行细致的了解。

    毕竟做到“知己知彼方，能百战不殆”，所以对于川岛方子的相关情报信息，郑耀先可谓是再了解不过了。

    这边郑耀先的话音才刚刚落下，川岛方子就是一阵的目瞪口呆。

    因为郑耀先所说的情报内容，与她的人生经历对照，可谓是丝毫不差。

    华国的华安组是什么时候，对自己有了如此细致的了解？

    “不，长官您搞错了，我是显圩，汉名金壁辉，也是前朝肃亲王善耆的第十四女，是溥义先生的堂妹。”

    “我根本就没有离开过华国的土地，一直随着我的家人在奉天三省生活。”

    “长官，我是一个纯正的华国人，根本就不是什么川岛方子，我也没什么么倭奴国的养父啊！”

    即便是已经落网，但川岛方子依然是选择负隅顽抗。

    以一名间谍的身份落网，可比战场上被俘虏可怕多了。

    尤其是目前华国与倭奴国之间，依然是处于战争状态之中。

    而且川岛方子知道自己在华国的土地上，到底是犯了多大罪孽。

    此时承认自己就是倭奴国的间谍川岛方子，与将自己推向绞刑架没有多大的区别。

    但对付这种女人，郑耀先自然是有不少办法的。

    只见郑耀先慢慢的贴近了川岛方子耳边，他轻声道了一句：“你那倭奴国的继父对你做的事情，确实是够畜牲的。”

    “但在我看来，已经是变成倭奴国人养的一条狗的你，还真是活该！”

    “你若是真有血性，就应该把你的倭奴国继父给直接杀了，你是不是为虎作伥，成为为倭奴国人卖命的一条狗。”

    话音落下，即便是倭奴国顶级女间谍川岛方子，终于还是控制不住自己的情绪。

    ……

    郑耀先的这番话直刺川岛方子的心脏。

    那一瞬间，川岛方子的脸色变得一阵阵苍白。

    被自己的养父玷污的这段记忆，这一直是川岛方子不敢回忆的伤痛。

    而郑耀先却是戏谑的看着川岛方子，毫不留情的揭开了她这道伤疤。

    对于一个卖国贼而言，郑耀先没有那么多的同情心可言。

    川岛方子骇然的看着眼前这个男人。

    这人他是怎么知道的这件事情的？

    他为什么对自己的身份，有些如此之深的了解？

    川岛方子的表情显得极度的狰狞。

    甚至是愤怒！

    不过此时，川岛方子似乎放弃了挣扎，她只是震惊无比的看着郑耀先。

    对于郑耀先知道自己往事这一点，川岛方子感觉不可思议。

    “你以为自己伪装的很好？”

    “不过也是难怪，整个倭奴国的间谍们似乎都有这种莫名的自信。”

    “其实从一开始，你们就已经落入我们华安组的监察视野之中。”

    “包括南造云子等一批倭奴国的间谍，你们只要一露头，出现在旁人的视野之中。”

    “就有可能被我们的人给直接锁定。”

    “要不然你以为南造云子一行间谍，他们最后炸的怎么会是鹰国大使的轿车？”

    “这一切都不过是落入我们二公子将计就计的圈套了而已。”

    郑耀先似笑非笑，他看着一脸难以置信的川岛方子。

    面对郑耀先的质问，川岛方子沉默不言，他已经是彻底放弃了最后一丝的挣扎。

    而郑耀先的目光，很快又是在前朝逊位皇帝溥义的身上。

    “都已经这么多年过去了，溥义，你还是像极了一个在不断蹦哒的小丑。”

    “相比于历朝历代的末代皇帝来说，你和你那些蹦跶的族人们的生活与命运，已经是要好上太多太多了。”

    “想想历朝历代，那一门皇室成员不是被后世王朝血洗了一番？”

    “但你和你的那些皇室宗亲们，却一直在不断的蹦哒作死之中。”

    “和倭奴国间谍勾搭在一起企图复辟，这叫做叛国，也是二公子最不能容忍的事情。”

    “所以这一次，你们没有机会翻身了。”

    “你们这帮蹦哒的前朝皇室宗亲，也是时候该为自己做出的一切付出应有的代价了！”

    郑耀先看着前朝逊位皇帝溥义，一脸嫌恶的开口说道。

    不远处，躺在沙发上抽着大烟的婉容皇后似乎是听到了这句话，她发出了哈哈哈的大笑声。

    声音格外的刺耳。

    婉容皇后对溥义的恨意，绝对是众人之中最深的那个。

    但溥义此时早已经是失魂落魄，他知道自己的一举一动大概都是在华安组特工的监视内。

    所以自己在私底下做的那些事，必然都是被这个恐怖的间谍部门知道了。

    “你……你们怎么……”

    川岛方子狰狞的双目紧紧盯着郑耀先，她犹是不敢相信的问道。

    郑耀先也不说话，他只是冷笑着将川岛方子被倭奴国川岛浪速收养时的照片，以及川岛方子在倭奴国间谍组织接受间谍训练的相关照片。

    全部都甩在了川岛方子的脸上。

    看着散落在地面上的这些照片，川岛方子的身躯变得不断颤抖起来。

    她没想到自己在倭奴国的照片，竟然会在华国间谍组织的手中。

    这怎么可能？

    这岂不是意味着华国的间谍成员，甚至能够将手伸进倭奴国间谍部门的高层了？

    否则他们怎么可能有自己接受间谍训练时，留下来的相关证件照？

    要知道川岛方子等人的身份消息都是处于绝密状态，除了倭奴国高层人员外。

    没人能接触到川岛方子等人的训练照片。

    华国的间谍组织竟然如此的强大。

    一切的辩白都变成了无力。

    川岛方子认命般低下了自己的脑袋。

    而在一边的溥义更是脸无血色，他的身形有些踉跄，很快就跌倒在了一边。

    哪里还有半分什么前朝逊位皇帝的优雅与风范。

    “把川岛方子和溥义两人带走！”

    郑耀先看了一眼不远处抽着大烟的皇后婉容，随后挥了挥手。

    “把溥义的妻子婉容也押回去，等待二公子最后的处理，明白了吗？”

    郑耀先大喝一声，一众特工组成员纷纷是挺直身躯应道：“是，组长！”

    行动顺利到没有一丝的波澜，早已是失魂落魄的溥义根本就没有做出一点反抗。

    至于那抽着大烟，早已变得神志不清的皇后娘娘婉容，则是被两个女特工给直接拖了回去。

    ……

