    百越高层们敲定了使者团人选，又知道要送什么礼物，接下来要做的事就是使者团什么时候出发，使者团的安保工作，以及准备礼物等等。

    暂不提百越高层们的准备，将目光投向山谷营地这边。

    梁爱国、陈阳和穆峰等人昨日商量了很久，终于拿出了一个较为详细的计划，获得大夏那边的批准后，便立刻着手执行。

    11月11日，山谷营地，早上七点半，所有的百越奴隶们已经起床，吃过早饭后，被要求到一处还在搭建的高台前集合。

    “这是要干什么啊？”

    “不知道，可能是有啥事要说吧。”

    “是不是又要去砍树？”

    “……”

    台下一群百越奴隶们胡思乱想着，一名身穿军装的武装组队员拿着一个大喇叭，走上了台。

    这名武装组队员正是严晓松，他道：“出身的百越的各位，早上好。今天将大家聚集在这儿，是我们将向你们宣布一件事情。”

    严晓松一开口讲话，下方本在聊天说话的百越奴隶们纷纷安静下来，看向台上的他，认真听他要说什么。

    “这段时间，各位的表现，我们都看在眼里。今天，我们将对大家的个人信息进行登记，同时也是给大家一个选择，完成个人信息的登记，将成为我们的预备公民，即你们将不再是百越这个国家的一员，而将是我们中的一员。”

    “当然，有不愿意成为我们当中一员的，我们也不会强迫，看到那边的空地没有？”严晓松右手拿着喇叭，左手指着左边一片画了条白线的空地。

    “不愿加入我们、依旧想回去百越的人，请主动走到那边的空地去。放心，我们不会为难你们，我们会选择在一个合适的时机将你们送回百越。愿意加入我们的，请留在原地不动即可。”

    “我们将给大家半个时辰的时间考虑，请你们仔细考虑，认真做出这个决定！你们相互之间可以商量！”

    听到这话后，下面的百越人们先是沉默了几十秒，像是愣住了，随即开始交流起来，朋友之间相互交流，亲人之间相互交流，都在做出自己的选择。

    “贵人说的是什么意思啊？”

    “好像是要我们选择加入他们，还是不加入他们。”

    “如果不加入，贵人们会怎么对我们啊？会不会不再给我们吃、给我们地方住了？会不会杀了我们啊？”

    “应该不会吧……这位贵人都说了，不会为难我们的，还会送我们回百越去。”

    “贵人们要我们加入他们，他们会怎么对我们？我们也能和贵人们一样吗？”

    “不知道啊！”

    “贵人刚说了，加入他们后，会成为一个啥预备公民的。”

    “预备公民？那是什么？”

    “成为预备公民，就和贵人们一样了吗？”

    正在百越奴隶们对“预备公民”不解时，严晓松拿着喇叭说了一句：“预备公民，即你们将获得跟我们差不多的待遇，将接受我们的法律保护，拥有受教育权……简单说就是，只要你们成为预备公民，在后面继续表现良好，将有机会和我们一样。”

    严晓松的前半句，百越奴隶们基本没啥人听懂，啥受法律保护，啥受教育权，根本就听不懂，倒是后半句听懂了：哦，成为预备公民，还不能变得和贵人们一样，但有机会变得和贵人们一样啊。

    这后半句话中的吸引点一下子被抓住了，只要有希望，有向上攀爬的阶梯，总有人会想办法抓住。

    “大山子，你要怎么选？”

    “我当然是不回去。我爹娘和大兄都死了，是贵人们救了我，我为什么不愿意？非要回百越去？”

    有乡里乡亲的人聚在一起商量着。

    “爹、娘，我们是要留下，还是回百越？”

    “儿啊，爹和娘都听你的。”

    “那……我决定留下来，我们一家人都留下，不回去！”

    一家人选择了留下。

    “孩他娘，你说我们回去还是不回去？”

    另一家三口也在商量着，男人怀中抱着一个三四岁的小女孩，小女孩手里拿着一根棒棒糖，将糖纸剥开，伸向男人的嘴巴，童音软软地道：“爹爹，吃糖……”

    看到将棒棒糖伸到自己嘴边的女儿，男人柔声道：“爹爹不喜欢吃，小丫吃。小丫吃了，能快快长大。”

    男人目光一定，对站在他身边的女人道：“孩他娘，我决定不回去了，孩子不能再过得跟我们以前一样。我相信贵人们不是坏人！”

    “当家的，你做主就是。”

    又一家人选择了不回去。

    “你们就没有想回去的吗？我们是百越人啊！”

    “这里虽好，但这里不是我们的家乡啊。”

    有人也想着要回百越去，他的话引起了一些人共鸣，但也有人反驳道：“回去做啥？给那些大人们当牛做狗？”

    “我是不会回去的。当年楚军进攻我们村寨，那些大人们在哪里？后来我们被楚军抓去当了奴隶，他们还派人来煽动我们对付楚军，害我们死了多少人？”

    “是啊。上次他们还想挑拨我们和贵人们，幸亏贵人们发现得早。”

    “老子可不回去，在这里吃的好、喝的好、穿的好，凭什么要回去过那种苦日子？”

    “……”

    半个时辰，六十分钟，很快便过去去，严晓松拿起喇叭道：“各位，半个时辰已到，请做出你们的选择。不愿意加入我们的，请站到这边的空地上来，我们保证不会为难你们，我们会选择一个时机将你们送回百越。”

    严晓松说完后，开始陆陆续续有几人向左边那片空地走去，有这几人带头，又走出了几十人，走到了空地上。

    梁爱国一直看着这里，看到有人选择了不愿意，轻声道：“这才是人性，如果全然统一，没有一个异类存在，那就不是人类了。”

    一边的陈阳也道：“正是因为我们既是整体，也是一个个独立的个体，拥有不同的想法，才会创造出文明。影视中，那种只有一个思想的虫族是很难存在的，更别说发展出高等的文明。”

