    从手术室出来以后，霍华德满脸兴奋！

    他确信了，这就是那个人！

    那个自己一直在寻找的人！

    年轻！这意味着能接受先新鲜事物。

    技术娴熟！这意味着他有能力进行试验，获得指南！

    想到这里，霍华德看陈沧的眼神里充满渴望。

    或许，只有他能帮助自己！

    任何技术的革新，都需要面临着无数次的失败和否定，而现在霍华德全部身家压在了x-pri身上，如果失败了，他将会是最大的失败者！

    “抱歉，陈先生，我不应该怀疑你！”霍华德真诚道歉。

    刚才那一台手术，让霍华德见识到了什么才是真正的心脏不停搏技术。

    比起雷恩，比起蒙德阿尔文，都要强太多了。

    陈沧在这个领域，可能是霍华德见过的最强的人了。

    一行人出了手术室，回到外面的办公室内。

    陈沧忍不住说道：“霍华德先生，有什么事情，可以直接说了吧！”

    陈沧看着这个身高足足一米九几的白人男子，有些疑惑。

    为了见自己，愿意无偿支持三年心外科年会的赞助。

    虽然心外科年会从来不缺赞助，但是……这些都是为了做广告，甚至是为了在医院里卖药、卖器械……等等。

    霍华德从口袋里掏出一个U盘：“我可以占用你二十分钟的时间吗？”

    陈沧点头，现在他似乎真的没有什么事儿。

    打开电视，当视频播放出来的时候，瞬间吸引了陈沧的注意！

    同时，徐子明也跟了进来。

    正好，视频开始播放！

    画面里开始出现x-pri技术的使用流程，一把枪插入心脏之内，对二尖瓣进行覆盖和置换，整个过程十分简单，手术时间只有不到15分钟！

    视频在一开始，就吸引了陈沧的注意！

    这种手术，直接缩短了手术流程，降低了手术风险，但是……同时也不如打开心脏进行缝合那么精密。

    但是！

    精密这件事儿本就难说，并不是所有人都可以把二尖瓣修换的和陈沧一样优秀！

    但是这种覆盖性质的置换，可以巧妙的利用吻合技术达到一个及格效果的话，其实已经超过了很多大夫。

    而且最重要的是，如果画面里的概念图真的实现的话，无疑对于手术风险来说，是一次十分巨大的提升。

    可是……

    这真的有可能吗？

    陈沧不断的陷入了沉思。

    而徐子明忽然说道：“这就是上次在纽约长老会医院进行的x-pri技术吧？”

    霍华德点头：“没错。”

    说完之后，霍华德忽然看着陈沧，一脸神秘的说道：“这是一项伟大的技术，在心脏不停搏下，不适用体外循环机，快速进行二尖瓣置换，很大程度上降低了手术的风险，同时缩短了患者住院周期，对患者来说，是降低了住院费用，提高了手术成功率！”

    “毕竟，心脏不停搏下二尖瓣置换术，缺乏一个统一的标准！”

    徐子明忍不住说道：“陈老师已经制定了出来了心脏不停搏下二尖瓣置换术的指南！”

    霍华德顿时一愣！

    陈沧忍不住白了一眼徐子明，这么直接打脸不合适。

    原本意气风发的霍华德顿时蔫了……忍不住咽了口口水，看着陈沧：“真的吗？”

    陈沧看着这个吓坏了的孩子，忍不住点头：“真的！”

    霍华德已经不是被吓坏……

    准确点说，是被吓哭了！

    这尼玛……

    我好不容易找到了适合制作x-pri技术的操作医生，结果人家已经只做好了指南！

    要知道x-pri本身和心脏不停搏下二尖瓣置换术就是竞争对手！

    现在好了，人家指南已经制作好了，自己别说指南了，临床数据都还没有……

    霍华德觉得自己来中国完全是一趟错误！

    谁告诉自己中国心外科落后的？

    落后个鸡儿啊！

    克利夫兰医学中心的心脏不停搏手术到现在没边没影的，人家这里都制作好了指南了！

    霍华德心里有点难受。

    不过，他深吸一口气，调整一下情绪，他觉得可以换个角度说一下x-pri技术的优势！

    “陈沧医生，其实……我们可以从风险角度来讲，即便是心脏不停搏下手术可以做好，但是……成功率肯定会有限吧，众所周知，心脏不停搏手术，危险系数很高的！”

    徐子明忍不住说道：“还好吧？我们目前进行了72台手术，还没有发现一名患者死亡，安全系数我们进行了详细分析。”

    陈沧责怪的看了一眼徐子明，你这样容易没朋友。

    霍华德张开嘴，实在不知道说啥了！

    听见徐子明的话，霍华德感觉自己说再多，也是多余的！

    不过，霍华德继续说道：“陈医生，在体外循环机的帮助下，你可以进行二尖瓣手术，但是，很多患者有体外循环机的绝对禁忌症，这个时候，你能单纯全麻下，不使用体外循环机进行二尖瓣手术吗？”

    徐子明这次不说话了！

    他只是起身，打开电视里保存的一个手术视频，就是当初陈沧15分钟内完成手术的心脏不停搏下，也没有使用体外循环机的一台二尖瓣修补术。

    “霍华德先生，你看看这台手术！”

    霍华德好奇抬头，盯着手术视频。

    时间一分一秒过去。

    陈沧忍不住望了一眼徐子明，叹了口气，今天回去，自己一定得好好说说他。

    十五分钟以后，霍华德绝望的叹了口气。

    他感觉自己的灵魂要离开了。

    如果在这里多呆一秒钟，他会觉得x-pri就是狗屎！

    毕竟……

    自己能做到的，人家都能做到，而且，人家的手术费肯定比起这要便宜很多。

    想到这里，霍华德感觉自己对中国市场缺乏一个直观的了解，如果时光倒退，他早点来中国的话，他肯定不会研发这个什么狗屎x-pri技术！

    想到这里，霍华德起身，绝望的就要离开办公室。

    而强生集团的中国大区经理乔治安娜也是急忙起身，跟着霍华德董事要离开。

    陈沧用中文责怪的看了一眼徐子明：“你就不能低调点啊，咱得让人家把话说完！”

    徐子明一听，顿时豁然开朗，对啊，自己这太冲动，陈老师装逼都是后手装。

    哎……

    差距啊。

