    于是郁大少爷也就勉为其难地伸出小指母和她拉了钩，盖了印。

    原本恶趣味的躲在树丛中的江长海在看到两人拉钩后，立马就“嗷”的一声，从树丛后跳了出来。

    不过可惜的是，不管是他闺女，还是郁丞，两人谁都没被他吓到。

    郁丞是因为耳朵灵敏，早早的就听到了动静，只是没当回事。

    江绵绵则是习惯了她爸的不按套路出牌，早就有心里防范了。

    不过趁着郁丞回头和她爸说话，她白嫩的脸上突然露出一丝坏笑来，用脚朝郁丞撩起一捧水后，就拿着鞋子朝苏婉玉跑过去。

    郁丞的衣服和裤子都被溅起来的水打湿了一些儿，他也不在意，慢悠悠地穿上鞋跟上去。

    夏天温度高，衣服一会儿就能干。

    江绵绵得逞地对他吐了吐舌头，然后扭头问她妈：“妈，二婶生了吗？”

    “生了，你二婶生了个男娃，母子平安。”苏婉玉道。

    “太好了，这回二叔和二婶也算如愿以偿了。”江绵绵真心实意的替二房一家子高兴。

    “是啊，元斌那小家伙长得还挺壮实呢，哭起来，房盖都能震塌了。”江长海笑着调侃道。

    江绵绵听到“元斌”两个字，顿时就愣住了。

    “爸，你刚才说二叔的儿子叫江元斌？”江绵绵有些紧张的问。

    “对呀，你二叔家的小儿子就叫元斌，是你二叔特意找知青给取得，好听吧，有文有武，看来你二叔对这小子的寄望很高啊。”江长海给他闺女解释道。

    江元斌。

    她上一世，最好的闺蜜的弟弟，就叫江元斌。

    在这一瞬间，她突然想起来，她闺蜜在初一的时候，看过的一本年代文小说，那小说里面女主角的弟弟就叫江元斌。

    小说里的女主有个在那个年代很洋气的名字，叫江安琪，但这是女主后来改的名字，她原本的名字叫——江招弟！

    这个小说是当初她闺蜜给她推荐过的，但她只看了开头的两章，她就看不下去，直接弃文了。

    因为她觉得小说里的女主江安琪，三观不太正。

    她重生之后不想着好好学习，努力提升自己，或者是利用自己知道的剧情，去做生意赚钱，而是第一时间去抢原本应该属于别人的人参和男人。

    小说评论区里面也有跟她一样的想法的读者，她们就说了一些自己的看法，却被其他粉丝喷到删评，说就是换了其他人，他们肯定也会这么做。

    而且江安琪又没有去伤害其他人，还打算以后赚了钱，再去弥补报答她大伯一家，你们还想让人家怎么样么？

    她还记得，她和她闺蜜抱怨的时候，闺蜜当时也是这套说辞，力挺江安琪做的没错。

    结果后来有一天，闺蜜看了一半小说后，愤愤不平的过来跟自己吐槽，说她之前真是眼瞎了，会觉得江安琪是好人。

    她到现在还记得当时闺蜜有多气愤呢。

    闺蜜拽着她的手，生气的抱怨道：“绵绵，你说的对，那个江安琪就是个三观不正，恶心人的白莲花！我现在真后悔，当初在评论区替她说了那么多好话。”

