    人性永不知足，并非一味追求崇高，往往越是缺少什么，便越是向往什么。

    自前朝起，随着太子杨勇被废，关陇门阀一度人人自危、大厦将倾，垂死之际奋力反扑。隋炀帝强势登基，将关陇门阀死死压制，但开凿大运河征调百万民夫弄得民生凋敝，三度东征接连无功而返更是耗尽国力、天怒人怨，被压制的关陇门阀、关中大姓蠢蠢欲动，吓得杨广夜不能寐、食不知味。

    然而即便是此等生死攸关时刻，杨广下江南联络江南士族，不惜以帝王至尊卑躬屈膝乞求江南士族的襄助，也从未想过招揽蛰伏于山东的世家。

    导致山东世家自从魏晋之后，再也未能进入中枢、执掌天下。

    可自当年汉武帝独尊儒术而始，山东世家世代钻研儒学可谓独步天下，世世代代文风不辍，堪称天下泰斗，历朝历代子弟入仕者不计其数，逐步形成鼎盛之底蕴，自认凌驾于天下各地门阀之上。

    如此自负，却百余年未曾进入中枢执掌大权，山东世家如何甘心？

    越是不甘，便越是急躁；越是急躁，便越是迫切。

    而今由于易储使得朝局跌宕，大唐帝国的政治格局迎来一番剧变，山东世家自然不惜一切亦要参预其中，拿回在他们看来本应属于他们的政治权力……

    所以江南士族或许温和，但山东世家一定极为激进。

    ……

    待到李二陛下听闻房俊以一种近乎羞辱的方式予以对待，李二陛下虽未说话，却连连颔首。

    这正是他喜欢房俊的地方，虽然因为易储之事与自己闹得几乎翻脸，但他明白房俊所为的不是一家一姓一己私利，而是朝局之稳定、国祚之传承，可谓一心为公、绝无私心。

    否则只需顺着自己心意转而支持魏王，将来房俊的权势并不会低于太子登基……

    而在权势大跌之际，仍能坚守本心，不去跟野心勃勃的山东世家往一处搅合，秉持自己的政治理念，这一点更是难得。

    如此赤诚忠心之臣子，岂能因一时之怒气便将其投闲置散，甚至使其郁郁一生而不得志？

    打压是必须的，身为皇帝不可能因为臣子的反对便改弦更张，但再是打压，也不能寒了臣子的心。

    房俊之所以用这等激烈的手段羞辱张行成，一则是告知山东世家不仅不欲与之结盟，更不屑发动朝堂动荡，再则也有向他这个皇帝表忠心的意思……

    既然如此，那便成全一下。

    他将王德叫进来，吩咐道：“去内库择选几件珍品，你去房家一趟，替朕恭贺房府温居。”

    王德微愣，旋即赶紧应下，转身而去。

    作为皇帝身边最为信任的内侍总管，他不仅知晓各种内幕消息，更熟知陛下心迹，前脚房俊刚刚赶走张行成，后脚皇帝便予以赏赐，意思不言自明：你好生站稳立场，固然现在朕打压你，但将来定会重新起复，予以重用……

    其实如今的房俊也算不上贬斥，固然丢了兵权，但任命为名义上六部之首的礼部尚书，又奉旨重建书院，依旧处于大唐权力阶层的顶峰，所以即便将来重新执掌兵权，也不合适用“起复”一词。

    ……

    王德抵达房家之时，已是未时末、申时初，酒宴到了尾声。到了门前命人入内通禀，正在内院饮酒欢宴的众人赶紧一齐出迎。

    王德进入府门之内，当众宣读了陛下的旨意，而后将赏赐之物送入房家库房，房俊便上前拉着王德的手，笑道：“王内侍着实稀客，若非今日顺便，当真请不到你……来来来，正巧酒宴未散，还请入席赏个薄面，大家一起喝几杯。”

    初唐之时，吏治清明，官场风气还算清廉，在场诸人固然因为王德内侍总管、帝王心腹的身份予以敬畏，却绝不会毫无底线的阿谀逢迎。故而若王德入席，大家可与其拉近距离乃是好事，若不能，可无关紧要。

    面对房俊的盛情邀约，王德躬身致谢，笑着婉拒道：“陛下正在宫内处置公务，听闻贵妇温居之宴，故而命老奴自内库择选珍品作为贺仪，前来恭贺，所以老奴尚要回宫向陛下复命，不敢逗留，还望越国公及诸位贵人包涵。”

    众人恍然，原来陛下是给房俊撑腰来了……

    之所以有今日之宴请，便是房俊担心朝中有些人新近履任、不知深浅，从而将心思动到房家的产业上，房俊固然不怕，但纠缠起来难免麻烦，且面对咄咄逼人的山东、江南两地门阀，未必没有损失。

    现在陛下看明白了房俊的意图，所以干脆派人送来重礼恭贺，告知外界那些对房家丰厚产业心生觊觎之辈——房二依旧是朕罩着的，谁敢胡来，决不轻饶！

    打压是因为易储之事房俊不畏皇权、坚决反对，但陛下乃盛世明君，并未忘记房俊以往之功勋，依旧视为帝国柱石。

    房俊也明白这一点，深吸一口气，恭送道：“既然如此，那吾便不强留，请王内侍回去禀明陛下，微臣对于帝国、对陛下忠心耿耿，无论何时何地，绝无半分怨尤之意，此生此世，愿为陛下宏图霸业肝脑涂地、死而后己。”

    既然陛下表达了维护之意，作为臣子，自应回以感激之心，而不是揣着明白装糊涂，得利便宜还卖乖。

    况且从私人情感来说，李二陛下对待他的确算是非常优容，史书之上，大抵也只有那些蒙蔽了昏君的奸臣们受宠程度与他有的一比……

    王德含笑致意，告退而去。

    众人回到正堂就座，侍女在旁执壶斟酒，李道宗酒气上脸，赞叹道：“陛下对二郎之宠爱的确远超旁人，本王自小跟随陛下身边，也算是南征北战、同生共死，但圣眷却远远不及。”

    作为李二陛下掌控宗室的两大腹心之一，李道宗与李孝恭乃是当之无愧的“帝王腹心”，但即便是李道宗，也难比房俊圣眷之隆。

    若是换了旁人，如此反对陛下易储早已被贬斥外地、丢官降爵，但房俊只是丢了兵权、实权，地位不仅丝毫不降，甚至唯恐其遭受山东、江南两地门阀之欺压而特意给撑面子。

    这份圣眷，放眼朝堂谁人能及？

    太子、魏王、晋王都只喝酒、不说话，这种话语涉及李二陛下，无论他们三个驳斥还是认同，都难免有“褒贬君父”之嫌，不合适。尤其是此等攸关储位归属的时候，小小的一个错误都可能被对方抓住，从而导致一败涂地。

    马周为人纯粹，自是不惧这些，直言道：“陛下英明神武，自是见到二郎一心为公、不谋私利，反对易储也只是维系宗祧承继之规则，不至于使得帝位传承伴随着腥风血雨、权力内斗。”

    李泰与李治两人面色便有些难看，和着我们两个就是祸国殃民的祸害？

    李泰酒喝得有点多，本性难抑，眼神不善的盯着马周，冷笑道：“这大唐江山乃是父皇一手打下来的，那么多的贞观勋贵都没说什么，你区区一介幸臣，有何资格指摘父皇之决策？”

    谁都知道马周年少之时孤贫落魄，最初之时只不过是常何家中可卿，时常代常何上疏。李二陛下命百官上书讨论朝政得失，马周代常何所写的二十余条建议切中时弊、极为附和李二陛下心意，故而将马周召入朝中，直接简拔其入门下省任职，自此一飞冲天。

    在权贵、门阀遍及朝堂之时，这样一个寒门子弟青云直上，难免被许多人视为“异端”，各种羡慕嫉妒，诋毁轻视之言亦是难免。

    如今将这番话说出，也足以见到李泰的本性，才华横溢、能力出众之余，有些刻薄，眼高于顶。

    实际上，满朝文武能够得到他认可的人屈指可数，年轻一辈也就唯有房俊能够被他另眼相看……

    马周也不动怒，但词锋锐利、毫不相让：“这江山是大唐之江山，是百姓之江山，不是陛下一人之江山。所以储君之位固然出自陛下之决断，但也要响应人心、顺应民意，太子仁厚慈爱天下皆知，任人皆想储位稳固、宗祧承继。相反，殿下固然素有才气高绝、能力卓著之称，但才气高不过房俊，能力也高不过微臣，并未有一样出类拔萃之处，偏偏心高气傲、颐指气使，若为储君，只怕朝局不稳、江山不靖，倒行逆施之处不知凡几。”

    “嘿！”

    李泰大怒，拍着桌子就要站起来与马周理论，却被房俊扯着衣袖摁住肩膀，劝道：“上位者，当允许臣下指摘不足，更要广纳谏言，即便臣下言辞锋利使得殿下难以自处，亦要先深省自身之缺失，待人更要宽宏有度、雍容大气，这一点，您得跟晋王殿下学学。”

    李泰对于房俊的话还是能听得进去得，顿时一惊，向晋王看去。

    一旁一脸纯良、温润如玉的李治勉强挤出一个笑容，心里将房俊祖宗十八代都问候了一遍……本王就只是装乖巧而已，你总是盯着本王作甚？

