    要么背井离乡远走海外，要么坐等李岩和萧家的报复，冷静下来的高庆泽很明智的选择前者。

    此前背水一战，制定如此周详的计划，仍旧无法撼动李岩，他对报仇彻底失去信心，也没有资本再和李岩抗衡。

    留在高家，他只能做一个边缘人物，说不定还会受尽白眼，被族人冷落。

    与其如此，还不如从家里拿一笔钱，到国外过潇洒快活的日子。

    只要高家一天不倒，他就无需为钱发愁，安安稳稳当他的公子哥。

    相对来说，李岩对黄六爷就没这么宽容了。

    混道上的大佬心狠手辣，尤其是黄志远的死，让黄六爷晚年丧子，白发人送黑发人，这样的仇恨根本无法化解。

    因此李岩没想过饶恕黄六爷，必须除掉这个隐患，否则保不齐哪天又会跳出来咬他一口。

    宽容也得分人而言，对有些顽固分子宽容，就是对自己的残忍，李岩深有体会。

    郭天豪说话算数，不到三天时间就把六大金刚之一的林晟抓到汽修厂。

    指着奄奄一息的林晟，小斌笑嘻嘻道：“岩哥，一通操练下来，这小子连一天上几次厕所都招了，那些病鸡病鸭就是他带人偷偷放到假滋味的仓库里。”

    “办的不错，省得我多花力气。”李岩拍了拍小斌的肩膀，慢悠悠走到林晟面前。

    单手捏住林晟的下巴，李岩嘿嘿笑道：“都说黄六爷手底下有六个得力干将，每个都是一等一的硬汉，看来名不副实嘛，还没怎么审讯骨头就软了。”

    林晟怒目而视道：“杀人不过头点地，该说的我都说了，你还想怎样？”

    小马很有眼色的搬来一条椅子，李岩施施然坐上去，翘起二郎腿说道：“我不想怎样，就是想知道，这些年你帮黄老六做了多少坏事。”

    林晟脸色陡然一变，他自家人知道自家事，如果把以前做的黑心事供出来，上了法庭判十次死刑都绰绰有余。

    “怎么，不想说？”李岩冷哼一声：“你可想好了，我这些兄弟们可不像我这么好说话，你要是不开口，接下来会有什么待遇应该很清楚。”

    闻言，林晟表情一阵变幻，脖子一梗道：“还能有什么待遇，大不了就是一死，走上这条路，我早就做好心理准备！”

    “你也忒小瞧我们兄弟几个。”小斌指骨按压得啪啪响，狞笑道：“想一死了之，门儿都没有，我们会让你尝尝生不如死的滋味。”

    其他几人也不怀好意一脸坏笑，他们巴不得林晟多撑一会儿，才有理由折磨他，让枯燥的生活多一分乐趣。

    李岩靠在椅子上，神情很是悠闲，不急着催促林晟做决定，他相信对方迟早会认命。

    犹豫良久，林晟声音沙哑道：“我要是招供，你把我交给警察，最后还是免不了一死，除非你能承诺，保住我一条命，否则别想从我嘴里知道其他事。”

    “行，别的事我不敢随便保证，留你一条命还是可以做到的。”李岩欣然答应。

    林晟长叹一声，开始讲述自己跟随黄六爷的经历，列举出一条条罪状，李岩几人听了，都暗暗心惊。

    “这黄老六昧着良心干了这么多缺德事，难怪他会老来丧子，都报复到他儿子身上了！”小马愤愤不平道。

    正所谓盗亦有道，不管走的是哪条道，都要有自己的底线。

    小马等人虽然是混道上的，但也知道什么事能做，什么事不能做，而黄六爷不同，只要能赚钱，杀人放火无所不做。

    李岩拿着手机一一录音，这份音频将作为罪证之一，光是林晟供出来的这些事，就足以让黄六爷吃枪子。

    作为奉公守法的公民，李岩不打算搞暗杀之类的手段，他要光明正大的搞死黄六爷。

    林晟出事不久，他手底下的马仔把情况汇报给黄六爷，后者大为震怒，带着一拨手下前往郭天豪的家，向其索要说法。

    得知郭家被围，李岩立刻带人火速驰援，远远就看到黄六爷一伙人堵在别墅门口，郭天豪则在别墅里头，双方隔了一道铁门。

    嘴角挑起一丝冷笑，李岩缓缓上前，抱了抱拳笑道：“黄六爷，久仰久仰。”

    扫了一眼李岩身后的人马，黄六爷表情微变，沉声道：“李老板，这是我和郭老大的恩怨，似乎与你无关吧？”

    “不不不，怎么会与我无关呢？”李岩双手交叉在胸前道：“黄六爷有所不知，你那位得力干将正在我那儿做客，我们相谈甚欢视若知己，他和我说了不少黄六爷年轻时的英勇事迹。”

    “原来是你抓了林晟！”黄六爷眼中寒光一闪，杀气腾腾道：“我奉劝你最好把人原原本本交出来，要是少一根汗毛，我绝不会放过你！”

    “放人，快点放了我们晟哥！”其他马仔们附和喊道。

    冷厉的目光在这些人身上一扫而过，李岩面不改色甩出几张照片，扔在黄六爷身上。

    “想要我放人，先把事情给我解释清楚，前些天假滋味的食材仓库遭人袭击，就是林晟带人干的！”李岩气势汹汹盯着黄六爷，寒声道：“林晟是跟六爷你混的，此事你不会说不知道吧？”

    黄六爷捡起照片，脸色陡然一变，误以为是林晟做事出了纰漏，没把全部摄像头黏住，暴露了身份。

    如此一来，是林晟有错在先，李岩把他抓走无可厚非。

    嘴角抽了抽，黄六爷硬着头皮道：“此事我的确不知情，是林晟瞒着我干的，既然是他做错了事，那我无话可说，该怎么处置李董随意。”

    “六爷不知情？”李岩故作惊讶道：“我听林晟不是这样说的呀，他说是受你指使奉命行事，现在东窗事发，六爷却丢下得力干将不管，把自己撇得干干净净，你就是这样当老大？”

    混社会的都讲究一个义字，就算心里不当回事，表面功夫也要做好，黄六爷这种弃卒保车的做法，引起身后小弟的质疑。

    听到马仔们窃窃私语，黄六爷声调猛然提高几分，喊道：“李岩，你别血口喷人，随随便便往我头上扣黑帽子，真当六爷我是泥捏的不成！”

    “是不是血口喷人，你我心里都清楚。”李岩毫不畏惧站到黄六爷面前，神色严肃道：“人在做，天在看，要不咱们打个赌，你就是个秋后蚂蚱，蹦跶不了几天！”

    “小子，你特么说话小心一点，我们六爷大杀四方时，你还在娘胎里呢！”六大金刚之一的张维瓮声喝道。

    李岩用看傻子的目光瞟了他一眼，不屑一顾道：“今年这个年你要是还能好好过，我把名字倒着写，好好享受剩下不多的美好时光吧。”

    黄六爷脸色十分难看，在道上混几十年，敢用这种口气和他说话的人，基本都已经重新投胎。

    偏偏李岩有足够底气说这话，而且看他的意思，不像是在开玩笑，黄六爷有预感，李岩马上就要对他下手。

    冷哼一声，黄六爷不再自讨没趣，带着一众手下离开，筹划应对之策。

    目送那伙人走远，郭天豪打开别墅大门走出来，低声问道：“你要动真格的了？”

    李岩点点头：“留着黄老六始终是个祸害，这次我要一棍子直接打死他，要他永无翻身之日！”

    郭天豪咧嘴大笑：“那我就坐等黄老六倒大霉，早在十几年前我就想干掉他，可惜一直没机会。”

    根据林晟提供的信息，李岩派人找到一些苦主，说服他们向警方报警，指控黄六爷的暴行。

    同时，他让陈艾力和老园丁的人盯死黄氏集团骨干，防止黄六爷和六大金刚逃脱。

    黄六爷做事向来谨慎，很快就发现异常，隐约发现被人监视，有种山雨欲来风满楼的感觉，他知道这次真有麻烦了。

    以李岩如今的社会影响力，借助白道的力量，完全可以将他连根拔起。

    最麻烦的是，林晟落在李岩手中，也不知供出多少事情，黄六爷担心这家伙已经彻底背叛，为李岩提供证词。

    林晟是最早跟他的一批成员，深受信任，许多事情都有参与，知道不少秘密，一旦投敌后果不堪设想。

    “不行，福宁这地方是不能待了……”

    黄六爷倒也果断，当机立断决定逃走，并且不通知任何人，包括其余五大金刚，让他们吸引李岩的注意力，给他创造逃跑的机会。

    在刀口上讨生活，黄六爷早就给自己留下一条后路，为的就是防止哪天遇到绝境，能够有一丝生机。

    他在瑞士银行设有户头，里头的存款过亿，足以让他在海外安享晚年，早些年还在国外安置了豪宅，吃喝住行完全不愁。

    四处都有人监视，光明正大跑路肯定走不掉，黄六爷想了个办法浑水摸鱼。

    他找了个身形和自己相似的马仔，趁着夜色坐车离开，试图调虎离山。

    这一计谋起了成效，车子刚开出别墅，立马有监视之人紧随其后。

