    “还不多谢剑子大人？”万魔宗长老强忍住笑意，对秦凌云命令道。

    “不必客气，我有时候见到一些可怜的阿猫阿狗，也会施舍几根骨头的。”

    “没办法，就是这么善良。”张文笑着看向秦凌云，意有所指。

    此事，秦凌云挠了挠头：“多些剑子？剑子，那是什么东西，是狗身上的还是驴身上的？”

    随后他啧了啧嘴：“我倒是知道猪腱子挺好吃的。”

    “你竟敢拿我的名号开玩笑！？”张文顿时怒火冲天。

    在外历练，名号可是相当重要的东西，可以说是代表着大家对一个人实力的认可。

    “杂役，你知不知道惹怒剑府的后果？”张文面沉如水。

    “剑府，很厉害吗？”秦凌云看向旁边的长老。

    “即便不如我万魔宗，不过这三宫六府，也不是你一个区区杂役弟子能触碰到的”万魔宗长老淡淡说道。

    “那么说来很厉害咯！”秦凌云恍然大悟的点了点头，随后又指着前面的那一排贺礼：“可是这么大的门派，却连个灵宝都拿不出来，是不是有点看不起女帝？”

    “更何况，后续给我的贺礼才几个金元宝，我说，偌大的剑府，该不会是凑不出第二份贺礼了吧?”

    “不会吧不会吧！”

    听到秦凌云的话，张文咬牙切齿。

    这个家伙，难道看不出他那几个金元宝的用意吗，竟然如此贬低剑府！

    “你一个男宠有什么资格收礼，等女帝出来，我要看看她如何定夺你索要彩礼的事！”张文咬着牙说道。

    “问呗。”秦凌云无所谓的耸了耸肩：“别到时候女帝又让你们剑府大出血，那就不怪我了。”

    听到他的话，众人一脸不屑。

    女帝何等人物，岂能因为你而为难剑府？

    更何况，如果女帝知道你假借她的威风去索要宝物，估计一会谁出血还不一定呢。

    “来自众人的不屑+2677！”

    “来自众人的嘲讽+4366！”

    秦凌云的耳边，响起了系统的提示音。

    他明白，这些人自始至终就从来没有瞧得上他。

    心中冷笑，他秦凌云，何曾瞧得上他们？

    天空中，太阳已升至最高点。

    “良辰已到！”就在这时，一个老者推开殿门，对着广场朗声喊道。

    听到这句话，众人终于把秦凌云的事情抛向脑后，一个个坐直了身子，屏住呼吸，紧紧盯着大殿门口。

    女帝阙傲雪，终于要登场了！

    厚重的大门缓缓打开，一刹那，一股大帝意志从其中弥散而出，瞬间覆盖整片区域，就连苍穹上的云朵，也都停止了飘动，仿佛也被这股恐怖的气息所震慑！

    而广场上的那些强者，更是脸色大变！

    身为帝威最直接的面对者，他们只觉得自己气血翻涌，身体无法动弹分毫，就连呼吸在这一刻也变得困难起来。

    阙傲雪，无愧于女帝之名！

    就在此时，一片火红映入众人眼帘，犹如玫瑰花海，绚烂夺目。

    而在这片火红中，女帝一身红衣，缓缓的走出大殿，来到秦凌云旁边。

    三千青丝披于身后，一对勾人心魄的明眸隐藏在长长的睫毛下，让人无法看清她眼中的情绪。

    而那眼角的描红，给本身高冷的她，平添了几丝妩媚的气息。

    “明眸皓齿，秋水伊人，好一个尤物！”看到阙傲雪如此模样，众人心中发出无边的赞叹。

    随后他们又看向秦凌云，眼中燃烧起熊熊的嫉妒之火。

    这废物到底走了什么狗屎运，才会获得如此福缘！

    “获得逍遥派的愤怒+1222！”

    “获得岳家的嫉妒+699！”

    一时间，秦凌云的耳边不断响起系统的提示音，差点把他给整失聪。

    而此时，他的境界是蹭蹭往上涨，一下就突破了玄武境，达到了武王境！

    “恭迎女帝！”当阙傲雪站到众人面前时，他们连忙起身拜道。

    “都坐下吧，各位远道而来，不必拘束。”女帝轻轻压了压手，众强者只觉得被一股柔和的力量按在肩上，随后缓缓坐了下去。

    他们静静的看着女帝，等待她的发话。

    而秦凌云明明站在阙傲雪的旁边，却被众人自动忽视。

    “今天，是我阙傲雪大婚之日，各位也看到了，站在我旁边的这名男子叫秦凌云，今后，他的身份不再是杂役弟子。”

    “恭喜女帝纳妃，恭喜秦妃。”众人面露嘲讽的看向秦凌云。

    堂堂一个七尺男儿，竟然甘愿当面首，即便对方的身份是大帝，也是丢尽了男人的傲骨。

    面对众人的说辞，阙傲雪理所应当的点了点头，随后淡淡问道：“关于这场婚礼，有人反对吗？”

    众强者皆摇摇头，毕竟只是娶一个男宠而已，这有什么好反对的？

    “女帝，虽然我并不反对，但我有事想要禀报。”就在这时，张文突然站了出来。

    “说。”

    “敢问女帝大人，我等来贺亲所带贺礼，是否也有秦凌云一份？”

    “你问这个做什么？”

    “刚才我已经向秦凌云随了一份贺礼，但他好像很不满意，并嘲笑我剑府格局太小，瞧不起女帝。”

    “所以我才斗胆问请示，这是否是女帝大人的意思？”

    “如果是女帝大人的意思，我剑府立马精心准备第二份贺礼。”

    “如果不是女帝大人的意思，那还请女帝今后小心这个人的龌龊心肠。”张文阴声说道，丝毫不提金元宝的事。

    听到张文的话，阙傲雪微微皱起了眉头。

    这个秦凌云，竟然假借她的威名向剑府索要好处？

    还真的以为嫁给了她，就把自己当作万魔宗的主人了？

    想到这里，阙傲雪冷声说道：“那是他自作主张，与我无关。”

    听到她的话，众人用嘲讽的目光看向秦凌云。

    这还没有成完亲呢，就已经让自己的靠山不满了。

    而这一切，所有人自始至终都没有问过事件主人公秦凌云哪怕一句话，就如此盖棺定论下来。

    毕竟在他们眼中，张文所说的话可比秦凌云有力度多了！

    “算了，你剑府不愿意就不愿意吧，反正一个先天宝物而已，我有这么多宝贝，也不差你那一件。”就在这时，秦凌云无所谓的说道。

    说完，在众人惊愕的目光下，秦凌云拿出了聚魂琉璃瓶，啧啧有声的说道：“瞧瞧人家阎罗殿，多大气！”

    “给我放回去，这是阎罗殿给女帝的贺礼！”

    “你什么时候偷出来的！”

    看到这一幕，万魔宗的一些长老大声喝道。

    没想到秦凌云竟然在他们眼皮子底下顺走了一个灵宝……

    “我为什么要放回去，都结婚了，东西还分什么两家人？”秦凌云慵懒的说道。

    “闭嘴，你配成为女帝的夫君吗，你只是一个男宠而已！”

    “这些宝物，以你的身份只能等待女帝的赏赐，竟敢把自己当作主人一样处理这些宝物？”

    “区区一个杂役弟子，还真以为自己咸鱼翻身了？”

    众强者听到秦凌云的话，顿时炸了。

    这个杂役弟子简直太不知天高地厚，竟然想要代替女帝的意志？

    “你们的意思是，我只是一个面首咯？”秦凌云环顾一圈，笑意越来越浓。

