    “噗噗”两声，两片尸身跌落尘埃。

    祸事来的太快，中年男子呆愣不动，直到那道斩杀了自己道侣的孤光化作了一名玄衣道人，他才骤然回神，仰天悲嚎一声，周身之外燃起了层层黑火，居然不运灵宝，就这么合身扑向了陈景云！

    “是乘凰族的焚天业火！师叔不可使之沾身！”

    许究的遁光此时才至，乍见此火不由大吃一惊，一旦被这焚天业火沾身，便是元神境修士怕也绝不好过。

    其实不用许究提醒，即便道器分身不惧业火焚身，观主大人又岂会被自己眼中的死鱼沾上？他已经看出此人是以自身寿元为引子这才勾连了阴火，是以身形一动，人已经挪了方位。

    中年男子此时早已失了理智，一门心思的只想与敌携亡，发现自己一击扑空，便就身化一道黑色火光继续追逐。

    于是袁华等人眼中便出现了这样一道奇景，自家师父御着玄光忽左忽右，还不时驻足等待片刻，那道黑火则在身后跟随，所过之处草木瞬间成灰、山石化成岩水，就连虚空都被烧的“噼啪”作响！

    如此过了半晌，黑色火光逐渐变淡，最后消失无踪，那名中年男子也随之化作了飞灰，自始至终竟只是哀嚎了一声，没有留下只言片语。

    顿住身形，陈景云扫了一眼妇人的尸身，大袖一挥，将那名男子所化的飞灰聚拢一处，叹息一声道：“虽是宵小之辈，但到底还算彼此情深，凌度，将这二人的遗骸合葬一处吧。”

    听了陈景云的吩咐，许究等人这才回过神来，连忙上前见礼，凌度领了法旨，便在白石谷中寻了快空地，将飞灰与两片尸身葬在了一起。

    袁华与柴斐许久不见师父，自然心中欢喜，只是有些不解师父今次为何会突然降临，毕竟有许究在暗中相随，料想今次不会有什么意外。

    许究也知眼前之人便是陈景云的道器分身，实与本体亲临别无二致，于是凑上前来，陪笑道：“师叔，不想些许小事竟还劳动了您，倒显得师侄不顶用了。”

    陈景云瞥了许究一眼，言道：“这二人看着未入元神境，但是联手之下你也不是对手，不过想要把你和知著他们留下怕也不能，我此次前来不过是为了免生麻烦罢了。”

    观主大人自然不会说自己听风就是雨，在光阴长河之中看到了一点儿蛛丝马迹，之后就急吼吼地冲过来杀人了。

    许究闻言一惊，心道：“既然师叔如此说，那便一定是真的了，乘凰一族数千年未曾现世，也不知道哪里冒出来这么两个居心叵测的，还好今次两位师弟没有什么损伤，否则自己的罪过可就大了。”

    袁华因为与这方势力在暗地里交手了几次，是以有些了解，见在场的没有外人，于是问道：

    “师父，大师姐的意思原本是要将这方势力收归己用，弟子这些时日也一直命安童派手下的得力散修在暗中探查。

    不过所得都是外围势力，不曾触及其核心，您今次斩杀了这两个首脑，未曾留下活口，那方势力得了消息，怕是要就此沉寂。”

    “无妨，你等这就动身前往千佛宗眠香谷，那里还有一个主事之人尚未离开，到时也不必动手，只需明言告知，就说化外玉京山并不难寻，让她看着办吧！”

    陈景云说话之时语气冰冷，心中杀意未消，若非为了将来考虑，此时玉京山恐怕已经不存于世了。

    袁华等人闻言恭声应诺，之后五人便架着遁光直奔千佛宗而去。

    一旁的许究见陈景云语气不善，心头不由一颤，他与千佛宗的七情僧交情不错，害怕老友牵扯其中，连忙道：

    “师叔，千佛宗内高手不少，未免两位师弟吃亏，我还是前去照应一番吧。”

    陈景云闻言微微点头，也不说话，身形一晃，人已经化作一道弧光投入了天顶的罡云，许究得了许可，也跟着身化遁光向袁华等人追去。

    眨眼之间，偌大的白石谷中便只剩下了那座孤坟……

    眠香谷中，红衣仙子自两位族亲离开后便开始一阵阵的心悸，总觉得今次筹谋之事不会顺利。

    杞忧神尼因为不舍族中这些年勤苦建立的势力，因此央求红衣仙子想想办法。

    若是两位尊主得手，事后整个北荒怕是都要被闲云子给翻个底儿朝天，到时候那些精锐人手即便隐藏的再深，怕也难逃大能修士法眼。

    红衣仙子原本已经要动身离去，但是耐不住杞忧的哀求，叹息一声，便与杞忧一同思虑了几个退路。

    岂料就这半个时辰的耽搁，她却已经走不了了，不过倒也因此保住了乘凰一族一众族人的性命。

    白石谷相距千佛宗不过数千里，这点儿路途在许究御使的遁云之下，自是少顷便至，远远地就见一道淡淡的守山屏障拦在眼前。

    因为事情紧急，众人也不愿与千佛宗修士废话，于是许究运起灵剑，轻轻一挥，守山大阵立时破开了一个口子，直到遁光降在眠香谷后，七情僧与一众元婴境高手才发现竟有强敌破阵而入。

    遁光乍现，威压骤临，原本还在与杞忧交谈的红衣仙子立时脸色一变，复尔眼中露出哀伤之意，既然有元神境大能直奔自己的居所，那么两位族亲长辈显然是败了，而这一败，定然是身死道消。

    一旁的杞忧在震惊之后，脸上不由露出绝望与后悔的表情，“噗通”一声跪在地上，哭嚎道：“令主！是我害了你呀！”

    红衣仙子脸上古井无波，不去理会杞忧，整理了一下衣冠，之后推门而出，见那位元神境大能与另外三人立在稍远处，闻讯赶来的千佛宗高手则只敢远远地观望，而她的庭院中只有一瘦一胖两个年轻道人。

    稍一思量，红衣仙子就已知晓了两人的身份，含笑施礼道：“化外遗族凤念凰见过袁道友，见过柴道友。”

    袁华饶有兴致地打量着眼前女子，发现此女眼中并无丝毫敌意，于是笑道：

    “你既然能在顷刻间猜出我跟师弟的身份，想必也能猜到与你同族的两名高手的下场，却不知姑娘此时作何感想？”

    凤念凰闻言微微一叹，轻声回道：“还能有什么感想？早在筹谋妙莲延寿丹之初，小女子就已经有了事败身死的觉悟，还请道友下手快些，念凰有些怕疼。”

    见这女子一心求死，不知为何，柴斐心中忽觉有些不忍，想要说话，却又不知说些什么。

    此时的袁华也已收起了脸上的笑意，正色道：“死与不死且先放在一边，家师有一句话让我转告给你——化外玉京山并不难找，你看着办吧。”

    闻听此言，凤念凰终于花容失色，原本也是一心求死的杞忧更是立足不稳，一屁股坐在了地上。

