    连绵夜雨，似乎再也没有停歇的时候，而且有加大的趋势，站在高楼顶层边缘，可以看到细密的雨幕和烟气，以及晕染的都市灯光，覆盖了可以目见的所有区域，除了楼顶本身。

    承载霜河实境的三栋楼体顶层，地面湿意犹存，可头顶上再不见雨丝飘落，有一层无形的屏障，将这三处高楼顶层与夏城的秋雨夜分割开来。

    这幕情形，也只出现了二十分钟左右，此时在各处楼层之上，各有十多人忙忙碌碌，有搬抬设备的，也有在地面上绘制图形的，往来穿梭，充满了仓促为之的味道。

    安翁不管背后那些人怎么布置，他只静静地立在大楼边缘，枯瘦矮小的身躯，裹着并不合身的祭袍，在近千公尺的高楼之顶，任大风吹卷，似乎随时都可能被掀下去。

    事实上，他站得很稳，兜帽的阴影遮住头面，浑浊瞳孔中，仍透出微微的光，映射下方射灯交织的三角平顶，警车的红蓝灯光在四面点缀，让人眼前花。

    错乱的灯光下，人潮正不断地从多个紧急通道里面涌出来，向四面扩散。偏又依循着愚蠢的群聚效应，在更外围处聚团，仿佛被水面隔断的蚁群，拥攘不休。

    三位高楼的各个楼层，都有大量的人群贴着事一侧的玻璃幕墙，使用各种拍摄装置，开启围观模式，也将慌乱、惊恐、兴奋的情绪，层层放大，化为难以目见的浊云，融入秋雨夜幕之中。

    安翁耸拉的眼皮几乎将双眼都盖上，但实际上，他正饶有兴味地观看这片翻滚的烟瘴，体味其中种种微妙之处，别说就这几分钟，便是看上一整夜，也不会倦。更何况，在浊云烟瘴内部，还有更有趣的情景。

    “……说不定哪位主祭，正通过这位，打量我们呢。”霜河实境内部的对话，清晰传回。

    安翁哑然失笑，真如那边所说，借由“蛇巢”，精神观照，扫过周围各人的面孔。重点打量两位，一个是点出“蛇巢”的风衣女郎，另一个就是那位受了柴尔德“真理之遁”加持的年轻人。

    “都是不俗之人哪。”他嘴巴微微蠕动，做出评价。

    那风衣女郎眼光见识不俗，一身能力深浅难测，以‘蛇巢’投射的灵波，竟是琢磨不透，至少也是B级的战力。

    至于那个年轻人……

    一念未绝，由“蛇巢”灵波扫描呈现的场景，骤然变得模糊扭曲，随即彻底崩溃。很明显，他刚刚搭建起的“蛇巢”被破坏掉了。

    安翁微怔，随即他干瘪嘴唇微微裂开，露出如黑洞般的隙口，算是一个笑容：“干预环蛇之言的运作，寸步不让，灵魂力量可观，锐气十足，也有法度。很好，很好。”

    便在安翁观景评人之时，各自相隔数百米，与他所在大楼呈品字形排列的另两处楼顶，此时各有一位黑袍人，站于楼层正中的起降坪上。

    这二人也穿着主祭服饰，却不敢像安翁那样，离开自己的位置去观景，而是非常严肃地安排周围人员，不管是就地绘图也好，搬运设备也罢，都仔细布置对照，务必不出一点儿差错。

    可随着安排渐渐妥当，两位主祭的心神，越地难以安定。作为资深的教团主祭，都是精研相关学识，也对柴尔德知根知底，他们当然能够判断出，接下来的冲突，究竟胜算几何。

    二人隔空交流片刻，终于是忍不住，齐齐向安翁请示，走的是一帮手下感知不到的精神层面。负责沟通的，是位置仅在安翁之下的郑晓主祭。

    “安翁，这样布阵是快了，可总归是权宜之计，太过仓促，难见全效！照目前估计，我们三个主祭联手，就算有阵图协调，杀死柴尔德的机率也不会过3o%，未免太过冒险，是不是再考虑……”

    安翁没有立刻回应，他伸出两只手，都是筋骨暴露，斑斑点点，充斥着苍老腐朽的味道，甚至还在微微颤。已经伸不直的拇指、食指分开对抵，大概架起了一个三角形，试图将整个霜河实境囊括在内。

    “为什么要杀柴尔德？”

    “呃？”

    “为什么要杀柴尔德？”

    安翁又问了一遍：“从行动到现在，你们竟然没有疑惑吗？还是说，这些年来，柴尔德在夏城，已经坏了你们太多的好事，以至于完全将他视为仇人，任何针对他的行动，都是理所当然？”

    两个主祭都有些傻眼，提出要干掉柴尔德的是你吧，这时候又嫌我们不置疑、不说话、谋私利？

    还好郑晓与安翁共事多年，知道他的脾气，便顺着他的语气道：“安翁，其实我们也是有顾虑的。毕竟柴尔德是那边的重要人物，是最有希望成为凡种的中坚力量，一个弄不好，世俗侧与真理侧彻底撕破脸，是我们不愿看到的……”

    “天平的两端，应该保持距离，而不是互相干扰，指手划脚。”

    安翁一点点地调整指框的角度，却是直接给柴尔德定了性：“所以，柴尔德不是真理侧，他只是极端侧、偏执狂和刽子手。在教团里，本不应该有他的位置。”

    郑晓心弦一震：“所以要把他清除掉？”

    这样一来，按照安翁的说法，对付柴尔德，就不只是他们这一方的诉求，而是要放在更为复杂而冷酷的背景下。

    “可是，如果这样的话，我们应该有更好的机会，更从容的布置……”

    安翁平淡回应：“论机率，任何针对柴尔德一类强者的谋划，成功的可能性都不会过5成。里面除了细致安排，更多的还是运气。今天运气很好，地形、信息、能源，包括借口，一一齐备，为什么不试试？”

    “试试？”郑晓苦笑，“尝试不成功的后果，我们怕是承担不起。”

    一旦打虎不死，必然是后患无穷。若真的激怒了柴尔德，引来疯狂报复，他们这些世俗侧主祭，怕是睡觉都要睁着眼，那情形想想都要疯掉。

    “能有什么后果？”安翁轻咳两声，转过身，慢慢走向已经布置好的阵图区域，“真理之门即将开启，那个偏执狂就算有命在，还能分心旁顾吗？”

    （卡死，今天只有一章，抱歉）