    山海市医院，病房中，唐堂还没有醒过来，正在病床上沉睡。

    “唐堂他，器官终究是受损了。”一个医生看着唐北，说道。

    林知夏也在旁边，闻言身躯摇晃了一下，脸色煞白。

    唐北沉声开口：“具体有什么样的影响，有修复的希望吗？”

    医生摇摇头：“东莨菪碱是一种刺激性非常强大的药物，万幸的是大脑并没有受损。目前来看，是双肾受到了一定的影响。”

    唐北走到病床前，一言不发的看着躺在床上已经在安睡的唐堂，抚摸了一下他的额头。

    沉默了一会儿：“东莨菪碱是不是违禁药物？”

    医生点点头：“没错，国家明令禁止的一级违禁物！”

    “那山海市中，为什么会出现东莨菪碱？”唐北抬起头，眸子中寒光炸裂。

    医生摇摇头，表示不知道。

    一个身穿淡黄西装的男子站在门口，一脸的愧疚之色。

    他就是黄雀，追踪能力极强的高手。

    “他们几个情况怎么样？”唐北问道。

    黄雀道：“死不了，但要修养很久了。”

    唐北越发的沉默寡言起来，连看林知夏的兴趣都没有。

    他已经在努力的压制自己。

    要是放在几年前，以他的脾气，他绝对已经杀到了桑乡国，将桑乡整个皇室都给灭掉！

    自从有唐堂后，他已经在努力的改正。

    “一分钟内，给我找出林若涵的位置！”唐北指着黄泉。

    “你要做什么？”林知夏惊恐的问道，“唐北，你不要胡来，她可是我的妹妹！”

    唐北豁然转身，指着林知夏：“你……拦不住我！”

    林知夏扑了过来，抓住了唐北的双臂：“你……你要是敢胡来，我就死给你看！”

    唐北眼中电光炸裂：“那唐堂的账怎么算？他还这么小，身体中就已经被注射了东莨菪碱！你知道那是什么吗，就连成年人注射一剂量，都有可能变成植物人！”

    林知夏眼泪直流，摇着头：“我真没想到会是这样，唐北，我真的没想到，对不起！”

    “松开！”唐北皱着眉头。

    “不松开，一旦我松开，你一定会杀了若涵的。她是我的妹妹，我的亲妹妹啊！”林知夏已经嘶喊着。

    唐北只是静静的看着她，双眼中已经没有了丝毫的温度。

    在他的心目中，唐堂的重要性已经高过了一切。

    “查到了，在新秀酒吧。”黄雀看着手机上的一连串数据，缓缓开口。

    “唐北，你不要胡来，你如果胡来，我真的恨你一辈子！”林知夏看着唐北，咬着嘴唇说道。

    “唐堂这事，任何有关系的人，一个都跑不掉，我说的！”唐北指着她。

    林知夏知道唐北不简单，并且已经猜测，他的手中很有可能已经沾满了鲜血。

    比如在海边的两具尸身！

    “你如果敢去找她，我就将那件事说出去！”林知夏松开了手，看着唐北，缓缓开口。

    那件事，就是项链中的鲲鹏金对唐北能够产生致命的伤害这件事！

    天地一下子安静了下来。

    唐北机械式的抬起头，看向了林知夏。

    脸上的表情很是诡异。

    说不明白蕴含了什么。

    悲哀，讥讽，愤怒，心死……

    什么都有。

    林知夏见到唐北的样子，心中忽然很后悔！

    “你……在威胁我？”唐北问道。

    林知夏不做声，只是默然的点点头。

    “很好！”唐北抬手，指着她，“林知夏，你真的很好！”

    说罢，他深深的看了一眼林知夏，转身向门口走去。

    林知夏一下子瘫软在了地上，而后疯狂的给林若涵打电话。

    但电话已经处于关机的状态，根本就无法接通。

    “林若涵，如果你看到了，一定要给我回电话，唐北要杀你，赶紧躲起来！”

    “如果你被找到了，你就说你知道他的致命弱点，一旦你死了，这个秘密将会被公开！”

    “赶紧回话啊！”

    ……

    黄雀站在门口，脸色很是愤怒，走了进来，对林知夏开口：“林小姐，你知道你今天说的一切，唐先生会承受什么样的后果吗？”

    林知夏再次流泪：“可是他要对若涵下手！”

    “据我所知，他不会杀林若涵小姐的。他在顾忌你的感受，他顶多会教训她一下，但不会真的下杀手。”黄雀说道。

    林知夏愣住了。

    黄雀继续开口：“我认识他五年了，我知道他的性格。他如果真的想杀，不会当你面说的。他会直接安排人，直接去，你连尸体都找不到。唐堂的事情，让他心中有怨气啊。但是啊，你真的不应该威胁他，你不知道他的身上背负着什么样的压力。”

    “你更不知道这个秘密一旦流出去后，会造成什么样无法预料的后果！”

    黄雀说完，就退出了房间。

    留下林知夏一个人在房间中发呆。

    宋家，宋丽一脸的狰狞，不断的刷新着新闻。

    网络上已经闹的沸沸扬扬，甚至还有很多模糊的视频流出。

    有唐北与刀马旦和极道小武生两尊天王战神交手的画面。

    她甚至还看到了衡一左相和阿难太衣被杀的画面，让她心中极为的惊悚。

    思索了很久，她再次打开了系统：“系统，帮我查一下永夜君王！”

    很快上面就显示出了信息——永夜君王，五年前昙花一现，真实姓名不祥，推测实力应该在八星战神到九星战神之间，不会太高。以前是隶属于境外雇佣兵组织龙牙行动队的。

    “原来当了雇佣兵。”宋丽自言自语，觉得威胁没有那么大了。

    唐松走了过来，道：“我倒是觉得唐北的威胁并不是太大，他能够救出唐堂，是因为最后时刻，有国家层面干预了！”

    新闻上说了，对桑乡国的行为表示谴责，并出手干预。

    “一个小雇佣兵，怎么可能能够对抗桑乡国？”唐松说道。

    宋丽觉得是这个道理，点点头：“看来是我多虑了，原来是国家层面出手了。”

    “这次大夏真的不错，出手干预了，救回了小男孩！”网络上，不断有人评价。

    “是啊，不过那个小男孩的父亲也真的是个人物，孤身一人就敢闯樱花岛！”

    “其实他不强，强大的是国家。”

    短短一个小时的发酵和有心人的带节奏，所有人都认为唐北反而不强大了。

    新秀酒吧中，林若涵已经换了号码，但微信还在用。

    手机不断的响起。

    打开后，首先映入眼帘的就是阿难大野被杀的画面，她尖叫了一声，吓的差点扔掉了手机。

    然后就一脸的悲愤：“阿难大野死了，我的梦碎了，我还想成为桑乡国的公民，呜呜呜！”

    “这个戴面具的人真的好可恶！”

    “有人说他是唐北，不管是不是，我都好想他死！”

    她感觉到未来一片的昏暗。

    武珩死的时候，她甚至连一点感觉都没有。

    但阿难大野的死，她真的很伤心。

    一边哭着，一边查看着其它信息，发现林知夏发来了很多语音。

    犹豫了一下，还是接听了，顿时脸色变的煞白：“唐北要杀我？致命弱点？”

    正不安间，旁边忽然多了一个人。

    林若涵心中一惊，差点跳起来，扭头一看，脸上的表情忽然变的妩媚起来：“卡姆先生，你吓死人家了！”

