    岳武峰直直的站在原地，几秒过后，身子笔直的向后倒去，脖子处流出大量的鲜血。

    “这……”

    “这是怎么了……”

    “谁能告诉我，到底发生了什么……”

    “明明那家伙在岳武峰的攻击下，连一点儿反抗的余地都没有，怎么眨眼间就被杀了呢？”

    “毫无征兆……到底是岳武峰没有防备，还是这个叫箫布衣的人，实在是太强了？”

    “宗门弟子，就这么死了吗？”

    “……”

    所有人看着台上的鲜血，那刺鼻的血腥味，让所有人都反应不过来。

    为什么会这样？

    谁也看不懂。

    只有少部分人看着箫布衣的眼神，透着几分畏惧的光芒。

    岳武峰的实力不算这次比武中最强的，但也有半步天王初阶的实力，再加上有宗门秘法，在初赛可以说是毫无悬念的碾杀，怎么就这么死了？

    那么只剩下一个可能——箫布衣更强！

    强到离谱！

    强到所有人都看不透。

    那会是什么样的实力？

    半步天王中期，后期，巅峰，亦或者是更高层次的天王境界？

    他们不知道，他们只知道一点，下一次要是不幸对上箫布衣，最好的选择就是投降。

    岳武峰的惨败，也让灵柩山的弟子愣神许久，还是箫布衣轻声提醒着：“裁判，可以宣判了吧？”

    “是，大人！”

    那弟子这才回过神，愣愣的看着箫布衣，眼神透着几分恭敬，对着所有人说：“天字七号擂台，箫布衣，胜！”

    箫布衣微微点头，走下擂台。

    所有人看着箫布衣，像是避如蛇蝎般，主动给箫布衣腾出一个通道，场面透着几分诡异，但这也恰好说明了箫布衣的实力之强，让那些不满的声音全都主动消弭了。

    “你寄予厚望的人，似乎不怎么样啊。”

    看着那边早已经傻了的栾燕平，箫布衣的嘴角露出淡淡的笑容。

    栾燕平的确是傻了，他本以为凭借着舅舅岳武峰宗门弟子的本事，杀了箫布衣跟砍菜切瓜一样，没有半点危险。但谁料，事情却完全反了过来。

    岳武峰死了，死的毫无悬念。

    那他又会是什么样的下场呢？

    他不敢想。

    “我……”

    他张了张嘴，想说两句狠话，但却一个字儿也吐不出来。

    箫布衣笑着说：“你不该惹我的，第一次你招惹我，我只当你是无知，略作惩戒。我以为，你就算是再蠢，也该知道进退。可是谁知道，你竟然这么作死，还来继续招惹我。你说，我该拿你怎么办呢？”

    这淡漠的声音，透着强大的杀气。

    栾燕平从小到大都没这么恐惧过，身子像是筛糠一样，疯狂的抖动着。

    “我……”

    他支支吾吾，嘴巴像是被塞了个东西，最后才咬着牙，狰狞着脸，说：“有种你就杀了我！我告诉你，只要你敢杀我，你就是跟栾家结下死仇！而且你别忘了，你竟然敢杀我舅舅，搬山门也绝对不会饶了你！你走不出这灵柩山！”

    “所以说，到现在你还觉得自己有所依仗是吗？”

    箫布衣用着玩味儿的表情，看着栾燕平。

    “我……”

    栾燕平支支吾吾的看着他，栾家在鹤州是最强的存在，可鹤州离灵柩山有数千里之远，就算是再强的实力和手段，也无法保证他在灵柩山的安全。

    他可不认为箫布衣会忌惮栾家的实力。

    就算箫布衣不敢与栾家正面硬刚，但杀了他，栾家上哪找他报仇？

    搬山门的确算是个好靠山，但他也不敢确定，搬山门就一定肯为他出头。

    所以，放肆的话他不敢说出口。

    “他说的不错，搬山门的确是不会放过任何一个杀了我们弟子的人！哪怕这个人实力很强！”

    这时，一个强硬而又霸道的声音，从远处传来。

    众人纷纷回头，就看见不远处，一个中年人带着数人，朝着这边走来。

    “是搬山门副门主，带着弟子来了！”

    “这小子完了！搬山门副门主都来了！”

    “杀了人家的弟子，搬山门要是半点动静都没有，那岂不是让门内弟子太寒心了？”

    “这小子是活该啊，你说你就算实力再强，打赢人家也就行了，何必杀人呢？你区区一介散修，也敢杀宗门弟子，真是找死！”

    “所以说，上帝要让一个人灭亡，必先让他疯狂！”

    “……”

    随着搬山门副门主的到来，场面瞬间变得热闹起来，一群人用着幸灾乐祸的眼神看着箫布衣，似乎在看着一个死人。

    不多时，搬山门副门主已经带人走到了眼前。

    “大人，请您为我舅舅报仇啊，他实在是太嚣张了，明知道我舅舅是搬山门弟子，也敢杀了他，实在是不把搬山门放在眼里！这是对搬山门的挑衅和蔑视，您要是不杀了他，搬山门五百年的威名就要扫地了！”

    看到这些人，栾燕平像是看到了希望，立马跑上去，哭喊着说。

    搬山门副门主脸色冷峻的看着栾燕平，对他这套挑拨离间一点儿也不上当。

    但有一点他说的没错——箫布衣敢杀岳武峰，的确是被没把搬山门放在眼里。这口恶气要是不出，五百年的宗门威严，的确是要扫地了！

    所以，无论如何，这个仇也要报。

    “你先退下，此事，我自有处理！”

    副门主强忍着心中的不快，说。

    “大人，我……”

    没得到副门主的承诺，栾燕平不甘心，还想继续挑拨离间。

    可是，副门主又岂是蠢人？

    他冷声呵斥着：“退下！别让我说第三遍！”

    “是！”

    栾燕平不甘心的退下，眼神凶厉的看了一眼箫布衣。

    副门主看着箫布衣，说：“是你杀了我的弟子？”

    箫布衣眼神冰冷的看了一眼台上的尸体，淡淡的说：“如果你说的是那具尸体的话，那的确是我。”

    “好胆！”

    副门主低声叫了一声，眼神越发凶厉的看着箫布衣，说：“那你可知道，敢杀我的弟子，就是与我搬山门不死不休？”

    “在回答你这个问题之前，我也想问一下。”

    箫布衣的嘴角上扬，透着不屑，淡淡的说：“你说，如果有个人莫名其妙的想要来杀你，你该怎么办？洗干净脖子，等待别人的屠刀落下？”

