    在当年那样的情况之下，他其实是很难活下来的，而且他本人也根本就没有想过要活着。

    不过当初的李儒，还是那副信心满满的样子，想要让贾诩去帮助他，因为之前他们两个曾经有过的那些交情，贾诩这才是同意了这个事情，跟着李儒，一起来到了他们大唐帝国现在的地方。

    现在就开始已经暴露了出来，他在心里面根本就没有任何惧怕的地方。

    大不了也不过就是一死而已。

    对于生死，这个被称作是毒士的贾诩，根本就没有什么在意的地方。

    他这一类字时间做的那些事情，就算是想象力再这么丰富的人，也是都绝对不能够想象的。

    “全都过来吧，既然你们都已经知道了我是什么人了，就别遮遮掩掩的的了！都出来吧！”

    贾诩在面对着他们大唐帝国的这些人的时候，表现的也是十分的逃跑。

    就在贾诩刚刚说完这些话以后，就有不少的人同事都是露出了面。

    “贾诩先生，我们大唐帝国的陛下有请。”

    他们这些人过来，并不是要逮捕这个毒士贾诩的。

    “大唐帝国的陛下想要见我！”

    贾诩也是瞬间就从这个消息之中闻到了不一样的地方，可能他们这一次的遭遇，并没有他们想象的那么糟糕。

    “带路吧。”

    贾诩也是没有什么太多的犹豫，直接就是对着他面前的这些锦衣卫的人说道。

    在他们大唐帝国之中，陶商的无论想做什么事情，都是会被满足的。

    哪怕这件事情并不是什么好解决的问题，他们大唐帝国之中的那些人，都会竭尽全力的去帮他解决这样的问题的。

    更别说是像现在这样，仅仅只是让他去他们大唐帝国的皇宫之中一趟而已。

    锦衣卫的这些人，在外人的面前，根本就没有什么太多想要说话的欲望，沉默着就带着毒士贾诩离开了。

    并没有过太长的时间，李儒还有这个毒士贾诩，同时都是来到了他们大唐帝国的皇宫之中。

    在他们大唐帝国的皇宫门口，李儒跟贾诩互相看了眼之后，于是忍不住同时都是笑了起来。

    “没有想到，咱们两个人居然会有一天在咱们大唐帝国的皇后面前相遇。”

    李儒也是对于他们现在这样的情况，有些感叹。

    他们两个人，根本就像是生活在大唐帝国之中的驱虫一样，生怕被其他人给发现了。

    可是他们这些人就算是竭尽全力隐藏自己，也是终究没有躲的过他们大唐帝国的锦衣卫的探查。

    “现在这样的情况，也没有什么不好的地方，最起码咱们两个人，在大唐帝国之中，可以说的上是直到了现在，才是真真正正的立足了。”

    贾诩很明显比李儒更加的看得开。

    他一个连生死都不是怎么在意的一个人，对于这样的事情，又怎么可能会有什么太多的在意呢？

    “也确实是这样，事情还没有发生，谁知道到底是好事，还是坏事呢？”

    李儒也是附和了起来贾诩。

    对于之前那样东躲西藏的生活，李儒也是早就已经过够了。

    如今他们这些人能够在大唐帝国之中，安稳的生活下去，都已经是一件不容易的事情了！

    “接下来就要过去见咱们大唐帝国的那位皇帝了，做好了准备了吗？”

    李儒看着贾诩，也是笑着对他问道。

    “没有什么有没有准备的事情，当初咱们又不是没有看到过。”

    贾诩并没有太把这件事情给放在心上。

    毕竟在他们当年那个时候，陶商还真的算不上什么，最起码他们这些人原本都是并没有把陶商给放在眼里的。

    不过不知道为什么，最后站出来统一了天下的人，主要是那个当年那个没有什么名声的陶商。

    “今天不同往日，现在咱们之间的身份，早就已经是有了天翻地覆的改变了，咱们不过就是暗中隐藏的蛆虫，人家可是高高在上的皇帝了。”

    李儒摇了摇头，叹了一口气，当年，他也曾经伴随着另外一个人，坐在这样的位置上过。

    “别想太多了。咱们这一次过来，可并没有等待着处罚的。”

    贾诩笑了笑，还是并不太在意这样的事情。

    谁做皇帝跟他有什么关系？他这个失路之人，在这个年代根本就找不到什么归宿，能够继续活下去，都不是什么简单的事情。

    “还是你看的更开阔，不用多想了。咱们这就过去见一下咱们大唐帝国的这个开国皇帝吧，真是不知道这个陶商，现在到底是什么样子了。”

    李儒摇了摇头，把脑子里面那些不应该有的想法，全都是甩了出去。

    他们两个互相看对眼之后，一直都并没有做出些什么，默契的就是一同前往了他们大唐帝国的皇宫之中，去见陶商去了。

    “参加陛下！”

    李儒跟贾诩同时对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “免礼平身。”

    陶商威严的看着李儒和贾诩。

    他还真的是没有想到，在他们大唐帝国之中，居然还隐藏着他们两个这样的人物！

    “谢陛下！”

    李儒和贾诩对于这样的礼仪，都是十分的熟悉的。

    当年他们两个人曾经也是上去过高位，对于这样的事情，可以说得上是再熟悉不过了。

    “对了，你们两个人来到大唐帝国之中，到底是为了什么事情。”

    陶商在这个时候，看起来也是有一些明知故问的，对着他们两个人问道。

    “启禀陛下，我们两个人，不过就是丧家之犬而已。实在是因为走投无路，迫不得已才来到了咱们大唐帝国之中。”

    李儒对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    一旁的贾诩虽然并没有说些什么，可是对于李儒说出的这些话，心里面是十分的认同。

    他们两个人虽然看起来十分的光线靓丽，可是他们两个人真是的遭遇，说起来的话，不就是跟丧家之犬一样，被人给赶在这儿出来吗？

    如果要不是因为这样的原因的话，他们两个人又怎么可能会来到的这么偏僻的地方？

    要知道，当初这里可不是什么

