    面对Ios平台的大丰收，王凡喜上眉梢。

    再加上涓涓流长的后续流入，以及《我的时代》即将带来的可观收入，凡人科技的资金又充裕了不少。

    此外，由于苹果用户的大量涌入，凡语的用户规模再度暴涨。

    仅仅两天，直接突破7亿大关，过了qq的6亿用户，成为当之无愧的华夏第一！

    更重要的是，增势不减！

    要知道苹果用户高达6亿之巨，而凡语这才增加了一亿多，还有相当大的进步空间。

    毕竟凡语上线Ios平台，才仅仅2天！

    王凡心中暗道，如今用户规模有了，《我的时代》布过后，凡语的内容与服务，也差不多能慢慢撑起来了。

    当下的凡语可谓大势将成。

    加上如此充沛的资金，《我的时代》布过后，他也是时候该开展大手笔动作了！

    这年代，技术是核心，而资本，则是底气！

    没有资本，只有技术，在这唯利是图的时代，很难玩的转。

    …………

    千呼万唤始出来。

    在用户的万分期待之中，凌晨12点的钟声敲响了，而《我的时代》也姗姗来迟！

    不过令凡语用户无语至极的是，《我的时代》虽然布了，但却又是狗屁的试运行服务器荷载能力有限，只能面向部分用户展开内测！

    而内测的资格获得，又是所谓的熊猫骑士计划，又是之前凡语的三种模式，一点新意都没有！

    第一、实名认证用户可以直接获得体验资格。

    第二、邀请两个新用户加入凡语，或者邀请两个新用户一起体验《我的时代》，邀请者和被邀请者，都可以获的体验资格。

    第三、付费购买体验资格。华夏1o华夏币，国外平均三美元！

    王凡想的清楚，不好的东西，求着用户使用。用户都不买单。

    而好的东西，即便需要付费，用户依旧趋之若鹜！

    甚至，门槛越高。用户反而越积极。

    这种近乎畸形的消费心理，正是当下的主要状态。

    面对《我的时代》的内测开启，凡语用户吐槽归吐槽，但对于游戏的热情，却丝毫不减。

    已经实名认证的用户。心情舒畅，为自己的先见之明感到自豪，直接第一时间进入游戏。

    没有实名认证的用户，却有些心急。

    看得到，吃不到的滋味很是不爽。

    因此，部分人直接实名认证，部分人则是出于某些方面的考量，宁可直接付费获得资格。

    还有很多人，采取抱团相互邀请的方式，拉帮结派地进入《我的时代》！

    虽然。凡人科技已经明确指出，这是删档内测！

    即内测结束，删除一切数据，公测后，所有用户都会重新开始。

    但依旧没有丝毫阻挡用户的热情，甚至很多人付费获得体验资格。

    当然，游戏的确没有让他们失望！

    不仅是之前华丽的宣传视频，而是质感十足的真实游戏内容！

    游戏开头只是一个简单的画面，几行白底黑字：我的时代，凡人科技。

    简单的两句话。分别有华夏语和英语两个版本。

    由于游戏是面向全球用户的，并内置了凡语的完美翻译技术和精准的语音识别技术。

    因此，下面的英文内容可以根据用户习惯，翻译成不同国家的语言。

    但上面的华夏语。却是无法改变！

    要玩凡人科技的游戏，必须接受这一现实。

    甚至之后凡人科技的其他软件，都会采用这种双重标准。

    一种永恒不变的华夏语在上，一种可以随便改变的英语在下。

    越是民族的越是世界的。

    就像西方大力推行英语一样，王凡也要竭力推行华夏语！

    毕竟华夏语是全球使用人数最多的语言，但却不是世界通用语。

    其背后不单是物质经济的比较。更是文化软实力的较量！

    就像好莱坞电影、日本动漫、韩剧大幅度入侵华夏，影响了一批批，甚至一代代国人，而我们也需要相应的反击。

    否则几年后，孩子可能只会崇尚欧美日韩的文化，都对华夏的传统精髓，不屑一顾！

    因此，王凡要通过自己的行为，推行华夏文化的展。

    接着文字消失，伴随着激情四射的引擎声和飘逸声，一辆绚丽的跑疾驰而来，划出一道完美的弧线。

    这辆跑很美，流线的造型，前卫的理念，奢华又不是低调，恰到好处地诠释了内涵美。

    正式李俊凯等人设计的概念跑——寂默！

    按照王凡的理念，《我的时代》真实与虚幻并存，无论是车型，还是地图。

    因此，他们通过弱人工智能平台，煞费苦心地设计了一些梦幻般的地图，和概念跑！

    对于这些前卫的设计理念，连王凡看后都忍不住赞不绝口，恨不得立即将他们变成现实！

    随着音乐的转折，画面再度变化，出现了一些场景。

    炫丽多彩的跑，在不同的地图，做着各种炫酷的高难度动作。

    在强大的渲染效果和逼真的画质之下，给玩家带来身临其境的感觉，令玩家神往不已。

    开篇画面结束，进入正式游戏。

    凡人科技做的很是霸道，登录方式只有一个，凡语账号！没有任何其他选择，甚至注册方式。

    不过对此，根本没多少人在意。

    用户直接用凡语账号登录，或者一键登录，直接拉取凡语的客户端，输入玩家昵称，便可直接进入游戏。

    作为职业的游戏迷，宋三思经过一系列不爽之后，终于正式进入《我的时代》。

    嘴上依旧在嘟囔着凡人科技不人性化，事多。心里却对游戏期盼不已。

    先映入眼帘的是一个简单的界面，主要有五个部分：个人中心、我的基地、商城、社交、赛事！

    宋三思进入我的基地，眉头微皱。

    基地很是空荡，只有两间破厂房，一个车库，一个改装车间，旁边还有一条泥土道的跑道，上面生了一些杂草。

    这种格调和游戏之前的风格有些不搭，完全像是亡命天涯的荒野赛车手！

    宋三思摇摇头，进入我的车库，里面同样很是空荡，里面只有一辆普通的板车。

    车库面积不小，做的很是逼真，只是有些破，甚至粗陋。

    不过按照游戏提示，基地的一切，完全可以按照用户喜好，进行百分百的dIy。

    (未完待续。)