    震泽湖，

    武神之光超级计算中心，

    虽然这台超算自新纪元16年建成以来，

    曾获多次夺得世界第一算力，

    但奇怪的是，他一直被网上的一些财经、留学中介等网络大V喷的体无完肤，

    直言他就是硬件的堆砌，浪费钱财与民无利，还不如租用合众鹰国的超算来的划算。

    可面对这样的指责，

    超算中心的人从来没有出来解释和说明什么。

    任由网络的风吹雨打，

    在连续保持三年世界第一后，武神之光终究是合众鹰国的ST超算超越，

    而那些攻击他的人也在一夜之间销声匿迹，似乎心满意足的离开了，

    而对于算力被超越，武神超算中心依旧没有表示什么，

    只是默默的为这片土地贡献这他的力量，

    从医药材料到气候演算再到航天领域，他都曾发挥过鲜为人知的重要作用，

    如今新空间站能实现两小时内的快速对接，便有他的一分功劳。

    除此之外，前往火星的转移轨道，也少不了他的算力。

    而五年时间过去了，

    如果是一台普通电脑，可能已经跟不上时代的进程，

    但武神超算的硬件设备一直处于迭代更新的过程，

    至今仍旧保持世界第四的水平，

    而这一天，低调的武神超算中心又开始了他新的工作。

    ……

    震泽湖

    作为大华著名的旅游圣地，

    今日依旧人山人海，

    当地的居民对此已经习以为常，

    甚至有些新时代的年轻人奇怪那些叔叔阿姨，挤到那所谓的断桥上做什么？

    相对于热闹的震泽景点，

    在另一旁的武神超算中心，却是十分的忙碌，

    在绿荫掩映下，

    超算默默的进行着计算任务，

    自接到大都指挥中心的指令，

    武神超算已经将大部分任务挂起，

    专门计算轨道问题，

    关于追捕五个卫星的轨道计算并不是一件容易的事情，

    要是从蓝星为起点算起，

    这道复杂的计算题还简单一些，

    毕竟各种大气，引力数据，几乎是常量，

    但将这起点设定在火星，出发点的一切数据需要重新设定，

    重力、大气影响、蓝星的轨道干扰因素，金星轨道干扰……

    等一切都得推到重来，

    如果用普通的计算机算这样的问题，

    恐怕处理器的温度可以用来做烧烤了，

    但对于超算来说这并不是一个难题，

    尤其是在王猛提供了五颗卫星的轨道，以及更详细的火星数据的情况下，

    结果很快得出，

    当然超算中心的工作人员，听到要追上即将离开太阳系的这五颗卫星，

    也产生了一些奇怪的联想，

    但作为时常接受机密任务的超算中心来说，

    这里的工作人员十分清楚自己的保密条例，

    虽然不能议论，且大都地面指挥中心的传达的意思，

    这也仅仅是一个算力演练工作，

    但每个参与计算工作的人员，

    心中都埋下一个奇怪的种子，要不是出发点设立在火星，

    这些超算中心的工作人员，恐怕立刻联想到可能出现了外星人。

    ……

    超算的结果发到了大都，

    暂时代替老长官工作的柴老看着送来的结果，并没有急着将其送到火星，

    而是等待着，其他超算中心的结果，

    如今的大华并当然不止一台超算，

    在几台超算的合力验证下，轨道计算的结果这才能真正准确，

    要知道在如此遥远的距离下，一丁点的误差便有可能导致，相差数万里的差距。

    因此计算的轨道要极为准确，

    当然探测器在飞行的过程中还是能进行轨道调整的，

    可探测器携带的燃料有限，

    在数十年的飞行过程中能有多少此调整的机会，

    如今趁着王猛想深空发送探测器的间隙，

    他们也正好研究一下，校正精度的问题，

    如今王猛给他们的帮助极大，精度保证也许做到尽善尽美的程度。

    在这之后才能向火星传送所得到的数据，

    轨道计算的问题，对于地面来说并不是一件难事，

    真正让柴老苦恼的是如何解释火星上的事情，

    以及为何要计算这五颗卫星，

    超算中心的人自然能想到什么，普通的研究人员也许没有途径向他询问，

    可那几个超算中心的负责人，等级并不比他低，

    其中有一个甚至是他的好友，

    他又该如何回复，

    “世上没有不透风的墙，事情终究是要扩散出去，

    而且一个月后，与火星的联系再次恢复后，以合众鹰国的探测器密度，必然会发现什么，

    到时候该怎么解释？”

    想到这里，他心中也觉得有些苦恼，

    月球基地的事情还有办法解释，

    虽然有些离谱，但世人还是相信了，他们在月球上有了基地，

    可要是在出现个火星基地，那可真的就没法解释了，

    “看来要在这一个月内尽早的做好准备！”

    就在他想着这件事情的时候，另外两个超算中心的验算结果也送了过来，

    在整合验证下，结果终于开始向火星传递。

    ……

    火星上，等待着结果的王猛也并没有闲着，

    他开始思考该如何在火星上种地，

    没错王猛打算开始种田了，

    虽然系统中有些太空餐的蓝图，

    可这几个月的时间的他终究是吃腻了，

    除了吃腻外，

    还有一个问题便是，太空餐很有特点，

    为了适应太空环境，不让食物残渣污染到座舱的环境，

    几乎所有的太空食品，设计的都是黏黏糊糊的，

    挤出来恰好是一坨，无法散开，

    大华的农科院，在研制的过程中，想尽办法在克服口感问题，

    可就算这样，一连吃上几个月的这样粘稠的食物，

    王猛还是受不了，

    于是他尝试了一下其他势力的太空餐，

    这不比不知道，一比下一跳，

    其他势力的太空餐不能说是好吃吧，那也是难吃极了。

    与大华的太空餐相比较，简直是不堪入嘴，

    尤其是他在出于好奇情况下，

    他作死的吃了一口婆国的太空餐，

    他当下便感觉不好了，

    虽然配料表中没有说明，但在合成过程中，看着那需量远超其他太空餐的氮元素，

    王猛深刻的怀疑，

    在里面掺了牛粪！

