    “他杀了如此多封神殿的人，麻烦大了，不怕封神殿对你们开战？”素苪问出心中疑惑，

    至少在她看来，圈内没有任何组织能和封神殿相比，

    因为封神殿内皆武皇，这是所有人都知道的事，

    这么强悍的组织千年来没有任何人敢如此杀害封神殿之人。

    “切，封神殿很强？

    不一样被血神教打得没脾气，我的目标是血神教，可不是你们这些渣渣能相提并论的”王君泽半真半假的说着，

    可他的话却让素苪心中翻起了惊涛骇浪，

    血神教，这个阎王殿居然敢和血神教叫板，

    当年那么多势力联合在一起都只和血神教打了个旗鼓相当，阎王殿有如此实力？

    “就凭你们这几个人？敢叫板血神教？他是很厉害，如此年纪便已和我一样修为，

    甚至意境上远超我，不过你不会指望他就能对付血神教吧”素苪看着欧阳慕白怀疑的说道，

    听到这话，某个小孩顿时怒火中烧，

    怎么被我钉在地上，还看不起我？

    不就是个血神教吗，小爷我分分钟去挑翻他。

    “我们几人？我阎王殿有十万鬼兵，四大判官，十殿阎王、没资格叫板血神教？”王君泽装逼的说道，

    其余几人听到此话简直一脸不可置信的看着他。

    “我们有这么多人吗？主上不是发烧了吧”司空东轩的内心，

    “卧槽，主上吹牛逼真厉害，我们有那么多人？在哪呢在哪呢”欧阳慕白的内心，

    “我好像一不小心进了个不比霸刀门差的势力啊，怎么越看这小屁孩子越顺眼呢”瞳容汐的内心，

    “四大判官？十殿阎王？十万鬼兵？这都是些什么奇怪的称呼啊，

    不对这个使枪的小孩刚刚好像说过，

    他就是什么四大判官的什么司，难道是真的，如果四大判官都是他这实力，

    几乎都是同境无敌，那得强到什么地步啊？

    可为什么之前完全没有听说过这个势力”素苪的内心。

    “阎王府邸阎王殿、孟婆桥上绝世汤、

    三生石前论沧桑、望乡崖边泪两行。

    我阎王殿专管阴间之事，这阳间被血神教杀害那么多无辜百姓，

    我阴间状纸罄竹难书，无奈我只得上来还阳间一个太平。”王君泽一字一句如同一个老神棍一般，

    说得在座几人一愣一愣的，特别是素苪和瞳容汐，前者被这些莫名其妙的词汇搞得晕头转向，

    可慢慢细品之后居然恐怖如斯，

    他们不是这个世界的人，更不是活人？？？？？

    后者则是，原来他能复活我，是因为生死本身就是他在掌控？

    可他明明实力这么低，为什么又能掌握如此大道，特别是那个诡异石头，

    居然让我看到那些东西，到底是真的还是假的。

    “你走吧，此间事情前因后果，自有定数，

    至于灵火是怎么产生的你们这些势力高层心中自然有数，

    利用别人的魂魄之火来修炼，如果在阴间我必然将你等打入畜生道，

    永世为畜！”

    素苪一脸不可思议地看着王君泽，就这么放我走了？

    而王君泽的心里想的则是，记住我的话啊，

    一字一句传回去，吓死你们，以后别再来找我麻烦了，让我安心发育发育吧，

    一天天的不是这里一群人围攻我，

    就是那里一群人围攻我，MMP的当我好欺负吗，

    我这牛皮天都快吹破了，在来找我麻烦，小心我关门放慕白（主上，我不是狗啊，欧阳慕白躲在一个角落画着圈圈）。

    “你真的放我走？”

    “呵？不信？慕白把你刚刚的话重复一遍让她听清楚”王君泽冷笑道

    “阎王要你三更死，何人敢留你至五更”欧阳慕白十分配合的说着，同样死死的看着她。

    素苪顿时觉得他们几人的鬼脸面具上双眼都散发着红光，越看越恐怖，内心之中一点一点埋下了畏惧的种子。

    “慕白打扫战场，要是少了一个空间戒指，有你好看的”放走素苪之后，

    王君泽恶狠狠的对着欧阳慕白说道，后者则是顶着一副苦瓜脸，在一堆碎块中找着空间戒指，

    由于系统晋级的缘故，现在什么功能都没有，王君泽对于司空东轩的伤势是一点办法也没有，

    无奈只能让瞳容汐扛着东轩夹着他，朝着集市的方向先行而去。

    回到集市行帐之内，同样的帐篷，不同的是这次躺在上面的却是司空东轩，

    在请炼药师工会的药师上完药之后，昏昏沉沉地睡去了，欧阳慕白打扫完战场紧随而来，看着近百枚空间戒指，王君泽心里乐开了花，

    幸好小爱不在，不然铁定遭其毒手，他可没忘记为了救瞳容汐问系统可是带了10000多E金币啊，

    简直不敢想，不是他王君泽不还钱，而是现在发展需要金币，更何况难得机会小爱不是不在吗，

    在听取了欧阳慕白的汇报，他更加兴奋。

    这段时间以来，靠着飞羽商会的帮衬，沈福和庄若初所建立的万宝商会在平南州的荆南城与风玄州的潍城顺利开张了，

    之所以要这么安排是因为秦依白的建议，如果只是一州的情报网络对于我们来说过于狭隘，她甚至建议直接三州情报网络一起搭建，而听取了她的建议，

    沈福才去了风玄州，不过一切非常顺利，情报网络也初步形成，因为我们有传音符的关系，两地联络畅通无阻，

    秦依白这段时间倒是招收了不少有潜质的孤儿进行训练，西门大叔看过了，说其中不乏很多好苗子，

    不仅如此，她还去刺杀工会挖来了几名银牌杀手，都是武王境的，

    忠诚度我和西门大叔都测试过了，不会背叛，他们都是苦命人，做杀手也是当初被家人卖到杀手协会被迫的，自身还是比较向往自由一点的生活，

    所以秦依白给了他们不少金币，让他们自己安家，不出任务的时候不需要出现在组织内，只是空余时间过去帮忙训练那些孤儿，

    正是因为这几名杀手的缘故，才导致了她甚至想把情报网络发展到平西州去。

    王君泽看着手中的空间戒指，沉思良久，觉得秦依白可谓思虑周到，确实三州同时搭建网络所花费的钱力、人力、物力是非常恐怖的，

    只靠当初留给沈福的那500万金币根本不够，但是如果一旦搭建成功，

    对于他来说掌握的信息会比现在全面得多。

    “这样，今日你先休息，明日你带瞳容汐回去，她原本实力在武神境巅峰，半步星将级，只是实力尚未恢复，有她坐镇，基本无忧，

    这样你和西门大叔即可腾出手来，先去帮助他们搭建情报网络，我会尽快找一名地网负责人给你们，这样沈福就可以腾出手来全心全意去经营商会，

    这些戒指你带着，拿这张紫晶至尊卡去找天命商会的人，把里面你们用不到的物资全部换成金币给沈福和秦白衣，

    让他们无后顾之忧，全力搭建情报网络，

    不要在乎一州一地，既然要做就把商会和情报网络给我铺满整个天命皇朝。”王君泽仔细思索之后从次元虚空仓中拿出那张天命商会的紫晶至尊卡，对欧阳慕白说道，

    空间戒指里面的东西王君泽全部看过了，

    武皇器并不多就几把，应该是封神殿那行人的，武王境武器倒是非常多，

    但是对于王君泽来说都没金币来得实在，

    根据上次与君晞月的交易，加上这批戒指中的金币，

    至少能在天命商会手中拿到几十E的金币，这些钱完全足够支撑商会的发展和情报网络的搭建了，

    王君泽相信如果他们俩人操作妥当，这笔钱甚至可以把商会和情报网络铺满整个天命皇朝。

