    “啊！杰瑞！你疯了吗！？你快点松开我！”

    房门刚推开，叶辰就看到之前在病房外看守着自己的一名保安用手臂抵抗另一名保安试图撕咬自己喉咙的嘴巴，鲜血流得满地都是。

    由于丧尸的注意力全在反抗的安保身上，完全忽略了叶辰。

    见此，叶辰知道这是一个好机会，在尽量不引起丧尸注意轻手轻脚的接近对方。

    “救命！”

    被安保丧尸扑在地上保安终于注意到接近的叶辰，这种时候他也不管叶辰是不是歹徒，向其发出求救，希望叶辰能帮助自己。

    “嘭！”

    叶辰没有回应安保，手枪对着丧尸后脑勺就是一枪，赤红的鲜血和白花花的脑花溅得底下的安保满脸都是。

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    “8。”

    叶辰低喃一句，然后给了那名准备感谢他的保安一枪。

    保安已经被丧尸咬了，注定他将在极短的时间内转变成危险的丧尸，况且现在的自己在对方眼中就是一名持枪歹徒，为了避免不稳定因数影响自己的计划，叶辰果断的将还没有变成丧尸的安保干掉。

    因为保安不是丧尸，这一次没有轮回点提示。

    叶辰没多思考什么，将保安的手枪捡起然后强忍内心的恶心踏着那被血液弄得滑腻腻的地板寻找下一个目标。

    由于叶辰所在区域是重症监护区域，原本就只有少量前来探病的病人家属和照顾重症病人的医院护士，再加上叶辰持枪闯入，人数就更少了，这给了叶辰获取轮回点提供了极大便利。

    “嘭嘭嘭！”

    没走几步，叶辰的注意力就被一间重症监护病房吸引了目光。

    只见一名丧尸化的护士不停的敲打家属探望的玻璃窗，试图离开病房寻找活人，至于里面惊恐无比的重症病人则被其无视。

    “嘭！”

    枪声响起，玻璃粉碎，护士丧尸直接落命于叶辰的枪口之下，让叶辰获得通关道具更进一步。

    “7。”

    “嘭！”

    “6。”

    “嘭！”

    “5。”

    ……

    “嘭！”

    “2。”

    叶辰的运气非常不错，靠着重症监护区的特殊情况轻松安全的击杀丧尸，暂时也没有其他丧尸闯进这片区域，距离将艾滋血液认证只剩下1点轮回点了。

    重症监护区近十间病房，也就给叶辰提供了7点轮回点，差不多每一间都有一头丧尸，现在只剩下最后一间病房，如果没有丧尸，那么叶辰就要离开相对安全的重症监护区寻找丧尸。

    “嘭嘭嘭！”

    “运气真好。”

    随着叶辰接近，熟悉的敲击玻璃声从病房中传出，叶辰嘴角微微一翘，他知道自己即将要获得这个世界的终极免死金牌了。

    叶辰轻哼着明快的音调向最后那间病房走去，现在最后一间重症监护室有丧尸，对叶辰来说无疑是好消息。

    然而当叶辰走到病房监护窗口前的时候，他的脸色就僵住了。

    透过窗户，可以看到这间重症病房充斥着诡异的绿色雾气，完全看不清楚里面的景象。

    “嘭！”

    一头和之前遇到的那些丧尸不一样，浑身上下布满了大大小小脓疱，体型臃肿如三百斤大胖子，时不时有黄绿色脓液被层层叠加的皱褶肥肉挤出来的古怪丧尸映入叶辰眼帘。

    通过这头丧尸身上的衣服，可以知道它身前是一名病人，而不是一名医生。

    “变异丧尸！”

    看到这头丧尸的瞬间，叶辰的脸色变得凝重起来。

    【僵尸世界大战】的丧尸除了电影中出现过的那些满大街都是，尸潮的时候像黑色星期五抢打折商品一样涌上来的普通丧尸外，还有多种在僵尸世界大战游戏中出现过的变异丧尸。

    叶辰没想到自己运气这么差，居然直接遇到了变异丧尸。

    不过好在这头变异丧尸不是行动敏捷、喜欢躲在角落处阴人的潜行者，也不是力量惊人、经常会用蛮牛冲撞的蛮牛又或者喜欢开喇叭乱叫、呼朋唤友的尖叫者，而是浑身上下全是无时无刻散发着雾化病毒的毒气丧尸。

    毒气丧尸虽然比普通丧尸要强，但它最危险的地方是身上那些丧尸病毒浓浆雾化后的雾气，现在隔着玻璃，这些雾化的病毒浓浆对叶辰没有任何效果，叶辰暂时没有危险。

    对于这头毒气丧尸，叶辰没有击杀对方的打算，因为这样做实在是太危险了。

    在毒雾的遮掩下，叶辰难以瞄准对方不说，哪怕能一枪爆头击杀对方，这隔绝毒雾的窗户也会被击碎，到时候病房中充斥着的毒雾一定会喷涌而出。

    根据之前购买的攻略，毒气丧尸的毒雾对轮回者造成不低的伤害，仅仅是接触就会造成伤害，更不要说吸入了，伤害会更高。

    以叶辰目前的生命值，虽然说不会立即变成丧尸，但不死也会脱层皮。

    与其冒这个险，还不如寻找普通丧尸击杀，将艾滋病血液认证后再处理对方。

    “吼吼吼！”

    “咚咚咚！”

    然而就在叶辰转身离开重症监护区寻找其他丧尸的时候，他听到走廊另一边尽头的转角处传来一大阵嘶吼声和脚步声。

    叶辰脸色蓦然一变，他知道自己的枪声终究是引发尸潮了。

    “倒霉！怎么挑在这时候来了！”叶辰暗骂一声。

    听着那渐渐逼近的脚步声和嘶吼声，叶辰知道自己现在只有两个方法应对。

    第一个方法是等待尸潮到来，抢在丧尸攻击到自己前干掉一头丧尸凑够轮回点认证艾滋血液注射。

    第二个方法则是现在拼着被毒气杀死的危险干掉重症监护室中的毒气丧尸。

    “呼！”

    几秒钟过后，叶辰已经做出了决定，目光顿时放到不停拍打监护窗户的毒气丧尸身上，他选择了第二种方法。

    第一种选择看似是最安全的，却有着一个极其致命的缺点，又或者说是叶辰的缺点，那就是叶辰的枪法不太行。

    叶辰是一个无权无势的孤儿，他能接触到枪械机会的只有在学校一个星期只有三节不到的枪械课中接触一下，其他时候连碰都没法碰。

    射击这种能力不是踩单车，摔个两三次就能学会，天赋再高也需要用一颗又一颗子弹熬出来。

    经过之前的消耗，叶辰从警察和保安那里搜刮而来的子弹加起来只有两个弹夹多一点，36发子弹。

    想要靠这36发子弹在混乱拥挤的尸潮中准确击杀一头丧尸是极其困难的事情，一旦射空，等待叶辰的只有死亡。

    反正两种方法都要死，不如选择死亡几率更低，更有把握成功的第二种方法。

    听着越来越响亮的脚步声和嘶吼声，叶辰知道自己已经没有时间继续犹豫了，叶辰紧贴着墙壁，尽可能延缓等一下毒气蔓延过来的速度。

    “吼！”

    这时候，丧尸的踪影已经在走廊尽头出现，来了，它们来了。

    叶辰眼神瞬间变得锐利，丝毫不理会那些快速向这里接近的丧尸，双枪抬起指向绿雾弥漫的病房，瞄准毒气丧尸那在毒雾中若隐若现的丑陋头颅。

    “嘭嘭嘭！”

    枪声大作，子弹不要钱似的从两支手枪的枪口倾射而出。

    “噼里啪啦！”

    玻璃瞬间碎裂，绿油油的毒气找到了宣泄口，快速的从碎裂处涌出。

    【轮回者受到毒气感染，陷入【中毒】状态，每小时扣除1%生命值。】

    【轮回者受到毒气感染，【中毒】状态加剧，每小时扣除2%生命值。】

    【轮回者受到毒气感染，【中毒】状态加剧，每小时扣除3%生命值。】

    【击杀特殊丧尸·毒气一头，获得5轮回点。】

    当轮回点提示一弹出来，叶辰旋即将手上的手枪丢掉，一只手拿起裤袋的艾滋病血液一只手捂住鼻子。

    【此物品认证需要消耗10轮回点，是/否进行认证？】

    “认证！”

    情绪紧绷着的叶辰直接喊了出来，吸了一小口恶心的毒气。

    【轮回者受到毒气感染，【中毒】状态加剧，每小时扣除4%生命值。】

    随着叶辰话音落下，手中的艾滋病血液消失，出现在背包之中。

    与此同时，尸潮与叶辰近在咫尺，他已经能清晰的看到丧尸那在绿色毒雾中的狰狞面容。

    【使用艾滋病血液】

