

    现场气氛一度十分安静......

    不过总算没有了刺耳的尖啸声，白夜悄悄松了一口气之后，又溜溜达达地走到了虚影的近前，他凑近了仔细瞧了一会儿，仿佛没有瞧见因为他的靠近之后，那虚影还哆嗦了几下。

    因为那虚影身上也被一层黑漆漆的瘴气所笼罩，所以白夜并没能瞧出这是个什么玩意儿，他一边疑惑地眨眨眼，一边回头朝轩辕天歌看去，问道：“这究竟是什么玩意儿？身上有死气，却没有阴气，这不是鬼吧？而且这家伙好弱，又弱又怂的，真是咱们要找的真凶？”

    “当然不是鬼。”房间里的祁渊也走了出来，他只需要一眼就能够分辨出那道虚影究竟是不是阴魂，显然那道黑色的虚影并不是，“也不算是真凶。”

    “那是什么？”白夜奇怪地打量着眼前的虚影，百思不得其解。

    “想知道？”轩辕天歌挑眉看着好奇的白夜，却不等他开口回答，只见她捏着灵决的手指倏地一声，而原本被她给束缚在半空的虚影顿时得了自由，然后闪电般地朝其中一个房间里掠了进去。

    “唉？？？？”白夜见状一惊，指着那虚影进入的房间就道：“它跑了！！！”

    “跑不了。”轩辕天歌神色淡定，不紧不慢地走到那房间的门口，也不用她说什么，祁渊再次抬手一挥，房间的门又嘀嘀一声自动打开了。

    轩辕天歌抬脚就走了进去，声音淡淡：“早在破掉这里的幻境的时候，我就已经将整个三楼给封锁了。”

    并没有发现轩辕天歌早就封锁了三楼的白夜从一脸‘？？？’变成了一脸‘！！！！’。

    什么时候封锁的？他怎么不知道。

    白夜顶着一脑门问号跟了进去，而这间房间明显比方才他们进去那间又好上不少，居然还是一个套间。

    轩辕天歌十分有目标地进了里面的卧室，此时卧室的那张双人大床上还躺着一个矮胖的中年男人。

    “这家伙......”白夜盯着床上的中年男人端详了片刻，然后回头对轩辕天歌和祁渊二人道：“应该是这个剧组的导演吧？一看这体型就知道肯定是导演没跑了，多圆润多富态啊。”

    轩辕天歌却懒得搭理他的吐槽，她眯着双眸在房间里到处看，最后将目光定在了落地窗前的一张贵妃躺椅上，在躺椅上面有着一个长方形的木匣子。

    祁渊看了一眼那个木匣子，而后看着床上的中年男人对轩辕天歌问道：“你有没有觉得这家伙长得有些眼熟？”

    “眼熟？”白夜一头雾水，“什么眼熟？你们难道认识这家伙？还是说这家伙很出名，是个有名的大导演？”

    祁渊跟看傻子似的看了他一眼，“有名的大导演会自降身份来拍网络剧？”

    白夜：“......”

    好像也是这么个理。

    “第一个受害人的剧场照。”祁渊道：“上次在网上搜到的那张，他就是给张玲玲说话的那人。”

    除了白夜还不明所以外，轩辕天歌和祁渊都是知情人，其实也不用祁渊提醒，在瞧见这个中年男人的第一眼时，轩辕天歌就已经认了出来。

    那天在小龙虾馆里，水薇薇从网上搜出来的剧场照片，就是这个男人手中举着一副古画，正在同张玲玲说话，结果不知道是被娱记还是探班书迷给拍了下来。

    而那个长方形的木匣子就算不去打开，轩辕天歌都晓得里面装着的就应该是当时他手中举着的那副古画。

    方才那道虚影跑了进来就消失不见踪影，不用想都知道它藏在哪里。

    也难怪当初她在网上瞧见那副画的时候就隐隐觉得不对头，她的直觉向来很准，如今可算是找到原因了。

    轩辕天歌打开了木匣子，将里面的画卷拿了出来又慢慢打开，只见这幅古画上面画的正是一副仕女图，穿着唐装的女子坐在山中小溪边，一手挽着发一手掬着一捧水。

    “这个画中的女人就是方才那个虚影？”白夜好奇地凑了过来，仔细打量着画中的女子，“这是古画成精了吗？”

    祁渊淡淡地瞥了他一眼，随后将目光落在画上，问道：“你们有没有闻到什么味儿？”

    “什么味儿？”白夜用力吸了吸鼻子，茫然道：“没什么味儿啊。”

    轩辕天歌一手举着画，神色淡淡道：“香火味儿。”

    “嗯？”白夜闻言一愣，又凑近了几分，几乎将自己的鼻子都贴在了画上，然后用力又吸了一口，“你们长了狗鼻子吗？我怎么没闻到？”

    轩辕天歌却不搭理他，目光却落向了画中女子身后的山林中，透过山林重重依稀能够见到山林尽头似乎有着一个模糊的建筑物，不过作画之人并没有对那处建筑物加以重墨，只是简单地描了几笔，若不仔细看的话，还真不容易瞧出来。

    “林子后面不是寺庙就是道观。”轩辕天歌道：“香火味儿就是从画里传出来的。”

    白夜：“！！！！！”

    这样也行？！

    这样怎么不行，连画里的女人都跑了出来，里面不知是寺庙还是道观中的香火味儿又怎么传不出来！

    轩辕天歌盯着话中的女子，又道：“不是鬼，也不是画卷成精，而是画中人成了形，似妖非妖又似鬼非鬼，但却也能称为画鬼。”

    “画鬼？”白夜眨眨眼，然后指着画中的女子就道：“所以整个案子的凶手就是它了？那还等什么呢，直接将它从画中抓出来啊。”

    “凶手是它又不是它。”祁渊摇摇头，叹道：“一副晚唐时期的古画还不至于能够让里面的人物成什么气候，更别说成为画鬼了，它不过是被真正的凶手给利用了。”

    “啊？”白夜一脸懵逼，好好一张英俊的帅脸愣是被他给糟蹋成了二傻子脸。

    都说白泽是通晓万物的神兽，可偏偏眼前这头神兽仿佛是个高仿货，除了武力值高了一点儿外，他那智商却跟二哈持平。

    轩辕天歌糟心地瞅了他一眼，解释道：“这画鬼是被人给催成的，并不是自己修出来的。帝影学院死的那几个学生的确跟它有关系，可真正的凶手却另有其人，它最多是被真凶给抛出来的一个幌子。”

