    雷公和达沃斯的到来，给洪非提了个醒，也带来了一条极其明显的信息。

    昆仑的寿老，即便将交出部分龙之力打造了“铁拳”，但它也仍然保留着对龙之力的联系或者感知。

    极有可能，在洪非将龙之力从丹尼体内剥夺的时候，寿老就已经察觉到并且告知昆仑之人。

    否则，雷公和达沃斯不会那么快就找上门来。

    相比失去了力量的丹尼也已经被他们找到了，只是作为史上第一个丢失了龙之力的铁拳，而且还在他自己一个人主动跑出来的前提下，不知道他还有没有脸面重回昆仑。

    当然这个已经不重要了。

    洪非唯一关心的，就是寿老。

    不知道它现在活了没有，也不知道它会不会在未来某个时间点找出来。

    所以为了避免让自己到时候手足无措，应对不及，他已经决定了要先下手为强。

    先让雷公和达沃斯把消息带回去，然后看一看昆仑的反应，不过洪非估计不会有任何反应。

    因为丹尼成为铁拳的时间并不久，这代表寿老刚刚“死”过一次，应该没有那么快完成转生复活。

    所以洪非要做的就是等待时机，然后直接冲进昆仑，把龙之力一网打尽。

    所谓的“时机”，自然是找到一群更强大的帮手之后，比方说雷神什么的……

    回过头来，洪非在天空基地找到了伊凡。

    这个毛子现在又脱下了西装马甲，一头长发杂乱散落，与他满面的胡须纠缠在一起，整张脸被须发遮盖了九成，就剩一双布满血丝的眼睛。

    “嚯，我还以为见到野人了。”初一见面，洪非也着实被他吓了一跳。“这也没过多久啊，你怎么成这样了？”

    伊凡苦笑一声，双手拉开面颊上的“帘子”，道：“老板，我在研究战甲。”

    洪非见状连连摇头，唤道：“亚瑟。”

    “先生，我在。”

    “把他的设计图都拿出来我看看。”

    很快，一张立体化的设计图摆在洪非面前。

    洪非一眼便看出眼前战甲所参照的动物形象——熊！

    “有点意思。”

    虚拟的战甲形象开始形变，四肢落地，便是一头巨大的棕熊，钢铁头颅和修长的牙齿给人一种异常凶恶的感觉。

    “多大？”

    伊凡：“直立三米，匍匐一米八。”

    洪非点头，他一边饶有兴致地看着兽形战甲，一边道：“你在纠结什么？”

    伊凡看了他一眼，欲言又止。

    洪非不禁笑道：“你是不是觉得，说了我也不懂？”

    伊凡连忙摇头。

    洪非：“我确实不懂战甲设计，不过也许我可以给你开拓一点思路。想听吗？”

    伊凡点头。

    “好。先说第一点，在脱离人形的状态下，动物的确是一个非常好的选择，熊也好，狮子老虎也罢，都是仿生，本质上其实和你做人形战甲没有多少区别，关键的是进攻手段和武器。

    如果需要有人进入战甲实际操纵，那么体型为什么不干脆大一点？做一个独立的舱室？

    如果不需要有人操作，那体型是不是可以和生物界实际状态一样，从形态到攻击模式都可以模仿，安东尼娅的芯片和装备应该可以帮你完成这部分工作。”

    听到这儿，伊凡眼神顿时一亮：“没错，老板你说得很对，还有吗？”

    “第二点，动物也不一定非要现实存在的吧？恐龙不行吗？”

    伊凡蓦然一愣。

    “第三点，也不一定非要动物吧？外形可变化的不行吗？变形金刚看过没有？”

    “第四点，人形战甲没什么不好，但你可以跳出贴身战甲的范围，转投机械动力装甲，机甲你应该是听说过，机甲也可以做有人和无人，人形、兽形或者异形。”

    “当然，我说这些都是我的想象，作为外行，你可以参考，不过我希望你这个内行打起精神来，你能做到的，可以做到的还有很多，不要把自己的思维一开始就固定得太死，如果你需要放松的话，现在没有什么任务，你可以随时出去散散心，注意别被托尼抓到了就行。”

    伊凡顿时瞪大眼睛：“他没那个本事！”

    “那就太好了。”洪非拍了拍他的肩膀，起身道：“加油，我希望未来某一天可以看到你手中出现一套令人耳目一新的战甲或者机甲。”

    伊凡愣愣地半晌没有动弹。

    离开伊凡的研究室，洪非转头就碰到了叶莲娜。

    看到洪非，叶莲娜眼神一亮，快步上前问候：“老板。”

    “有事？”

    “对。”叶莲娜笑容绽放，“老板，姐妹们现在都进入美国的政府部门了，下一步需要我们做什么？”

    洪非双眉一挑：“那么快？”

    “那当然，我们都是合格的黑寡妇！”

    洪非稍作思索，道：“努力往上爬，位置爬得越高越好。对了，你去找大头领一些识别装置，让纽约那边的人全部带上。”

    “好，老板，有什么行动吗，我们可以提前准备。”

    “现在还说不准，不着急，到时候我会通知你们。”

    “好的。”叶莲娜点了点头。

    洪非又问：“安东尼娅呢？”

    “她在赵博士那里，她身上的疤痕面积很大，要修复很久。”

    “那杰西卡又去哪儿了？”

    闻言，叶莲娜眉头一动，神色颇为怪异，她压低声音道：“老板，杰西卡的取向是不是有点问题？”

    “嗯？”洪非一脸疑惑。

    叶莲娜踮起脚往洪非耳边凑过来，可惜身高差距实在有点打，导致她怎么也够不着，于是她只好可怜巴巴地道：“老板，你低头。”

    洪非微微弯腰。

    叶莲娜这才贴着他的耳朵小声说了几句悄悄话，然后睁大眼睛好奇地望着洪非。

    洪非听完后直起身来，眼睛一瞪，惊讶地道：“这么劲爆？”

    叶莲娜小鸡啄米一般快速点头。

    想了想，洪非道：“嗯，这个东西说来话长，不过具体如何我也不太清楚，但不管真相是什么，咱们也都没必要歧视，而且想来她应该不至于对你动手，放心吧！”

    叶莲娜眨了眨眼：“万一呢？”

    “唔，就算万一发生了，她好像也不能拿你怎么样吧？”

    “那不一定啊，要是她……”叶莲娜伸出手来。

    洪非啪地一下打掉她的爪子。

    叶莲娜一脸坏笑。

    “到时候你就喊救命吧，要是幸运的话，或许我能救你一命。要不然，杰西卡现在的力气你反抗不了，她可能会把你玩坏了。”

    叶莲娜顿时脸色一垮。

    而后，洪非又找到了憎恶－布朗斯基。

    “感觉怎么样？”

    布朗斯基爽朗地笑道：“非常好。”他的个子不高，但是过往作为精锐军人留下的刚毅气质让他看起来非常挺拔。

    “嗯，如果想出去的话随时可以自己去，最近没什么大事。”

    “好，谢谢老板。”

    扭头，洪非召集了二到五号。

    “一号去非洲已经快一年了，之前一直没来得及关注他，所以接下来二号留守城堡，三号去纽约，四号五号去非洲跟他会合，顺便带一批人，把仓库里一半的武器押送过去，最迟明年年底，我会带队过去找你们。”

    “是，老板！”

    吩咐完毕，洪非钻回城堡，开始了每天模式化的生活。

    2011年年底，圣诞节，彼得和梅姨被接到城堡里一起度过。

    彼得跨入十一岁门槛，身高快速提升，面庞也和洪非印象里的模样越来越像。

    要是再少一点唠叨就更好了。

    好好的孩子，唉……

    元旦过后，洪非派人把他们送回纽约，然后家里又迎来了史蒂夫·罗杰斯。

    他和洪非刚一见面，神色就非常严肃。

    “神盾局真的很有问题。”

    洪非紧紧地抿着嘴，听着他说出自己在神盾局发现的众多疑点，最后才道：“唉，看来我的猜测没有出错，神盾局确实被污染了。”

    “错！”史蒂夫断然反驳，“不是被污染了，而是它从上到下早就被九头蛇盘根错节地占据了！从底层的普通文员，到数量众多的各级别特工，甚至于神盾局的高层中也一定暗藏了九头蛇成员，否则从回形针计划到现在，数十年的时间里，不可能从来没有人发现问题！”

    洪非暗暗为他的机智点了个赞，然后一脸郑重地点头道：“你分析得很有道理。”

    史蒂夫从鼻腔中重重地哼了口气，道：“这真的太可怕了，作为世界安全理事会下辖的直属机构，却被一伙妄图颠覆格局、统治世界的人完全渗透，而且还从上到下没有任何人察觉，万一他们真的发动，那一定会这个世界蒙受巨大的损失。”

    说到这儿，他看了眼洪非，不自觉地松了口气：“还好，你发现了。”

    “咳咳，这不算什么，都是从蛛丝马迹开始，一点点顺藤摸瓜找出来的，而且要不是阿列克谢和梅琳娜的往事，恐怕我也很难想到神盾局里的异常居然会是九头蛇。”

    史蒂夫认真地道：“总而言之，现在我更加相信你说的都是真的。接下来你有什么打算？”

    “暂时按兵不动，你还记得宇宙魔方吗？”

    “被你抢回来那个？”

    “对，还有为弗瑞研究他的科学家我也抢回来了，宇宙魔方的波动不同寻常，它的来历也许会带来一场灾难，我正在想办法应对。另外，我还有一份资料要交给你。”

    “是什么？”

    “有人利用宇宙魔方制造武器。”

    史蒂夫眼睛一瞪：“施密特？”

    洪非摇头：“不，不是，红骷髅已经消失了，但有人好像继承了他的遗志。”

    史蒂夫接过硬盘，咬牙切齿。

    送走史蒂夫，洪非穿上战甲。

    战甲覆体，瞥一眼屏幕。

    龙之力融合度：10.42%。

    过去半年多时间的努力成果尽在数据当中。

