    

    林昊能够感觉到这个人身上强大的气息，而且他说出自己得到了那种东西，这种东西有可能就是自己那莫名其妙的系统，这可是很多人都不知道的事。

    “桀桀桀桀桀桀…”

    “年轻人，你确实有点不错的实力，但是不要太狂妄了，我们以后还会再见面的…”

    这个黑袍人，一下子消失在了黑夜当中，再次出现的时候，竟然直接出现在了林昊面前。

    “桀桀桀桀桀桀…”

    那个黑袍人，发出了一阵难听的笑声之后，再一次回到了他刚刚站着的地方，林昊感觉到非常的震惊。

    虽然自己没有拿出最强的实力，但是，这个黑袍人的速度，绝对比自己要快上许多，林昊从西凉回来，第一次感受到了这样的危机感。

    这个黑袍人不仅给了自己很大的压迫，而且，他如果刚刚对自己动手的话，自己可能只会勉强招架。

    如果自己拿出全部实力的话，可能跟这个黑袍人，都够呛能搏上一搏。

    “小子，你刚刚说话的语气我很不喜欢，刚才那个举动，就当是我给你的下马威吧，你也不用太过于紧张，我暂时不会要了你的命。”

    “因为那个东西，我是不会杀了你的，我们暗黑门，会见证你成长的。”

    林昊非常的疑惑，因为这一个门派，自己是第一次听到，完全超纲了，但是他们怎么知道自己系统的事呢？

    这个人的实力，也非常的不简单，还有可能，这个暗黑门，还有实力更强劲的。

    “你到底是谁？你怎么知道的？要不你就杀了我，要不你就别在这吓唬我！”

    林昊知道害怕也没用，既然他不杀自己，那么自己就要问问怎么回事。

    “桀桀桀桀桀桀…”

    “小子，如果我们想那么做的话，你早就化成灰烬了，还能等你成长到如此地步？不要以为你现在的功夫不错，就可以为所欲为了。”

    “你究竟有着怎样的实力，我们掌握的一清二楚，我们要做更大的事，我们被称为所谓的邪门歪道，但是，我们可不会乱杀无辜。”

    林昊觉得很奇怪，他们真的非常了解自己的身份，就凭借自己系统的事情被隐藏的那么好，别人是不可能知道的，这就足以证明，他说的没有假。

    “那你这次找我来是什么意思？”

    林昊觉得这么长时间已经过去了，他们到现在才现身，所以，他们不可能就平白无故的出现，一定有着所谓的原因。

    林昊知道现在跟他硬碰硬的话，自己有可能得不到半点的好处，所以不如听一听，他来这里到底有什么样的目的。

    “小子，还真是没看出来啊，你竟也如此的聪明，但是有些家族你动不得，你也最好不要去碰。”

    林昊觉得他的这句话，就如同一个晴天霹雳一样，自己苦心积虑的想要对付刘贵龙，就是要刘贵龙伏诛，可是他突然冒出来，告诉自己动不得刘贵龙，不免心中有些愤怒。

    “凭什么动不了他？我手下跟他有不共戴天之仇，我可以明确的告诉你，我必须要对付他！”

    林昊看到那个黑袍人的表情，但是感觉他的脸上应该是出现了不屑，就好像自己说的话，像是给他讲了个笑话一般。

    “我说动不得动不得，因为他是我们暗黑门门主的侄子，如果你要动了他的话，我会立马让你死去。”

    林昊觉得他说的非常认真，而且自己刚刚也见识到了他的实力，如果他想杀了自己的话，也不是没有可能的。

    尽管自己有一战之力，但是，这个黑袍人对自己如此的了解，就说明自己在他们面前，就像透明的一样，说不定他们真的有办法，能够杀了自己。

    林昊这一刻有点动摇了，只有活下来才能继续帮严明亮复仇，但是，仅仅是这样一个威胁，真的能够让自己的决定，就这样改变了吗？

    “我承认你有着不错的实力，但是，刘贵龙我必杀他，如果不把他杀了的话，我朋友父亲的仇谁来报？你说你父亲让人害死了，马上就要找到罪魁祸首，你就能这么放弃了？”

    林昊越来越觉得这个事情非常的蹊跷，谜团越来越多，自己竟然无法解决任何一个，难道真的是自己太无能了吗？

    “桀桀桀桀桀桀…”

    “你真的是太狂妄了，如果我们不是有别的事情，你早就死在我的手上了，哪还容得了你这么嚣张？”

    “小子，该说的话我都跟你说清楚了，如果你敢动我们门主侄子一下的话，我会亲自结束了你的生命，这话就是我说的，你给我记住了！”

    林昊刚要说什么，结果这个黑袍人，一下子没了踪影，林昊一时间有些手足无措。

    自己已经好久没有感受过这样的危机感了，而且刚才面对这个人的时候，竟然出现了些许的恐惧。

    林昊是一个非常清楚自己实力的人，刚刚的那个恐惧感，绝对是来自心底最深处的。

    于是点燃了一支烟，这时候才发现，自己的手心竟然都已经出汗了，难道自己真的要违背给严明亮的誓言吗？

    而且，自己的一举一动，难道真的被他们一直监视着吗？这样的生活实在是太不舒服了，仿佛又回到了自己最低谷的时候。

    此时的林昊，觉得自己已经足够强大，但是，莫名其妙出现的这个人，竟然打破了自己的幻想。

    他觉得所有的问题自己都可以解决，看来自己这一次是想错了。

    他在天台上，一边抽着烟，一边听着海浪的声音，让自己足够的冷静，一时间竟然真的难以抉择。

    “嗖…”

    突然，一把飞刀，突然带着划破空气的声音，冲着自己就飞了过来。

    林昊向后一躲，只见这把飞刀，一下子就插在了混凝土砌成的墙面上。

    林昊这时候有点感觉到愤怒了，今天到底是怎么回事？怎么这么多人来找自己的事，难道自己现在真的好欺负吗？

    林昊警惕的看着四周，并没有发现任何可疑的气息，但是这飞刀的力量，绝对有着深厚的实力，要不然的话，怎么会如此迅猛呢？

    林昊慢慢的走了过去，看着这把飞刀插入的深度，这力量绝对的强横。

    要知道这可是一把普通材质的飞刀，就算是给你一把大锤的，你用力的往里凿，那也凿不进去。        

