    因为秦帝，欧阳家和向家的唯一继承人，欧阳仁智才会去京城，给了日本山口组组长的儿子，上村雄也杀了欧阳仁智的机会。

    又是因为秦帝，欧阳乐极和欧阳生悲才会去京城，一是为了杀上村雄也，二是为了杀秦帝。

    结果，他们反而被秦帝杀了。

    唯有去晚了的向观天，躲过了一劫，捡回了一条命，带着欧阳乐极等人的尸体回来了。

    就在欧阳家和向家无比愤怒，想要继续派人去京城杀秦帝的时候，秦帝竟然自己主动送上门，来了京城。

    之后就是欧阳家和向家倾巢而出，寻找秦帝，要将秦帝永远留在京城，一时间没找到，还让两家都感到无比的震怒。

    现在好了，秦帝主动现身了，出现了，向观天的第一反应，不是杀秦帝，而是选择带人逃走。

    你们对秦帝喊打喊杀，秦帝来了，你却要跑？

    何其的讽刺？

    不过，这也不能怪向观天。

    在京城的时候，向观天可是亲眼见到，秦帝杀了欧阳乐极和欧阳生悲等人的，躲在暗处的他，也只是勉强看到了一道寒芒而已，其他的什么都没看到。

    欧阳乐极就被杀了。

    秦帝有多强？

    太强了。

    更为可怕的是，秦帝在拥有宗师境巅峰修为的欧阳家老祖的追杀下，不仅可以逃掉，看上去还安然无恙的来到了香江。

    现在宗师境中期的血煞，也被秦帝杀了。

    怎么死的，向观天都没看到。

    向观天也就和血煞一样，只是宗师境中期的修为罢了。

    宗师境。

    在遇到秦帝之前，那都是粗鄙武夫的天花板战力了，可在遇到了秦帝之后，宗师境中期也就只是宗师境中期罢了。

    看着血煞被秦帝轻松斩杀，在被杀前，连一点征兆都没有，秦帝也不知道是从哪冒出来的。

    向观天都忍不住怀疑，欧阳家的老祖是不是也被秦帝给杀了。

    总之，秦帝不是他一个宗师境中期和一些先天境的人，所能够对付的。

    此时不跑，更待何时？

    留下来等死吗？

    “噗噗噗……”

    就在向观天转身就跑的同时，一连串的闷响响起，向秦帝杀去的，血煞带来的天道盟的女杀手，一个接着一个，被一道寒芒刺穿了心脏。

    一瞬间。

    也就是0.36秒。

    血煞带来的人，都步入了血煞的后尘。

    这让逃跑的向观天，额头冒汗，感到头皮发麻，体内的内劲也在这一瞬间彻底爆发，速度催发到了极致。

    逃。

    必须尽快逃走。

    慢了。

    那就是死路一条。

    秦帝实在是太恐怖了，杀人的速度太快了。

    虽然血煞带来的天道盟女杀手，全都是先天境，除了血煞之外，就没有宗师境的存在，可就算让宗师境中期的向观天来杀，也决计杀不了这么快。

    只是一瞬间就没了啊。

    太恐怖了。

    和向观天一起来的人，一个个也都傻眼了，惊骇欲绝，哪里还敢停留，撒丫的就跑，一个比一个跑的快。

    “哼！”

    秦帝冷哼一声，十指连动，操纵飞剑，快速向欧阳家和向家的人杀去。

    “噗噗噗……”

    又是一连串的闷响响起，除了宗师境中期，见势不妙，第一时间就跑了的向观天外，向家和欧阳家的其他人，全都被击杀当场。

    “回去告诉欧阳家和向家的人，我秦帝很快就会登门拜访。”看着逃离的向观天，秦帝催动体内的灵气，冷声说道：“全都把脖子洗干净，等着本少爷去砍了你们。连你们欧阳家的老祖宗，本少爷都照杀，你们这些孙子，竟然敢动我秦帝的女人，我看你们欧阳家和向家，也就没有继续存在的必要了。”

    “欧阳家的老祖宗，真的被秦帝杀了？”逃跑的向观天，脸色一变再变，心惊无比，震撼万分。

    在秦帝无声无息的杀了血煞的那一瞬间，向观天就已经开始怀疑，欧阳家的老祖宗是不是被秦帝杀了。

    毕竟，秦帝好端端的来了香江，而欧阳家的老祖宗却一直联系不上。

    不过在此之前，无论是欧阳家还是向家，都不认为欧阳家的老祖宗出事了，而是认为欧阳家老祖宗常年闭关，跟不上时代，也用不惯手机，手机没电了都不知道。

    反正没人认为欧阳家老祖宗会被杀。

    那可是宗师境巅峰，距离突破到传说中，可以凌空飞行的天人境，也不过只是一线之差的存在啊。

    可结果呢？

    秦帝竟然主动承认了。

    更重要的是，向观天虽然不敢相信，也感到不可思议，但又没办法怀疑。实在是秦帝所展现出来的实力，太强了。

    毕竟，他亲眼目睹了，秦帝杀宗师境初期的欧阳乐极和欧阳生悲，以及宗师境中期的血煞，就跟捏死三只蝼蚁一样简单轻松。

    你还让他拿什么去怀疑，有什么理由不相信秦帝的话？

    纵然是宗师境巅峰的欧阳家老祖宗，想杀宗师境初期，中期的高手，虽然不难，但决计做不到，秦帝这般轻描淡写。

    震惊无比的向观天，逃跑的速度更快了。

    对此，秦帝并没有追击，而是转身看向裴语嫣和谢轻妙，“大师姐，六师姐，你们怎么样？”

    “没事。”

    裴语嫣和谢轻妙齐齐摇头。

    她们的伤势都不轻，不过却也没什么生命危险。

    “秦帝，你刚刚，是怎么突然出现的？”裴语嫣一脸的惊奇。

    被血煞逼退到墙角的裴语嫣和谢轻妙，亲眼目睹了血煞被杀的全过程，血煞的被杀，看上去极为的诡异。

    就在血煞继续向裴语嫣和谢轻妙逼近的身后，血煞的胸口突然出现了一柄长剑。

    长剑出现的时候就刺穿了血煞的心脏。

    怎么出现的。

    她们都没看到。

    接着，秦帝就凭空出现在了血煞面前，并且，秦帝的手，还握着刺穿血煞心脏长剑的剑柄。

    这一切都实在是太诡异了。

    “我知道，是真正的，更强的隐身术。”谢轻妙连连说道。

    在灵雾山时，谢轻妙遭遇日本忍者袭杀，秦帝在救下她之后，也施展了隐身术，比之那些忍者的隐身术要高级的太多了。

    “嗯，是隐身术。”秦帝点了点头。

    其实很简单，秦帝在收到裴语嫣发来的定位后，便立即赶过来，来到的时候发现，裴语嫣和谢轻妙已经被围住了。

    为了稳妥起见，秦帝并没有急着动手，而是施展了隐身术，通过隐身，来到了血煞的面前，然后一剑刺穿了血煞的心脏，随后才现身。

    血煞被杀的场面很诡异，实际上却非常的简单，一点都不花里胡哨。

    “秦帝，你竟然会隐身术，为什么我们以前不知道？”秦帝可是她们的小师弟，秦帝会隐身术，作为大师姐的裴语嫣竟然不知道。

    “我会的东西多了，你们又没问我，我要是主动告诉你们，你们岂不是说我在炫耀？”秦帝在心里补了一句：‘尤其是隐身术，我能告诉你们吗？如果早被你们知道了，你们有了防范，我还能那般肆无忌惮的在不见山偷看你们洗澡？’

    说着，秦帝目光一扫，落在了血煞等人的尸体上。

    “嗡嗡嗡……”

    只见秦帝十指连动，掌心中出现了一个又一个火球，并砸在了血煞等人的尸体上，在熊熊烈火中，血煞等人的尸体，化成了灰烬。

    侍魔村的村长，赵宏才可是说了，侍魔村的活人，与其说他们是侍魔人，不如说他们是偷尸人。

    血煞等人都不是普通人，一旦被偷尸人将尸体带回侍魔村，必然会复活成魔，壮大魔族的数量和实力。

    这可不行。

    还是一把火烧了的好。

    还有欧阳仁智他们的尸体，回头也一把火给烧了。

    “秦帝，还有什么是你不会的？”亲眼目睹秦帝用火球术烧了血煞等人的尸体，裴语嫣忍不住问道。

    “还别说，真有，我升不了孩子。”秦帝无比认真而严肃的看着裴语嫣和谢轻妙，“我们老秦家三脉单传，以后我们老秦家的人丁是否能够兴旺，可就全靠你们了，生孩子的事，也就指望你们了。”

    “你去找那个闻人凌霜去。”

    裴语嫣和谢轻妙异口同声的说道。

    秦帝带着闻人凌霜回秦家，叶轻舞意识到了威胁，告知闻人凌霜她是秦帝的未婚妻，可叶轻舞没想到的是，闻人凌霜却也不是善茬，直接说她是秦帝的女人。

    一个是未婚妻，一个是发生了实质性关系的女人。

    一下自己就让叶轻舞惨败。

    叶轻舞败了，也就意味着裴语嫣等，秦帝的其他六个师姐也全都败给了闻人凌霜。

    “说出来你们也许不信，我才是受害者。”秦帝一脸无辜的说道：“我是被动的，我是被强迫的，是闻人凌霜糟蹋了我，我无论如何反抗都没用，二弟都磨破皮了。不仅如此，为了此事，我还报警了，那个接电话的女警察，竟然不相信我，别让我知道她是谁，否则，我绝对饶不了她。”

    一提到那个女警察，秦帝就来气。

    女人把男人强行啪啪啪了，就不算弓虽女干？

    就不算受害者？

    凭什么？

    难道男人不配吗？

    “呵呵……”

    裴语嫣和谢轻妙齐齐冷笑一声。

    人家闻人凌霜糟蹋了你？

    你还报警了？

    你以为我们会信？

    “我就知道你们不信，算了，现在也不是说这个的时候。”秦帝沉吟了一声，说道：“我已经让我们秦氏航空准备好了飞机，我现在就送你们去机场回京城。”

    这里终究是香江，是欧阳家和向家的地盘，如果秦帝真的有斩杀欧阳家老祖的实力，欧阳家老祖真的是被他所杀，也没什么。

    关键欧阳家老祖不是他杀的。

    别看现在秦帝杀宗师境初期，中期的粗鄙武夫如杀鸡一般简单，可一旦对上宗师境后期的，他就没办法了。

    秦帝之所以告诉向观天，欧阳家的老祖宗被他杀了，就是为了吓唬欧阳家和向家，让这两家在短时间内，轻易间不敢对他动手。

    就算动手，也必然会召集所有顶尖力量。

    这些都是需要时间的。

    秦帝要在这些时间之内，将裴语嫣和谢轻妙送上飞往京城的飞机。

    只有她们两个离开了，秦帝才可以无所顾虑，心无旁骛的跟欧阳家和向家慢慢的缠斗下去。

    哪怕不跟欧阳家和向家打下去，他也要去烧了欧阳仁智等人的尸体，不给侍魔村的偷尸人将尸体偷走的机会。

    赵宏才可是说了，侍魔村的侍魔人，遍地全国各地，偷尸人不主动暴露，谁也不知道他们是偷尸人。

    说着，秦帝身子一动，从一个角落，将被他打晕过去的裴语嫣的弟弟，裴峰，提溜了出来，对着裴语嫣说道：“你弟弟裴峰，我救出来了，不过精神上出了些许问题，等到了京城，你就把他送去我们秦氏医院治疗。”

    从裴峰被关进赤柱监狱那一刻起，就一直被关在禁闭室，就禁闭室那种地方，别说是一个普通人了，哪怕是一个武者，关的时间久了，也会出问题。

    裴峰被关了这么久的禁闭，精神出问题实在是太正常了，没有自杀就非常不错了。

    禁闭室真不是人呆的地方。

    “嗯。”

    裴语嫣看着裴峰，神色非常的复杂。

    “我再给你们变一个魔术。”秦帝眉头一挑，手一挥，一辆奔驰S级轿车，出现在两人面前。

    “……”

    裴语嫣和谢轻妙都惊呆了。

    要说秦帝会隐身术，会火球术，她们还都能接受，毕竟，这都是攻击手段，可秦帝竟然能够凭空变成一辆轿车出来。

    这就很难解释的通了。

    “嗡嗡嗡……”

    引擎的咆哮声响起，秦帝驾驶着奔驰S级轿车，快速向机场赶去，至于什么红灯啊，违章啊，直接被他无视了。

    没过多久，秦帝的奔驰S级轿车，就遭到了香江交警的追捕。

    除了超速，闯红灯之外，更重要的是，秦帝这辆车的拍照挂的是内地牌照，牌照是蓝色的，而香港的车牌是前白后黄。

    只有单纯的蓝牌，是不被允许在香江行驶的。要不是秦帝是从储物戒中取出来的，蓝牌根本进不了香江。

    香江虽然也是华夏国的，但香江人口众多，居住的非常密集，在香江想买一套一百平以上的房子，都不是一件容易的事情。

    四五十平，才是香江房产的主流。

    香江就是一个弹丸之地。

    而且，香江不仅人多，车辆也极为繁多。

    而香江的旅游业发展的非常不错，每天都不知道有多少内地的人，跑到香江来各种买买买。

    如果允许内地的车辆，毫无限制的进入香江，那些来香江买买买的人，全都开车来，香江的交通系统哪里受得了？

    绝对会时刻都处在一个瘫痪状态。

    大家什么都别做了，全都老老实实在车里呆着的吧，到时候在大街上流动卖瓜子花生矿泉水方便面的人，都能发财致富。

    面对香江交警的准备，秦帝懒得理会，疯狂飞驰。

    飙车而已。

    作为修真者的秦帝，还没怕过谁。

    这也导致了，追击秦帝的交警是越来越多。

    不足半个小时的时间，整个香江交警都被惊动了，开始设卡拦截。他们也都很想知道，一个挂着蓝牌的车，是如何出现在香江的。

    到底是哪个环节出现了问题。

    就算是走私进来的，你能不能把车牌摘了再上路？就算不摘车牌，你也别这么狂，各种超速，闯红灯行不？

    实在是太狂了，根本就没把香江的交警放在眼里。

    在香江交警所看来，秦帝的行为就是在挑衅整个香江交警队。

    一时间，香江变得热闹无比起来。

    也多亏了秦帝的车技逆天，不然，香江交警如此大的阵容，早就将其截获了。

    “看来咱要换一辆车了。”

    在秦帝将交警甩开后，脱离了交警准备的视线，秦帝叫着裴语嫣等人下车，然后把这辆奔驰S级轿车收了起来，又在裴语嫣和谢轻妙的见证下，变了出了一辆，依旧挂着蓝牌的宝马七系。

    挂着内地拍照的奔驰S级轿车消失了，让香江交警队一个个都莫名的感到心里空落落的，感觉少了些什么。

    整个香江交警队都出动了，结果却追捕连一个寂寞。

    可没过多久，他们就发现一辆一样挂着蓝牌的宝马七系，开始疯狂超速，闯红灯，这让香江交警队又亢奋了起来。

    只是他们刚刚从奔驰S级轿车转移到宝马七系上，宝马七系又消失了，随后没多久，同样挂着蓝色拍照的劳斯莱斯库里南出现了。

    然后是奥迪A8，玛莎拉蒂总裁，迈巴赫，宾利……

    一辆接着一辆消失，一辆接着一辆出现，每一辆都有一个共同点，那就是挂着蓝牌，超速，闯红灯。

    香江的交警队都快被折腾疯了。

    直到一辆挂着蓝牌的红旗L5的出现，让香江交警队，开始彻底紧张起来，不知道是追，还是不追。

    毕竟，红旗L5可不是有钱就能买到的。

    不过还没等他们做出决定，红旗L5也消失了，之后，再也没有挂了蓝牌的车辆出现过，像是一切恢复了正常。

    可香江交警队却并没有因此而松了一口气，反之更加紧张了。

    人呢？

    哪去了？

    不怕你露面，就怕你藏起来。

    藏起来才危险。

    ……

    与此同时。

    香江。

    欧阳家。

    “什么？你说什么？”欧阳家家主，欧阳文山瞪大了双眼，一脸震惊的说道：“秦帝说，他杀了我们欧阳家的老祖宗？怎么可能？不！不可能！秦帝就是在胡说八道，老祖宗可是宗师境巅峰的修为，他怎么可能杀了老祖宗？”

