    王者大陆，长安城。

    持续数年的战争尚未结束，新的格局已经划分明朗。

    此刻，皇宫之内。

    例行早朝已经结束，大殿内只剩下少数的大臣。

    依然在等待着什么人。

    “陛下，您要等的人，到底是谁？为什么架子这么大？？”

    “早朝都已经结束了，竟然让陛下等他？？”

    狄仁杰十分疑惑。

    什么人，竟然敢放陛下的鸽子？？

    在早朝的时候。

    武则天就已经宣布，今天会有一个特殊的客人到来。

    可是从早朝开始，等到了早朝结束。

    武则天所说的那个人，一直都没有出现。

    “他的名字叫张晨，是张良师兄的表弟。”

    “前些天，张良师兄突然来信，说把表弟送到河洛，让他在河洛历练一番。”

    “按理说，昨天就已经到了才对。”

    就连武则天也十分的疑惑。

    按理说。

    一个来自大河流域的少年，突然来到繁华的长安城面见帝王。

    应该很急切才对呀。

    难道说……是被长安城的繁华震惊了，才耽误了行程？？

    狄仁杰：“张良的表弟？也是一个天才吗？？”

    司空震：“大河流域的天才学者张良，竟然还有表弟？？”

    两个大臣都惊讶。

    博学者张良之名，整个王者大陆都知晓。

    仅凭一己之力，创造出了独特的魔道“言灵”之术。

    修炼多年。

    现在的修为和学识，应该已经达到十分恐怖的程度。

    武则天闻言，有些尴尬。

    天才？？

    如果是天才，张良会舍得将其送到河洛？？

    很可能是一个累赘吧。

    “张良师兄在信中说，这个表弟有些懒惰，修炼速度极其的缓慢。”

    “而且……十分抗拒修炼。”

    “所以，他才将表弟送到河洛，希望能在朝堂任职，激起他的斗志。”

    说实话。

    武则天也不想接下一个修炼缓慢，又懒惰的废柴。

    毕竟……

    河洛也不是垃圾桶好吧。

    狄仁杰：“如此也好……”

    “河洛朝堂的氛围，远非大河流域能比。”

    司空震：“相信，在陛下的教导下，一定能让其燃起斗志。”

    武则天：“……”

    她早已听闻。

    张良的这个表弟年纪轻轻，就以懒惰，平平无奇传遍整个大河流域。

    天赋更不用说，很低……

    要不然！！

    张良会傻乎乎的，将一个天才送到河洛？？

    不过……张良毕竟是师兄，面子还是要给够的。

    只是让武则天提拔一下表弟。

    她当然不会拒绝。

    ……

    此刻。

    在皇宫的大门口。

    一个平平无奇的少年，正优哉游哉的躺在马车里，打着哈欠。

    似乎刚刚睡醒。

    马车刚刚停下，仆人就立刻打开车门。

    催促少年下来。

    “天师少爷，已经到皇宫门口了，等会见到河洛武则天的时候，您可一定要好好表现。”

    “您能在河洛谋取一官半职，小人才能安心返回大河流域。”

    “向张良大人复命。”

    仆人小心翼翼的说。

    只要完成张良大人的人物，他就要离开赶回大河流域。

    一刻也不想在河洛多呆。

    张晨笑着说：“知道了……你都说了多少遍了。”

    事实上。

    张晨是一个穿越者，今年十七岁。

    穿越到混乱的王者大陆。

    还好在这一世，他的亲人都不是普通人。

    尤其是表哥张良，凭借着自创的魔道言灵之术，已经成为王者大陆最强者之一。

    而且张晨自己，也觉醒了一个“躺平系统”。

    顾名思义。

    只要低调躺平……

    只要表现得平平无奇……

    只要表现得足够咸鱼……

    他就能获得系统的奖励，不断变强。

    “叮，系统检测到宿主无视武则天传唤，放了武则天鸽子，躺平值+1000，经验+10000。”

    “叮，恭喜宿主，成功突破至LV15境界，奖励宠物蛋一枚。”

    “叮，恭喜宿主，获得神级宠物蛋：朱雀，是否立刻孵化。”

    张晨：“不孵化。”

    他的目的是躺平。

    万一被其他人发现了他的不凡，躺平大业可就毁了。

    事实上。

    在大河流域的时候，系统就已经奖励了一大堆传说级武器，各种灵丹妙药，神兽宠物蛋。

    但是离开大河流域时。

    这些奖励，都被藏在了大河流域的住所。

    奖励到账的一瞬间。

    在他的脑海里，出现了一个属性面板：

    宿主：张晨

    称号：暂无

    境界：LV15境界巅峰

    躺平值：20000

    系统商城：……（省略一万字）

    宠物：朱雀（未孵化），玄武（未苏醒），青龙（未孵化）……

    装备：暂无……

    技能：复刻……

    任务：坚持躺平……

    张晨揉了揉朦胧的睡眼，再次打了一个哈欠。

    终于清醒了一些。

    将手中的令牌，递给了皇宫的侍卫。

    果然……

    在看到这枚令牌的一瞬间，侍卫立刻跪在地上。

    见武则天令牌者，如见武则天本人。

    在皇宫侍卫的带领下。

    张晨进入早朝的大殿。

    看到了被放鸽子的武则天，也看到了狄仁杰，司空震等大臣。

    “你就是张良师兄的表弟，张晨？？”

    看着张晨，武则天露出好奇的目光。

    这个少年……看起来也没有这么废吧！！

    不光是武则天。

    狄仁杰，司空震，李元芳，大理寺云缨。

    甚至还有武则天身边的上官婉儿，都好奇的打量着张晨。

    这个睡眼惺忪，平平无奇的少年。

    就是张亮的表弟？？

    不像吧……

    这也太普通了吧。

    张晨：“咳咳……没错，我就是张良的表弟张晨。”

    【我靠，坐在最上面的，应该就是传说中的武则天了吧！！】

    【不愧是需要荣耀水晶兑换的最贵英雄，虽然和游戏内的建模有些差异，不过这气质吊炸天了！！】

    【可惜，是个昏君！！】

    没错……

    张晨一直认为，武则天是一个昏君。

    正是因为她对明世隐的过度信任，才导致明世隐越发的放纵。

    陷害苏烈，插手千窟城，针对长城守卫军。

    甚至到最后，反叛河洛。

    武则天：“额？？？”

    有声音吧？？

    虽然听的不是很清晰，但是昏君二字，却传到了她的耳朵里。

    有人敢辱骂帝王？？

    【作者题外话】：新书发布，每天万字更新，就连求银票也有信心了呢！！

