    李维闻言当即神色一正，一脸钦佩的看着楚毅道：“朱兄实在是太过谦虚了，前几日朱兄于蒙城太守府之中，一语‘小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花’惊艳众人，我等仰慕朱兄之满腹才华，闻知朱兄途经黎城，特在此恭候，还请朱兄能够赏光，令我等一尽地主之谊！”

    说着李维冲着楚毅缓缓拜了下去，此等大礼，足可见李维绝对是真心实意。

    不只是李维，边上的一众文人士子也纷纷冲着楚毅一礼。

    楚毅一副受宠若惊的模样，连忙上前伸手虚扶将李维扶住，同时一脸的感动道：“朱某何德何能，竟得诸位这般厚爱，如此厚照便恭敬不如从命！”

    在鲁达等人愕然的目光当中，楚毅在这些文人士子的簇拥之下奔着黎城最好的酒楼而去。

    几人对视一眼，除了钦佩之外，他们真的是不知道该说什么了。

    鲁达撇了撇嘴，心中暗道，如果说这会儿赫连铁树在这里的话，看到楚毅这般光明正大，甚至还成为众人之中心，受那么多人所推崇，不知道眼珠子会不会掉下来。

    丰华楼之上，李维等人簇拥着楚毅落座，楚毅虽为客人，却是居于主座之上，在场之人竟然没有谁站出来反对，反而是一脸的认同。

    正所谓文人相轻，如果说不是楚毅所展露出来的才学碾压在场众人的话，大家又怎么可能会任由楚毅居于正中之位。

    落座之后，李维当即小心翼翼的从身旁书童手中接过一方锦盒，然后放在桌案之上，在众人的瞩目之下，小心打开。

    众人只看到那锦盒当中，一卷发黄的绢纸放在那锦盒之内，单看那绢纸之上岁月流逝的痕迹便能够看出这是一绢纸，怕是不下上百年了。

    《灵乌赋》几个大字映入眼帘，在场的皆是文人士子，当看到绢纸之上的几个大字的时候，不少人眼睛为之一亮。

    灵乌赋可是大儒范仲淹的名篇，天下谁人不知范仲淹，范文正公之名，其他不说，单单是先天下之忧而忧，后天下之乐而乐便使得范仲淹名动天下。

    这一篇灵乌赋一出，自然是让在场一种人为之精神一震，其中一名士子一脸惊叹的看向李维道：“李兄，这……这莫非是昔日范公手书之灵乌赋？”

    坊间流传诸多版本的关于范仲淹的文稿，不过那些文稿并非是范仲淹亲笔手书，而是后来者刻印而出。

    一者是范仲淹手书，一者是雕版大批量刻印，两者之间自然是没有什么可比性。

    如果说不是范仲淹亲笔手书的话，那么想要一篇灵乌赋的话，随随便便就可以买到。

    李维闻言脸上带着几分骄傲之色道：“不错，这正是当年范公亲笔手书之灵乌赋，这一份手稿辗转落入我李家，一直珍藏至今，若非是今日为求朱兄一词，李某绝不会轻易将这一篇范公文稿请出！”

    楚毅喜好各种前贤大儒之亲笔手书之文稿已经流传开来，想要请动楚毅赋诗作词的话，若然没有前贤大儒之文稿的话，那是请不动楚毅的。

    就算是有前贤大儒的文稿在，是否去做，那也要看楚毅的心情。

    各种前贤大儒的文稿楚毅是见了多了，以他当初在大明的身份地位，哪怕是不下什么命令，下面的人知晓他喜好收集前贤大儒的文稿，一个个的都会主动去收集，所以说楚毅真的是见多了这样的文稿。

    灵乌赋的确是范仲淹之文稿，但是谁让楚毅的胃口早已经被养叼了呢，单单是一篇文稿还真的不可能打动他。

    伸手翻看了那灵乌赋，识海微微震动，楚毅随手将之放下。

    李维见状心中轻叹，他就知道，单靠自己这灵乌赋未必能够打动楚毅，所以眼见楚毅之举动，虽然说心中有些失望，倒也是不慌不忙，反而是看向边上的一名文士道：“孟理兄，小弟听闻孟理兄手中有一卷先汉董仲舒手书之《天人三策》，不知……”

    众人闻言不由的倒吸一口凉气，就算是孟理也猛然抬头向着李维看了过去。

    董仲舒何等人也，那可是提出天人感应，大一统学说，建议汉武帝罢黜百家，独尊儒术的一代儒家先贤。

    其手书之文稿之珍贵可见一般，尤其是在儒家学子心目当中，董仲舒的地位更是非同一般。

    一卷文稿看似没有什么价值，但是要看在什么人手中，如果说董仲舒之手稿在一名乞丐或者百姓老农手中的话，怕是一文不值，弃之如履，但是如果是在一名文士手中的话，绝对是千金不易之至宝。

    一双双的目光齐刷刷的落在了孟理的身上，孟理皱着眉头，带着几分不喜看了李维一眼，深吸一口气，缓缓摇了摇头道：“李兄怕是听差了，我孟家不过是小门寡户而已，根本不是李兄这般书香门第，诗书传家之家可比，天人三策这样的文宗至宝，又怎么可能会在我孟家……”

    李维看了孟理一眼，心中轻叹，他既然敢当着孟理的面提出来，自然是有几分把握的，不过孟理的反应倒也不稀奇，如果说孟理点头承认的话，那才是怪事呢。

    不过李维也没有纠缠，毕竟是否愿意拿出来，那是孟理自家的事情，他只是提一下而已。

    李维没有放在心上，可是楚毅却是生出几分好奇来，董仲舒所著天人三策绝对可以说得上是儒家之经典，大一统、天人感应学说奠定了儒家在历代朝堂之上的地位。

    最为重要的是，董仲舒这么一位儒家先贤那绝对是一尊天人境的强者，这样一尊强者所留下来的亲笔手书之典籍，其中有没有什么古怪？

    这一方世界当中，文人士子的地位高绝非是没有道理的，如果说那些文人士卒皆是手无缚鸡之力的话，又如何能够压制得住可开山裂石，摧山断岳的武道强者。

    据楚毅所知，天下文人之中，强者极多，尤其是那些大儒，可以说十位大儒之中，至少一半都是大宗师或者无上大宗师级别的强者。

    照这般推断的话，当年董仲舒要是没有天人之境的修为的话，胆敢提出罢黜百家，独尊儒术之理念，恐怕他早就被受到皇权打压的百家强者给碎尸万段了。

    心念一动，楚毅向着孟理看了过去，果不其然，在场之中，楚毅所看不透的也就只有孟理一人，哪怕是李维有着可比宗师的修为，却也是被楚毅看的分明。

    反倒是孟理坐在那里，楚毅有一种看不透的感觉，要么就是孟理此人身怀一身高深的功夫，要么就是此人修行之功法极其玄妙，若非如此，根本无法解释为什么楚毅会看不透对方。

    轻咳一声，楚毅目光扫过众人，脸上露出几分笑意道：“承蒙诸位看重，朱某今日便献丑，赋诗一首。”

    李维闻言大喜，当场便拍手叫好道：“好！”

    不管什么时代，都有铁粉，显然这位李维绝对是楚毅的铁粉。

    就见楚毅起身，一步踏出，口中念道：“古人学问无遗力，少壮功夫老始成。纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”

    在场一众人听得目瞪口呆，脸上满是惊骇之色，虽然说楚毅所道这一首诗没有什么惊艳之处，但是却一言道出了学习的态度，哪怕是他们也受到了极大的启发。

    李维更是兴奋的拍手叫好道：“妙，真是妙极啊，不愧是朱兄，随口吟诵便是这般的好诗词。”

    虽然说对于楚毅的才学，在场的一众学子都有所耳闻，可是亲眼所见，亲耳所闻者也不过是寥寥，如果说不是李维在黎城地位不俗的话，他们也未必会给李维面子前来给楚毅捧场。

    但是现在他们却是真真的感受了一番楚毅那满腹的诗书才华之气，设身处地想一想，他们怕是一辈子都不可能做出这么一首诗词出来。

    接下来在场一众文人士子便是一副心不在焉的模样，脑海之中回荡着楚毅方才所做的那一手诗词。

    酒过三巡，菜过五味，眼见众人受到的刺激不小，身为地主的李维果断的结束了饭局，亲自将楚毅送到早已经安排好的城中别院当中。

    宴席散去，席间所发生的事情自然而得也就随着诸位文人士子之口传开，没有多久，城中的读书人便知晓了席间所发生的事情。

    有人因为楚毅那一首诗开始对楚毅无比的推崇，使得楚毅那化名声名更盛。

    但是同样也有一些人注意到了席间李维所提及的天人三策，李维出身可是不凡，乃是黎城李氏嫡长子，李家诗书传家上百年，可以说得上是底蕴深厚，如果说是其他人那么说的话，怕是没有几个人会信，但是既然是李维所言，那就不好说了。

    天人三策那可是先贤董仲舒天人感应、大一统学说的雏形，对于后世有着极其深远的影响力，更是董仲舒一身所学的根本所在。

