    先是神皇子，而今又是剑族剑子，这位素未谋面的同族年轻强者，令苏乞年生出了强烈的好奇心。

    若说当下的浩瀚星空，一些声名不显的年轻无上尚且不说，苏乞年所听闻或是遭遇过的，能令他生出战意的，已经寥寥无几，无论是剑族剑子，还是神皇子，抑或那位身为故旧的青衣少年，都及不上这位神魔体的神秘。

    号称诸天第一的体质，到底有什么与众不同之处，而今这位，又到达了何种境地，毕竟按照那神明亲子神九的九灭元神法，哪怕只是一道元神化身，也媲美准帝了，甚至还要更胜一筹，能够将之击毙，剑族剑子绝对不弱，哪怕不能比肩大帝，也一定相差无几了。

    但现在，其不仅被重伤，不灭剑体都有损，若是神魔体出手，那么苏乞年可以肯定，这位的修为境界尚未可知，但是战力一定已经跨入了大帝之境，生命层次超越界限，完成了部分跃迁。

    除了青衣少年外，这该是他第二个确认，拥有大帝战力的同辈强者了。

    “宁静将要消逝，动乱不远了。”苏乞年感叹道。

    “天柱碎片又在震了。”身侧，刘清蝉一身雪白的长裙，眉眼如黛，轻语道。

    苏乞年点点头，从回到锁天祖地的第二天起，他就感到了天柱碎片的震动，最初还只是轻颤，一天也不过一两次，但不过五六天的光景，现在一天不仅震动七八次，每一次的颤动都越发激烈与悠长，按照青衣少年的说法，这天柱碎片，可以在长生路契机再现之时，为他们指引天路的方向。

    但这永生契机再现，也就预示着，距离诸神归来，重临这诸天下，已经没有多长的时月了。

    相比于纪元之劫，这诸神归来，来自另一个年代的压迫，哪怕是星空诸族，心中也没底，因为诸神国度太神秘了，对于远古天界，乃至远古年间的一切种种，无尽岁月过去，能有只言片语流传下来，已经难能可贵，真相早已湮灭在了时光里，只剩下零星的神话在流传。

    “走吧。”苏乞年深吸一口气，天柱碎片开始震颤，他们也要有所准备了。

    接下来，告别苏望生夫妇，苏乞年一行人再次回到了战皇殿，战帝宫内，苏乞年二人看倚在几株紫竹下的青衣少年，感受到彼此三分之一时光之心临近时的那种牵扯与躁动。

    “恭喜了，可惜没能来喝上一杯喜酒，祝你们早生贵子。”青衣少年微笑道。

    “现在也不算晚。”苏乞年挑眉，但还是挥手抛过去一罐血泉。

    接过石罐，青衣少年也没有客气，拍开封泥一饮而尽，而后长吁一口气：“痛快！后世那些再烈的烧刀子，也抵不过此世的血泉之醇烈，实在差之甚远。”

    “你也感受到了。”苏乞年直言不讳，他不相信，这位来只是为了讨一罐喜酒。

    青衣少年轻笑一声，道：“不要板着一张脸，终究是故人，天柱碎片已动，或许十天半个月，或许几个月，但至多不过一年，永生契机必将再现，届时天路续接，我还要仰仗战皇殿给我一个进入天界的名额。”

    “永生不死，真的那么重要吗？”这是刘清蝉开口，她看向青衣少年，“我想你追求的，应该不止于此。”

    当年这位闯进来铜墙铁壁的科研腹地，刘清蝉与这位是有所接触的，也看得出来，这位曾经的佣兵之王，心气之高，远超常人的想象，不像是一个为了永生，而会不折手段，抛弃一切的人物。

    青衣少年咧嘴一笑，道：“我只是想看看，天有多高，地有多厚，看看曾今流传的古老神话，真相到底是什么。”

    “你想说，你是一个求道者？”苏乞年有些无言，这位可一点没有一个求道者该有的无欲无求的样子。

    “只是半个罢了。”青衣少年淡淡道，“对了，给你一个忠告，在永生契机再现，天路续接之前，你最好尽快成道，真正走在帝路上，才能够撬动那口劫兵更强的伟力。”

    语罢，这位没有丝毫逗留的意思，转身就走进了飘洒的清濛濛的光雨中，身影很快虚淡下去，消失不见。而苏乞年凝望这位离去的背影，跻身战帝领域，诞生了永恒战体的他，眼下再看这青衣少年，仿佛根本不是一个有形的生灵，而是一截清濛濛的时空河水。

    虽然依旧寻不到破绽，但相比于过往，能够照见本质，于苏乞年而言，已经是一种莫大的精进，似乎得承了那最核心的三分之一时光之心的这位，与时空的纠缠之深，已经到了一种匪夷所思的境地。

    天柱碎片异动！

    这则消息同样令得五大刑天动容，神色前所未有的凝重起来，这可是比纪元之劫还要迫在眉睫的惊世之变，一旦诸神回归，这浩瀚星空，多半要陷入无休止的动乱与纷争中，当然，也有可能很快寂静，那就是诸神以犁庭扫穴之势，镇压诸天百族，重塑天地，再分天凡两界，立下新的秩序。

    “太快了！比我等想象中还要快，最多一年，这诸天就要大乱了。”第一刑天沉声道，“留给我等的时月太短了，百年，我人族只需要再等百年，便将有天翻地覆的进化。”

    “所有的想象都是美好的。”第四刑天摇摇头，“接受现实，天路续接，永生契机再现，未尝不是我人族扭动乾坤的机缘与造化。”

    “等！”第二刑天言简意赅。

    战帝宫中，苏乞年也从宁静中走出，接下来，他要开始成道的修行，在跻身战帝领域，凝结肉身道果之后，他精气神缔结，诞生永恒战血，战王路实则已经走到了尽头，再向上已经没有路了。

    不过，苏乞年也不是没有想过，在战帝之上，是否还存在着一重战皇领域，但可惜这只是他的想象，战王路有九重界限，配合祖血之变，打开人体神藏大窍，甚至可以凝结肉身道果，但到了这一步，也已经无路可走了。

    为此，葬龙谷一战后，他还询问过五大刑天，但就算是五大刑天，也只是面面相觑，战王路乃是王者路上的一条分支，至于皇者路上，是否也存在这样一条分支，谁也不知道，因为古往今来，以九界盖世战王成道的，也就只有初代战皇一人，这世间并无可供参考的人或物。

    战体之路，到了战王路终点，已无前路。

    于此，苏乞年也曾猜想，或许接下来的祖血之变，再次贯通剩下的四重人体神藏大窍，就是他战帝之身接下来要走的路，但九重神藏大窍尽数贯通后，会生出怎样的变化，就一无所知，毕竟就算是在玄黄大地，最原初的九重神藏大窍，有记载的，也没有人真正尽数走通过。

    而今，贯通了五重神藏大窍之后，诞生永恒战体，生命清气冲刷，五重人体神藏大窍的贯通，像是打开了一汪生命之泉，浇灌永恒战体，哪怕不去刻意修行，永恒战体也时时刻刻都处在凝炼与纯化之中，这更像是一种生命本质日积月累的蜕变。

    即便如此，有战体天地内积蓄的深厚的灵蕴，在贯通了五重神藏大窍之后，通往第六重神藏大窍的路上，每一枚不灭体符文的凝炼，都十分艰难，不只是需要深厚的积淀，更需要以永恒战血日夜打磨，这些天过去，也才堪堪有两枚凝炼成实质。

    苏乞年估摸着，等他完全凝炼出这通往第六重神藏大窍的一万两千枚不灭体符文，或许就要十年光景，不用说接下来的贯通界壁，破限而入了，如果没有惊世的造化，这十年里，除非生命层次大的跃迁，否则他的永恒战体，或许不会生出太大的精进。

    暂且按捺下对于战王路之后的推演，苏乞年道心沉静，既然永生契机再现，多半就在这一年之内，那么如那青衣少年所言，他的确要尽快成道了，至少也要达至葬龙谷时未来身的境地，才能在天柱碎片的指引下，守住占得的先机。

    成道！

    对于普通王者路上的顶尖准王而言，成道不易，尤其是不朽意志烙印星空，铭刻诸天道海，稍有不慎，就会遭到诸道的反噬，尤其是战王路上的强者，血气凝炼滂沱，更胜顶尖准王，会遭到诸天道海更强的排斥，尤其是战王成道，几乎可以说是九死一生。

    但这些，对于当下的苏乞年而言，却算不得什么，他已常驻身神一界，永恒战血既是不灭意志，也是人族战气，若是单纯按照修为境界的划分，他应该还是一位准王，但普天之下，准王修为的战帝，怕也仅此一人，若连他也不能成道，那战王策的开创，也就没有了意义。

    接下来，苏乞年静心参悟，开始了成道路上的修行，由战王路，转而踏入了正统的王者路，他要在天柱碎片彻底复苏之前，凝结第二枚道果。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

