    夜晚渐深，G16支部的海军会议室里依旧灯火通明。年轻的海军中校老鼠，正仔细的擦拭着会议室里的一切。

    “嘿嘿嘿，从今以后，这里的一切，都只属于我！叽叽叽……”

    “咚咚咚！”

    突然传来的敲门声让正在兴头上的老鼠顿时不爽起来，他生气的把抹布扔到桌上，大声怒骂。

    “谁啊！？这么晚了能有什么事？”

    “是我，瑞登。”

    房门打开了，老鼠猥琐的脸满是讨好的笑容，一边搓着手，一边恭敬地站在瑞登面前。

    “叽叽，是瑞登准尉啊，有什么我能效劳的吗？”

    “我们进去说吧。”

    “是！是！”

    如今老鼠可一点不敢对瑞登不敬，虽说瑞登如今的军衔不及老鼠，但论前景，瑞登可是远超于他，再加上瑞登身后还有T彭恩，这更让老鼠感到敬畏。

    “老鼠中校，我就长话短说了。你也知道我明天就走，G16支部可是你一人说了算。”

    “叽叽，大人的未来可是远超我这个小小的支部中校，您到了本部一定是节节高升啊。”

    “再告诉你一个消息，我这次去本部是去参加泽法大将的培训班，你应该听说过吧。”

    “什么！？”

    老鼠震惊的瞪大双眼，在看到瑞登平静的表情后就相信了八成，毕竟瑞登没有必要说这种无意义的谎话。再联系瑞登连升三级的不明嘉奖，老鼠就完全相信了。

    “恭喜大人，贺喜大人啊！您若是从培训班毕业，那可至少是本部校官啊！”

    “嗯，你明白就好。所以……”

    就在这时，瑞登右手迅速拔出惊雷，将惊雷直接架在老鼠的脖子上。吓得老鼠直接跪倒在地，冷汗直冒。

    “大人，瑞登大人，这是何意啊？小的没有得罪你啊。若是为了以前……”

    “老鼠，你听好！我对你知根知底，实话告诉你，不远的某天我一定会回到这里！若是我回来之时发现你做了违背海军原则的事情，那么今日的刀就一定会砍在那天的脖子上！你懂吗？”

    “是！是！小的一定坚守海军原则，绝不敢违背！”

    看着吓得磕头如捣蒜的老鼠，瑞登也是无奈叹气，真不知道今日这番举动能有几分成效。再联系老鼠贪婪而又胆小的性格，心里也是不断盘算着。

    “过段时间我会在本部联系你，如果有你解决不了的事情，到时候你就直接找我。如果你这段时间做的不错，我不建议帮你往上走一走！”

    “是，是！多谢瑞登大人，多谢瑞登大人！”

    瑞登收起惊雷，离开了会议厅。而跪地的老鼠眼中也不断闪着精光，就像一个正在算账的商人。

    今夜平静入眠的人很少。至少瑞登，贝尔梅尔以及那些正在放浪形骸的女海军们是不会入眠了。

    贝尔梅尔趴在寝室的床铺上，室友的呼噜声此起彼伏，而她的双眼却呆呆的望着前方，好似进入了只属于她和那个人的世界中，不时偷偷地笑出声，又不时轻轻怨骂两声。

    而瑞登只是呆呆的看着月亮，思考着自己所知的一切信息。他不知道，自己这只渺小的“蝴蝶”是否对这个世界已经产生了微弱的影响。

    太阳很快升起，一天又开始了有序的轮回。

    交接完一切事物后，瑞登就带着小包裹和惊雷上了鹤中将的军舰。

    不得不说，鹤中将的军舰着实震撼了瑞登。极其宽敞的甲板，精良的武器弹药，动力十足的蒸汽燃烧炉，以及船底的海楼石底板。与身后的女兵支部军舰一比，当真有一种无法用言语形容的落差。

    “瑞登大人，这就是您的住所，请您先将就一下。”

    “哦，条件很好，感谢了。”

    “您满意就好，那我先告辞了。”

    “嗯，慢走。”

    瑞登打开房门，里面是宽广的空间，卫生间也很干净。卧室里面有着三张床铺，其中两张已经有人躺在了上面，听见开门声两人都朝瑞登投向目光。

    “哦，两位早上好，我是瑞登。”

    “你好，我叫达迪。”

    “呦呦呦！你好瑞登，我是维奇！等等，瑞登？”

    名叫达迪的青年是个皮肤棕黑的壮汉，此时他正随意地拆装手枪，但速度却快得惊人。

    而另一个叫做维奇的少年已经蹦跳着来到瑞登身边，瞪大他的眼睛端详着瑞登，瑞登心中顿时给他打了一个“活泼过度”的标签。而就在瑞登刚要开口时，他又突然捏起下巴，好似在思索什么。不用说，一个“怪人”的标签也被瑞登立在心头。

    “瑞登，你身上的长刀很有意思啊，看来你是个很强的剑士啊。”

    达迪很快注意到了瑞登的伤势以及造型奇特的惊雷，身为枪手的直觉很快感受到瑞登不俗的实力。

    “是啊，我是剑士，强就算了，剑道才刚刚起步。反倒是达迪你，可是强的惊人啊。”

    “呵呵，是你的错觉吧，我只是个普通的海军士兵罢了。”

    “这条船上可没有普通海军士兵啊。”

    “哈哈哈，说的也是。”

    相比维奇，达迪倒是正常了许多。或许是因为年龄稍大一些，达迪给人的感觉也是十分老练。这让两人很快减轻了隔阂，开始简单的交流起来。

    “噢！”

    就在这时，一直在门口思索什么的维奇突然用眼睛一亮，右手握拳直直落向左掌，好像焕然大悟一般。然后飞一般的跑向瑞登，一把按住瑞登伤势未愈的肩膀，直接把坐在床上的瑞登按倒在床上。

    “啊！你他么……”

    “喂！你小子！想杀了他吗？他还受着重伤呢啊！”

    “啊？哦。抱歉抱歉，我不是故意的啊……”

    维奇赶紧从瑞登身上爬开，可一个不小心又碰到了瑞登的左臂，船舱中又发出一阵阵惨叫……

    “喂，你小子，到底想做什么？”

    “对不起！我错了！”

    “额，没必要这样，你赶紧起来吧。”

    “母亲大人说过，若是不小心伤害别人，就一定要诚心认错，获得别人的原谅才行。”

    瑞登和达迪看着果断跪地认错的维奇，心里也是一阵无语。这小子闹归闹，但应该不是什么坏人。

    “我原谅你了，又不是什么大事……”

    “真的吗！”

    维奇突然扬起脑袋，满脸喜悦。

    “嗯，真的。”

    “感谢！你们都是大好人啊。”

    “额？喂！别过来！你不要过来啊！”

    维奇跳起身来，一下又冲向二人，一把把两人都抱住，没心没肺的大笑起来。

    “你小子是不是脑壳有毛病，为什么连我也要……”

    至此这三位来自东海的小伙伴们，终于是聚到一起了。或许瑞登和达迪二人并不能理解这个“疯小子”的行为，但是维奇的快乐却真实的传染给了二人，也许今后的日子里有这样一个有趣的人陪伴左右，枯燥的生活也会变得更有趣一些吧。				

