
　　敲门声顿时让两人紧张起来。

　　薇拉看看沐阳，深吸一口气，然后大声说道：“谁啊？”

　　“薇拉，是妈妈。”

　　门外传来赛琳娜的声音。

　　“哦，妈妈，你等一下，我穿件衣服起来。”薇拉赶紧回道，随后压低声音对沐阳说：“要不你躲起来。”

　　“如果房间里躲一个人，是瞒不住你母亲的，我看我还是离开吧。”沐阳知道薇拉的母亲也有战神实力，虽然只是初级战神，但想要不被发现确实很难。

　　而且沐阳怀疑，自己的行动是否已经被发现，人家是特意来看看的，怕女儿吃亏，这样的话，还是早走为妙，以免尴尬。

　　“那好吧。”薇拉有些不舍的说道。

　　沐阳深情的看着薇拉，伸出手揽住她的头，轻轻吻了下去，薇拉的呼吸一下子变得急促起来，随后闭上眼睛，两个人的唇紧贴在一起，慢慢的，舌头搅在一起。

　　“当当当。”

　　“薇拉，好了吗。”赛琳娜再次喊道。

　　两人唇分，薇拉有些呼吸急促的说道：“快好了，妈妈，我这就来开门。”

　　“我走了。”沐阳道。

　　“嗯，”薇拉看着沐阳，点点了头。

　　沐阳拿起背包，打开窗户直接跳了下去，薇拉捂住嘴，看着沐阳消失，一时间有些失神。

　　风吹进窗户，带的窗纱轻轻飞舞起来，就在这时，房门突然咔嚓一声打开，薇拉一惊立刻回头，发现母亲有些嗔怒的看向自己，“你的小情人走了吗。”

　　“啊！”薇拉被母亲的话吓了一跳，不知道怎么回答。

　　母亲走到薇拉跟前，手指在薇拉光洁的额头上点了点，有些嗔怪的说道：“如果我不进来，你是不是还要留他过夜啊。”

　　“妈妈，怎么会。”薇拉羞的脸上通红，直接钻进母亲怀里不依的扭动起来。

　　“好了好了，今晚我和你睡，和妈妈聊聊沐阳的事情可以吗。”赛琳娜说道。

　　“好啊，好久没和妈妈睡了，对了，爸爸呢？”

　　“你爸爸有点事情，可能要晚点回来。”

　　周炳荣确实在忙，他正在教训一个敢偷偷进入贺兰德大楼，和他女儿幽会的无良家伙。

　　就在距离贺兰德大厦几条街的一栋赌场大楼楼顶，沐阳正在与一个穿着黑色战甲的人对峙，楼顶巨大的霓虹灯不停闪耀，照的两人身上五彩迷离。

　　此刻，沐阳只觉得全身气机都被锁定，不管他躲向哪个方向，都躲不过对方的一击。

　　上一次有这种感觉，还是沐阳遇到红发迪迦的时候，这是第二次有人给他带来如此大的压力。沐阳知道，自己遇到真正的高手了。

　　面对如此强大的敌人，就算沐阳会飞都不敢说有完全把握逃走，他才刚刚回来，可不想再次被打回原形，又跑到其他世界默默修炼几个月甚至几年时间。

　　但沐阳也发现一件事情，他开始还以为是克罗斯家族派来的高手，可是后来发觉又不像，沐阳的精神力对危机的感觉已经让他达到了一个非人般的程度，他发现，对方虽然锁定了自己的气机，但却又没有任何杀机，不知道是为什么。

　　难道是政府派来抓自己的人？

　　或者是...

　　沐阳突然又想到了另一个可能。

　　“小子，受死吧。”

　　对面的黑甲战神脚下一顿，嗖地一下窜到沐阳跟前，一拳击出，威势猛烈异常，沐阳哪敢硬接，几把飞刀飞出直击对方，拳头与飞刀相碰，只听啪的一声，那柄飞刀竟然直接爆裂开来，成了一堆废铁碎片。

　　沐阳心中骇然，这可是SS级飞刀啊，竟然用拳头就可以砸碎，这是什么样的力量。

　　拳头在急需接近中。

　　嗖嗖嗖、嗖嗖嗖。

　　沐阳所有飞刀全都向着黑甲战神飞去，只希望能够阻挡对方哪怕百分之一秒，好为自己争取到躲避这一拳的时间。

　　“啪啪啪”的爆碎声不绝于耳。

　　沐阳身子已经启动，终于，第三枚飞刀爆碎后，第四枚飞刀撞到拳头上，硬生生阻挡了对方一下，给沐阳争取到了时间，嗖的一下，沐阳以平生最快速度窜到了远处，躲过了这一拳。

　　就在沐阳还以为那人会乘胜追击的时候，黑甲战神却停下了动作，沉声说道：“有点实力，也有点小聪明，不过还远远不够看的。”

　　“谢谢伯父不杀之恩。”沐阳赶紧说道。

　　黑甲战神一顿，随后说道：“你知道我是谁。”

　　“我猜，您应该是薇拉的父亲，拉斯维加斯的实际王者，超神级强者，拳神周炳荣，对吗！”沐阳道。

　　沐阳也是从对方这一拳，才真的确定是对方，因为将拳头用到这种地步的，整个美利坚也只有拳神周炳荣了。天籁小说网

　　“刺啦”

　　黑神套装的面罩如水般滑下去，露出一张中年老帅哥面孔，不过看向沐阳的眼神却是有着几分不善，沐阳也只能讪讪，谁叫他刚刚跑去和人家的女儿幽会呢，老妈叫门老爸堵人，这绝逼是打小贼的套路招式啊。

　　“敢夜闯贺兰德大楼，你的胆子还真不小。”周炳荣冷冷的说道。

　　“伯父，我只是去见见薇拉。”

　　“见我女儿难道不会走正门吗，你在哪里学的深夜跳窗户找人，是父母教的还是学校学的。”周炳荣的嘴可够损的。

　　沐阳被说的没一点脾气，要不是打不过你，我早跑了。不过也能理解，偷人家女儿，还是在人家家里，被人家老爸追着打很正常。沐阳忍了。

　　周炳荣可不想就这么放过沐阳：“你觉得你配得上我们家薇拉吗，薇拉的美貌感觉拉斯维加斯，薇拉未来将继承贺兰德家族的一切，你有什么，你配得上薇拉吗，我怀疑你是来骗财骗色的小子。”

　　沐阳也不气，语气平静的说道：“我只是向伯父您学习而已，当年伯父不也是毫无根基，最后找了一个好老婆随后崛起的吗，我觉得这样可以少奋斗几十年，挺好。”

　　周炳荣的眼睛眯起来，沐阳已经感受到了淡淡的杀机。

　　沐阳说这些话，绝对是作了个大死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1586章：作了个大死免费阅读。https://xs.23sk.com 