    方云搞的这些小动作，并没有瞒过身边的队友。

    星甸安明显很不以为然。

    因为，对纪元之子们来说，这些尸人虽然讨厌，但也构不成致命威胁，就算进口处堆满了尸人，估计只能挡得住一时。

    也只是恶心恶心对手而已。

    偏偏，方云花了较大的气力，让老黑拉了一茬又一茬的尸人过去，将入口处堆得蔚为壮观。

    一路狂奔，很快，大家顺着斧光杀出的通道，出现在山峰峰体之上。

    翠衫小轩扛着巨斧，在前面停了下来，扬声说道：“这儿有大阵守护，里边隐约有灵光透出，可能是个药园，要不要进去看看？”

    丹绝峰，是一个价值较高的绝峰，其价值主要体现在几个方面，十绝天主遗留下来的药园就是其中之一。

    通常，药园都有灵阵保护，战斗之中，幸存下来的可能性比较大，天墓历险，药园通常都是必探之地。

    玄明木莲和翠衫小轩的主要任务是打通丹绝峰，得到这座灵山的圣火，让自己具备升级诸天的资质。

    但方云和星甸安等被邀请来的修士，却是奔着资源来的。

    无脸鬼蝠低沉地说道：“自然要进去探查一番了。”

    玄明木莲点头说道：“这座药园乃必经之路，想要绕开都不大可能，星兄，还请你过来看看这是什么大阵，最好能以最快的速度进入药园之中。”

    玄明木莲灵觉非常高。

    丹绝峰之中，大家能安全的时间就是三个时辰，如若超过这个时间，可能就会发生一些意外事件。

    星甸安点点头，踏前一步，上去查探阵法。

    纪元之子都是天之骄子，基本上，每一个纪元之子都有一些极为擅长的特殊手段。

    方云也懂得矩阵和幻阵之术，造诣不弱，但是，方云可不敢认为自己的阵道就是天下第一。

    十绝道人号称十绝，其中如若有阵道一绝的话，那么，这座药园的阵法可能就非同小可。

    实际上，十绝天在诸天之战破碎之后，还能留下四座圣峰，这就足以说明十绝道人的防御阵法极为强悍。

    星甸安明显早有准备，手腕一震，手中出现一面星盘，口中念念有词，星盘之中，开始迅速绘制一幅地形图，一个个闪光点，在阵图之中浮现出来。

    方云扫了阵图一眼，心中不由感叹一声，纪元圣子，果然没有一个弱者，星甸安的阵道水准，绝对不比自己弱多少，他手中的星空法盘，竟然是一种极为罕见的矩阵之术。

    这种星空法盘，算是一种特制的，专门用来破阵的阵盘。

    无脸鬼蝠看到方云好奇的目光，在边上嗡嗡说道：“星哥的星盘，乃破阵之神器，任何阵法，都能通过星盘找到矩点，然后，破去其一，防御阵自然就不攻而破。”

    说话之间，星甸安的星盘之上，药园大阵亮起了好几个红点。

    星甸安站直起身，朗声说道：“这五个区域，乃是此阵的特殊矩点，只要你们按照我说的方法，依次阻隔，我们就能破阵而入。”

    方云看看几个阵点，心中不由感叹星盘的强大，话说，这阵吧，方云也能破，不过，绝对需要一点时间，绝对没有星盘来得这么快捷。

    方云扫了几眼阵盘，懂得这破阵之术后，又发现一个问题，那就是，星甸安掌握的阵法，可能会相当霸道，这种破阵，通常都是直接捣乱阵点布局，对大阵形成不可逆的伤害，如此一来，这药园可能也就真的费了。

    有可能此次之后，里边再也培育不出灵药了。

    这也没什么，毕竟这就是一锤子买卖。

    翠衫小轩和无脸鬼蝠两个正在清除大阵外围的尸人，所以，真正参与破阵的，就是玄明木莲、星甸安和方云三个。

    这其中，因为对方云不了解，也因为对玄明木莲更加放心，所以，五个阵点之中，星甸安和玄明木莲每人负责两个，方云负责剩下的那一个。

    星甸安认真地交待方云：“一定要攻击同步，不能慢，也不能快了，要不然，就达不到破阵的效果，反而会被阵法反伤。”

    方云点头：“嗯，我明白了。”

    方云脚下，跳小白趴在地上，心中对方云说道：“哥，这家伙臭屁得很，他那点阵道造诣，连哥的一根手指都比不上。”

    方云回了句：“别瞎扯了，他破阵的速度比我更快，不服不行。”

    跳小白来了句：“得了吧，哥，我打赌，他只能搞破坏，绝对不是那种阵道大师，话说哥，能不能将这阵法又给补上，好坑一下后面来的人？”

    方云不由心中一动，这倒是个不错的思路。

    通常来说，只要是进来探险的队伍，十有八九都会进去药园寻找机缘。

    如若大家从里边出来了，再把阵法补上，后面来的人，绝对会慢些吧，至起码也能恶心恶心人。

    心中正这么想呢。

    星甸安举起手，轻喝一声：“破……”

    说话的同时，星甸安手中星盘飞出两道神光，冲向两个阵点。

    玄明木莲轻轻一摆衣袖，两朵木莲花瓣向另外两个阵点飞了过去。

    方云心中一动，手中落日弓轻轻一抖，一道真元之箭破空而出，嗖的一声，射向最后一个阵点。

    叮叮叮……几声脆响，几乎同时响起，药园上的大阵瞬间光芒大作，然后突然一顿，灵气传输被生生截断，大阵瞬间被破。

    只是，让人没想到的事情发生了。

    大阵被破去的一刹那，方云心中涌起了警觉，低喝一声：“小心。”

    与此同时，玄明木莲和星甸安快速飞退。

    破开的大阵之中，瞬间冲出一条条巨大的枝条，好似长龙一般，向前卷了过来。

    方云手中落日弓不停弹出，将身边的枝条一条条崩断。

    其他同伴也齐齐动手，身上闪现防御光罩，挥舞着手中的武器，将抽杀过来的枝条一一击退。

    不过，药园边上，还有许许多多的尸人，这些没有多少灵智的尸人，却是没有躲避这些枝条，被一根根长龙卷起，向后飞缩了回去。

    原本，大量的尸人被吸引而来，围在了药园大阵之旁，几乎在破阵的瞬间功夫，那席卷而出的枝条就像浪潮一般卷走尸人，然后又如同浪潮一般退回了药园之中。

    一喘气的功夫，药园前方，竟然风平浪静。

    突然没有了对手，翠衫小轩感觉不大适应，挥舞着手中的板斧，轻声问道：“这是个什么玩意儿，要杀进去吗？”

    无脸鬼蝠闷闷地说道：“自然要进去见识见识，不过是一棵有点道行的灵药而已。”

    说话之间，无脸鬼蝠已经飘然而起，化身黑云，向药园之中飞射而入。

    紧随其后，大家鱼贯而入。

    刺鼻的香气，在进入的这一刻，扑面而来，药园之内，跟整个十绝天，出现了非同寻常的一幕。

    这儿，没有了死寂和孤独，到处都是一片勃勃生机。

    药香扑鼻，灵药茂盛，灵气依然浓郁。

    无脸鬼蝠飘然黑气之上，发出沉闷的笑声：“这次赚大了，没想到，这药园之中竟然还有如此多的灵药……”

    话没说完，星甸安已经小声提醒到：“鬼面，小心。”

    药园之中，突然绽放许许多多鲜艳的花朵，鲜花展开，露出花骨朵，化为一个个小人，这些小人五颜六色，蓝的，黄的，绿的，应有尽有，出现之后，就迎风暴涨，顷刻间已经化为一个个巨人，嗷嗷怒吼着，向无脸鬼蝠杀了过来。

