    当杨锦成问太史言为什么不走锁链，而一直向东跑。太史言蒙在头巾下面的嘴撇了一下说道：“我就知道你们这些富家子弟，不懂啥叫：财不漏白。我扛的是啥？这是一万两金子啊！万一让你们门派的里那些，心眼儿不怎么好的人看见，回头在惦记半道儿劫了我，我损失这么大，找谁说理去啊？我打算从东面那山边上爬过去，那边是远点，但是僻静啊！”

    　　杨锦成一听，差点摔个跟头。他咽了口吐沫说道：“亲娘哎！我说二表哥，就您这身手，何人敢劫你啊？那不是自寻死路吗？你扛这个可是凶兽王！难道说，你自己还不知道自己有多强大吗？”

    　　“多强大啊？好汉难敌四手，恶虎架不住群狼。我再能打，回头也架不住人多。小心使得万年船！反正多几个心眼儿没坏处。你要是闲累你就抄近道去，反正我就从那边跑回家！”太史言是认了死理了。主要他这辈子也没说啥时候，扛着这么一大笔钱跑路，那心情叫一个既雀跃又紧张。

    　　杨锦成差点没哭喽，心说：“大表哥啊！您从哪认了这么一位亲戚啊！怎么如此……明智啊！”他刚想着太史言太过愚钝，可转念一想：“对啊！我抱着心姐，也不能让门派的人看到啊，这齐家和曲家可都在找心姐呢！”他马上说：“要不我说二表哥你，大智若愚呢！我早看出来，你做事向来都是深谋远虑、步步为营。小弟我佩服之极啊！表哥！等等我，我跟着你一起去东边！”

    　　太史言被他这么一夸，更是得意：“这回你知道了吧！刚才我说：你嫂子看中的，是我的内涵，我看你那表情，还不信！我这人最大的优点，就是实话实说、诚实可靠。以后你就知道了，你以为我混到现在，就光凭着把力气啊？我心眼多着呢……!”

    　　杨锦成跟着太史言一边跑，一边听着他，前言不搭后语的自夸着，心中也是好生无奈。不过他心里却非常愿意和这位表哥多亲近，一身绝强的本领不说，还十分重情义。而且人品也是忠厚善良，很会替别人着想。比如现在，他很清楚太史言的速度，他此时能跟上太史言，知道太史言虽然嘴上总说：你自己走，诸如此类的话！但实际上，还是默默的就和着他的速度。让他心中大为感动！

    　　两人跑了三个多时辰，终于跑到了火山山脉，东部内侧山壁。这时天已经亮了，可杨锦成一看有些傻眼了，这峡谷上方的山壁，立陡向内侧微微倾斜，就如同一个倾斜的顶棚。这怎么过去啊可还没等他说话，只见太史言，把小黑放在地上，用双腿一夹。随即伸手一扒着山壁上凸起的石头，开始向南崖爬去。他夹着小黑，仅凭两手的力量，就在这倾斜的山壁上，爬出去好远。他发现太史言的手，竟然能插入石壁。这是要多强的肢体硬度和力量啊？若只是他一个人还不算什么，这凶兽王虽然不是非常巨大，但起码有两百斤的重量吧！看着太史言在石壁上下身悬空，两腿还夹着这么一个大家伙，在深不见底的悬崖上空荡来荡去，杨锦成的心也跟着起伏不已。

    　　不多时，太史言就爬到了南崖边上。他攀下山壁，把小黑放下。然后蹲下来，照着小黑的后脑勺，又捶了一拳。然后起身又攀上了山壁，片刻间又回到了杨锦成的身边。他示意杨锦成把李婉心放下，杨锦成明白他的意思，急忙放下李婉心，太史言又用腿把李婉心夹上，然后问了杨锦成一句：“你自己行不行？”杨锦成点点头说道：“自然是行！”然后就跟着太史言爬上了山壁。

    　　杨锦成可没有太史言这本事，不过他有雪影刀，他用这两刃三尖刀，在山壁上插出两个刀缝，然后单手扣住一个刀缝，一攀两刀的慢慢爬过到了南崖。他实在不想让表哥，背着或夹着自己过去，太丢人了。而此时他们并不知道，齐浩阳和曲定阳在一个时辰前已经苏醒，一顿懵逼之后，弄醒了那三个真传弟子，跑回了合朔城，去找两家的家长禀报去了。其实他们几个要感谢杨锦成，如果不是他拖慢了太史言的速度，也许他们在昏迷中，就被猛兽拖走吃掉了。一旦太史言离开了北崖，这些凶兽和猛兽也敢出来活动了。

    　　等杨锦成攀过山壁，太史言已经蹲在地上，等了他一会了。两人各抱各的，各扛各的，一路向南。又跑了半个时辰，天已经大亮了。太史言见杨锦成一直跟着他，就不解的问道：“你不回家吗？”

    　　只听杨锦成尴尬的说：“不急回家，额……！二表哥啊，你乔迁新居的时候，我也未成上门恭贺一下乔迁之喜，实在是太过失礼了！这不，相请不如偶遇，不如我今天就跟你一起，到贵府上小坐一下。一来、我给你和嫂子补个贺礼，二来、我也去认认门。今后咱们兄弟之间可要多多走动！”

    　　其实杨锦成刚才就开始犯难，他怀里抱的李婉心，可是块烫手的山芋。他就这样抱着李婉心，大摇大摆的回合朔城？一旦被齐、曲两家的人发现，那绝对会一石激起千层浪。他倒是不怕给自己惹火烧身，就怕到时候无法保护李婉心。他半月前，到姥爷家去换取宝经阅读。听段稷合一直夸这二表哥和表嫂：品性极佳、高情致远。让他以后多跟二表哥相处，多跟着学学！还说这小夫妻：年纪轻轻居然不恋繁奢，跑到偏远山村定居，清风高节、卓尔不群。所以他打算把李婉心，先藏到太史言家里。

