    巫阳的脸庞就此消失，只留下凌风独自一人待在亡灵秘境中。

    虽然置身于无尽的黑暗之中，但是凌风的气息依旧平稳。

    他的手中混沌剑的虚影显现，紧接着一道人形虚影出现在凌风身旁。

    混沌！

    混沌摸着下巴看了看周围的情景，那些红色和黄色的花纹引起了它的注意，但是混沌只是沉默着没有说话。

    凌风手轻轻划过混沌剑的锋芒，淡淡说道：“你也无需再看了，巫阳那家伙不知道会不会在外面继续作恶，我现在必须赶紧出去。”

    “如何出去？”混沌冷不丁说道。

    凌风抬头看向法阵：“还能怎么办，以力破法呗，我用混沌剑一直砍，就不行看不破这道法阵。”

    混沌沉吟许久，终于是摇头叹息道：“不可！你绝对不能使用以力破法这一招，如果稍有不慎，法阵爆裂，秘境坍塌，”

    “你会死在这里面的！”

    听到混沌警告的凌风眉头微微一皱：“我若是在这里面待太久一样很难办，还不如寻求破解之道。”

    “也许……你可以看看那些法阵的走向，如果能够以正确的顺序击中它们，兴许还有生还之道，如果这个办法还是行不通的话，你也只能以力破法了。”

    凌风看着混沌一脸担忧的模样，不禁取笑道：“还是第一次看到你如此担心的样子，怎么？难道这次这个秘境很难破解吗？”

    “我心中总是有一种不好的预感，既然那家伙有把握将你关在这里面，肯定不止把你困住这么简单，一定有其他的手段将你置之死地！”

    凌风手中混沌剑挥舞如风，放声大笑道：“你放心，我是不会死的！”

    “那三界之主想要试探一下我的实力，那我就给他看看我人族之威！”

    “玄虚境，不是这么容易就能收服的地方！”

    凌风感觉自己脚踩在虚空之中，但是脚下的触感却是十分紧实。

    凌风轻喝一声，双脚轻点虚空，朝着上方的法阵飞去。

    ……

    立峰已经将出事周围的居民全部疏散完毕，当他带着小队再回到那家饭店的时候却发现凌风不见了。

    “并肩王！”立峰只好大声呼喊，但是没有任何回应。

    “发生什么事情了，可是那天那个魔人又出现了？”清朗的女声从立峰背后传来。

    听到熟悉声音的立峰立即转身行礼：“参加女王，刚才这里的确发生了不小的骚乱，并肩王刚才也在这里，他让属下先去疏散平民，自己一个人抵挡在这里，”

    “但是我回来的时候就发现他已经不见了！”立峰的额头上有着冷汗，他知道这件事情他有一定的责任。

    “先起来吧。”李小念只是淡淡地说道。

    “是！”

    李小念走到那张破碎的桌子和地上的坑洞旁边，然后看着里面松软的泥土，她俯身抓起一把，放在手心中仔细查看。

    心中有几分定论的李小念环顾四周，却没有发现任何踪迹。

    心有所感的李小念忽然抬头看向天空，她凝视着太阳，丝毫不畏惧炽烈的阳光。

    九天之上，察觉到李小念目光的白袍修士轻轻“咦”了一声，然后便是将自己的目光转向别处，不再看着朱雀国境内。

    “居然是察觉到了我的存在吗？”修士轻轻一笑，白袍上的金黄色花纹隐隐流动起来。

    下一刻炽热的金色火焰出现在修士身上，将它吞噬。

    火焰熄灭之后原本悬浮于九天之上的修士也是不见了。

    “女王，可是有什么发现吗？”立峰来到李小念背后，谨慎地问道。

    李小念摇了摇头：“没有，只是感觉刚才有一道目光在看着我，又突然消失了。”

    “难道是……并肩王？”立峰猜测道。

    “应该不是，那种目光我从来没有感觉过……”李小念将手中的泥土扔掉，“这件事先不去管，你们先分派人手下去，全城搜索并肩王和那个魔人的下落！”

    已经知晓了巫阳来犯的立峰立即点头，而后便带着身后的士兵离开此处了。

    李小念担忧地喃喃自语道：“凌风，你究竟在哪里？”

    ……

    位于坑洞中的一个黑色小点，此处便是亡灵秘境的外象体现，即使是李小念那样的强者没有特殊手段也是根本发现不了这颗米粒大小的黑点。

    丝毫不知道自己被李小念担忧着的凌风已经结束了他的第十轮劈砍，但是那道红黄色的法阵还是没有丝毫破碎的迹象。

    甚至连一丝损坏都没有！

    凌风微微喘息，他虽然没有觉得多累，但是心里还是有几分憔悴，毕竟刚才自己的多轮攻击现在看来全是在做无用功。

    混沌的身影再次浮现，它第一时间看向法阵，发现没有任何损坏之后便摇了摇头：

    “唉，果然如此啊，即使是以力破法也还是不能将这道法阵打碎啊。”

    刚才凌风已经尝试过寻找法阵的破绽，但是以失败告终，凌风本来就不是专精法阵这一道的人。

    而且还是置身于这样黑暗压抑的幻境中：周围不断有亡灵的尖叫和听不清楚的低语声，同时幻境内的温度还在不断下降。

    凌风虽然心境十分强大，但是也受不了这样肉体和心灵的双重折磨。

    “法阵的破绽我找不出来，以力破法现在看来也是不可取了……”凌风低沉着嗓音说道。

    “小飞！”凌风一喝。

    昆虫之祖立即从凌风身旁显现。

    “你能将这里面的信息传达出去吗？比如让外界的昆虫知道我的位置和处境。”

    小飞头上的触角疯狂颤动，但是周围那些亡灵的尖叫实在对于声波的传导影响非常大，所以小飞努力了一会儿之后也是终于摇了摇头：

    “主人，我无法做到，此处本来就是已经与世隔绝，现在又有各种怨灵的惨叫打扰，我的信息根本传导不出去，”

    “而且我似乎隐隐约约觉得我们此刻周围没有任何昆虫存在，不知道是不是那个魔人搞的鬼，总之要将信息传导出去是不可能的了。”

    凌风点了点头，无影针已经出现在他的手中。

    一道道银光闪烁之后，光芒皆被黑暗吞没，想要破开空间的打算也落空了，无影针根本发挥不出它应有的作用。

    凌风闭上眼睛，又展开了自己的神识，想要查看周围的情况，但是却发现自己的神识还未完全散发出去便被隔绝了。

    一道黑色的圆环隔绝了凌风的神识，将它的意识和感知全部阻挡在亡灵秘境中。

    不信邪的凌风继续释放自己的神识，虚无的力量不断冲击那道黑色圆环，但是其坚韧性远超凌风的想象。

    单靠精神的力量不可能将其冲破。

    耗费了大量心神的凌风则是不再做这些无用功，他刚想破口大骂，却忽然恍过神来，意识到了什么。

    自己平时绝对不是这样的，即使被困在这里，也不应该如此急躁才对，还没到那种必死的绝境，远远不该绝望才对。

    凌风看了看周围那些面容扭曲的怨灵，一个个都挥舞着干枯的双手，试图将凌风也拉入他们其中，共同堕落。

    凌风微微一笑，终于是意识到了自己心境的问题出在哪里了，是受到了那些亡灵的怨念的影响，自己才会心境起伏如此巨大。

    凌风将混沌剑立于自己身侧，然后盘腿坐在虚空之中，闭上眼睛认真思考着自己的处境和出去的办法。

    周围那些怨灵的声音，仿佛都离凌风而去了。

    一切繁杂的声音，仿佛都消失了……

    “红尘轻一笑，且共我逍遥。”

    “莫问江湖纷纷扰，恩怨知多少”

    苍老却快活的声音传入凌风耳中，本来已经到达忘我境界的凌风眉头一皱，猛然睁开眼睛。

    　　

