

    严如玉被严如尘拦住，面上露出几分薄怒，显得十分不悦，“哥，你拦着我做什么？你看，三郎来找我了！我要跟三郎说话。我要告诉三郎，我好想他，我好——”

    “如玉！”严如尘厉声打断颜如玉的话。

    唐瑾睿和顾明卿对视了一眼，皆从对方的眼里看出了一丝震惊。

    顾明卿是听唐瑾睿说过颜如玉的情况，但是她不知道颜如玉居然是个神智不清楚的姑娘。好吧，神智不清楚还是说得好听了，说得不好听一点就是颜如玉怕是神经有点问题。

    严如玉被严如尘吼了，眼眶一红，嘟起嘴巴，“哥哥，你怎么能在三郎面前吼我呢？三郎看到，一定会心疼坏了。哥，三郎是三郎，三郎的家人是三郎的家人。你不能因为三郎的家人就不喜欢三郎啊。”

    严如玉说着，小心翼翼地看向唐瑾睿，似乎是在怕唐瑾睿生气，“三郎，你别生我哥哥的气。我哥哥没有坏心的。他——他就是太关心，心疼我了，所以才会这样。其实哥哥心里还是很认同你的。”

    被严如玉凝视的唐瑾睿，一时间不知道该说什么。唐瑾睿心里很清楚，他可不是什么三郎，他也不可能当着顾明卿的面承认下来，哪怕只是权宜之计都是不可能的。

    但是唐瑾睿也发现严如玉此时的情况有些不正常，要是否认了，她怕是会更加——

    于是唐瑾睿微微一笑，“严姑娘，你认错人了。我不是三郎，我是三郎的家人啊。你好好看看。”

    严如玉细细盯着唐瑾睿，恨不得将唐瑾睿的五官看得清楚明白，好一会儿，她才若有所悟地点头，“对哦，你不是三郎。三郎不是你这样的。你——你是三郎的家人？”

    唐瑾睿点头。

    严如玉顿时激动起来，拉着严如尘的胳膊，“哥，三郎的家人来了！他——他——他是要拆散我和三郎。哥，你赶紧把这人给赶走！快点啊！我不要跟三郎分开！”

    唐瑾睿没想到他一句话会让严如玉如此的激动，他又想起方才严如玉说的话，怕是那什么三郎的家人做过棒打鸳鸯的事。

    严如尘心疼不已地打晕了严如玉，让赶过来的丫鬟将严如玉带下去。

    等严如玉被带走后，唐瑾睿立即道，“严公子可以放心，在下不是碎嘴之人。关于严姑娘的事，在下不会多说一个字的。”

    严如尘苦笑。

    唐瑾睿想请严如尘出山，所以是仔细派人查过严如尘的情况。对于严如玉，因为是女眷，他一个大男人不好查闺中女子的事。再加上严如尘对严如玉保护得好，所以唐瑾睿只知道严如玉这个人，还真的不知道严如玉居然有病。而且病得似乎不轻。

    唐瑾睿试探地问了一句，“严公子，既然严姑娘的情况似乎不太好，不知你是否有请名医为严姑娘诊治？在下倒是——”

    严如尘摆摆手，“多谢唐大人的好意了。如玉的病是心病，除非心结解了，否则吃再多的药也是没用的。现在如玉吃的药也只是让她的情况不再恶化罢了。”

    顾明卿有些迟疑地开口，“严公子，我看严姑娘的心病似乎是那位三郎。说句冒昧话，如果可以，严公子为何不请那位三郎呢？我相信若是严姑娘见到那三郎，怕是就能不药而愈了。”

    “唐夫人都明白的道理。我作为如玉的哥哥，我自然更加明白了。只是如玉是不可能见到她口中的三郎的。起码现在是绝对不可能的。两位知道如玉口中的三郎是谁吗？”

    唐瑾睿和顾明卿纷纷摇头，他们的确是不知道。

    唐瑾睿想了想道，“严公子，这是你的家事，而且事关严姑娘的清誉，我和内子怕是不宜知道。严公子可以放心，在下答应过的事情就绝对不会反悔。在下说了，绝对不会往外传关于严姑娘的任何事情，就一定会做到。”

    严如尘深深凝视着唐瑾睿，似乎要从唐瑾睿漆黑的瞳孔中看进他的心里。

    不知道过了多久，严如尘才慢慢收回眼神。

    顾明卿发现，方才还傲气，仿佛不将世间所有一切放在眼里的严如尘，在这一刻，他的肩膀似乎塌了下来，就如巍巍高山塌陷。

    “我信唐大人，你看着的确不是碎嘴的人。不过有些事情埋在我心里也很久了，在这里，我也没有任何可以倾诉的人。今日见到唐大人，也不知道是不是缘分，我想跟唐大人说说。不知道唐大人是否有这心愿意听。当然了，唐大人若是不愿意听，那就当在下没说过。”

    唐瑾睿道，“严公子既然想说，那在下和内子自然是洗耳恭听。不过严公子不要勉强自己，有些伤疤若是强行揭开，怕是会——”

    严如尘心里一动，看了眼唐瑾睿，嘴角勾了勾，“似乎唐大人也有不堪的往事啊。”

    唐瑾睿眼神一闪，淡淡一笑，“严公子好眼力。我的确是有不堪的往事。不过我那些不堪的往事，我会时不时想起来，以此来警告自己，我绝对不能忘记的深仇大恨。”

    严如尘倒是对唐瑾睿的深仇大恨没什么兴趣，他只是太难受了，想找人说说话罢了。唐瑾睿和顾明卿两个今日也是正好撞上了，所以他才想开口。至于唐瑾睿和顾明卿知道后，会不会往外传，对此严如尘是一点也不会担心。

    严如尘的确是没什么好担心的，唐瑾睿看着是个聪明人，他的妻子看着也不傻，有些事情不是他们能做的，要是做了，付出的代价怕是他们承受不起的。所以严如尘放心得很。

    严如尘深深叹了口气，“唐大人应该知道，我的父亲是严御史吧。”

    唐瑾睿点头，“自然知道，严御史的刚正不阿，为国为民的确是令人动容。”

    唐瑾睿这话倒不是奉承，而是说的真心话。

    严如尘嗤笑一声，“唐大人如果还未做官，或者是刚出茅庐的青涩小子，这话我倒是相信。不过我看唐大人虽然年轻，但是胸有沟壑，怕是应该清楚什么是傻子吧。我父亲就是大多人心中的傻子。

    当初边关的事情一出，我父亲接连上奏要求废了皇太孙。一开始，还有不少人附和赞同。可是渐渐的，那些人就少了。甚至到最后，就只剩下我父亲一个。这是为什么？是因为那些人看懂了皇上的意思，或者说皇上的意思太明显了，他要保皇太孙。可我父亲——”

    严如尘说着自嘲一声，“暗地里骂我父亲是傻子的人怕是不少。”

    唐瑾睿正了正神色，眼底透出的是无比的认真，“严公子的话，在下怕是不能赞同。没错，正如严公子说的，怕是在不少人心中严御史只是一个傻子。可是在我心里，或者说在很多人的心里，严御史是一个好官！

    世上不乏那些看圣上意思行事的官员，可那些官员只能说是擅长明哲保身罢了，那样的官员可能他们的官途是顺的，可是他们早就没有了官心。若是人人都只会明哲保身，看圣上的意思行事，那要官员又有何用？世上就是少了像严御史一样的好官。对严御史，我敬佩。”

    “那唐大人会像在下的父亲一样吗？”

    唐瑾睿沉默了片刻。

    顾明卿朝唐瑾睿看了一眼，她知道唐瑾睿的答案。

    唐瑾睿淡淡道，“我不会。”

    严如尘嗤笑一声，眼底透着淡淡的嘲讽，似乎是在说，我早就知道你的回答了。

    顾明卿却有些生气，严如尘什么也不知道，他凭什么露出这样的神情。

    “严公子，我只是妇道人家，但是有些话我真是不能不说。严公子是在嘲讽我的相公吗？可严公子你知道我相公经历过什么，背负过什么吗？在我相公还没有当官时，他跟你的父亲严御史是一样的人，不畏强权，只为了所谓的天理公道，他能豁出一切。

    若不是经历过种种惨痛，我相公可能会变吗？没有人想变的。我敢说朝廷上大多数官员，他们一开始也曾怀着为国为民的心思，可是他们进了官场，被权力欲望腐蚀了曾经的理想。”

    严如尘诧异地看了眼顾明卿，是真的诧异，他是真的没想到一个内宅女子竟然有这样的见识，难得难得，的确难得。哪怕是向来有些轻视女子的严如尘，在此刻，都忍不住高看了顾明卿几分。

    “那唐大人就是唐夫人口中被权力欲望腐蚀了初心的人喽？”

    顾明卿看了眼唐瑾睿，“我的相公是被仇恨——我的相公心里虽然有仇恨，但是他绝对不会忘记想要为国为民做一番事的初衷。”

    严如尘勾了勾嘴角，淡淡道，“是吗？唐夫人可要紧紧盯着你的相公，让他真的不要忘记为国为民的初心才是真的。有时候，退了一步，接下来的第二步，第三步就简单多了。谁知道以后会怎么样呢？”

    顾明卿倔强道，“那也请严公子好生看着吧。”

    严如尘挑了挑眉，“对了，说到哪里去了？是了，是说到我父亲接连上奏要求废皇太孙吧。你们可知道，其实在皇上下令流放我父亲前，皇上曾经单独召见我父亲。那一次皇上对我父亲说了什么，除了当事人外，怕是没人知道了。

    父亲回来后，也没有告诉我。所以我也不知道他们到底说了什么。可是紧接着，第二日就传来了父亲被流放的旨意。其实那时候我不在京城。我正在外面游历。

    得到消息的我，匆匆就往京城去。那时候父亲已经不在了，只留了一封信给我，家里就只有如玉一个。如玉之前是定过亲的，她的未婚夫就是吏部尚书的亲侄子叫蒋震。”

    “吏部尚书？太孙妃的亲父亲。”唐瑾睿淡淡说道。

    严如尘点点头，“不错。不过吏部尚书一家早就分家了。不过就是分家了，蒋家还是抱在一团，关系是好得很啊。吏部尚书可是太孙的岳父，天然就是太孙一派的人。我父亲主张废皇太孙，不就是跟太孙为敌，跟蒋家人为敌吗？

    蒋家人同气连枝，心里怕是恨死我父亲了。当时蒋震的父亲坚决要蒋震退亲。可是蒋震不愿意。后来我父亲被流放，我回到京城后。蒋震的父亲就亲自上门说要退亲，我还没开口呢，蒋震就找过来了。”

    似乎是想到了什么开心的事，严如尘的脸上透出淡淡的笑意，“我真的没见过那么傻气的人。要是我妹妹能嫁给这么傻气的人也是福气。蒋震拿着一把刀子横在脖子上威胁他父亲，不许退婚。

    最后蒋震的父亲还真的是被蒋震给威胁住了，退婚的事情不了了之。以前我也跟蒋震接触过，倒是不曾想到他对如玉是如此的真心。”

    顾明卿心里也感慨不已，但还是道，“那位蒋公子是对严姑娘真心，但是我想就算严公子当时感动，做的选择也只会是退婚吧。”

    严如尘淡淡道，“哦？不知唐夫人这话是什么意思？”

    “字面上的意思。我相信严公子一定是听得懂的。那位蒋公子的确是对严姑娘真心，可是蒋家人呢？要是那位蒋公子能脱离蒋家，带着严姑娘独立生存，我想严公子是会成全他们的。可问题是那位蒋公子做不到吧。”

    这一刻，严如尘再次深深看了眼顾明卿，觉得他之前真的是太低估顾明卿了。眼前这女人真的是厉害，他都有些佩服了。

    “不错。蒋震是爱如玉，也可以为了如玉死。但是蒋震的能力不强，他是真的护不住如玉，挡不住他的家人。所以我的决定不会变，那就是让他们退婚。

    不过如玉当时一直求我，她和蒋震是真心相爱，她不能跟蒋震分开。我心一软——所以没有立即去蒋家退亲。这也是我最后悔的事情了。”

    唐瑾睿问道，“难道是蒋家做了什么不成？”

    蒋震的眼底忽然闪过刻骨的恨意，咬牙切齿地一字一句道，“蒋家人居然想毁了如玉的清白，我只是正在安排家中事，打算带着如玉离开京城。就那么一下不设防的功夫，居然就让蒋家人找到机会，让一个地痞流氓闯进了如玉的闺房。

    当时我将那人给打了出去，蒋震也来了，他是偷听到父母的话，所以来的。那次如玉吓坏了，我也气狠了，所以狠狠打了蒋震一顿。蒋震被我打得很惨，可他连吭都没有吭一声。最后蒋震只是说了一句，他同意退亲。”

    顾明卿听得心里有些沉重，但还是说道，“那位蒋公子是真的爱严姑娘。”

    “是啊，是真的爱。不过经历了那次的事，如玉就病了，她总是念着蒋震。蒋震怕是都成了如玉心里魔了。我也不知道该怎么是好。有时候我都忍不住想带如玉去京城了。”

    顾明卿笃定道，“严公子不会的。太孙一日不倒，蒋家仍然如日中天，在这样的情况下，我知道蒋公子你是一定不会带严姑娘去京城的。”

    “唐夫人说得很是。我现在的确是不能带如玉去京城。”严如尘说完后，看向唐瑾睿，“唐公子，如今我的事情你都知道了，你还会请我出山吗？其实我真的很想问你一句，请我出山做什么？有什么好请的？我现在对这世道只有无尽的失望。”

    严如尘说着，眼底划过一丝恨意，“当初边关出事，十万大军几乎全军覆没啊！死的人简直可以堆成一座山了！大凉大军闯入大晋，烧杀抢掠，又死了多少人？那些死在大凉人手下的大晋百姓他们又何尝不无辜？”

    顾明卿也想起了当初被大凉人逼的只能躲在地窖里的事，想想仿佛还在梦中。

    唐瑾睿道，“严公子说的，我都知道。因为我经历过。”

    “唐大人难道有亲人死在大凉人的手里？”

    唐瑾睿摇头，“我的亲人没有死在大凉人的手里，但是却死在了——”唐晶晶的手里。

    这话，唐瑾睿就没有跟严如尘说了。

    “可就是在皇太孙犯下如此滔天大罪的情况下，咱们的皇上选择的仍然是保皇太孙。我父亲是忠臣，可忠臣是什么下场？他被流放，他最疼爱的女儿被逼得不能不退婚，如今神志不清。

    我对这个世道是彻底失望了。我还记得我父亲总是跟我说当今皇上是多么的贤明，他有多励精图治......父亲总说他能遇到这样的明主，是他的福气。可就是我父亲口中的明主最后害死了他，也害的如玉成了如今这副样子样子。明主？我真的想问这就是所谓的明主吗？真的是太令人失望了。”

    严如尘心里的恨还有失望真的是太强烈了，唐瑾睿也深深感受到了他心里的情绪，“皇上老了。皇上不止是皇上，他还是一个人，一个老人。老人总是最顾念亲情的，这一点，当今皇上也无法例外。”

    “可他的顾念亲情，毁掉的却有可能是江山社稷。这才是最让我不屑恶心的！当皇帝就该摒除私情，为江山社稷，黎民百姓着想。”

    唐瑾睿的眼底闪动着令人看不懂的复杂光芒，“曾几何时，我跟严公子的想法是一样的。可是现在，我不这么想了。”

    严如尘嘲讽道，“难道唐公子是理解当今圣上了？理解圣上因为老了，所以格外顾念亲情？”

    “不。既然不能让皇上改变心意，那咱们就只能尽自己的努力，改变如今的局势了。”

    严如尘似乎是有些不屑，“唐大人，恕在下冒昧说一句，你的心可真是不小。有什么事情是你不敢做的不成？还改变？你怎么改变？凭你现在七品的官职？这似乎不可能吧。”

    “有志者事竟成，现在不可能，谁知道以后呢。”

    严如尘觉得唐瑾睿倒是真的自信，而且还挺喜欢做梦的，就是不知道眼前这个喜欢做梦的人是不是真的能做到。

    严如尘心里腹诽了一下，就将事情给抛开了，“好了。该跟唐大人说的，我都说了。现在唐大人可以带着唐夫人离开了。”

    严如尘可真的是用过就丢的典型代表，他就只是忽然想找个人倾诉，唐瑾睿是个不错的人选，所以就选他了。现在倾诉完了，唐瑾睿就走吧。

    对严如尘这种用过就丢的态度，唐瑾睿一时间也有些无语。

    唐瑾睿此刻也不想死皮赖脸，只是在离开前对严如尘说了一句，“严公子现在不想看到在下。在下也不会强求。不过有一番话，我真的是不吐不快，不知严公子是否愿意听。”

    严如尘给了唐瑾睿一个“有话快说，说完就赶紧走”的眼神。

    “严公子，我方才跟你说的话，并不是信口雌黄，也并非大放厥词。那些都是我的真心话。固然我们现在的身份的确是卑微，可谁说卑微之人就一定什么也做不成功？

    我不妨跟严公子说句实话，我的仇人也同样是位高权重，身份比之皇太孙也不过差了一线。”

    唐瑾睿对严如尘的事情知道的不少，相反的，严如尘对唐瑾睿的事情真的知道的不多。

    “只比皇太孙的身份差了一线，就是阁老身份似乎也不太够吧。那就只有藩王或者藩王世子了。”

    顾明卿心惊，好敏锐的人啊！

    “你的仇人肯定不是楚王一脉。如果是，你跑来这儿当官做什么？难道是想在仇人的手底下当官，然后爬到心腹的地位，到时候找机会弄死仇人？”严如尘开始脑洞大开。

    顾明卿嘴角抽搐，这整个一基督山复仇记！

    严如尘说着，很快摇头，否定了他的猜测，“不可能的。唐大人不像会做这种事的人。赵王一脉？也不太可能。赵王一脉听说性子都比较粗犷，我想象不出来他们会跟唐大人你结下死仇。那就只剩下韩王一脉了。

    对了，韩王世子听说爱上了一农女。我在如此偏僻的穷乡僻壤，都听说了不少韩王世子和那农家女之间可歌可泣的爱情故事。等等——那农家女好像叫唐晶晶。唐大人也姓唐啊。”

    严如尘说着，眼冒精光地盯着唐瑾睿，似乎想在唐瑾睿的身上看出点什么。

    好敏锐的人啊！顾明卿终于明白唐瑾睿为什么会看好严如尘了，因为严如尘的确是很厉害的一个人。

    “严公子厉害，在下佩服。”

    “看来我猜对了。那我真是要同情唐公子一番了，你想报仇的话，的确是不容易。我真的很想劝唐大人放弃。”

    唐瑾睿反问道，“严公子劝我放弃报仇。那我也想问一句，严公子能放弃心中的仇恨吗？严公子的仇人的身份，比我的仇人可高多了。皇太孙，还有蒋家人。”

    其实唐瑾睿还想加上孝康帝，不过想想还是没加上。孝康帝的年纪不小了，怕是等到严如尘能报仇的时候，孝康帝怕是都不在了。

    严如尘眼神一冷，“唐公子可真是厉害。行了，唐大人可以离开了。”

    严如尘再次下了逐客令。

    唐瑾睿仍然没有第一时间离开，在离开前还是说了一句话，“其实严公子的仇人也可以说成一人，那就是皇太孙。如果皇太孙倒了，蒋家人又算什么呢？”

    皇太孙倒了，那就说明他注定不会登上皇位了，登上皇位的就一定是其他人。谁会登上皇位，目前没人知道。可有一点绝对是毋庸置疑，那就是谁登上皇位，都不会容下蒋家人的。不是说要将蒋家人全都杀了，但是蒋家人走下坡路那是肯定的了。

    唐瑾睿要表达的意思，严如尘当然明白了。

    严如尘的眼底闪过复杂的情绪，眼神久久盯着唐瑾睿离开的方向。

    离开严家后，顾明卿问道，“相公，你说严如尘会同意出山吗？”

    顾明卿的心里还真是有些没底。

    唐瑾睿的心里也同样没底，“娘子，说实话，我也不知道严如尘到底会不会出山。看看吧。这一次是真的没来错，严如尘的确是个人才。”

    “那现在呢？咱们是继续留着，还是回善宁县？”

    “来都来了，那么快离开做什么？在这县里看看吧。”

    顾明卿也不反对，只是道，“相公，你就不担心善宁县那儿？”

    “有什么好担心的。该布置的都布置了，就是我在，也就只能那样。既然如此，我还有什么好不放心的。”

    唐瑾睿说着，笑道，“娘子，别小看苏长风，他可是个人精，精明得很。”

    顾明卿一听这话，终于不说什么了。只要唐瑾睿心中有数就成。

    顾明卿觉得唐瑾睿真的是长大了，心思有时候深得就连她这个枕边人都看不出来了。

    善宁县这里也没有多平静，不是其他地方不平静，而是陈家村那些聚众当了土匪地不平静。

    陈家村聚集的土匪人数是最多的，足足有两百多人，这两百多人里不止是陈家村的人，还有一些其他村子慕名投靠的。

    这一股土匪，领头的就是牛发财，他是靠着有几分出众的武艺，而且脑子精明才当上了大当家。一开始有牛发财领着，这一群人倒是得了不少好处，日子也比之前好过了不少。

    这一次，牛发财将十位头领都召集过来，继续商讨大事。

    所谓的继续，那就是事情之前已经提出过，但是大多数人没有赞同。可是牛发财心里不死心，一直惦记着，于是就有了这一次的讨论。

    牛发财没有亲自开口，而是给了一獐头鼠目，长着三角眼的男子一个眼神。男子叫陈发，是牛发财的亲表弟，唯牛发财马首是瞻。

    一得到牛发财的指使，陈发开口了，“兄弟们，咱们在大当家的带领下，如今日子是越来越好过了，咱们也渐渐成了气候！兄弟们，发大财的机会就要来了，咱们可不能错过啊！”

    陈顺听着牛发财又要老调重弹，不禁皱起了眉头，率先道，“陈发，你口中发大财的机会，难道就是之前说的，要占山为王，还要杀人命，抢掠妇女？”

    牛发财的脸色顿时不好看起来，陈发见状立即道，“陈顺，你这说的是啥话？咱们是土匪，土匪就该干土匪该做的事！你咋——”

    “啥土匪？咱们这里所有人全都是地地道道的庄稼人！要不是被逼着活不下去了，谁会乐意当啥土匪？当时，咱们就说过的，咱们当土匪只为了活命，绝对不会干啥伤天害理的事。这才过去多久，你们就将自己之前说过的话全忘记了不成？”

    陈顺讲义气，人缘好，所以他一开口，立即有不少人附和陈顺的话。更别提，他们心里也是赞同陈顺的话。他们虽然当了土匪，可那是为了活！可没想过杀人！干啥畜生事！

    牛发财的眼底闪过一丝冷意。

    陈发也不高兴了，明明能发财，干啥为了之前的狗屁倒灶话放弃，那是傻子才会干得事！

    “我呸！看看你们一个个没出息的样，啥都不敢干，啥都怕，你们能成啥大事？看看人家土匪过的是啥好日子？再看看你们，你们——”

    陈顺也来了火气，“我呸！真当我不知道你们心里存的是啥想法？你们不就想占山为王，当山大王，从此作威作福，以为没谁能拿你们咋样？你们咋不看看，咱们都是些啥人，都是最普通的庄稼汉子！

    之前是当官的懒得跟咱们计较，可他们要是真计较起来，咱们难道还能活？这次来的县令大人，可跟之前的不一样。这一次来的县令大人，他进善宁县的时候，可带着整整六百精兵！知道啥叫精兵不？一个能打咱们一百个！”

    陈顺也不知道精兵一个能打他们几个，反正夸张一点总是好的。

    一听精兵能一个打一百个，不少人立即被吓住了，反应过来后，就纷纷议论起来。

    “陈顺，你少在这里胡说八道，吹牛皮，还一个打咱一百个呢，你咋不再吹大一点？凡是当官的，一个个吃的脑满肥肠，就那种货色，能是咱们的对手？之前那些当官的就不敢对咱们咋样，现在再换一个当官的，那还是一样！也一样不能对咱咋样！

    况且，等咱们占了山头，到时候那些人咋打上来？要过啥日子，不还是咱们说了算？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天就一更，8000＋哈