    中级卡牌师什么身份？

    毫不夸张的说，每一个人都有着不小的能量。

    他们这些初级卡牌师如果在下秘境的时候能够有一个中级卡牌师带着，安全性会增加几倍不止，同时收获也会多出不少。

    只不过平日里他们根本没有多少机会接触这样的人。

    别看他们一个个在学校里都挺威风的，来到卡牌师协会，他们也不过是路人甲，没有人会关注他们。

    “我突然想起我还有点事没处理，就暂时不陪你了，有问题直接联系我就行...各位失陪。”

    黄朗是一个体面人，这种情况下他如果还待在这里，心思也暴露的太过明显了，怎么说他也是一位中级卡牌师。

    与人结交不能着急，往后的日子还久着，他相信自己能够与苏沭结下深厚的关系。

    “今天麻烦黄哥了。”苏沭对这位认定师印象也极好，对方的待人接物让人如沐春风，能够与这样的人建立联系也是很好的事。

    黄朗走后，气氛不由变得更加轻松了。

    一群老师众星捧月般将苏沭围在中间，一个个的眼神就跟看宝贝一样。

    换个人这会肯定要不自在了，但是苏沭却还稳挺淡定。

    稳住，不慌。

    “你们都干什么？这是我的学生，可别打他的主意！”

    邢强这个时候却有些不满了，尤其是这些人的眼神让他心生警惕。

    “我们能打什么主意？都这个时候了他也不可能换班级啊...只不过我们想啊，如果苏沭能够在接下来的两个月实力提升一星两星的，岂不是有机会争取今年咱们俞城的状元？”

    如果学校里出了一个状元，那所有人都将受益。

    七中现在的前五十名虽然大半都已经是卡牌师了，但二星的却一个没有。

    等两个月后，运气好的话能出几个考入顶尖学院的，运气不好的话就一个都出不了。

    苏沭就不一样了，不仅拥有战胜周繁野这样天才的实力，本身还是独自一人提升起来的。

    如果后面学校的资源对其倾斜，保不准他就能进步到什么样的境界！

    更别说作为同样是出身普通家庭的人，他们更想看到自己所在的群体中出现一个天才，他们当初在中级学院时，排行在前面的人基本都是家庭好的，他们费尽了千辛万苦才勉强到了现在的境界，可也基本上是到头了，很难再有大的提升。

    他们这一群人站在这里不动，也是引起了路过人的注意，不时有人看向他们这里。

    所以一位老师就说到：“都别杵在这里了，边走边说吧。”

    “也是，我们先往一百二十号那边走去，看看我们学校的学生在不在。”

    邢强问苏沭，“跟我们一起去没问题吧？”

    这就不再苏沭的预想中了，所以他稍微犹豫了一下，不过还是点头道：“暂时也没事，就跟邢老师你们一起吧。”

    “让你一起跟着主要是为我们七中撑撑场子，一班和二班的一些学生，这几天都在跟三中的学生进行卡牌决斗...不过战绩并不好看，如果你去了，最起码能让场面不那么难看。”邢强是胜负欲很强的那类人，他不希望看到自己学校的学生不如别的学校，哪怕对方是重点也不行。

    苏沭这一听倒是感兴趣了，有卡牌决斗敢情好啊，刚才跟周繁野的决斗并没有消耗他多少源力，现在如果再来几场也绝对没有问题。

    同时他也能通过观看其它同龄人的决斗来知晓他们的实力如何，来到这个世界后，除了周繁野外他还没有见到其它同龄的卡牌师展露实力呢。

    “对了，刚才那个周繁野是十三中的，你今天击败了他，后面可能会受到十三中其它学生的挑战。”邢强这个时候忽然说道。

    十三中跟三中一样，也是重点学校，综合实力甚至还要更强点。

    不过苏沭却是没有任何的担忧，反而期待来挑战的人中能多几个二星的，如果依旧还只是一星的，那只能恕他不能奉陪了，自己的时间还是很宝贵的。

    ……

    一百二十五号场地处。

    比刚才围观苏沭跟周繁野卡牌决斗的场面还要壮观，这周围围着的人足有一两百号。

    更是不断有加油打气的人传出。

    “王胖子你一定不能输啊，用你的【狡猾地精】将对面那家伙的卡组打爆！”

    “对面七中的都给我听好了，你们绝对不可能赢过我们！你们等着输吧！”

    两帮年轻人彼此冷嘲热讽，旁边看热闹的人都笑呵呵的。

    这样年轻气盛的场景他们曾经都有过，现在再感受都觉得非常美好。

    当苏沭跟着邢强等一众老师来到这里的时候，一眼就看到了几张熟悉面孔。

    那些都是一班的天才，平日里经常在学校的各个场合亮相，而且俊男美女尤其多，甚至有两三个都有他的六分帅气了。

    平日里在学校，这些人都是受其他人追捧的，一个个眼睛都快看到天上去了，但此时，这些人跟那些普通学生们也没有任何两样，在三中那些更出色的人面前，他们变得有些黯淡无光。

    尤其是苏沭非常清楚这里的三中学生并不是最顶尖的那一批，毕竟是局限在一星的卡牌决斗，那边只要随便出一个二星的人，七中这边就没有任何人能够与其决斗。

    苏沭没有想到的是，此时三中的那些学生中，就有两个人是二星的。

    这是站在人群最中间的一男一女，他们望向七中那边的眼神中隐隐有些不屑。

    其中的男生嗤笑道：“就七中这群猪的实力，来这里纯粹是浪费我的时间。”

    旁边的女生无所谓的道：“谁让他们和我们挨得这么近呢，教训教训他们也算是找找乐子。”

    两人并没有任何下场的想法，来这里也不过是运气不好抽签抽到了，不然他们现在早在二星场那边找人决斗了。

    “看那边，好像是七中的体能老师。”男生眼尖，看到了过来的邢强等人。

    女生闻言看过去，却是一眼看到了中间的苏沭，不由眼睛一亮。

    这个男生好帅！

