    陆云脚步稍稍倾斜，让自己能够同时面对两人。

    骷髅大师发觉了这一点，直接道：“你肯助我一臂之力，那我给你一株能增进修为的无骨花。”

    陈修手心浮现一只小小的金乌，在周身盘旋环绕。

    “我对你的这个提议，并不感兴趣。”

    是那位帮助过自己的金丹修士！

    陆云认出了这道术的来历，紧绷的身体稍微放松，

    骷髅大师往后退了两步，冷然道：“原来那团大火球是你的杰作，真不愧是无情无义的修士，不把其他百姓当人看，你那一记道术，起码有几千人死在了你的手上。

    你的良心就不会痛吗。”

    陈修握拳，金乌化为点点星光飘逸。

    “虽然很不想承认，但你说的不错，现在的我，并不是一个好人。”

    “为了斩妖除魔，一些不可避免的牺牲是必要的。”陆云帮腔，顺便疏导一下这位金丹修士的心理问题。

    骷髅大师眼眶中猩红火光茂盛了少许：“这么说，斩妖司的成员牺牲，也是不可避免的咯。”

    “啊啊啊……”

    斩妖小队的成员背脊处穿出一根骨刺，当场瘫痪在地，无法动弹。

    斩妖校尉忍着剧痛，怒吼道：“都尉，不用管我们，将魔物杀掉！”

    陆云稍微侧头，看到一脸痛苦神色的斩妖司成员，心中杀意暴涨，眼神凌厉了数分，紧了紧手中的长枪。

    “你这幅样子可真吓人。

    呵呵呵……他们的脊椎已经被脊髓虫掌控，如果不想他们死，那就让我离开。

    否则大家都不好过。”

    骷髅大师中的话语威胁意味十足。

    面对这个场面，陈修也没辙，他又没学过什么治疗法术。

    至于消耗奖励去救他们。

    他自己的奖励都不够用，而且他们的关系还只是初见的陌生人。

    他可不是圣母。

    陈修斜撇了眼陆云，将自己的嚣张姿态表现的淋漓尽致：“怎样？要不要动手？你不动手，那我可就动手了。”

    骷髅大师也看向陆云：“你想他们活，就帮我将他挡下来。”

    陆云咬咬牙，正要做决定之时。

    天上下起了淅淅沥沥的甘露。

    哀嚎不已的斩妖司成员在接触到甘露的瞬间，直接沉睡了过去。

    背部不断蠕动的脊椎也停止了动作。

    一名遁光这才姗姗来迟，到了陆云身后，显露出一袭白衣长裙的少女来。

    “都尉，他们都已经中了迷魂香，暂时无法醒来，即便是脊髓虫也是如此。

    你还有三分钟的时间。”

    砰！

    地砖爆裂，陆云身影消失不见，留下缥缈的话音：“谢了，环珠，下次请你吃饭。”

    环珠是斩妖司的治疗修士，也即是不修攻击法术，只专注于治疗，控制，防御，逃跑能力堪称一流的修士。

    这种治疗修士很难出现在修仙界，一般只出现在大势力的辐射范围内。

    想养出一名治疗修士非常费劲，而且资源耗费颇多。

    小家族和散修是别想培养出治疗修士。

    唯有资源充足的家族，修士组织，皇朝势力，才能培养出这种专供于后勤的修士。

    骷髅大师眼眶邪火一缩，疯狂鼓动与脊髓虫的联系，让它们醒来将宿主杀死。

    同时，地砖眨眼裂开蛛网状的裂痕，身形如飘絮般退去。

    但他的反应显然没有陆云的速度来得快。

    一根长枪凭空而显，紧随其后的才是陆云那鬼魅般的身影浮现。

    骷髅大师只来得及双臂交叉，挡在长枪面前。

    枪尖与臂骨碰撞。

    伴随着擦咔的骨裂声，平地乍起惊雷，雷光一闪，骷髅大师伴随着满天散花的骨茬倒飞而出。

    它的左臂不翼而飞，被一枪点爆。

    仅剩下的右臂也是裂痕遍布，形象凄惨。

    骷髅大师自从变成这幅鬼样子之后，情绪的起伏就变得很平稳，很冷漠。

    可当死亡来临之时，它的情绪剧烈波动起来。

    从他眼眶中时大时小的火焰便能看出一二。

    面对陆云这位第三境的武道家，他几乎毫无还手之力，只能借助冲击力，反向逃跑。

    骷髅大师在低空中转了一个圈，枯瘦的脚步从天上落下，踩踏到地砖上。

    强大的惯性下，脚底在接触到地砖的时候，地砖破碎。

    但也让骷髅大师跑的更快了些。

    他那双干瘦的小腿爆发出不可思议的力量，双腿迈动如同风火轮，只能见到残影。

    而骷髅大师的身影也快速消失在众人眼前。

    “在一个武道家面前逃跑，你是哪来的自信。”

    陆云冷哼，磅礴气血鼓动，转化风雷，滋滋雷光冒出，脚下地砖焦黑。

    身形如迅雷，留下一抹雷光痕迹，身影消失，只从地面一路凭空浮现的焦痕知晓他的方向。

    陈修出现在骷髅大师面前，挡住了他的去路。

    他自然不会就这么看着，早就提前做好了挡路的准备。

    骷髅大师眼中邪火大盛，脚一蹬地，飞跃到陈修面前。

    腰胯用力，上身后仰，左腿弯曲，右腿自下而上，狠狠踢向陈修的太阳穴。

    他双手都没了用处，只能用腿对敌了。

    只听得一声炸响。

    一只左手竖起，手腕挡在了骷髅大师的腕足处。

    脚尖距离陈修的太阳穴，只差一点点的距离。

    只是，这点距离对他来说，如同天堑。

    陈修身体横移几公分，脚下地砖层层碎裂，蔓延出十多米的距离。

    骷髅大师心中震骇：“你还是一名修士？怎么还有这么强的体魄！”

    他的情绪愈发丰富了。

    心中一狠，骷髅大师右脚顺势划过陈修面前，落地踏在地面上，背对着陈修，身体旋转，左腿扬起，脚跟横扫打向陈修脑袋。

    回旋踢！

    陈修可不会惯着他，伸手一挡，大手握住骷髅大师的脚踝。

    力道通过手心专递至身体。

    陈修浑身一震，便卸去了这股力道。

    抓住骷髅大师腿的手，狠狠往另一边的地面贯去。

    犹如浩克抓住洛基一般，将地面砸出了一个窟窿。

    没给他任何机会，陈修右手心出现一颗小小的金黄色球体。

    左手握拳，击打骷髅大师面门，伴随着灰尘扬起，骷髅大师牙齿都掉了几颗，合不上嘴。

    陈修将球体塞入骷髅大师的嘴里。

    按住他的脑袋。

    心念一动。

    轰！

    如迫击炮般的爆炸产生，天空升起一团掺杂着火光的烟雾。

