    傅星乔合上日记本,唇角飞扬，迅速将自己洗白白，钻进被窝,点开了手机屏幕。

    “男朋友,要哄睡觉觉啦。”

    十点半的时候。

    谢瑾已经躺在床上,准备睡觉了。

    不知为何，脑海中总是回荡着之前傅星乔说要让他哄睡的撒娇。

    现在她还没有来找他，是睡着了吗？

    她之前的撒娇只是逗他的吗？

    谢瑾难得心里有种患得患失的感觉,这种感觉,令他觉得自己甚至已经不像自己了。

    他何曾如此过。

    想到这里，谢瑾眼眸微闭，轻轻吐息,拿着手机的长指刚准备将手机放下。

    就在这时掌心的手机突然震动起来。

    谢瑾下意识看向来电显示。

    【宝贝】

    他也不知道自己为什么,之前与她挂断视频之后，神是鬼差的将她的备注改成了这个。

    谢瑾眸色深深的看着闪动的屏幕。

    大脑还未反应过来,指尖已经点了接听。

    这是身体最诚实的反应,他等她的电话等了很久了。

    “谢瑾，哄我睡觉,我要听你唱催眠曲,唱小宝贝。”

    那边传来女孩清脆好听的声音，黑暗中，带着撒娇的甜糯。

    让人欲罢不能。

    然而唱歌？

    还小公主？

    谢瑾薄唇微微抽了几下,压低了嗓音：“小宝贝，晚安。”

    傅星乔缩在被窝里,听到男孩清冽低越的声线，小心脏差点骤停。

    啊啊啊！

    他喊小宝贝的时候，果然跟想象中的一样撩人。

    好撩啊好撩啊好撩啊。

    真的太撩了吧呜呜呜。

    虽然没有得到新上任男朋友的催眠曲服务,但是傅星乔还是心满意足的闭上眼睛睡了。

    一夜无梦。

    与她不同的是，谢瑾做了一夜的梦。

    梦里都是她撒娇的声音。

    —

    姜宁与傅北弦回家后。

    第一时间得到自家女儿的通知：她恋爱了。

    然后姜宁与傅北弦：“……”

    夫妻两个对视一眼，淡定的嗯了一声，然后就没有然后了。

    傅星乔看着自家爸妈这表情，强调了一句：“爸爸妈妈，我说我恋爱了，是全世界最好看的小哥哥哦。”

    傅北弦/姜宁：“哦。”

    然后傅北弦给自家太太揉了揉肩膀：“这段时间在剧组拍戏累了吧，我们回房间，我给你揉一下。”

    姜宁反握住自家老公的手，一脸感动：“谢谢老公。”

    傅星乔左看看，右看看，他们对女儿早恋的事情，难道没有半点话可说吗？

    为什么这么淡定？

    这是正常家长能干出来的事儿？？？

    她一定不是亲生的。

    傅星乔嘟着小嘴，生无可恋道：“你们没有其他话要说吗？”

    傅北弦瞥了她一眼：“你确定不是你单方面恋爱？”

    从幼儿园到高中，她每年都要恋爱一次，只要看到好看的男孩女孩，都要宣布一声她恋爱了。

    作为父母，他们都已经听得腻了。

    “这次是真的。”傅星乔不满自家爸爸的话，哒哒哒跑到妈妈身边，“爸爸不相信我，妈妈你一定要相信我。”

    “这个绝对是我最喜欢的。”

    “是真爱。”

    姜宁嗯了一声，“妈妈相信你。”

    “不过……你确定见到比这个更好看的，不会再去喜欢下一个。”

    对于自家女儿这种见一个爱一个的脾性，姜宁实在摸不准，她是不是欺骗人家小少年的感情。

    毕竟女儿干这种事情，也不是一次两次了。

    想想便有点发愁。

    之前还好，傅星乔虽然见一个喜欢一个，却也没有这么大张旗鼓的说这是最好看的，是真爱。

    难道这个真是早恋了？

    姜宁有点忧虑的看向傅北弦。

    傅北弦接受到自家太太的眼神示意之后，立刻将自家女儿从太太怀里拎出来。

    “你妈妈累了，不要靠着她。”

    傅星乔：“……”

    我绝对不是亲生。

    傅北弦生怕自家太太受累，等看到太太舒舒服服窝在沙发上后，才慢条斯理的看向自家女儿。

    语调危险：“这次是谁？”

    “什么这次那次，就这一次！”傅星乔觉得爸爸真的太过分，居然用‘这次’，她就这一次，搞的就跟她多多情似的。

    她可是专情小仙女。

    对上爸爸那眼神，傅星乔怂唧唧：“就是上次谢叔叔的儿子，谢瑾。”

    眼看着爸爸要生气，傅星乔跳到爸爸身边，搂着爸爸的手臂撒娇：“爸爸，你女儿的眼光是不是超级好。”

    “谢瑾给您当女婿是不是超级酷。”

    “哎，真羡慕爸爸你的运气，有妈妈这么美丽端庄完美的太太，还有我这么可爱乖巧的女儿，现在又有这么优秀的未来女婿，人生赢家。”

    傅北弦听着她捧上天的话，眸色不变，冷笑一声：“你倒是会说话。”

    知道他最重要的她妈妈，就各种词夸她妈。

    傅星乔唇瓣弯弯：“都是爸爸教的好。”

    “噗嗤……”

    旁边姜宁听着他们父女两个的对话，没忍住笑出声，“你别气你的爸爸了。”

    傅星乔一脸委屈：“果然，女儿都是捡来的。”

    “哪能捡来这么可爱乖巧的女儿。”姜宁牵着自家女儿的手，终于不逗她了，“好了，跟妈妈说说，你跟谢家那个小孩是怎么回事。”

    姜宁是知道谢家的，虽然他们家比不上谢家家族权势滔天，但她老公厉害呀，什么谢家，就算欺负了她女儿，也能扒层皮。

    她倒是不担心自家女儿受委屈。

    傅星乔提到谢瑾的时候，神采飞扬。

    谢瑾大概是她心里最好看最厉害的人了。

    以往女儿喜欢的时候，夸来夸去都是相貌如何，姜宁还担心女儿以貌取人，以后找不到真爱呢。

    而现在，她提到谢瑾的时候，居然没有使劲夸谢瑾的容貌，反而侧重于他的内涵，让姜宁心里咯噔了一下，这怕是真的喜欢了。

    等哄走女儿之后，姜宁心事重重：“你说，宝贝这是真的早恋了，怎么办怎么办。”

    第一次养孩子，第一次经历孩子青春期，还是早恋这样的大麻烦，让姜宁颇有种手无足措的感觉。

    傅北弦已经约了穆明澈过来。

    让他保护妹妹，就是这么守着的。

    都快守成别人的了。

    至于谢瑾。

    傅北弦想起那次谢琰带谢瑾过来时候。

    “那个孩子……还行。”

    “还行？”

    姜宁听到傅北弦这个评价，在他心里能得到还行这个评价的，那是多好。

    可惜的是姜宁还没有见过这个孩子呢。

    姜宁：“我记得宝贝快要月考了，月考之后会有一次家长会，我要去。”

    之前傅星乔的家长会他们一般都不会去参加，毕竟想要让孩子们有一个自由的成长环境，免得他们出现会成为焦点。

    全都安排老公们去参加。

    难得自家太太这么关心女儿学习生活，傅北弦却微微摇头：“不行，乔乔才刚刚高一，你要是出现，她还怎么学习。”

    其他学生光看她就行了。

    姜宁傲娇脸：“别小看我的变装技术。”

    自从学会了仿妆之后，姜宁出门再也没有被粉丝发现过。

    这次家长会也不例外。

    除非离得太近。

    或者是之前见过她的粉丝。

    巧得是，谢瑾这次家长会，也是谢夫人来参加的，而且她是姜宁的粉丝，与姜宁交谈一会儿之后，竟然看穿了姜宁的伪装。

    姜宁与谢夫人一见如故，女人的友情来的就是这么快。

    家长会一结束，两人甚至约了下午茶。

    傅星乔与谢瑾的恋情算是过了明路。

    只是傅北弦发话了，高考之后，才能正式在一起，不然就棒打鸳鸯。

    傅星乔知道自家亲爹说到做到。

    只能将那个亲密计划推迟到三年后。

    -

    三年后。

    北城大学开学季。

    比起高中开学，大学里面，更加热闹与鲜活。

    傅星乔看着路过的漂亮姐姐与漂亮小哥哥们，忍不住感叹：“哇哦……”

    话刚说了一句，下一秒，她的眼睛便被一双白皙的大手挡住。

    耳边传来磁性清冽的男声，带着点威胁意味：“谁让你到处乱看的。”

    这个小渣崽。

    谢瑾后面也看了傅星乔小时候的综艺，自然也知道她的渣崽称呼。

    竟然从小时候就这种脾性，见一个喜欢一个。

    谢瑾时时刻刻防备着这个小渣崽。

    而她现在这副眼花缭乱，快要被四周乱七八糟的花花草草迷瞎眼睛的表情，让他警铃大作。

    这个小混蛋脑子里想什么呢。

    傅星乔小动物的嗅觉十分敏锐，感觉到了危险降临，立刻反抱住谢瑾的手臂，只露出那张红润的唇瓣叭叭叭一通求饶：“不看了不看了，我家哥哥最好看，那些人比不上的谢瑾小宝贝的一份头发丝儿。”

    “一点都不好看，辣眼睛。”

    “以后我就只看你，好不好呀？”

    最后这句好不好呀，拉长了音调。

    某些路过的学生差点骨头都软了。

    妈呀，这是哪里来的小仙女，还是会撒娇的那种，这么可爱会撒娇的小仙女，为什么要面对这么……冷漠不知情趣的男人。

    要是他们……一定好好疼爱这个小可爱。

    然而……

    当他们驻足几秒，便受到了高个子男生的死亡凝视，吓得他们赶紧跑了。

    好可怕好可怕。

    小仙女跟大魔王吗。

    对于傅星乔的撒娇，谢瑾内心十分受用，只是刚才那些人看傅星乔的眼神，让他十分不满。

    放开傅星乔之后，谢瑾的气压一直很低。

    傅星乔怎么撒娇卖萌谢瑾都没露出什么笑容。

    “瑾瑾宝宝，你怎么啦？”

    傅星乔不在意别人的目光如何，她挂在谢瑾身上，长睫轻轻眨动，无辜的看着他。

    谢瑾早就习惯了她粘人的样子，抬手揽住她细细的腰肢，不让她掉下去，眼眸深暗：“没怎么。”

    “还说没怎么，你都不笑。”傅星乔小手贴着他的唇角，想要将他的唇角拉成微笑的弧度。

    然而很快便又抿平了。

    傅星乔不厌其烦，谢瑾也由着她。

    “是不是我刚才偷看其他小姐姐小哥哥你生气啦？”傅星乔小心翼翼的问道。

    谢瑾眼眸微眯：“又偷看了？”

    傅星乔：“……”

    原来不是因为这个，她这是不打自招吗……

    傅星乔反应很快，尤其是在求生欲方面：“我就是纯粹欣赏一下我们学校的校容，后来我发现，咱们新学校的颜值需要我家瑾瑾宝宝来拉高。”

    “你任务艰巨呀。”

    一本正经的用小手拍着谢瑾的肩膀。

    看着她小脸蛋上故作严肃，谢瑾薄唇不自觉的弯了弯。

    真是……

    下一秒。

    傅星乔睁大眼睛：“笑了笑了，好啦，不要不开心了。”

    “我们还要去报道呢。”

    说着，便从谢瑾怀里跳下来，她的目的就是让谢瑾高兴，不要冷着一张脸。

    现在目的完成，便主动牵住谢瑾的手，往报名处走去。

    谢瑾是金融系，她是医学系。

    要说为什么会学医，她还是受了云曲哥哥的影响，觉得医生是一个很纯粹很伟大的职业。

    所以当初报考的时候，毫不犹豫的选择了医学系。

    当然，傅星乔没想到，会有一个惊喜等着她。

    明天才会开学。

    报道完毕之后，两个人顺便去领了军训的衣服，然后才回到宿舍。

    谢瑾是先陪着傅星乔去她的宿舍。

    医学系的宿舍是四人间，上床下桌。

    此时宿舍里已经有两个人了，她们看到傅星乔与谢瑾进来的时候，顿时感觉到自己宿舍都亮了几分。

    每个宿舍床铺都贴了标签，傅星乔跟她们打了个招呼之后，便走到自己床铺那边。

    谢瑾看着床铺，眉心微蹙，虽然早就做好准备会是这样的构造，但看到之后还是担心几分。

    傅星乔恐高。

    傅星乔看着谢瑾帮她收拾床铺，整理行李的时候。

    对面床上女同学感叹：“你哥哥对你真好。”

    她也有哥哥，然而哥哥空闲时间天天就知道打游戏，送她上学什么的，完全没有这种想法跟意识。

    此时看到新舍友‘兄妹’两个，羡慕死了。

    傅星乔很惊讶。

    为什么舍友看到她跟谢瑾的第一反应不是情侣，居然是兄妹。

    他们长得又不像。

    因为椅子还没有擦，所以傅星乔坐在谢瑾银白色的行李箱上。

    无辜的抬眸看向新舍友：“他不是我哥哥呀。”

    “我们长得很像吗？”

    舍友懵逼脸：“不是哥哥，那是？”

    “男朋友吗？？？”

    她完全没想到，颜值这么高的两个，居然是男女朋友，哪有男朋友这么宠的？？？

    舍友看了眼谢瑾正在洗手池洗抹布的背影。

    这是男朋友？

    整个宿舍的人都齐刷刷看向傅星乔。

    傅星乔点点头，等谢瑾出来之后，她挽住谢瑾的手臂，理所当然道：“是我男朋友呀，我们不般配吗？”

