    独臂青年跪倒在地，他只觉得耳旁有几十只地狱犬的怒吼咆哮在回荡，空白脑海是涌动的无边狂乱情绪，肌肤血肉的每一寸，似乎都有一把小刀在割开他的血肉，然后反复捅刺，戚望只想就这样闭上眼睛，不用再忍受这地狱般的折磨。

    　　“太痛苦了！”

    　　戚望的意识迅速的模糊，眼前的亮光离他越来越远，像是坠入深海的溺亡者。

    　　疲倦、失明、困苦、惊惧。

    　　无数繁杂纠缠的负面情绪如地狱犬的大嘴一口将戚望吞下，

    　　一片漆黑中，地狱犬的咆哮声越来越远。

    　　坠落深海的身躯诡异的传来舒适温暖之感，戚望感受了久违的安宁。

    　　“太轻松了！太愉快了！”戚望骤然从地狱攀至天堂，尽管他觉得十分不真实，可他仍旧想要在这停歇一下，他在心里告诉自己，只是暂时的休息一下，他很快就会离开。

    　　天地之间，出现白芒，没过多久便有红日升起，洒下万千阳光，沐浴着温煦阳光的戚望的每一个毛孔都在舒张，尽情的享受这从未有过的放松。

    　　戚望感到无比舒适：“我已经很久没有这种感觉了，自从灾变开始，自从年酥被感染，我时刻都紧绷身子，每一天满脑子想的都是明天该怎么过，未来该如何，我一直在拼命，一直在努力。”

    　　“我是该歇歇了，该放松放松了，不用太久，只需要这片刻便足够。”

    　　“卸去一切烦恼，洗去所有疲惫。”

    　　“歇一歇吧，就一会。”

    　　……

    　　万里之外，黑衣男子从驾驶座摔落，扶着车厢一侧，跌跌撞撞的朝西方走，他眼中的天地仿佛在旋转，所有东西都拉扯着模糊的光晕。

    　　“该死！”

    　　黑衣男子用尽最后力气，拔出背后长刀，朝着脖子用力一抹。

    　　并无血液喷洒。

    　　战斗服、唐刀尽皆掉落在地，而那具身体则是如遇见沸油的雪一般瞬间消融，连一丁点痕迹都没留下，就这般消失在天地间。

    　　“轰！”

    　　原本沉醉在舒适中的戚望只感觉地动天摇，有一连串类似镜子破碎，幕布撕裂的声音此起彼伏，笼罩着他身体的温煦阳光在此刻突然变成了一只只缩小型的狰狞地狱犬，它们像是噬人血肉的蚂蚁，尽情的啃噬着戚望的血肉。

    　　无尽痛苦猛地袭来。

    　　“啊！”

    　　戚望猛地睁开眼。

    　　四楼！

    　　他还活着！还在自己的小楼里！可是当他看向自己仅剩的右手以及身体时，顿时惊悚欲绝，那一个个异常凸起的血块、鼓胀的脓包，无一不在向怪物发展！

    　　这已经不是丧尸的模样，而是彻头彻尾的怪物！

    　　“分身！”

    　　戚望因体内涌动的特殊力量而瞬间明了：“是分身回归了！所以我才能从沉沦假象中挣脱而出！”

    　　“这原初病毒太可怕了！第一次的时候，只是令我感到无穷力量的支配，进而失去意识，可这一次的幻象却是从心底根本而生，令我只想松懈，停歇，在沉沦中失去一切！”

    　　独臂青年艰难的盘腿而坐。

    　　“顶住！”

    　　“无论是什么样的痛苦还是压力！无论是什么样的诱惑还是幻境，只要我意识还在，就永远不会变成丧尸和怪物！”

    　　“我！戚望！心境已然无敌！岂会败在区区病毒之下？！”

    　　戚望的眼前不再是四楼房间，而是一处陌生的地域，他站在地上中心，附近的土丘之上陆续出现一只只巨大的地狱犬，一、二、三、四……

    　　越来越多，密密麻麻，一望无际！

    　　成千上万！　　当这些凶恶恐怖的地狱犬齐齐盯着戚望的时候，就仿佛一柄柄刀剑洞穿了他的身子，无比的压迫感比之百倍重力还要强上无数倍！

    　　独臂青年咬紧牙关，默念了一个字。

    　　杀！

    　　铺天盖地的地狱犬奔腾而来。

    　　独臂青年于犬潮之中，横扫八方，一只只地狱犬抛飞而起，随后是更多的扑上前来，咬在戚望的手臂、大腿之上，顿时鲜血淋漓。

    　　一大块血肉被撕咬而下。

    　　剧痛！

    　　疲倦！

    　　更多的是绝望！

    　　一眼望不到尽头！根本不知道这一场厮杀会持续到什么时候！

    　　“拼！”

    　　“熬！”

    　　“杀！”

    　　戚望宛如疯魔，一拳打爆一只地狱犬的脑袋，随后抓住另外一只的尾巴，横扫四周，清出了一大片区域，用力甩出后更是砸倒了数十只。

    　　独臂青年毫不停歇，一头撞入犬潮之内。

    　　竭尽全力！

    　　永不停歇！

    　　戚望已然无视了自己的伤势，他心中只有一个念头，杀绝视线里的所有地狱犬！

    　　几千只？几万只？几十万？

    　　就算这里有数百万，他也得杀！顶不住也得住！因为他清楚知道，只要在这里倒下了，这世界上再也没有戚望和林七了，只有一只被原初病毒侵袭的怪物！

    　　血雨滔天！

    　　戚望已然不知道自己宰了多少只地狱犬了，他只直到自己的气力已经用完了，每一次出拳都变得越来越迟钝，每一次攻击都越来越无力，地狱犬们疯狂的啃噬着他的身体。

    　　“不能倒下！”

    　　“不能失去信念！”

    　　“杀！杀！杀！”

    　　全靠信念支撑的戚望怒吼着，咆哮着，像是重新注入汽油的装甲汽车，再度在犬潮之内肆虐。

    　　一次又一次的力竭！

    　　一次又一次的突破极限！

    　　“太疲倦了！连手都抬不起来了！每迈一步都像是灌了铅一样！”

    　　“怎么会这么累？好想就这样躺下去！”

    　　“不，不！我必须活着！”

    　　“啊啊啊！”

    　　“杀！”

    　　不知道过了多久，也许是一天，也许是一月，也许是一年，反正已然失去了时间概念，因为每一个瞬间都度日如年，煎熬万分！

    　　满地尸首，血流成河。

    　　一个浑身鲜血的人从地狱犬的尸首堆里晃晃悠悠的爬出来，他的血红视线里，只剩下了最后一只地狱犬。

    　　他发出嘶哑的几乎不成样子的声音，冲向了那只扑过来的地狱犬，用右臂死死的锢住了地狱犬的喉咙，无论它怎么扑腾挣扎都不放开，直到它失去了动静，软倒在地。

    　　独臂青年松开手，翻了个身，大口的喘着气。

    　　他躺着的身下是一只只堆积如山的地狱犬，数量无法计算，不知几许。

    　　“好累，好痛，好疲倦……”

    　　戚望喃喃道：“结束了吗？”

    　　熬出头了吗？

    　　一声咆哮声打破了他的幻想。

    　　独臂青年艰难的撑起上半身，看着四周再度涌现的黑压压的地狱犬群，这是一波比之前更多，更凶猛，更强大的地狱犬！

    　　绝望！

    　　这是真正的绝望！

    　　没有丝毫生机！

    　　必死无疑！

    　　独臂青年怔怔的看着四周，嘴角流露出一丝惨笑。

    　　就这样了吗？

    　　他已经站不起来了，他已经没有战斗气力了，他好疲惫，他好困倦。

    　　十年岁月如电影般回放。

    　　“年酥，原谅哥，哥对你说的承诺做不到了。”

    　　“林叔，对不起，我没有照顾好她。”

    　　“戚望，你现在能否跟自己问心无愧的说上一句尽力了？”

    　　“是的，我尽力了……”

    　　独臂青年的身子朝后仰去，缓缓闭上眼睛。

    　　在失去意识的时候，戚望看见的最后一幕，不是任何人，也不是他自己，而是一页被风吹开的书籍首页。

    　　“修我秘籍，须存一往无前之心，如遇强敌，心有可畏可惧不可怕，可若心存后退、放弃、回头之念，则有死无生！”

    　　……

    　　青年即将合上的眼眸霍然睁开。

    　　“不！我还没有尽力！”

    　　“我怎么可以后退！”

    　　“我不会回头！”

    　　"我永不放弃！"

    　　独臂青年摇摇晃晃的站起身，他站在堆积的地狱犬尸身上，俯视周围大地无数的巨大黑犬，用力的捏紧拳头，额头青筋暴起，大吼咆哮：“杀！”

    　　一人之力，再战犬潮！

    　　天地之间，那一声原本微不足道的杀字，却好像得到了回应，越来越响，最后如天雷滚滚。

    　　“轰！”

    　　天上有一道人影轰然落下，是黑衣负刀的戚望。

    　　分身！

    　　“杀！”

    　　分身戚望拔刀前冲。

    　　“轰轰轰！”

    　　一道道黑影从天际落下，尽是戚望，尽是分身，数量越来越多，和无穷无尽的犬潮疯狂厮杀。

    　　独臂本尊仰起头，长吐一气。

    　　须臾后，天地之间再无一声犬吠。

    　　独臂青年闭着眼睛，轻声喃喃道：“我，又赢了！”

    　　……

    　　小楼四层，盘腿而坐的戚望睁开双眼，身上的异变已经回退，恢复了正常的模样，之前所经历的一切，都是他与原初病毒在意志上的拔河，所幸最后，还是他赢了！

    　　即便胜了，可戚望仍旧心有余悸。

    　　原初病毒，竟然如此可怕！

    　　难怪至今为止，从未有人可以逃脱它的毒害，感染者，无药可救！

    　　戚望站起身，下意识的摸着自己的胸膛，他能感受到身体内再次沉寂的那些原初病毒，这是他第二次赢了，可是第三次呢？

    　　如果第三次再爆发，原初病毒比这一次再厉害数倍，那该怎么办？

    　　这个念头才一出现便被戚望扼杀。

    　　“来！”

    　　戚望心态发生了剧烈的转变：“我可以熬过第一次，第二次，也可以做到第三次，第四次！我戚望，绝不会输！”

    　　独臂青年走出房间，看向远方。

    　　突然，他缓缓转过头，看着边上站着的人影。

    　　气氛沉默无比。

    　　戚望怎么也没料到，自己的小楼上还有一个人！那自己刚才的一切，岂不是尽被他看见了？

    　　最重要的是，戚望怎么也没想到这个人会出现在这里！

    　　所有与之有关的念头和画面如闪电般回转闪现。

    　　独臂青年倒退一步，俯身行礼。

    “见过前辈。”

