        “密道？”

    “密室？”

    一听到密道和密室，众人都像是打鸡血了似的。

    几人都算是百花楼的常客，经常流连此地也没发现过什么密道也没见过什么密室。几人都是年轻小伙，精神和精力都十分旺盛，好奇心也特别重，现在居然有机会见识到传说中的密道和密室，他们能不激动能不打鸡血么？

    “你到底给了王老鸨子什么好处，她居然愿意带你去看百花楼的密室？”司马游说道。这王老鸨子可是无利不起早之人，若是没有给好处，肯定不会答应刘怀玉的请求。

    “好处倒是没有，还得多亏了我的王霸之气。随便给了两个白眼，她就打算带我去看看。”刘怀玉倒是得意。

    随便听听便好，在座的人精哪个会相信他？即便他说的是实话。

    “这密道和密室是天字甲号房独有的？还是说是每个房间都有的标配？”司马游问道。

    “等会王老鸨子来了，你亲自问问她吧。不过我猜想很多房间都有的吧，特别是天字号房间。如果不是每个房间的标配，那逃走的杀手又怎会知道？或者说是故意安排他过去的。”一说出口，刘怀玉都感到害怕。这就很有意思了，要是密道真是只有天字甲号房有，而真有人故意将他安排在那里，那百花楼可就有了很大的嫌疑了，至少有内鬼帮衬。

    几人一直怀疑百花楼有问题，刘怀玉一句话便算是实锤了。

    除了欧阳旭和第五长健，其他人都听出了言外之意。都是聪明人，没有多说什么，仅仅相视一笑而已。

    君不器不动声色，心里却是对刘怀玉赞叹不已。这个不靠谱的家伙居然能够分析道这个地步。虽然是偶然，但也确实是必然。

    “你怎么知道凶手就是从密道里逃走的？”欧阳旭问道。

    刘怀玉顿时语塞，他总不能说我就在现场，看着他跳进密道逃走的吧。他也是个玲珑人，稍一思量马上便反应了过来，说道：“我消息灵通啊，这点小事大家都知道，凭什么我还能不知道？”

    消息灵通。万能答案，无人能够反驳。

    “你个傻子，人家刘怀玉都说是‘据说’了，当然是听别人说的啊。”第五长健讥讽道。

    “你人模狗样的倒是个聪明人。那你说说刘怀玉是听谁说的？”欧阳旭当然不堪示弱。这是刘怀玉获得的情报，每个人都有自己的秘密，第五长健又不是傻子，他当然不会刨根问底。

    当然，任何人都不会去问。只是气势上不能输，两人针锋相对，闹得不亦乐乎。其他人当然也不会介意，他们知道欧阳旭和第五长健两人总是能跟找到任何机会互怼，也算是两人的相处模式吧。

    其实，两人打打闹闹也算是不错，虽然没人说，但大家都能感觉到温馨和生气。

    “你这个游戏看上去倒是挺简单的，为何还要分阶段？第一阶段看完现场或者说是重走逃亡路，第二阶段又要做什么？”司马游问道。

    刘怀玉神秘一笑，并不说话。

    司马游又望向萧承恩和君不器，希望能从他们那里得到答案。

    萧承恩笑笑，一副胸有成竹的样子。

    “说说？”刘怀玉说道，他也想看看萧承恩能否看出自己的下步计划。

    萧承恩并不作答，只是把问题抛给了君不器。

    “君不器，你倒是说说看，刘怀玉的下步计划究竟是什么？”

    “下步计划？”君不器看着萧承恩。这是什么情况，难道是在评判我的力量，尤其是智力？难道他看出自己有什么不对？

    一起待久了，京城六害的秉性和脾气大家都探清楚了都。要不是萧承恩对自己有所怀疑，他可不会突然问自己。关键是他究竟看出什么来了？

    “萧承恩昨晚派出葛长庚查探百花楼，自己一剑败退绿鹰涂小虎之事，萧承恩应该也已经知道了，但是葛长庚根本不认识自己，萧承恩又怎会怀疑到自己头上？难道还有什么别的什么线索？”电光火石之间，君不器暗想道。

    难道是自己最近的行为有所变化？君不器重生归来，脑海中莫名多了几千年的记忆和经验，行动之间当然会有所变化。我当然还是我，只是稍稍有点变化而已。想不到萧承恩居然连这点变化都能看出来，还怀疑上了自己，他细腻的洞察力还当真恐怖。不过，自己的变化完全可以推脱到自己久病初愈，大难不死之后的一点点改变而已。而且，萧承恩也不是什么心胸狭窄之人，就算看出什么来了也没关系。

    正是因为熟悉，君不器当然知道萧承恩的秉性。同样他也十分了解刘怀玉。当然，这也得将昨天晚上看到的情况加进去，要不然，君不器还真有可能看走眼。

    一念及此，君不器当即心下大定。他学着萧承恩的样子，神秘一笑，也不说话。看得几人都是一愣一愣的。君不器，你这是变坏了啊，怎么能学神棍扮高人呢？

    司马游内心火热，看样子他们死知道的啰。

    “君不器，别藏着掖着了，赶紧公布答案。可急死我了。”司马游说道。

    “刘怀玉能有什么计划？你还真相信了？他的计划当然是走一步看一步，看一步走一步啰。”君不器笑着说道。

    “嗯？”司马游一脸蒙圈。这就是下一步计划？他转头看向司马游，后者已经没有半点高人扮相了，一脸通红。分明是阴谋诡计被人戳穿之后的羞愧、无地自容啊。

    “你！这就是你的计划？”司马游有种智商被侮辱的感觉，半晌才回过神来。

    “有什么不对吗？”刘怀玉看着司马游，眼神平淡，古井无波。这分明是恼羞成怒的前兆，如果司马游敢说个什么不对，迎接他的恐怕就是刘怀玉的疾风暴雨了。

    “挺好！当然得走一步看一步。”

    几人瞬间不再说话，欧阳旭和第五长健突然停止了争吵，房间顿时变得十分安静，安静得大家都能听到自己的呼吸。

    好在这时候有人推开了房间的大门。老鸨子王媚娘居然没敲门直接便推门进来了。她本不会这么冒失的，只是被刘怀玉半逼迫半诱导的同意了参观密道和密室的要求，她心里的那股火竟无意中让她出了一点出格的举动。

    京城六害六人十二只眼睛就齐刷刷的看向了王媚娘。

    眼神不对。老鸨子王媚娘感受到房间里诡异的气氛，也闻到了一股危险的气氛。她浑身一颤，一股凉气升腾，急忙退出去将门关好，又重新有礼貌的敲了敲门。

    “咚咚咚！”

    顿时，房间里回荡的声音仿佛初春的阳光融化了房中的寂静的寒霜，屋子突然有了生气。