
　　枷：一种方形木质项圈，一般很重，以套住脖子，有时还套住双手，作为惩罚，强制犯人戴枷于官衙门前公开示众，以示羞辱使之痛苦。

　　一旦下令，差役如虎似狼地将那个撞正枪口的屋主给带走！

　　其他人？

　　敢说个P字！

　　他们有的畏惧，有的仇恨，但不管恨也好，害怕也好，殊不知颜常武的心中在翻江倒海般的折腾：原来，少说多做，也用在刑罚上啊！

　　或许，民主很难办！

　　你要是让他们说，永远是他们有理，想说（念shui）通他们，别指望！

　　做不到让他们敬，那就只能让他们畏了！

　　这是他头一回使用暴力对付民众，是对他多年以来受到的法治的严重颠覆！

　　上位者口出天宪，不经审讯，就能任意处罚民众，而民众哪怕不服，也不敢反对！

　　他暗自警惕，但是不得不承认，这是最快最有效的方法。

　　他明白了什么叫做“民心如铁，官法如炉！”

　　以后，得按上位者应有的行径去办事，心软不得。

　　……

　　第一个倒霉鬼被押在“行政中心”前枷号，法外开恩，没让他跪地被枷，但放了个木笼子将他装进去枷号。

　　这下轰动了北港镇，吃过晚饭的镇民们都跑来看稀奇，那个倒霉鬼简直羞愧欲死！

　　当大伙儿听闻是“修路修到他屋子，他阻挡修路，结果被大龙头判处枷号！”时，大伙儿都有点不信。

　　可是事实摆在大家面前，容不得大家不信。

　　这下，大家说起大龙头，说“那个小孩”的人就少了，渐渐没有了。

　　……

　　北港镇各项措施推行，尤以城管条例让民众不习惯。

　　不得随地吐痰、不得乱丢垃圾、牛马羊不得入镇（不经允许）、有序排队等等。

　　民众根本没有此观念，从来没想过官府管得这么严格。

　　按规定：

　　先进行一周的劝告期，期间触犯的只被警告，不被处罚。

　　之后触犯者罚银一两，或者判罚社会服务（主要是扫地十天），算是试行期，时限一个月。

　　正式实施是罚银十两（等于许多人一年工资了），或者判罚社会服务令三十天！

　　要是明知故犯，比方说某人有钱，连吐十泡口水罚银百两对他是小儿科，得，送行政中心前枷号三天或者更多时间！

　　结果呢。

　　在起初一星期的劝告期里，城管们苦口婆心地劝说，犯事的民众一离开，即开吐。

　　垃圾照样乱甩，说了也是白搭。

　　一星期之后，行政中心差不多所有的官吏加上城管，统统上街执勤，捉拿敢违反城管条例的民众。

　　这下热闹了！

　　一个七十多岁的老婆婆，吐口水被捉了，她老态龙钟的，耳聋口拙，说得差役们犯了难。

　　然后一个带孩子的小媳妇，上街乱丢垃圾，差役一说，孩子大哭大闹，差役们手足无措，旁人在看热闹。

　　一条大汉，吐了口水，被罚银一两，爽快给了，走二步又来一口，见差役来听，他快跑，差役们在后面追喊着“别跑！”

　　有个后生，吐了口水，被罚银一两，无钱，被判扫街，他觉得丢脸，赖皮地不肯走。

　　……

　　一天的街道情况向颜常武和陈衷纪汇报，听到“很热闹”，陈衷纪忧虑地道：“我们是不是管得太宽了！”

　　以前的县城管治，还从来没有管到这样的情形，民间有组织打扫，仅此而已，许多地方都是脏乱差，县镇上污水横流，垃圾处处，苍蝇成片的乱飞，还有那猪、牛、狗、鸡到处都是，有的街道简直就是大垃圾场！

　　这一幕在各个城市比比皆是，中外概莫能免，大家都习以为常，从来没人说过什么。

　　连口水都不给吐，陈衷纪说了：“大龙头，外人说我们管天管地管空气，什么都管……”

　　改变已经开始！

　　以前不在公众场合时，陈衷纪一般都称呼颜常武为“贤侄”，现在上升到称呼为“大龙头！”

　　“不算管得宽，我还想管到乡！”颜常武淡然地道。

　　“什么？”陈衷纪大吃一惊，无怪得他惊奇，国朝历史上几乎都是“皇权不下乡”，朝廷的力量管治到县城，对乡镇并无直管，历朝历代，都是如此！

　　“现在大家都是移民，宗族关系不象以前那么紧密，正好把管治力量下到乡村！”颜常武自说自话。天籁小说网

　　知道了大龙头心性很高，但没想到他竟然达到了此高度！

　　他这是要打破常规，他要逆天哪。

　　“我们有这么多的人员和财力吗？”陈衷纪不想阻他，开始从成事方面考虑了。

　　“没人，可以培训，财力来源，在于发展经济！”颜常武轻易给出了未来努力的方向，让陈衷纪有小小的激动，真要是成功，那简直是中国千百年以来格局的大变动，而他陈衷纪适逢其会，幸之！

　　“看来，我与杨天生没有选错人啊！”他默默地想着，对于城管条例再无微词，而是尽力支持！

　　……

　　北港码头有大船靠岸，下来一群人，衣着光鲜，为首一人，虎头环眼，凶悍之气飘洒。

　　他们一下船，却惊疑不定，这还是北港码头吗？别是走错了吧！

　　但见得青石环岸，延伸通往内陆，道路平整宽敞，两边垂柳，微风吹来，景致大好！

　　再看那码头，绵延逶迤数里，分为渔船、商船和战船停泊区，岸上的建筑多在建设，格局已呈出美观整齐。

　　渔船及商船停泊区里有数百艘船停泊整整齐齐，来回穿梭的船只乃是秩序井然，一切调度皆有官府小船及岸边高塔进行

　　岸上和水中都干干净净，再无以前死猫死狗垃圾成片，与先前混乱场面大不一样。

　　“奇怪，真是奇怪！”这伙人看了再看，认出了“北港”两个大字，但没有看清旁边竖起的大铁牌上的字样“城管条例”，于是事情就发生了。

　　他们往岸上走，当中有人往地上一泡口水！

　　马上旁边有两个做公的（城管）过来道：“随地吐口水，一泡十两银子！”

　　“什么？！”那伙人大吃一惊！

　　城管重申了原话，虎头环眼之人嘿然地道：“别是颜常武这小子穷疯了吧！既然如此，当叔父的就给他施舍点银子！”

　　他吩咐手下道：“准备一百两银子！”

　　马上有人拿出了四个25两的大银锭来，虎头环眼之人往地上猛吐一口！

　　接着道：“你们也吐，吐够十口！”

　　于是他的丛人嘻嘻哈哈地吐口水，足足十口吐足地上，然后把银子向着城管一递道：“哪，给你！”

　　不服处罚，聚众闹事！

　　那个城管脸色徒变，稍稍退开，拿起挂着的竹哨，猛吹起来！

　　须臾，涌来了一大群人，把道路给阻住，虎头环眼之人这回想走也走不了！

　　他冷笑地道：“得，我就看看颜常武想玩什么！”

　　飞报镇内，不久，颜常武带了骑兵到来！

　　他远远地叫道：“程叔父，回来也不与小侄说一声，叫小侄来接船！”

　　原来此人叫做程天挺，乃前任大龙头结义二十八兄弟中的一人，跑船回来，没想到甫一回来就回随地吐口水挨罚！

　　程天庭皮笑肉不笑地道：“不敢当得大龙头的叔父，大龙头现在好威风，连我吐口水都要钱，难怪我吐出一泡口水落地时都听到银子的叮当响！”

　　“咳，瞧您说的！”颜常武当众宣布道：“我这位程叔父从外面回来，不知者不罪，按城管条例有宽免之说！且城管见到多人不说清楚，亦有工作不到的地方！”

　　大家以为他关照程天挺，心忖他不过如此，但颜常武话语一转道：“但是法不可废，罚银照收，他做叔父，触犯相关法例，自有小侄代劳，加罚十倍，千两银子，由我这做侄子的代交！”

　　如此，既照顾了作叔父的面子，免得外人说他刻薄，也遵了法律，两全其美。

　　说得漂亮，反正程天挺怎么做都加罚十倍，由他代劳，他的银子左手交右手，看程天庭还要名声不？

　　传出去不是说他做侄子的无礼，而是当叔父的不识事体！

　　程天挺大丢面子，铁青着脸，气呼呼地走了！

　　事后有陈衷纪出面说项，好说歹说，总算维持明面上的关系。

　　……

　　经此一事，颜常武名声大振，其大龙头的地位随着他行政举措的展开和他军队顺利成军而确立！

　　一些家伙，诋毁他说是“口水大龙头”，以此讽刺他以口水起家。

　　亲近他的人自然恼火，但颜常武淡定地道：“是啊，是口水大龙头，我的军队一人一泡口水，淹也淹死他们去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第11节 管天管地管空气免费阅读。https://xs.23sk.com 