    王惊蛰此时的心情就是惊异和掺杂着不可置信，然后更多的是惊喜和我勒个草，心里一阵翻江倒海的，完全无法接受面前出现的这个人，他完全都无法想象，怎么会在这里看见对方，这不是扯蛋呢么。

    “当看见湖里有人的时候，我想到了各种的可能，哪怕是看见阎罗王从里面走出来我都不会太吃惊，毕竟这是他的地盘，我觉得缺大爷或者我爹的可能性也比较大，再比如王冬至？他们出来都是清理之中意料之外的，但唯独你出来我很难想象啊”王惊蛰笑了，很开心的那种笑，他伸出手扒拉着对方湿漉漉的脑袋，说道：“所以呢，你怎么会冒出来的？”

    吴满弓的眼睛里也满是惊喜，他的心情几乎跟王惊蛰如出一辙，一样的卧槽，甩了甩脑袋上的水珠，他指着那栋草庐说道：“我已经在那里住了很多很多年……叔啊，你说你惊喜，我感觉特惊悚，你咋冒出来的呢”

    王惊蛰回头看了一眼，心头顿时恍然大悟了，他“哦”了一声，问道：“巫门的圣地，是在这里？”

    “是的，唐大将我送过来的”吴满弓点头道。

    片刻后，吴满弓和王惊蛰回到了草庐里，他将带来的包裹打开，从里面拿出了不少粮食和食物，还有一些平时的日用品，王惊蛰也由此想到了之前自己没有搞明白的那件事，为什么自己刚来的时候，这里会很干净而且明显还有认为的痕迹，想来应该是吴满弓刚走不久。

    “我上次离开，回去呆了大概三四天左右，我是去准备一些再过来的东西，毕竟往后还得要再呆几年的时间”吴满弓将包裹里的东西拿出来后，就坐在腾床上晃荡着两条腿，歪着脑袋好奇的说道：“王惊蛰你怎么会过来的”

    “一切都是巧合！”王惊蛰特别的唏嘘，他对于鬼界堡的推断，其实绝大部分都是很正确和靠谱的，但唯独无论如何都没有想到，这里居然会是所谓的巫门圣地。

    “我之前是在丰都县，过来帮一个朋友解决个棘手的问题，后来我发现了恶狗岭和金鸡山还有迷魂殿这三处阴间的地方，于是尝试着深入了一下，没想到经过迷魂殿后居然到了酆都鬼城，我当时想着的是反正也没什么事，倒不如就在酆都看看，后来我又想到，阴间一直以来都有个传说是地府一年人间一天的传言，就试着打听了一下……”

    王惊蛰将自己的经历跟吴满弓说了一下，一直说到自己从那片迷雾中走来到了鬼界堡，同时他也意识到按照吴满弓所说的时间，他来鬼界堡应该有四年左右了。

    其实，这么说的话，鬼界堡不能算是巫门的圣地，只能说是巫门发现了鬼界堡，这是阴间十三站所在之处，跟阳间屁点关系都没有。

    “你在巫门发展的不错啊，不过才一年半载的时间，居然都成为了核心人士？”王惊蛰挺仔细的看着吴满弓，时隔差不多一年左右没见，这孩子确实跟以往不太一样了。

    吴满弓还不过是个十几岁的孩子，在送他去巫门之前，他跟所有同龄的小孩一样，没有任何的区别，但仅仅不到一年的时间，你完全从他的身上看不见任何孩子的影子了，气质沉稳内敛了很多，眉宇之间充满了成熟的气息，隐约有种小大人的感觉了。

    王惊蛰也从他的脸上看出了一丝仿佛忧愁的气质，但他没有多想，觉得可能是吴满弓身为卧底后该有的表情。

    “我也没想到，这里会是巫门的圣地，是唐大带我过来的”吴满弓从拿出来的东西里翻了翻，居然找出几包烟来打开后递给了王惊蛰。

    “你什么时候居然会抽烟了？”王惊蛰接过来后点上了，深深的吸了一大口，胸腹之间顿时就畅快了起来，挺长时间没有抽过烟，这感觉太舒服。

    “闲的无聊啊，学着学着就会了”吴满弓含糊着说了一声。

    “嗯，你说说巫门的问题，这圣地又是怎么回事？”

    吴满弓说道：“之前我是随我们寨子里的长老过来的，算是参加巫门集会吧，我们长老跟其他几个人商量，也可能许诺了不少的条件，以此来让我进入巫门的圣地，开始的时候我并不知道这里是做什么的，我只以为圣地是个学习的地方……”

    吴满弓断断续续的说着自己的经历，最后一直说到他和唐大一同去了那座湖中心的小岛，到了那座草庐里：“唐大说，鬼界堡其实一百年里才能开启一次，一次只能往返三回，我这已经是最后一次了，这回再呆几年的话我就要结束了，因为再往后，通过鬼界堡的那扇门一百年后才能再被开了”

    “你是怎么过来的？”王惊蛰皱眉问道。

    吴满弓说道：“是一扇门，过了之后就进入到了那座湖底，唐大说那扇门是他们巫门大巫师设下的一座阵，可以贯穿阴阳两界”

    “你要回去的话，也是这么回去？”

    “是的，在湖底”

    王惊蛰深吸了一口气，又听到了这位大巫师的消息，他震惊的心情挺难以形容的，这绝对是个前无古人后无来者的牛逼人物，那三座法阵就够惊为天人的了，还有这个可以通往鬼界堡的大门，他到底是怎么捅咕出来的。

    王惊蛰忽然想到了一个问题，这个大巫师在阴间是不是也有着什么身份？

    其实，阴间的各路关系十分的驳杂，远比人想象的还要多，比如阴间有十殿阎罗，十大阴帅，还有数不清的阴司，更有地藏这种成佛了的大人物，也许还有别的外人所不知道的大人物。

    王惊蛰已经把这位巫门大巫师归类到了神人的标准，皆因对方太神秘太牛逼了。

    巫门是真的牛逼到了极点啊，王惊蛰感慨的叹息了一声，然后问道：“你了解的能有多少？”

    “皮毛都算不上……”吴满弓说道。

