    　　        炼丹师，都对那些更厉害的存在存有一种敬畏和佩服的心思。

    　　

    　　    在他们的心里，甚至想着林逸能表演一次炼丹让他们都开开眼，这才实至名归。

    　　

    　　    所以这次林逸去九层琉璃塔炼丹，这些炼丹师就围过来等候了。

    　　

    　　    他们对于林逸在九层琉璃塔里面炼丹的事情倒是没怎么多想，毕竟炼丹师炼丹需要一个足够安全和安静的环境。

    　　

    　　    林逸在里面炼丹，或许也是出于这种不被打扰的考虑。

    　　

    　　    而他们，想看的是林逸这次炼丹的结果。

    　　

    　　    “恩，成功倒是成功了，但第一次炼制这个丹药，先炼制出了一枚，成色不怎么好。”

    　　

    　　    说着，林逸就将炼制的那个破烂丢给了费大强。

    　　

    　　    林逸的意思是，让费大强直接摆在炼丹二部卖掉。

    　　

    　　    即便成色不太好，但是这种丹药也能卖不少钱，毕竟是极其稀缺的东西。

    　　

    　　    几个炼丹师凑了过来，看到费大强手里的丹药，顿时有些失望。

    　　

    　　    这……虽然炼制成功了，但是成色和林逸的身份明显不符。

    　　

    　　    “哈哈，先生真乃神人也，第一次炼制这种丹药，就炼制出来了！”

    　　

    　　    费大强却不管那些，直接开始吹捧。

    　　

    　　    不过，他这么一说，其他的炼丹师反而顿时恍然了。

    　　

    　　    是啊，第一次炼制这种丹药，能够成功，就不错了！

    　　

    　　    换做是他们，可能几个月时间能炼制出一枚就很厉害了。

    　　

    　　    “恩，所以又炼制了一枚，这一枚倒是好多了！”

    　　

    　　    说着，林逸又把第二枚丹药丢给了费大强：“给自己学生吃的，自然不能对付了！”

    　　

    　　    这……

    　　

    　　    极品！

    　　

    　　    几个炼丹师顿时觉得眼前一亮，差点被第二枚丹药给晃瞎了！

    　　

    　　    这才对嘛！

    　　

    　　    这才是司马会长！

    　　

    　　    果然，司马会长乃是天才神人也！

    　　

    　　    第一枚不怎么好，调整一下之后，第二枚直接就变成了极品！

    　　

    　　    “先生果然心系那几个小家伙啊！这丹药的成色，啧啧，看得我都想吃了！”

    　　

    　　    费大强很得意，有一种与荣俱荣的感觉。

    　　

    　　    林逸也不理会这些人的吹捧，直接让人将屠阁厦招到静室之中。

    　　

    　　    丹药刚炼制出来，效果是最佳的，所以林逸不想耽误事儿，直接将丹药取出递给屠阁厦：“屠阁厦，服下这颗丹药，可以助你将伪属性化为真实属性！”

    　　

    　　    “多谢师父！”

    　　

    　　    屠阁厦暗自激动，也不多问，直接双手接过丹药，恭敬的对林逸躬身道谢后，毫不犹豫的服下丹药。

    　　

    　　    因为他相信，林逸不可能会害他。

    　　

    　　    丹药入腹，立刻转化为一股磅礴的力量，引动屠阁厦全身的属性之气，在他的经脉肌肉中来回冲刷。

    　　

    　　    屠阁厦一时没防备，顿时感觉到惊人的痛苦，面容都有些扭曲。

    　　

    　　    而他的身体上也出现了一半风一半土的反应，纠缠环绕，隐隐有要撕裂他身体的样子！

    　　

    　　    他的皮肤时而干枯皲裂，时而被隐形利刃割裂飙血，时而又像是历经千年被风化了一般。

    　　

    　　    光是看着就觉得痛苦，更别说是亲身体验了！

    　　

    　　    林逸微微皱眉，记载中并没有提及会如此痛苦，倒是有些失算了。

    　　

    　　    若是放任不管，屠阁厦未必能撑过去。

    　　

    　　    强悍无比的神识顿时覆盖住屠阁厦，将他身体中的变化彻底掌控。

    　　

    　　    在关键时间节点，林逸果断出手，通过外力干预，来疏导指引屠阁厦体内属性之气的拥堵。

    　　

    　　    换了其他人，随便出手只会加速屠阁厦完蛋，但林逸却不同。

    　　

    　　    除了强大的神识可以精准掌控一切之外，如今林逸的医术也堪称顶尖。

    　　

    　　    两相配合之下，应付屠阁厦的情况可谓游刃有余。

    　　

    　　    屠阁厦也确实在林逸的帮助之下，面色开始恢复正常。

    　　

    　　    不再有那种痛苦的扭曲感，身上的异常也慢慢平息。

    　　

    　　    小半个时辰之后，林逸收手坐下。

    　　

    　　    屠阁厦的气息回归稳定，又稍微过了一会儿，他豁然睁开双眼，瞳孔之中精光一闪，身上猛然爆发出一股远胜从前的气息。

    　　

    　　    “弟子多谢师父成全！”

    　　

    　　    屠阁厦面上露出喜悦的笑容，随即翻身对着林逸跪下，恭恭敬敬的磕了三个头：“弟子不但实力有精进，身上的土属性体质也有了全然不同的感觉，而且多了一丝新的体悟！”

    　　

    　　    “不用谢，你我既然是师徒，为师自然不能坐视不管！如今你的伪土属性体质已经转化为真实的土属性体质，也算是打开了你身体中的封印一角！”

    　　

    　　    林逸挥手示意屠阁厦起来，不急不缓的说着话：“不过想要彻底解封你身体中的封印，释放出你本源的风属性体质，也并没有那么容易！此事以后再说，需要做的准备工作不少！”

    　　

    　　    “是！师父！弟子一切听从师父安排！”

    　　

    　　    屠阁厦老老实实的躬身答应。

    　　

    　　    事实上，他对于能否解开封印并没太在意。

    　　

    　　    伪土属性转实之后，他能明显的感觉到自身的实力和天赋都有了翻天覆地的变化！

    　　

    　　    潜力和之前完全不可同日而语。

    　　

    　　    有没有风属性体质，已经不重要了。

    　　

    　　    只要认真钻研土属性体质的武技功法，将来也必定能有一番作为！

    　　

    　　    “此事暂且不提了，你去把秦梦真和马辟京都叫来，为师有事宣布！”

    　　

    　　    屠阁厦答应一声，迅速出去把两人找来。

    　　

    　　    三人恭恭敬敬的排成一排，站在林逸面前。

    　　

    　　    如今，林逸在他们心中真是惊若天人。

    　　

    　　    对这个师父的崇拜，他们已经到了无以复加的地步，在林逸面前，都不敢有丝毫怠慢。

    　　

    　　    “今天把你们叫来，是想和你们说件事儿！”

    　　

    　　    林逸没让他们一直站着，挥手让他们都坐下后继续说道：“那天院长过来的事情你们都知道了吧？不过那天说了什么，你们不在场估计都还不知道。”

    　　

    　　    秦梦真三人闻言点头附和。

    　　

    　　    那天在场的只有林逸和两位院长，俩老头走了，自然不会告诉别人。

    　　

    　　    事后林逸也没露口风，所以他们一直不知道，林逸已经是盟立学院的副院长了。

    　　

    　　    “我要说的就是这件事，院长过来，请我回去担任副院长一职，而你们几个之前的退学都不作数，所以你们的好日子要结束了，今天都随为师一起回去盟立学院！以后好好学习修炼，不能懈怠！”

    　　

    　　    “我就知道！师父如此大才，盟立学院得是有多瞎眼，才会放弃师父嗷？现在果然不出所料，院长老头屁颠屁颠的过来请师父回去了嗷！”

    　　

    　　    顿时，秦梦真喜笑颜开。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

