
　　这边林羽成功的在第一轮战斗当中占据了一定上风。

　　在这个时候干掉一个如此强大的对手，在这之后的很多问题自然也就完全不同了。

　　“林羽不断的骚扰我们，我们作为左前锋，队伍的实力是最优秀的，本来是要在最短的时间内深入敌军腹地，但是如今我们在这件事情上面的计划肯定是全盘被否决了，所以在这样的状态之下，我们必须要改变自己接下来所有的安排敌人所展现出来各个方面的实力水准，的确是让我们比较头疼。“

　　在左先锋小队当中已经出现了诸多反对的抗议，他们根本没有办法想象到，在经历了如此之多的事情之后，他们竟然被一个人类逼迫到了这种程度，如果患者是之前的话，他们必然可以很轻而易举的将所有问题全都给搞定，但是到了现在这种地步，却必须要以这样的方式来面对接下来所等待他们的诸多麻烦，难以想象后面还会有什么样的事情发生。

　　“这个中山已经不是在一次两次事情上面找我们的麻烦，如果说在这之前也就算了，但是在如今发生这么多的事情之后，我们并不能这样进而一举的放过这个家伙。所以我还是建议在这件事情上面尽快的做出选择，绝对不能让这个问题变得更加严重。”

　　此时队伍当中一个表情非常凝重的战士缓缓从中走了出来，他眯着眼睛看着面前的众人，很显然也是非常赞同这样的一个决定。

　　德尔法。

　　这个家伙在做先锋小队当中是非常出名的，其本身的实力便已经到达了大荒境界，这是少数不多的战力顶端的强者，在妖族当中更是有着赫赫威名，自然并不是两大妖王之一，但其本身所展现出来的实力即便是之前的鬼吼，也是不遑多让。

　　而这样的一个强者在左先锋小队当中，自然是能够得到很多人追求的，所以说当德尔法主动站出来的时候，所有人脸上的表情全都变得激动许多，如果说在这之前他们尚且不知道面对这些人类应该以什么样的方式去应对的话，那么在看到面前德尔法的时候，就已经清楚的明白了，那么还是要坚持的履行之前的行动方式，不过在这一次所有人必须要小心一些，千万不能被敌人主动的牵着鼻子走。23sK.com

　　“在场的几位应该比我更加清楚的明白，接下来等待我们的将会是什么人，真的这些敌人的确比想象当中的还要强大许多，所以我们在这个问题上面就更应该小心谨慎，确保自己在这个过程当中不要出现任何的偏差，这对于我们而言可是非常重要的，相信大家也是知道的，任何一个小小的疏忽都有可能让我们自己深陷囹圄之中，再无可能翻身。”

　　德尔法在这个时候看着面前的众妖。

　　之前发生的这些事情尚且还没有找到合理的解决方式，但是如今再让同样的事情发生，那么等待他们将会是非常可怕的，麻烦众人都不希望看到这样的事情，尤其是对于此时此刻的做先锋小队而言，他们本来是要当做一把尖刀直插敌人的心腹，但是却万万没有想到竟然被拖延到了这一种地方，如果可以的话，他们当然希望自己在这一刻能够发挥出更好的水准来。

　　“所以说事情的发生完全是在我们意料之外，不过如今这一切既然是已经发生了，就没有什么好担心的，我相信在场的诸位比我更加了解这件事情的前因后果，所以说你们也同样清楚的明白，在这最后等待我们的将会是什么，既然如此的话，那么大家便在这一刻练起手来携手与共相信，再难的问题都可以轻而易举的摆平。”

　　----

　　妖族这边到底是什么安排在这一刻的林羽尚且不知，不过他倒是明白一件事情要做肯定不会就这样放过自己，在这之后的卷土重来也不过只是时间问题而已，而事实上也的确如此，在之前的一场战斗经历过没有多久时间之后呢，我们也已经察觉到了妖族在这场战斗当中的异变。

　　很多人都没有办法想象到的，在这之前对于这件事情信心满满，但是到了今天这种时候所发生的种种似乎都已经完全超越了他们之前的想象一般。

　　“林羽，就在不久之前我们得到的消息，目前妖族当中已经纠结了一只大队人马，他们准备向我们袭来，如果真要是在这一刻发生战斗的话，我想在那之后等待我们的可能就会是很大的麻烦。”

　　肖成吉看着面前的林羽他们在这一次的战斗当中自然也是做了诸多安排，同时在队伍当中分离出了几个厉害的高手，本以为这样便可以进而已觉得这整件事情给解决掉，但是万万没有想到，在这个之后等待他们的反而会是更大的麻烦。

　　接下来会怎么办？等待他们的又将会是怎样的一个场面，此时此刻几个人脸上的表情都变得无比凝重，无论在这之前他们是如何看待这件事情的，但是如今这件事情的发展很显然已经是完全超乎了他们的预料。

　　想到这里的时候肖成吉自然是着急忙慌的跑到这边，想要跟林羽江这件事情给说个清楚，起码在这个时候他们要在这个问题上面做出一个结论来，总不能眼睁睁的看着敌人一点点的重大，而他们在这边却没有任何动静。正像现在这个样子，似乎在很早之前便已经想到了会是这样的一个结果，他脸上的表情依旧显得非常沉着冷静，丝毫不见一点点的慌张。

　　所以在这之后自己应该如何安排才可以发生如此之多的事情，以后他便不能像之前想象当中的一样那么轻松。眼下敌人发挥的种种的确是已经完全超过了他们的想象，在这样的一个过程当中，甚至可能在这之后会有更大的演变跟麻烦等待着他们。

　　只不过这一切对于此时此刻的林羽而言，却还都是在恐惧当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百七十三章 协力合击免费阅读。https://xs.23sk.com 