    讲解完了以后，霍嬗直接离开了军营，往未央宫前去。

    兵器的分发，有赵破奴和钟干两人负责，不用他多管。

    不光是这些，练兵期间，大多数事情，都不用他管细节，他只需要吩咐，拍板。

    每天在将士们眼前晃悠，和他们胡扯，然后必要之时板起脸执行一下军法，砍几个死不悔改的人就行。

    他在军营里待了三个月了，若不是有事，他估计会一直待下去。

    除了每半月一次的家宴，霍嬗就没出去过，卫子夫等人想霍嬗的了，吩咐小李子喊他回宫，霍嬗都没管。

    这次回未央宫，是去处理商队和自己的武器装备的事情。

    将士们的装备解决完了，自己的装备还没着落呢。

    本来按照刘彻的意思就是，子承父业嘛。

    从太庙里把你老爹的盔甲和长枪拿出来用就行了，没必要重新打造，他也希望看到这样。

    老霍的兵器盔甲，那自然是好东西。

    但是霍嬗想了想，老爹的装备，还是留着在太庙里承受香火吧。

    一个是他自己还小，那丈二的长枪，汉斤八十斤，对现在的他来说太长、太重，舞不动啊！

    还不如直接给自己重新打造一把，他设计图都画好了。

    依旧是丈二长度，全体由精钢打造，重量汉斤一百零八斤，市斤54斤左右，也就是27公斤，这个重量，他相信自己长大后没问题。

    因为汉斤五十斤的八尺枪，他现在就可以武的虎虎生威。

    而且淳于秋和药枕老头都说没啥问题，说长大后再重一倍都没啥问题。

    他们信誓旦旦，霍嬗却有些不信。

    说起这件事，霸王的枪也在太庙里放着，汉朝对项羽还是非常尊敬的。

    那把枪霍嬗也去看了，一丈三尺六寸，汉斤一百三十二斤，只能说，不愧是霸王！

    隔一段时间，世间总会出现一个那远超常人的奇异之士。

    霍嬗以前倒是不信，随着越长越大，他现在越来越信，嗯，他就是下一个。

    这就是思想工作的威力，所有人在你耳边念叨，渐渐地你自己也就信了。

    霍嬗的这把枪，就算是打造出来，两年后他也用不了，所以他需要打造一把现在能用的。

    他用的模型是龙刀枪，六尺长，枪头二尺，这个比较短，他能用。

    再打造一截六尺长的枪杆，两者可以合二为一，总重八十一斤。

    等他再长两年，估计能用。

    就算没有长到预计身高，合二为一用不了，分为两截他也能用。

    其实最适合他的就是这种双手持的兵器，因为他是一个左利手，也就是左撇子。

    左手力量不会像平常人一样不足，战场之上，左手攻，说不定还能迷惑敌人的潜意识。

    除了长兵器，他还要打造一把柳叶刀，大规模制式的肯定不如自己费心打造的好。

    除了柳叶刀，他还得做一把自己用的弓，他定的是三石，三石弓他现在就能拉开，但是射不了箭，胳膊太短，力量不足。

    估计再长两年就差不多了。

    但日后不管咋样，他都会像李陵一样，三石弓就是他的常用弓，因为三石弓按他的计算，他能多开，连射。

    这东西讲的不是你能射的远，而是你能射的多。

    射的远就不用弓了，强弩多好。

    其实在军中，最好和将士们一样，因为两石和三石的箭矢是不一样的。

    但是没办法，两石现在合适，日后他觉得会太轻了。

    霍嬗也准备打造一把弩，不是连发的那种，全都由精钢和其他材料打造，不用木头。

    原型就是宋朝的神臂弩，精钢打造，射三四百步远，还能洞穿重甲的那种，这就是古代的狙击枪啊。

    隔着五百米，一箭一个敌方将领，带劲！

    然后还有盔甲，霍嬗准备做两副，一副就是贴身锁子甲，一个个小环编制的，腿上胳膊上，把自己包裹的严严实实，但又不影响活动的那种。

    第二副就是鱼鳞甲，再套在锁子甲外面。

    不用担心太重，反正冠军都能驮的起。

    而且这两副铠甲，霍嬗准备弄的轻一点，太重了，怕影响自己发育。

    还得留下改制的空间，不然日后长大没法穿。

    还有飞刀、匕首啥的都要做上，那半吊子飞刀技术说不定能用上呢。

    不光这些，还有冠军和骊羽的马甲，都要打造上。

    冠军的重量重一些，骊羽的轻一些，只是防下箭矢。

    骊羽是因为身体修长，所以她的腰背驮不了重物，并不代表她驮不了东西。

    她的耐力、速度、力量都是顶尖。

    但是也不能和冠军比，霍嬗是异于常人，冠军就是异于所有的马。

    所以为了不影响骊羽的最大优势——速度，马甲就轻轻的一层就行。

    ………

    霍嬗回到未央宫以后，先是去了一趟麒麟殿，换了一套衣服。

    然后捏着一叠布帛直接去了少府。

    到了少府以后，霍嬗直接去找了王中，让他去找少府各方面最好的工匠带过来。

    然后没一会，王中就带着十几个老头进了厅中，就这么十几个，少府工匠共尊的大家。

    霍嬗也都认识，里面姓公输的，姓墨的都有。

    霍嬗挥挥手，小李子把图册给了这些工匠：

    “看看，是否能够打造！”

    这些工匠看完以后，开始互相聊了起来，一刻钟后才回答霍嬗。

    “回小君侯，这些东西都可打造，不过这新弩需要试验一下，这种小圆环锁型盔甲也比较麻烦。”

    “需要多少时间？”

    十几人又聊了聊，然后为首老头老公输说道：

    “回小君侯，兵器好打造，盔甲我等日夜不停估计得两月，这新弩，需要研制，估计得三月。”

    霍嬗看着他们，然后笑着说道：

    “这些东西，都是我自用……”

    “回小君侯，我等需要一年！”

    霍嬗话还没说完，听到霍嬗是自用，十几个老头脸色立马就郑重了起来。

    若是简单的制式，不算弩，他们亲自不造，给少府半月，能制作几十套盔甲出来，这还加上了研究的时间。

    这些老头比较稳重，喜欢追求质量，所以打造东西，基本都在两三月以上。

    但一听到霍嬗自用，那怎么也不为过。

    “现在是元封五年三月，元封六年底打造完成就行，扩制的锁环、钢片都要留足。”

    “诺。”

    接下来就是给霍嬗量尺寸，按照他这三个月的生长速度计算尺寸。

    弄完这些以后，霍嬗突然想起一件事：

    “对了，少府有没有陨铁啥的？”

    “王中，你派个人，去把王纬他们都给我喊来。”

    “小君侯，不用喊了，老朽知道。”

    霍嬗看着这个小老头，笑着调侃道：

    “老公输，你怕是早就盯上了吧。”

    老公输嘿嘿一笑。

    “还是喊一喊，待会有事要谈，少府陨铁有多少？”

    “回小君侯，轻陨有二十四斤，重陨有三十七斤。”

    霍嬗点点头，这玩意是个稀罕物，用他打造兵器，自古就有，几千度的高温烧出杂质，在古代来说，质量确实不错，所以谁得到了也不会轻易拿出来。

    而且这东西在有些人眼中，不太吉祥，占着天罚的名头，觉得做成兵器，威力大增。

    他没想到少府有这么多，他还以为没有，都用完了呢。

    “那精钢和这些陨铁比那个好？”

    “若是以前的，自然比不上，现在的新钢，嗯，还是比不上，但差的不多。”

    霍嬗有些无语，你就说都比不上不就完了。

    霍嬗有些纠结，到底用不用呢，这玩意说不定有辐射。

    “对了，我父亲兵器中加没加陨铁？”

    “回小君侯，冠军景桓侯的兵器是老朽打造的，加了陨铁，在三成左右。”

    霍嬗立马改变了态度：

    “那我的就不加了，就用新钢打造吧。”

    “诺。”

    这些老头离去以后，王温舒、沈宁等人来了。

    “王府丞，商队准备的怎么样了？”

    王温舒依旧还是少府丞，按照前世这个时间点，他的少府卿位置早就被贬，然后又被起复，现在应该在右内史位置上。

    但这一世，估计霍嬗不离开少府，他这个少府丞估计会一直坐下去，不过他自己也乐在其中。

    “回小君侯，各地货物已到达途中各地，长安这边五日后出发，一路上集结，在令居集结完成之后直接出发。”

    “然后一路前往西域，路过乌孙、大宛等地也会售卖，直达大夏、大月氏，剩下的一起就都卖了。

    若是卖不完，就只能低价出售卖给大夏人，让他们卖去大秦，让他们赚这个钱。”

    霍嬗点点头，大秦就是罗马帝国，不过还不是帝国，现在叫罗马共和国，著名的凯撒大帝还要五六年才出生。

    至于为何不直接去罗马卖，因为太远，太危险，无声无息的可能人就没了，去哪儿了都不知道。

    能到大夏就已经是极限了。

    “货物有多少？”

    “回小君侯，差不多六十三万金。”

    霍嬗不由的在心里感叹，刘彻也真是舍得，四十多万金就这么扔了。

    看来，开疆扩土的诱惑，要比钱财大太多了。

