
    周夏忙停了车，顾乔乔推开车门快速的下了车，好长时间没有见到凌楠和小白了，顾乔乔咧开嘴，笑的很是开心。

    不等她往前走呢，小白如一道白色的光芒一般就扑向了顾乔乔的怀抱，如果不是顾乔乔有准备，就会被这小东西给扑个跟头的。

    顾乔乔抱着小白，亲昵的点了点小白的鼻子，随后看着凌楠开心的说道，“凌楠，你个子长高了，身体看起来更壮了，怎么样，和小叔叔学了很多东西吧？”

    凌楠憨厚而又不好意思的笑了，他摸着后脑勺，随后又猛劲的点头，不过因为看到顾乔乔实在是太高兴了，竟然说了一句，“乔乔姐。”就再也没话了。

    顾乔乔知道凌楠的脾气秉性，有的时候像个呆子一样的，不善言谈，顾乔乔也没有难为他，而是对着凌楠呵呵一笑，随后，朝着前面的方向看过去。

    此时此刻，远处的别墅静静地矗立在午后的阳光之中，有风从眼前吹过，空气中氤氲着淡淡的花香。

    这里距离市区并不近，似乎也很少有人来过。

    四周除了鸟的鸣叫声，就是风吹动树叶的哗啦啦的声音。

    忽然，顾乔乔听到了后面有东西在跑动，她忙转过身，竟然看到一只灰色的兔子，一蹦一跳的从路边的草丛蹦到了路上，举起爪子挠了挠自己，似乎没有看到不远处的车和人，这个时候，小白眯了眯紫色的猫眼，随后身子一弓，如离弦之箭一般的就朝着前面冲过去。

    这一切都发生的太快了。

    不过是顾乔乔一回头的功夫。

    本来乔乔是带着闲适的心情看着那个在路上搔首弄姿的小兔子的，哪想到身边一道白影，然后就看到小白已经将灰兔子给一把的摁在了马路上。

    顾乔乔张了张嘴想要说什么，这个时候凌楠已经快步的跑了过去，一把抓住了兔子，拎起了长长的兔耳朵，对着顾乔乔笑得极开心，“乔乔，晚上咱们吃烤兔子。”

    不等顾乔乔说话呢，周夏上前拉住了顾乔乔的胳膊，眼眸闪亮，“你该不会是想放了吧？”

    顾乔乔看着眼前的情景，她怎么放啊？如今的灰兔子已经被小白那一扑给吓死了。

    不过她没有说，免得周夏看到小白害怕。

    小白可是比狼还要凶猛的哦。

    此时，距离别墅还有一段时间，这条路本来就是可以开进庄园里面的，顾乔乔对着凌楠招招手，“你和小白上车啊，我们一起进去。”

    凌楠摆摆手，朗声的说道，“乔乔姐，不用了，我和小白在下面跟着跑就可以了。”

    说完，凌楠拎起兔子，慢跑着在前面带路，而小白则是在汽车的前面路面，上蹿下跳的忙活着。

    倒是没想到，小白现在竟然这么活泼。

    记得以前小白可是很懒的，而且以前看到她，总是喜欢腻在她的身边，不过现在回到了老主人身边，就不需要她了，顾乔乔撇了撇嘴，却还是瞪了一眼没良心的小白。

    周夏开车速度并不快，就这样，连人带车，很快的就开到了马路的尽头。

    这里是停车的地方。

    四周是茂密的梧桐树，此时正是梧桐树叶子郁郁葱葱的时候，有斑斑驳驳的阳光，透过树叶的缝隙投射过来，让这里有田园画卷一般的美丽。

    此时此刻，一个穿着一身藏青色休闲服的清隽男子不疾不徐的从别墅走出来。

    顾乔乔兴奋的挥手，大声的喊道，“小叔叔，我们又见面了。“”

    顾君白不禁莞尔，多日未见，乔乔还是老样子，像个孩子一样。

    不过顾乔乔的身上倒是有了越来越多的功德光。

    和阿泽不相上下，他都无法确定这两个人将来会走向何处。

    不过万事万物自有它的法则，一切顺应自然就好。

    顾乔乔没有想到这个别墅一个佣人都没有，不过一想想也是，本来这就是临时居住的地方，而且顾家先祖喜欢清静，不喜欢有人在自己身旁，如今能带着凌楠出门就已经很不错了。

    顾乔乔也知道了这个别墅，原来真的是顾家先祖的，是他曾经帮过的一个人送给他的，在这里放了很多年了，不过他那个朋友每年定期都会来维护，所以这个别墅看起来很干净，而且并没有一些生疏感，因为里面的一些装修，带着异域特色，却又不失东方的典雅，将这两者完美的结合，令人眼前一亮。

    凌楠带着好奇的周夏去参观别墅了。

    这里边有不少东方的东西，对于周夏来讲确实是新奇，虽然她的父母都是华夏人，但是她从出生到现在却一次都没有回去过，那画工精美的仕女花鸟图，来自久远年代的青瓷花瓶，带着东方特色的地毯，似乎都在诉说着来自东方一个又一个古老而神秘的故事。

    所以周夏高高兴兴的跟在凌楠的旁边参观这栋别墅，当然了，周夏也是个聪明的女孩，她知道乔乔找她的小叔叔是有重要的事情要说的。

    于是周夏就很聪明的避开了。

    此时，别墅的大厅里就剩下了顾乔乔和顾君白。

    顾乔乔将自己的发现，又详细的和顾君白描述了一遍，顾君白神色淡定，似乎一点都不诧异，顾乔乔倒反而觉得好奇了，她吃了一片西瓜，润了润喉，“小叔叔，你好像对黑天使一族并不陌生啊。”

    顾君白点点头，“是的，不陌生，以前打过交道。”

    “那您告诉我他们怎么样？很厉害吗？而且，我还头一次看到后背上长翅膀的人呢，一开始我还以为他们是黑乌鸦变的呢。”

    顾君白不禁失笑，“他们不是黑乌鸦，是神族的另一脉，他们的神族分为两派，一个是白天使一族掌管阳光，一个是黑天使一族掌管黑暗，不过他们是在另一个世界里，后来因为时空发生裂隙，有一些神族的人就遗落到这里，所以，也就形成了这个西方的玄门，其实和我们东方是差不多的。”

    “哦，原来是这样啊。”顾乔乔了然的点点头。
