    待桂老夫人回过神来，温宴早就没影了。

    老夫人气得直瞪眼，小丫头真是不让她占一点儿便宜！

    不就是她故意唠叨了一阵嘛，说得累了又把话扔给温宴去补，这小丫头片子就用这些来堵她。

    真是一点儿也不懂老年人的辛苦。

    为了陪温鸢，不出门寻霍以骁了？

    这像话吗？

    温鸢早睡早起、不会翻墙，碍着温宴大晚上的溜出府去请霍以骁游湖了吗？

    桂老夫人按了按发胀的额头。

    霍以骁可真是只香饽饽啊。

    自从听温宴说了之后，桂老夫人就一直惦记着。

    今儿白天，总算是让她见着了。

    霍以骁的五官上还带着少年人的稚气。

    虽未担皇子之名，但这些年在宫中养育，举手投足之间，也自有一股气派。

    有如此珠玉在前，别说季究那伯府纨绔子成了鱼目，阮孟骋就更不用提了。

    只要温宴争气，能嫁给霍以骁……

    别说温鸢是和离归家，便是三嫁、四嫁，都有官宦人家娶回去好好供着。

    何必受那劳什子的阮家的气！

    可温宴刚才说，这几日要在家里待着了……

    桂老夫人有些犹豫，她是不是得催催温宴呐。

    不对，温宴以前与她说的是，他们互有情愫、两厢情愿，霍太妃和夏太傅提及这亲事，也是霍以骁自己点头的。

    老夫人眯着眼睛，琢磨了一番。

    既然不是宴姐儿单方向追着霍以骁跑，那宴姐儿不跑了，是不是就该换成霍以骁跑了？

    本来嘛，窈窕淑女、君子好逑。

    姑娘家端着些，没有什么不好的。

    霍以骁身份矜贵，但两情相悦的事儿，岂是以身份来定高下？

    互有往来，也是一种乐趣。

    宴姐儿不出去就不出去吧，且等着霍以骁寻过来。

    思及此处，桂老夫人心里舒服多了。

    另一厢。

    温宴走出长寿堂就开始落雨了。

    她急急忙忙要往熙园去，刚穿过月亮门，就看到了白羽。

    突如其来的雨水让白羽有些狼狈，她赶紧迎上来，道：“我们姑奶奶想请三姑娘说说话。”

    温宴没有拒绝，带着岁娘过去。

    温鸢虽急切，见温宴一路过来，衣角沾湿，也就忍住了话，先让她收拾收拾，免得着凉了。

    等温宴坐下来捧上了姜汤，温鸢才问：“祖母怎么说？”

    温宴道：“祖母怕大姐不坚定。”

    温鸢微怔，复又摇了摇头：“我只怕祖母不答应。”

    温宴饮口了姜汤，道：“依我之见，祖母是铁了心要让你和离归家。”

    “那便好，”温鸢笑了笑，似是松了一口气，“继续在阮家待着，我怕是活不了几年。”

    这下，轮到温宴怔了怔。

    上辈子，她和温家的姐妹都不熟悉。

    大仇得报后，温宴回临安城，彼时桂老夫人已经过世，她有见过温鸢一面。

    温鸢膝下一儿一女，模样似乎和现在眼前的她变化不大。

    本就不亲近，两人说了几句场面家常话，也就散了。

    温宴当时以为，温鸢过得应当还不错。

    那为何现在，温鸢会这么说呢……

    “我也不与你细说他家那些糟心事情，我就说说我的打算，”温鸢道，“若不是有这回状况，我不会提出和离。

    父亲仕途不算顺，母亲在祖母跟前又有很多难言之隐，珉哥儿还小，我若提出和离，只会给父母添麻烦。

    况且，十有八九离不了。

    婆媳相处就是如此，母亲能忍，我又有什么忍不了的。

    她今日再趾高气扬，也总有老得动不了的一天。

    我且忍忍，有的是秋后算账的机会。

    可现在我不愿意了。

    我做什么要费尽心思去等那机会？

    我这一辈子，难道就只能跟那家人耗到底了吗？

    和离虽难，但我想，他家不义在先，争一争，兴许有可能。

    三妹，你明白我的意思吗？”

    温宴握着温鸢的手，点了点头。

    前世的温鸢选择了忍，十几年后，她在阮家站住了脚，面对不讲理的婆母时，也不再落尽下风，所以从表面看，她当时还不错。

    今生，面对安氏的重伤，温鸢不愿意忍了。

    一如温宴自己。

    她固然可以与前世一般，等候五年，再入京城，可她今生选了主动回临安。

    同样是报仇，她想报得更畅快，而不是隐忍与憋屈。

    忍到最后，虽然赢的是她和霍以骁，可代价太大了，也太辛苦了。

    这么一想，温宴越发能理解温鸢的感受。

    “大姐放心，”温宴道，“祖母不是一时气话，她说给你做主，不会改的。”

    温鸢颔首，道了声谢。

    她了解桂老夫人的脾气。

    老夫人是不会因她的婆媳矛盾而气愤的，因为这在老夫人眼里，根本不是事儿。

    能让老夫人生气的，是阮陈氏骂她、咒她、看她笑话。

    只是，这些还不足以让桂老夫人当场送客。

    今儿老夫人如此硬气，究其根本，全在霍怀定。

    因而这声谢，温鸢没有谢错。

    她不止谢温宴，她也得谢曹氏。

    温鸢不满曹氏吞了公中银子，但一码归一码，她归家这么些天，没受半点委屈。

    曹氏不曾话里话外地排挤她，也没有让温慧、温婧疏远她，温鸢在府里，一切都跟从前未出阁前一样。

    哪怕今天她直言要和离，曹氏都没有冲她黑脸，反而还让胡嬷嬷帮她。

    这份情，得记下来。

    当夜，温子甫和温子览从衙门回来，就被桂老夫人叫到了跟前。

    “鸢姐儿必须和离，”桂老夫人直接道，“老婆子还没死呢，就敢这么待鸢姐儿，等老婆子蹬了腿了，我们再不是定安侯府，鸢姐儿得被那一家子磋磨成什么样子！”

    温子甫道：“阮家确实不像话，鸢姐儿回来这么多天了，之前也没个人来探探，既然她自己想和离，您和三弟定好主意，我肯定没有意见。”

    温子览亦道：“我舍不得鸢姐儿就这么受委屈，和离吧。”

    兄弟两人从长寿堂出来。

    温子览神色阴沉，心事重重。

    温子甫见此，便道：“你可千万别觉得鸢姐儿和离归家是丢脸的事儿。”

    温子览一怔，摇了摇头，见温子甫还看着他，又苦笑着道：“我是真舍不得她受委屈。”

    “那就好，家里不多一双筷子，你若先嫌弃上了鸢姐儿，当哥哥的看不上你。”温子甫道。