    听秦宇这么说，胖三是真震惊了。

    对于制作长生不老丸的秘密，他一直是说三分留七分。

    在胖三想来，普天之下，能制出长生不老丹的只有自己。

    即便秦宇知道点内情，但也有限。

    他之所以不停死缠烂打，主要还是基于秦宇在药学方面的造诣，说不定真能套出点有用的东西。

    结果……

    强忍着激动的心情，胖三问:“什么材料？”

    秦宇晃晃手中绳索:“你不会是想让我在这种状态下告诉你吧？”

    胖三冷哼一声，又推了推王宝儿:“信不信我真把她丢下去？”

    这次秦宇仿佛铁了心。

    他一动不动，仿佛老僧入定，不管胖三怎么说，都没有任何表情。

    见威胁无效，胖三无奈:“行，你赢了。”

    说完后退几部，给秦宇让出一条路。

    秦宇双臂用力，慢慢爬了上去。

    等秦宇站好，胖三道:“现在可以说了吧？”

    秦宇摇摇头，胖三脸色一变:“你耍我？”

    秦宇神色平静，他指指王宝儿:“材料告诉你没问题，但前提是你放了她，我们两个必须安全离开。

    这个要求并不过分，你觉得呢？”

    胖三看看秦宇，又看看王宝儿:“放你们走没问题，可我怎么确定你说的材料是真的？”

    秦宇:“你可以当场验证。”

    “当场验证？”胖三一愣，随即大喜，“你的意思是，你身上有这东西？”

    秦宇双眼看天，不说话。

    “好，成交！”说着，胖三一把将王宝儿推向秦宇。

    秦宇忙伸手将王宝儿接住，他正准备去解对方身上的绳索，却被胖三阻止道:

    “人已经给你了，材料可以告诉我了吧？”

    接着他语气一转:“小秦，其实咱俩并没有什么仇怨，论关系甚至还是连桥。

    所以就算其中有点小误会，也无伤大雅，你说对吧？”

    秦宇也笑了:“那倒也是，三哥都这么说了，我再隐瞒也不合适。”

    说着，他将手伸进口袋，下一刻掏出刚才采摘的藏红花根茎瘤:“从知道是人面蝎蝎毒的问题后，我就四处寻找材料。

    终于，功夫不负有心人，我发现这玩意的效果不比人面蝎蝎毒差。”

    胖三一愣:“你说真的？”

    秦宇:“以咱俩得亲戚关系我有必要骗你吗？不信你自己试试就知道了。”

    说完将根茎瘤扔过去。

    胖三接住大量一番，然后好奇问:“它该怎么用？”

    “挤出汁液即可。”

    胖三从口袋中拿出一个小瓶，从里面取出一粒回光返照丹，接着按秦宇的方法将根茎瘤切开。

    刚见到空气，藏红花的根茎瘤就渗出浓浓的白色汁液。

    小心将白色汁液滴到丹药上，神奇的一幕发生了。

    原本的黑色丹药竟以肉眼可见的速度变白，然后又变成透明。

    一缕阳光从天边照来，进入丹药后映射到地上，竟化成一道色彩斑斓的彩虹。

    剧烈的狂喜涌上心头。

    成功了，自己竟然成功了！

    只是与他瞳孔深处的狂喜同时扩散的，还有强烈到宛若实质的杀机。

    既然目的达到，那有些人就没有留下的必要了。

    拳头紧握，他刚想动手，就见一道划破空气的劲风宛若闪电般朝他袭来。

    是秦宇。

    原来他快，秦宇比他更快。

    掌刀如流星，带着无与伦比的气势。

    砰！

    虽然在间不容发之际，自己的一击被胖三伸出的手臂挡住。

    但因为事先有准备，这一下还是将对方打出两三米远。

    得手之后，秦宇脚步不停，再次朝胖三冲去，眼中带着腾腾杀气。

    说真的，秦宇从没有像现在这样，对一个人产生这么重的恨。

    劫机，威胁，两面三刀，阴险狡诈……

    秦宇不敢想象，一个人竟然能坏到这个地步。

    或许对方本来就这么坏，只是事不关己，秦宇一直没有感同身受。

    就像他能不择手段的，让甄家少夫人怀上自己的孩子……

    拳头如风，这次秦宇的目标，是胖三的小腹。

    今天对方拿王宝儿威胁自己，那么难保以后，对方用来威胁自己的，是自己的父母，兄弟。

    所以不管怎样，他都必须杀死对方。

    咚！

    沉闷的声响仿佛惊雷，胖三又一次被他打出五米开外。

    而且这次对方根本来不及抵挡，加上力量之大，当身体停住后，胖三已是有进气没出气。

    助跑两步，秦宇高高跃起，接着在半空中一个三百六十度旋转，整个身体全朝胖三砸去。

    眼看这一下即将砸实，胖三的眼睛忽然睁开。

    他身体一扭，竟以不可思议的角度险而又险的避开秦宇的攻击。

    接着胖三挥出一拳，目标秦宇脖颈。

    胖三的力量并不大，但这一击却极其巧妙，刚好打向秦宇的脖颈。

    如果击实，秦宇就算没有直接躺下，也得失去战斗力。

    间不容发之际，秦宇同样以不可思议的角度挥出拳头。

    砰！

    两只拳头撞在一起，声音惊天动地。

    这次秦宇退后五步，胖三退后三步，秦宇竟处于下风。

    身体微微躬起，秦宇看胖三的表情充满凝重。

    他没想到对方竟然这么厉害，厉害到超乎预料。

    秦宇刚才之所以把藏红花根茎瘤的秘密告诉对方，目的只有一个:

    转移对方注意力，为自己的搏杀积攒优势。

    他的目的的确达到了。

    胖三发现用藏红花的根茎瘤，竟真能制作长生不老丹后，他分神了。

    虽然这种分神的时间很短，但秦宇还是稳稳抓住了机会。

    只可惜，最后还是没能毕其功于一役。

    深吸一口气，秦宇再次揉身而上。

    就算没有将对方打倒，但他刚才那一击也有了非同一般的效果。

    自己想要赢虽然这种分神的时间很短，但秦宇还是稳稳抓住了机会。

    只可惜，最后还是没能毕其功于一役。

    深吸一口气，秦宇再次揉身而上。虽然这种分神的时间很短，但秦宇还是稳稳抓住了机会。

    只可惜，最后还是没能毕其功于一役。

    深吸一口气，秦宇再次揉身而上。

    身体微微躬起，秦宇看胖三的表情充满凝重。

    他没想到对方竟然这么厉害，厉害到超乎预料。

    秦宇刚才之所以把藏红花

