    陆辛的怒火，在这一刻达到了顶峰。

    他无法忍受老院长说出来的这个计划，甚至想一想，都会感觉疯狂。

    黑色粒子因为他的怒火，如同乌云一样疯狂的涌动了起来。

    一层层的掀上了高空，仿佛要将整个扭曲的深渊空间都填满，烧成了扭曲的形状。

    他的眼睛在燃烧着黑色的火焰如同星辰，阴冷的向着老院长看了过来。

    但是在下一刻，看起来如同黑色火焰里咆哮的恶魔一样的陆辛，却没有的真的将愤怒的火焰无目的卷向四方，他的手甚至都抬了起来，但却又停下了自己的动作，他沉默的站了很长时间，似乎有低叹声在黑色的火焰中响起，然后他慢慢睁开眼睛，黑色粒子缓缓平复。

    愤怒是无法解决问题的。

    陆辛从成为一个人开始，就明白了这一点。。

    而老院长，本是冷漠，甚至疯狂的看着陆辛，似乎带了些挑衅味道。

    他无惧陆辛的怒火，自然也无惧与他对抗。

    即便陆辛的怒火，可以将自己淹没无数次，也是一样。

    只不过，他似乎也没想到，陆辛会忽然之间冷静了下来，仿佛忽然想通了什么事情。

    这让他微微有些好奇，定了定神，看向了陆辛。

    此时的陆辛，整个人都被包裹在了黑色粒子变化的，如同火焰一样的精神乱流里，哪怕老院长借用着最初的力量稳定着自己的意识，仍然无法穿透陆辛的黑色粒子，因此他只能皱起了眉头，努力的看向了陆辛。但也就在这一刻，他忽然发现周围扭曲的空间在远离。

    仿佛一团团飘飞的丝带从自己的眼前被驱散，混乱的精神力量交织变化，然后稳定下来。

    老院长发现，自己再度回到了刚刚的居民楼里，墙壁、吊灯，地板，都在从虚幻变得真实，就连桌子上的饭菜也仍然热气腾腾的，仿佛是刚才的扭曲迷离,都只是一场幻觉一样。

    他仍然坐在了长桌的这一端,陆辛坐在了另外一端。

    桌子的旁边,其他人都歪倒在了椅子上，在精神世界里忍受着恐慌与绝望。

    此时的陆辛，似乎真的已经没有了怒火,神色显得非常平静，将酒瓶拿了起来。

    慢慢的,在自己的杯子里,倒了一杯。

    想了想,又将酒瓶歪倒，一串酒柱倾落在了地上,远处老院长杯子里的酒却满了。

    看起来，像变魔术一样。

    ……

    ……

    “所以……”

    陆辛慢慢的放下酒瓶，皱着眉头,似乎在思索着：“你是刻意安排了这样的局面给我？”

    他像是在请教什么问题一样：“因为过去的事情,所以刻意安排来折磨我？”

    “这……”

    老院长初回居民楼,也微微有些诧异。

    不过他很快便调整好了自己的状态,沉默了一下，才笑着摇了摇头。

    “并没有。”

    他仍是如同之前的从容与自然,轻声笑着解释道：“孩子，我只是基于理性考虑才这么安排，我的目的只是保证献祭的正常进行,所以我才做出了这样的安排。我知道你不会这样做，自然也就不会打断我的计划。在当初那件事发生之后,你就变成了另外一个人。”

    “或者说，是一个……人。”

    “……”

    “这样的话……”

    陆辛沉默了一会,试探着道：“谢谢？”

    老院长默默的笑了，然后摇头,道：“这是你自己的努力。”

    “可是我还是不太明白……”

    陆辛沉默了一下之后，轻声道：“为什么一定要推动这场献祭，如此坚定？”

    这样的问题，似乎是重复了。

    但老院长，却很快便明白了陆辛为什么这么问，他也没有隐瞒，轻声解释道：

    “因为只有这样做才行。”

    “这是一个绝望的世界，你必须承认，你无法阻止最初的降临，也不是它的对手。更重要的是，这个世界的一切，都陷入了黑暗与疯狂，本来就随时在崩溃与毁灭的边缘，当这个世界的疯狂与绝望，已经远远的大于美好和希望时，还有继续存在的必要吗？”

    “……”

    他说着这些话，似乎隐隐受到了触动，将面前陆辛为他倒的酒端了起来。

    “不要假装不知道。”

    他端着酒杯，目光却从酒杯上面投向了陆辛，声音也变得微冷了一些：“你其实知道这个世界真正的样子。现在的你，当然可以说这个世界很美好，生活很不错，但是，你我都明白，这只是因为你太强大了，强大到所有人都需要考虑你的感受，所以你看到了美好。”

    “但这个世界的真正面目，你难道没有见过？”

    “当你被一代研究员放回了青港，又在被青港特清部招募之前，你的生活怎么样？”

    “难道还需要我来告诉你？”

    “……”

    听着老院长如同锋利的手术刀一样直指本质的问题，陆辛微微沉默。

    那确实是一段并不好的回忆。

    自己每天都在认真的工作，还没有学会偷懒与摸鱼。

    但是自己还是会在忽然之间，便失去了工作。

    自己每天上那么长时间的班，舍不得花在自己身上，但积攒下来的钱，却仍然无法给红月亮小学里的孩子们吃饱穿暖，自己在努力，小鹿老师也在努力，但是她也磕磕绊绊，被无数的冷眼拒之门外，她哭着说那些人在吃几百块钱的牛排，而我只想给孩子加颗鸡蛋……

    那真是一段绝望到让人不敢有未来的生活。

    “你生活在了青港，而我走遍了这个世界大大小小的角落……”

    老院长的声音，甚至在这一刻有些沉重：“所以我看到的东西比你更多……”

    “我看到了这个世界真正的底色，看到了贪婪的人力市场，他们把人当成了牲口用铁链子串起来卖；看到了残忍的怪异展览，他们将五岁的小孩烫伤了皮肤，裹上一层黑狗披；看到了衣不蔽体在农田里用手挖土的奴隶，他们的手磨光了血肉，用惨白的骨头去掘开冻土。”

    “也看到了在黑草的香气里沉迷而堕落的所谓新一代末日贵族，他们甚至把自己的高高在上当成了是理所当然的，他们从未想过该如何建成新的文明与秩序，他们将所有的精神，都放在了研究该如何让自己在这个末日里，研究出将别人世世代代变成奴隶的方法……”

    “难道我们还能看不懂这个世界？”

    “那你就看看这个世界诞生出了什么样的终极好了……”

    “偏执、混乱、恐惧、麻木、虚荣、贪婪、沉默、迷茫、权欲、窃取、噩梦，以及……”

    “愤怒与死亡！”

    “……”

    老院长阴冷的说出了决论：“终极便是这一代文明的代言，他们不会说谎。”

    ……

    ……

    陆辛坐在了老院长的对面，沉默了很长时间。

    这个空荡荡，只有两个人醒着的房间里，似乎久久回荡着老院长的声音，不肯散去。

    过了很久，陆辛才轻轻点了下头，道：“我知道，你说的这些都是真的。”

    “但我还是……”

    他顿了一下，才道：“相信这个世界有美好的东西。”

    “呵……”

    老院长似乎隐隐的发出了一声冷笑，然后便只是冷漠的看着陆辛。

    陆辛也在沉吟着，慢慢想着自己的回答：“你说的这些东西，我也看到过一部分。”

    “确实很难进入眼睛，我甚至也看到过更多的残忍，但是……”

    他认真想了一下，才说了出来：

    “我不会无视这些不好的东西，但也不能否认那些好的东西啊。我看到过一个自己断了腿，行动都很不方便，但还是为了一群无家可归的小孩子，拼命一样的在这个世界上奔走。”

    “我看到过有人努力的建起高墙，抵御城外的疯子。”

    “我看到过有人冒着危险，对抗那些连他们自己都不怎么了解的精神怪物……”

    “我看到过有人已经死亡，但还记得自己的责任。”

    “我看到过绝望降临的时候，本可以躲到幕后的人却站到了台前……”

    “……”

    他一口气说了这么多，就连老院长也似乎有些诧异，微微皱眉看着他。

    脸上已经少了很多嘲讽的表情。

    “所以，我认为这个世界上还是有很多美好的东西的。”

    陆辛看着老院长，也说出了自己的结论：“它们只是暂时沉睡了，因为人们太害怕了，红月亮事件是一场灾难，它让每个人都太害怕了，所以才会藏起自己的善良与美好。”

    “所以，这个世界并不绝望，只是需要被唤醒而已……”

    “……”

    老院长听完了他的话，眼睛都已经眯了起来，似乎不认识一样的打量着陆辛。

    过了一会，他忽然微微摇了下头，脸上带了点自嘲的笑，道：

    “我以前就知道你会变成人，但我没想到，你会变成现在这样的人。”

    “……”

    “因为我长大了……”

    陆辛紧跟着老院长的话回答道：“也因为你老了。”

    “院长……”

    他微微有些迟疑，又有些陌生的叫出了这个称呼，然后才接着说了下去：“在我眼里，你曾经是一个高不可攀的形象。我在很长一段时间里，对，就是你说的我的生活底色还是黑色的那段时间里，我记得的只有你给我们讲过的以前的故事，你说的文明与秩序……”

    “事实上，在我知道你还活着之前，我都一直只记得你好的那一面……”

    “……”

    忽然听陆辛说到了这些，老院长都似乎微微动容，不太自然的挪动了一下身体。

    “但现在……”

    陆辛轻轻摇了摇头：“哪怕不说你曾经对我们做过的事，我也不会那么想了。”

    “现在的你，已经很明显了……”

    他抬头看向了老院长，轻声道：“你只是一个绝望的老人而已。”

    “你绝望到不愿意相信，好的人与坏的人，其实一直都是同样的人……”

    “你不愿意相信这个世界有未来，所以想换回曾经的世界……”

    “……”

    “你……”

    老院长似乎从陆辛平静的声音里，意识到了什么，他忽然变得微微有些紧张。

    喉结滑动了一下，声音微微提高：“你想做什么？”

    他了解人，也了解陆辛，听到了陆辛这么说，他忽然明白陆辛的怒火为什么会消失了，为什么会在这样绝望的时候，忽然之间冷静了下来，甚至还可以很理智的和自己讨论。

    因为他已经有了决定。

    只有明白了要做什么，并决定去做的人，才会有这样的冷静与理智。

    “院长，你说的对。”

    而在老院长开始紧张了起来时，陆辛的脸上，则露出了轻松的微笑，道：

    “我当然不会杀了他们，我不会伤害这些同学，我只会尽自己最大的努力去保护他们。”

    “但你的计划我同样也会阻止。”

    他笑着道：“因为我觉得这个世界，仍然值得被拯救，也有资格拥有未来。”

    “所以……”

    他忽然抬头向着天花板看去，而在他抬眼的时候，这居民楼的天花板，便忽然之间消失，他的目光，直接看到了半空之中，无数精神触须垂落的最初，那暗红色的触手以及深沉到无法形容，哪怕只是看一眼，便让人感觉进入了浩瀚星空一样的庞大的精神之海……

    陆辛迎着不可测，不可知，不可抵抗的最初，眼神变得坚定了起来。

    “你的计划，不是将这个世界献祭给最初，然后请它帮你塑造红月前的文明吗？”

    “那我，便会去成为最初，然后拒绝你的献祭！”

    “……”

    “……”

    轰隆！

    在陆辛这句话说了出来时，哪怕是老院长，也仿佛在精神世界里炸开了一颗核弹。

    冷静理智的他，忽然颤栗般的慌了神，差一点从椅子上摔落。

    他眼睛里仿佛有着无穷的疯狂，瞳孔缩成了一根针，死死的盯住了此时的陆辛，声音带着微微的颤抖，竭力的保持着冷静：“孩子，我说过，那是不可行的，你是做不到的……”

    “一代研究员的计划本质上就是荒唐的，也根本没有成功的可能……”

    “最初会淹没所有的意识，哪怕是拥有惟一意识的你……”

    “……”

    “挑战性还是有一点的……”

    陆辛面对老院长的惊悚，却只是笑着点了点头，道：“毕竟是神之试炼嘛。”

    他一边说着，一边将杯子里的酒喝了下去，因为照顾这一刻的形象，所以喝的很快也很大口，顿时感觉满口的辛辣，用手捂着嘴，不着痕迹的咳了一下，然后才笑着看向了老院长，道：“但是，我相信我一定会有赢的机会，毕竟我已经答应了很多人，要帮他们的忙……”

    “做人嘛，说话总是要算数的，这是规矩。”

    “……”

    老院长的手掌在颤抖，精神力量交织成的身体，却像是真实身体般有了本能的反应。

    他已经忍不住想要站起身来，用自己这弱小的身体去拉住陆辛。

    “对了，院长……”

    而也就在老院长的身体快要冲出来时，陆辛忽然转头，向着他笑道：

    “你比起月蚀研究院的那位天才研究员，确实还差了一点……”

    “……”

    老院长听着这一句话，却如遭受重击，本能想要伸出去拉住陆辛的手，颓然落下。

    他的脸上，有着无穷的纠结与痛苦。

    不同的人看到了他此时脸上的表情，或许也会有不同的理解。

    有震憾，有惊悚，有挫败，也有遮不住的同情。

    “孩子……”

    他用尽了最后的力气，却向陆辛说了一句和他的计划无关的话：

    “你这样做，不仅成功的概率非常非常的小，而且会非常的难过啊……”

    “即便你暂时阻止了最初，献祭也不会消失，只是暂时停下。”

    “你等于是用无尽的折磨还有自己的命，来换取一个成功率极低的希望啊……”

    “……”

    陆辛微微沉默，转头向老院长看了一眼，看出了他眼睛里的，很少，却真实的心疼。

    心里忽然有些释然了，轻轻点头，道：

    “院长，你露出了自己软弱一面的时候，真的是一个很好的人。”

    “……”

    说完了这句话，陆辛便轻松的站起身来，笑了笑，随着他迈步向前走去。

    这个居民楼里的一切，又开始扭曲，错乱，空间出现了一层层的重叠。

    陆辛在这虚幻迷离的空间里，踩着无形的台阶向上走去。

    一边走，一边将身上的一些东西，慢慢的解了下来……

    有他戴在脸上的红色眼镜，有他平时一直握在手里的黑色袋子，有那一张封印着妈妈精神宫殿的神秘扑克牌，甚至还有一张，之前被他偷偷藏了起来，没让别人知道的银行卡。

    ……银行卡不行，又收回去了，揣进兜里。

    陆辛一步步，踩着无形的台阶，抬手驱散了无尽垂落的精神触须，走向了最初。

    空中一轮红月，仿佛占据了半个天空。

    此时的陆辛，看起来，就像是准备走进空中那一轮红月。

    ……

    ……

    “他准备做什么？”

    被陆辛扔了下来的黑色袋子里，没皮的小狗还有其他的小怪物等等，都瑟瑟发抖的从袋子里钻了出来，彷徨无助的抬头看着陆辛，同一时间，身为终极，顶替陆辛作为见证人的妹妹，还有遥远的青港，正在以自己的精神力量托住了最初，艰难保护着这个世界的娃娃。

    还有咆哮而绝望的父亲，青港的众人。

    头发花白的盗火者，这片与现实交融的深渊里，无尽的怪异……

    他们同一时间，感受到了什么，下意识的将目光投向了精神层面，看向了此时的陆辛。

    陆辛站在了红月之前，稍稍驻足，回头看了一眼。

    他看到了此时的青港，孤儿院里，正抱着孩子们躲在地下室的小鹿老师，看到了与最初的精神触须对抗的娃娃，看到了陈菁，韩冰，看到了白教授、苏先生、沈部长，看到了肖副总，看到了楼下卖菜的黑心大妈，看到了壁虎、铁翠、酒鬼、神婆与红蛇，熊孩子和看门狗。

    自己的身边，有希望摆脱神之梦魇的二号，有想回家守着老婆孩子的三号，有想拉投资研发新药赚钱的五号，有想将这一切划上一个句号的八号，还有躲了这么久，始终躲不过去最终回来的十二号，一直胆小，却愿意陪十二号策划对老院长的刺杀计划的十四号……

    乖乖的小十九，以及不是小十七的小十七，妹妹……

    德古拉末日军团在北方，那里有牛批的发条橙和忠诚的老王，漂亮的红舞鞋。

    火箭炮小姐防线那里，有终于升级为高级调查员的夏虫和自己的好朋友手术刀。

    这个世界的角落里，有义务在荒野上护送救援物资的高婷和老周小周……

    混乱之地外围某个守规矩的小村庄……

    太多太多……

    “有什么好担心的呢……”

    陆辛忽然笑了起来，内心里的思维，变得前所未有的清晰。

    “这个世界确实有很多阴暗与疯狂的人，他们将这个世界变得伤痕累累，疲惫不堪。”

    “或许这个世界有自己意识的话，也会在头顶沉甸甸的红月注视下变得压抑又绝望时想过，这样悲惨的经历，如果没有存在过，如果只是一场噩梦，醒来就不见了，会更好吧？”

    “但是，我相信它还是选择继续活下去，带着这伤口，走向新的未来……”

    “不然的话，他为什么要创造出这么多美好而且可爱的人呢？”

    “明天一直都在，阴影只是暂时的……”

    “……”

    心里这么想着，陆辛留恋的看了这个世界一眼，然后转身走进了红月。

    直到身影消失在红月的光芒里，他的脸上都一直带着笑容。

    ……

    ……

    “哥哥……”

    拉长了哭腔的声音在精神力量混乱的祭坛之中响了起来，妹妹恐慌到了极点。

    她是最了解陆辛的人，哥哥是个胆小鬼啊……

    他最害怕孤独，他甚至在回家的时候看到家里没有人，都会哭起鼻子。

    但是这一次，他扔下了黑色袋子，离开了所有人。

    他孤身一人，迎向了最初。

