    简松意臭着一张脸,被徐嘉行和杨岳抱着大腿,摁下了手印。

    他觉得柏淮可太小气了。

    还说喜欢自己？

    呵,渣男。

    果然，自己没答应和他好，是一个正确的决定。

    当天晚上回家,简松意一路上没和柏淮说一句话，还把密码门从里面反锁，断了柏淮半夜潜入他家的后路。

    似乎是十分不愿意和柏淮合奏一曲。

    只是不知不觉间,还是走进了琴房。

    公馆小楼是三层建筑,第三层是一个面积较宽的阁楼,有一个琉璃穹顶，贴着民国时期教堂常用的彩色窗纸，阳光落下来，很好看,还有一扇很大的窗户，风一吹，带动白色纱帘，也很好看。

    而木质地板上空空荡荡，只有一架白色的三角钢琴。

    简松意掀起琴盖。

    想来家里阿姨勤劳又细致,钢琴上竟然没有一点灰尘，明明他大概已经有四五年没碰过了。

    他不是一个长性的人,也没有耐心，之所以会学钢琴，是小时候,看见之眠叔叔弹琴的样子，觉得实在是很好看，而柏小淮坐在钢琴前，也很像个大人的样子，所以很是心动，嚷嚷着要一起学。

    但他坐不住，又不愿意吃苦，最后勉强混了个十级，就没有下文了，柏淮却是正儿八经拿过不少冠军。

    不得不承认，柏淮在这方面的天赋，的确比自己好。

    所以大概真有遗传这么回事儿，想想之眠叔叔，再想想傻白甜唐女士，简松意突然庆幸，还好老简家的智商水平够高。

    掀开琴盖，坐上琴凳，踩上踏板，手指搭上琴键，放平肩，挺直背，准备信手拈来一首肖邦，彰显一下自己钢琴王子的气质。

    然后一弹，错好几个音。

    乱七八糟，手生得厉害。

    简松意觉得自己是个完美主义者，做不到完美的事，就不做，于是没了耐心，“啪”的一声合上钢琴盖，走了。

    算了，谁爱弹谁弹。

    老子不练了。

    大不了到时候四手联弹一个小星星，也甚有童趣。

    反正艺术节这回事儿，对于高一的新生来说，是一件兴致勃勃的喜事，对于高二来说，是偷懒不用学习的好事，对于高三来说，就纯粹是形式主义的负担。

    没什么人会特别在意。

    大家还是该复习复习，该刷题刷题。

    毕竟南外考试安排得紧，十二月中旬又是月考，一月中旬就是期末考，等开了学回来，就要准备自招了，行程满满，一点都不敢耽搁，所有人都很忙碌。

    简松意虽然没这么大压力，但是在这种氛围下，也渐渐忘了艺术节这档子事，一心准备着马上要开始的物理竞赛。

    直到十二月月初，艺术节的表演名单被张贴出来后，才又提醒了他这个残酷的事实。

    本身兴致缺缺的高三年级，看到高三一班的节目表，顿时只剩兴致，没有缺缺。

    当晚，贴吧出现无数热帖。

    《铁血汉子突变文艺青年，是为哪般？》

    《他们究竟是不死不休的宿敌，还是相爱相杀的知己？》

    《松哥那双用来打篮球和打架的手，真的会弹钢琴吗？》

    《音乐厅价值二十万的钢琴，是否命不久矣？》

    《请用那双铮铮铁拳，继续捍卫我南的家园！大战在即，我们不需靡靡之音！》

    《一切是否都是柏淮的错，毕竟夜柏秦淮近酒家，还可来个后庭花》

    ......

    简松意躺在床上，挨个儿扫完那些帖子，冷笑一声。

    肤浅愚昧的无知大众，自己本来想低调一些，他们非要逼自己这个超a的omega装个b。

    挽起袖子，露出筋骨分明的瘦削腕骨，连带着白皙修长骨节分明的手指，选了个最好的角度，拍了张照片，上传朋友圈。

    【这么好看的手，大概只能用来弹钢琴】

    可爱小洛洛：还能用来探索身体的奥秘。

    徐大傻逼：还能用来抚慰少男的寂寞。

    陆淇风：还能用来丈量alpha的伟岸。

    算命找我打6折：还能用来抓床单。

    ......

    看着后面整整齐齐的加一，简松意觉得自己似乎误入了什么法外之地。

    这么一对比，居然显得柏淮也没那么畜生了。

    下一秒，【债主】发送了一张图片。

    朋友圈截图。

    附言：其实，我觉得都能用。

    简松意：......

    呵，真正的畜生，只会迟到，从不缺席。

    愤而打算拉黑柏淮，还好柏淮的下一条微信挽救了这段濒临破灭的关系。

    【明天陪我去琴房练练吧】

    还知道要帮自己撑场子。

    还算有点良心。

    还有利用价值。

    不着急拉黑。

    勉勉强强回复到：行吧。

    南外有一栋很大的艺体馆，形体教室、室内体育场、美术室、乐器练习室，各占一层。

    艺体馆四楼靠窗的一排，被隔成一个又一个小小的琴房，放了一架钢琴和一张琴凳后，再没什么富裕空间。

    两个一米八几的大男孩儿，并肩坐在里面，显得有些拥挤，好像随便动动，就会碰到对方。

    简松意坐在琴凳上，手一直揣在校服衣兜里，看上去有些拘谨，不自在。

    柏淮试着琴音，轻哂：“紧张什么，我还能吃了你？”

    “谁紧张了？我是觉得冷，不愿意动弹。你说这艺体馆怎么阴森森的，也不知道多装几个空调。”

    简松意怕冷，柏淮是知道的，十二月初的南城，温度不算很低，却阴恻恻的冷，冻到骨子里。

    他拽出简松意的手，握在自己掌心。

    确实凉。

    简松意一到夏天就热得像个小火炉，冬天就凉成小冰块，热不得，冷不得，空调吹多了还会头疼，金贵又娇气，难伺候得很。

    柏淮从自己包里拿出一个暖水袋，塞到他手上，然后命令道：“转过去。”

    简松意像小松鼠捧坚果一样，捧着暖水袋，乖乖转过去了。

    柏淮又拿出两个暖宝宝，拆开，手探进简松意的校服和针织衫，贴在他打底的t恤衫上。

    熟门熟路，一看就是做过很多年，很有经验的事。

    只是时隔三年，这次的感觉不一样。

    黑色针织衫空空荡荡，柏淮的手轻而易举就探了进去，隔着薄薄的t恤，指尖能清晰地感知到简松意瘦削单薄的脊梁，顺着往下，一点一点滑动，轻而易举能数出每一个骨节。

    瘦削单薄，却毋庸置疑，是成熟男子的骨架。

    以前觉得再正常不过的行为，突然就有点暧.昧。

    简松意抿了抿唇，没敢动。

    柏淮的手指得到默许，就这样一路下滑，在脊椎最下段一处骨节停住，低声道：“是这里吗？”

    简松意瞬间绷紧身子，强装淡定地吐出两个字：“不是。”

    “唔，那看来还要在下面。”

    语气淡淡，正经得像是在讨论什么学术问题。

    简松意生怕他继续往下，连忙转过身，一把打掉那只胡作非为的手：“别他妈乱摸。”

    柏淮把手伸到他面前，轻笑：“这么好看的手，不用来探索人体的奥秘，可惜了。”

    “你要点脸！”简松意羞得满脸通红，“我还不是你男朋友，别一天到晚对我动手动脚，小心我报警把你抓进去！”

    听上去有些凶。

    他和柏淮明明还没确定关系，却亲了，抱了，摸了，还一起睡过了，这样显得自己这个omega甚是好欺负。

    简松意对此很不满意。

    尽管他差不多已经确定了自己的心意，可是他脸皮薄，又爱面子，做不出来平白无故地跑到柏淮面前说“我做你男朋友吧”这样的事。

    就一直在等柏淮给一个契机，可是偏偏柏寒出现后，柏淮再没有正经地提过这件事，两个人就这么不深不浅的搁着。

    简松意一个藏不住事儿，把这点小怨气，换了个方式，表达了出来。

    而向来心细体贴的柏淮，这次却好像没接收到信号，只是收回手，问道：“这下身子暖起来没？”

    他一说，简松意才反应过来，好像确实暖和了些，手上也暖，背上也暖，浑身上下的血液也因为害羞的燥意，热乎起来。

    柏淮指尖搭上他的手背，试了试温度：“嗯，可以开始练琴了。”

    “哦。”

    简松意漫不经心地应了一声，瞥了一眼琴谱，“梁祝？”

    “嗯。四手联弹需要反复练习，但现在一共就只有四五天了，你又很长时间没碰，太难的怕效果不好。这首不太难，而且能带情绪。”

    校园艺术节，观众都是外行，真正的炫技不一定能听出来，耳熟能详感人至深的曲目反而能带动情绪，稳妥，效果也好。

    柏淮的确想得很周到。

    但过了第一遍，简松意感觉却不太好。

    他之前练的都是单人，第一次用联弹琴谱，有些不适应，不够流畅，细节处理得也不细腻，手指没活泛起来，偶尔还会带错音。

    这样练下去，效果必然不会太好。

    柏淮把琴谱推到他跟前：“十分钟，过几遍，记熟，边过边活动手指。”

    简松意在这种时候还是很懂事的，没计较柏淮的态度，一边看着琴谱，一边做起了手指操。

    柏淮坐在一旁，闲来无事，随手就在琴键上摁了起来。

    琴音自然流畅，倾泄而出。

    没有琴谱，应该是早已烂熟于心，无意识下顺手弹的曲子。

    简松意听了一小段，挑了挑眉：“流行？”

    “嗯。”

    简松意突然来了兴趣，他和柏淮都不爱听流行音乐，所以到底是什么曲子，能让柏淮这种弹惯了肖邦和莫扎特的人，能翻来覆去地弹，以至于都形成了肌肉记忆。

    那曲子，听上去旋律并不复杂，抒情中带着点淡淡的感伤。

    柏淮喜欢什么东西，一定是有原因的。

    简松意问道：“喜欢的歌？”

    “之前偶尔听到，觉得还行。”

    “我好像没听过。”

    “嗯。”

    “那小柏要不要给爷唱一个？”

    柏淮轻笑：“我们下海挂牌的人，唱歌是另外的价钱。”

    “只要你唱得好，爷保证给够你打赏。”

    “之前输给我，说好一天亲一下，都还没履约，我不信你。”

    “......爱信不信！谁稀罕！”

    简松意逗柏淮不成反被逗，恼羞成怒，好奇心被吊起来又得不到满足，气呼呼转过身，继续看琴谱，语气格外凶巴巴。

    耳边传来一声纵容的低笑：“又生气，是不是又要我哄你。”

    “没得哄！我给你说，我现在特别讨厌你......”

    简松意声音渐渐淡了下去，因为耳边响起了低而轻的男声。

    是一首关于两小无猜的歌。

    声线清沉冷然，极淡，微凉，低低从唇齿间溢出。

    虽淡，却情深，像是经过许多岁月后，缓缓沉淀在记忆里，变成生命里与生俱来的部分，稀松平常，却沉溺了每一个细胞，无孔不入，让人窒息。

    一字一句，皆是如此，娓娓道来。

    小小的孩子，手牵着手，仿佛一生一世，不可离分，却因为太小，别扭又稚嫩，还是虚掷了青春。

    最朴素平淡的琴音和歌声，没有任何技巧可言。

    简松意却突然眼角有点酸，别过头，散漫地打断柏淮：“你怎么会喜欢这首歌。”

    “在北城偶尔听见的，听见那句歌词，就想你了。”

    “哪句。”

    “将来要娶我进门那句。”

    简松意抿了抿唇。

    小时候，自己很黏柏淮，总是跟着他，缠着他，闹着他，说长大了要娶他当老婆，为此还和也想娶柏淮当老婆的那个幼儿园大班的大块头打过一架。

    不过那时候才三岁，自己打不过，被揍了一顿，哭唧唧地去找柏淮，柏淮把那大块头打掉了两颗门牙，但却不愿意嫁给自己，死活都不愿意，气得简小松狠狠咬了他一口，两个鼻青脸肿的小孩儿就又打了一架。

    后来简松意就没有再想过娶柏淮了，他觉得柏淮小小年纪，就断了这份念想，两个人只是兄弟。

    却没有想到，这人想的不是给自己当老婆，而是要给自己当老公。

    小小年纪，野心就不小。

    简松意不自觉地翘了下唇角。

    柏淮手上依旧弹着曲子，慢条斯理说道：“那时候每天晚上做梦都梦到你，可是已经两年没见，我不知道你长成什么样了，梦里梦到的都很模糊，也都是不开心的事。但很奇怪，听完歌的那天晚上，我就梦到了小时候的你，你的样子特别清楚，还都是高兴的事儿。所以后来一想你，我就弹这首曲子。”

    “那你没听过这首歌的时候呢？”

    “两年，没太睡个完整的觉。”

    轻描淡写一句话，带过了分离后的独自等待。

    他曾等待自己，如同这首歌里的故事。

    简松意转过身，看着他：“我还想听你唱。”

    “好。”

    那双常年练琴堪称完美的手，在黑白的琴键上温柔地流动，微垂着首，脖颈线条被拉长，薄薄的眼皮淡淡垂下，窗外冬日傍晚的目光落进来，勾勒成一个逆光的剪影，蕴上一层浅淡的金光。

    看上去有些薄情的唇，微张微合，淡得仿佛是再漫不经心不过的事。

    只有喉结突兀滚动，伴随着琴音，讲着那些曾不为人知的爱恋。

    温柔而惊艳。

    后来，艺术节上四手联弹的视频广为流传，被誉为南外校史上最唯美的双男神同台。

    但在简松意心里，却丝毫不及这个冬日傍晚，狭小简陋的琴房里，那个独属于他的少年弹唱的这一支简单的曲子。

    那是只唱给他听的，只有他懂的，只有他明白的故事。

    只有他。

    他撑着钢琴，探过身子，偏头，咬上那处喉结，留下一圈浅浅细细的牙印。

    “盖章了，我的，所以以后不准唱给别人听了，谁都不行。”

    作者有话要说：　　补丁：

    1.根据我多年驾驶经验，omega的腺体一路往下连接生殖腔，尾椎骨那里大概就是原点，所以……嘿嘿嘿

    2.歌曲是容祖儿女士的《小小》，我很喜欢的一首歌，歌词很戳我，但因为怕涉及版权，没有直接引用，大家可以去搜搜看，配合食用。

    3.晚上加更，时间不定，明天临时标记，可以攒着一起看。

    4.基友的文文《教装o的alpha做个人》正文完结啦，喜欢abo的可以了解一下

    5.我话好多哦

