    一名地尊高手自爆的威力究竟有多可怕？

    无法形容。

    轰！这方天地，都被滚滚的地尊本源之力充斥，虚空剧烈震荡，剧烈的轰鸣，在这方圆数千里虚空，都形成了一片可怕的冲击之海。

    一股股冲击波，疯狂的冲击在秦尘身上，将秦尘彻底吞没。

    许久之后，这股冲击波才彻底的消散。

    虚空中，一片狼藉，这里的时间之力都被轰的溃散掉许多，一道身影缓缓的浮现而出。

    是秦尘。

    他收敛身上的昊天战甲，狰狞的战甲收敛消失，整个人安然无恙。

    “哼，自爆。”

    秦尘眼神冰冷，抬手，虚空中那残破长矛和储物戒指等物便被秦尘收入到了乾坤造化玉碟之中。

    “如今的我，已经突破尊者，可不是以前的那个我的，想要靠自爆伤到我，有那么容易么？”

    秦尘冷笑。

    之前巨峰地尊的自爆的确可怕，但是，他的黑色鳞甲能够抵挡住绝大多数的可怕冲击，除此之外，昊天战甲在如今秦尘的催动下，更是能够抵挡住地尊级别高手八成左右的攻击。

    两层削弱之下，外加内道甲衣以及秦尘自身的六道轮回剑体，攻击到秦尘身体上的冲击波，仅仅是正常的十分之一都不到。

    这等冲击，或许能将原先的秦尘给斩杀，但对于现在的秦尘而言，却根本无法给秦尘带来足够伤害。

    呼！天地间，当秦尘彻底突破尊者境界之后，遥遥天空中，那恐怖的黑色漩涡虚影，也渐渐的消散。

    “雷劫消失了？”

    “不对，应该是隐藏了。”

    虽然这黑色漩涡消失，可秦尘依旧隐约感觉到，这雷劫之力并未完全消散，只是隐匿不见，或许等他离开万象神藏，进入到万族战场的虚空中后，便会再一次的出现。

    “不管如何，先离开这里。”

    秦尘身形一晃，骤然消失在了这里，先前这里的动静太过惊人了，秦尘也不知道这时间之力区域中究竟有没有其他的高手隐藏，如果被别人发现自己就麻烦了。

    而在秦尘离开后没多久，两道身影遥遥的浮现在了这附近。

    “好可怕的气息，地尊高手，刚才绝对有地尊高手在这里战斗。”

    “你感受到了吗？

    之前这万象神藏中的可怕漩涡，应该是之前这里某个强者所吸引而来的，来源之地绝对就是这里。”

    “嘶，难道是有巅峰地尊在这里突破天尊？”

    这两人正是之前感受到这里气息，第一时间赶来的两名巅峰人尊。

    其实，他们早在巨峰地尊自爆之后，就已经来了到这附近，但是巨峰地尊自爆的冲击波，令得他们根本不敢逼近。

    等这里的气息彻底消散之后，才敢靠近这里。

    “本源气息？

    一名地尊的本源气息。”

    随即，他们来到了巨峰地尊自爆的所在，感知了片刻之后，一个个心中惊骇，这种本源气息，一般只有尊者自爆之后才有可能残留下来。

    难道这里刚刚有一名地尊在这里自爆？

    “走，赶紧离开这里。”

    这两名巅峰人尊心中心悸，再也不敢在这里停留，身形一晃，骤然消失在了这里。

    一个月后。

    时间之力区域，一名身上散发着真龙气息的人尊高手从中走了出来，他离开时间之力区域后，立刻祭出了一件飞行宝物，迅速离开。

    这正是巩固了修为的秦尘，突破尊者境界之后，秦尘的实力大大提升，接下来他要去的地方，是这万象神藏的深处，寻找更多的资源。

    以他的实力，将来突破地尊境界，所需要消耗的资源绝对是天量级别的，万象神藏多年才开启一次，自然不能错过。

    斩杀了巨峰地尊，得到了一柄不错的漆黑长矛，长矛通体漆黑，攻击和防御能力都不错。

    还有一个飞行尊者飞船也不错，不过巨峰尊者储物空间里的东西就有些一般了，除了大量的灵药材料之外，还有一些尊者圣脉。

    可惜这些尊者圣脉被秦尘彻底吞噬之后，也只是让他巩固了中期人尊的修为而已，距离巅峰人尊还差不少。

    这又让秦尘开始头疼起来，以他现在的修为，每一次晋级需要的资源，恐怕都是天文数字，这将是他接下来最苦恼的地方了。

    除此之外，还有一些顶级材料的收获，这些材料倒是让秦尘惊喜不已，可以用来布置高级阵旗，或者布置传送阵什么的，价值不菲。

    同时让秦尘惊喜的，还有他自己脑海中的时间本源，在这时间之力区域，得到了不小的提升，这才在之前施展领域的时候，能让时间流速变慢。

    相当于多了一个顶级的杀手锏。

    嗖！秦尘驾驭着飞行宝物，深入万象神藏深处。

    轰隆隆！而在秦尘迅速进入万象神藏深处的时候。

    在万象神藏极深处的一片荒原之上，这里是一片残破的废墟，也不知道亿万年前，这里究竟是什么，到处都是残垣断壁，废墟林立。

    而如今在这一片废墟上空，一道迷蒙的光晕绽放，如同海市蜃楼一般，在废墟上空形成一道万里的迷幻极光帷幕。

    这海市蜃楼的璀璨光芒，不断的幻化，不断的涌动，引来了不少到达这里的万族强者。

    不多时，这海市蜃楼所在，便已经包围了十几个人，而且还不断的有人过来。

    这十几个人，都围拢在附近的废墟上，有人族、魔族、也有虫族、海族等种族，一个个身上都散发着可怕的气息，其中很多都是地尊级别的高手。

    此刻，他们都目光火热的看着眼前的天地异象，一个个心神激动。

    宝物！绝对是顶级的宝物！在这万象神藏中，宝物出土所引发的异象不同，代表宝物的强弱程度也不同。

    而这一道高达万里的绚烂极光帷幕，显然代表在这废墟之下，绝对有惊人的宝物要出土。

    但是，所有先行来到这里的人，都只是凝视着那绚烂的帷幕，却没有人第一个动手。

    万象神藏中蕴含诸多宝物，可同样危险重重，在宝物没有出土之前，是绝不可能得到宝物的，这是一个公理，如果强行要掠夺未出土的宝物，很容易遇到莫名的危险。

    因此所有人都在静静的等待着。

    

