    这么过了几天，有一日早上，容若刚出房门，就看到一抹紫色的身影一闪，忽而就闪到了她的面门前。

    就差脸贴脸。

    容若嘴角一抽，一巴掌盖住了对面人那张脸。

    “嘻嘻，讨厌鬼容若，我来找你玩啦。”变身成易知画的糖丸凑在容若耳边，形状暧昧，其实就是为了避开别人耳目。

    旁边的宫女们赶紧低下头。

    容若把她推开，理了理衣服：“你是怎么混进来的。”

    “切，小爷我堂堂正正走大门进来的，谁敢拦住小爷啊。”糖丸用这个身份混的是越发的如鱼得水。

    容若斜睨一眼：“又把人家弄昏迷了？”

    糖丸吐吐舌头，皱着鼻子道：“我用他身份那是看得起他。”转身跳到容若对面的石桌子上坐下来，挤眉弄眼道：“喂，西凉皇宫好不好玩，我还没来过呢。”

    “你就待在这里，别出去乱晃。”易知画是孤鹜山庄的少庄主，也是皇后嫡亲的侄儿，容若怕糖丸被皇后看见，就露馅了。

    糖丸扭脸：“表要，皇宫里有好多宝贝。”

    容若冷冷道：“小心砍了你四个爪子，把你做成糖酿小丸子。”

    “讨厌鬼容若，你果然是最讨厌的！”

    “你再大声一点试试。”

    “略略略——不跟你说话了，哼！”

    因为容若喜欢清静，那些宫女自觉离的远，听不见他们说话，只以为这个少庄主和皇后的真公主在此前比赛时意外结下了情谊。

    要说表哥表妹，一家亲啊。

    结了亲事的话，皇后娘娘岂不是最高兴的人。

    宫女们脑补了许多，再看容若和糖丸易容的易知画，越看越相配，直接凑成了对。

    “咦？她们看我的眼神那么奇怪呢。”糖丸对着宫女招招手：“小姐姐也要吃葡萄吗？”

    宫女面容一红，心中道，这个易少庄主也是个风流俊公子，心思活的。

    “你既然来了，待会儿帮我做件事。”容若对着糖丸勾了勾手指头。

    糖丸眨眨眼：“干嘛？”

    “我在宫里出不去，你去清王府找清王妃问一下，我让她查的事情怎么样了。”

    糖丸叼着一颗葡萄，大眼珠子骨碌碌转了一圈，舌尖一勾，葡萄滑入了嘴里，边嚼着边道：“查什么，慕北辰吗？不用找那个冰块脸了。”

    说完，神秘兮兮的一笑，双手撑着桌子扑过去，眼中划过一道狡黠的光：“我刚才在外面听说，东岭有个紫面的王爷要过来，说不定就是来找你求亲呢。”

    “哈哈，讨厌鬼容若，你嫁去东岭的话，那不是要变水母了，水上母亲，水母，哈哈哈哈哈——”

    也不知道哪个点戳中了糖丸，她兀自笑的弯腰，差点从桌上滚下去。

    容若很有些无语，怀疑找糖丸帮忙是不是个错误的选择，可是这里人生地不熟，她在紫阑殿也不好和清王府联系，只有糖丸能用了。

    两人说了会儿话，突然一个宫女匆匆跑过来，看到容若就跪下了，面色苍白，眼底还有抹不去的惊慌失措。

    “秦姑娘……”

    容若见她脸色不对劲，忙问道：“怎么了？”

    “阿绿，阿绿她……出事了。”

    容若花了一会儿功夫想起来，阿绿就是头天她来紫阑殿之后开始伺候她的那位小宫女，说话叨叨叨语速很快，总让她感觉脑袋要炸了，之后就总是把她往外派，每次小姑娘还都挺开心，觉得是自己受到重用。

    说来，这回容若让阿绿去找一个孤本，说是杏林署里有，但是因为杏林署的医书繁杂，阿绿找了两天了还没找回来。

    其实孤本是其次，容若实在受不得小姑娘在耳边叽叽喳喳的声音。

    容若腾的起身：“带我过去。”

    宫女爬起来，跌跌撞撞的在前面带路，眼看着受惊不小，一边走一边吧嗒吧嗒掉眼泪，有吓到的，也有因为同伴出事而心里难受。

    “来擦擦吧，再哭下去路都看不见，撞小爷怀里可怎么好。”糖丸从容若身上抽了块帕子递给宫女。

    宫女一怔，饶是伤心难过中，还是微微羞红了脸。

    容若睨糖丸一眼，发现她这个做派，越发和楚风靠的近了。

    说来，这么多日子，都没听到过楚风的消息，不知道西北军出事后，楚家会怎么选择。

    不容她想太多，容若来到了宫殿后面一块空地上。

    这里有一个水井，旁边是打理过的花草，看着水井并不用，估计是防止房屋走水才挖的。

    此刻，水井上趴着一个人，穿着鲜绿色的宫女服饰，面部往里，看不清样子。

    “奴婢路过看到有人在这里，走过去一看是阿绿，阿绿她……”好不容易缓过来的宫女又开始哭泣，呜咽道：“奴婢害怕不敢动，就赶忙去前殿禀告姑娘了。”

    容若颔首：“你不动是对的。”如果阿绿不是自发病死的，那么周围肯定会留下凶手的痕迹，动的动静越大，越会把那些痕迹抹杀掉。

    只是，当容若靠近过去一看，就连她眼底都出现了深深的震撼。

    “哇！干尸啊！”旁边糖丸叫了出来。

    容若终于知道为何宫女会被吓成那个样子了，阿绿整个皮肤都凹陷了下去，脸上皱巴巴的一层皮，好似身体里的所有东西都凭空给抽掉了，只剩下皮紧贴着骨头。

    “姑，姑娘……要不要告知皇后娘娘。”宫女咬着唇，实在不敢往阿绿那边看。

    容若沉默着把阿绿翻过来，检查了一下之后，道：“还是说一声吧。”

    宫里死了人，自是要通知掌管后宫的皇后的。

    “只不过，阿绿这个样子，若是传出去……”宫女虽然觉得这样说愧对阿绿，可是她不得不说，“别人会说姑娘的闲话。”

    容若没有住在后宫时，一派风平浪静，就容若才在紫阑殿几天，就出了这么奇怪的事情。

    皇宫里本就有人对容若的存在不舒服，届时阿绿的死，被有心人利用，传出去就成了容若妖邪附体，祸害后宫。

    容若知道宫女说的是实话，只不过……

    “你觉得我们不说，能瞒得住？”

    宫女离开后，容若蹲在阿绿旁边，抬手盖住了阿绿无神空洞的眼睛，叹气道：“若不是我让你去杏林署找孤本，兴许你就不会出事了。”

    一个这么年轻的生命在自己眼前逝去，令容若心里很不好受，尤其小姑娘那明媚活泼的样子还在容若面前浮现。

    “讨厌鬼容若，你看她的手。”盯着阿绿的糖丸忽然发现了什么。

    容若立刻偏头看过去：“怎么？”

    “她好像中了尸蛊毒。”

    容若还是第一次听说，问道：“你见过？”

    “嗯。”糖丸从怀里掏出一个黑色罐子，取了翠笛放在唇边吹几声，就有一条虫子自黑色罐子里爬出来，然后很快的钻入了阿绿的体内。

    不一会儿，容若听见一个‘嗤’一声，好像水溅在热锅上发出的声音，用疑惑的目光看向糖丸。

    糖丸抿抿唇：“死了。”

    “如果是一般的尸蛊毒，我的小黑放进去，它就会把里面的蛊毒吃掉，可是小黑死了，说明这个尸蛊毒很不一般。”

    容若提议道：“再放一条试试？”

    糖丸马上捂住自己的黑罐子：“你以为我养一条蛊宝宝那么容易啊，哼！”

    “不过你放心吧，那个尸蛊毒也要死了。”

    果不其然，在糖丸说完这句话之后，容若跟着听到了一个略显尖锐的声音，然后阿绿的手腕上一个鼓包动了一下，之后消失不见，好像是她的幻觉。

    糖丸脸上马上有些得意道：“小黑最会吃那些不入流的小毒物了，在小黑面前还想逞强，哼哼。”

    容若黑着脸道：“你的小黑不也死了。”

    糖丸炸毛：“讨厌鬼容若，我再也不帮你了！”

    容若扶额，实在不想在阿绿的尸体前和她斗嘴，正色道：“你就说这个尸蛊毒是怎么回事。”

    糖丸摇摇头：“我不知道啊。”

    容若：“……”

    “我就知道它是用尸油来炼制的，但是小黑都吃不掉它，说明还是有点厉害的。”

    这个容若已经看出来了，她不懂的是，西凉国后宫里，有谁明目张胆的居然敢放蛊虫出来害人。

    容若觉得不会那么巧，唯一能让她想到，并且此前就和蛊毒有所联系的，就只有福善公主。

    几天前，阿绿得罪过福善公主，她也曾拎着阿绿来紫阑殿闹事，虽然这件事在皇后到来以及福善被禁足后解决，但是以福善恶毒又记仇的性格，绝不会善罢甘休。

    不过容若知道福善针对的是自己，没想过她会先拿阿绿开刀。

    “讨厌鬼容若，你准备怎么办？”

    容若眼眸微抬，看向远处苍翠接连贴在天边的山脉，面容在微风中凝为冷肃，目中更有跳动着凌厉的光，“福善说过她有个师父，你去把这个人挖出来。”

    现在容若大概能猜测到，定是她那个师父做了什么，才会使得她身上被容媛溅射到的蛊虫没有发作。

    而福善的水平就那样，比起糖丸这样的正宗五毒弟子差远了，所以连糖丸都奈何不得的尸蛊毒她绝对没有能耐炼制出来。

    唯一能解释的，便是福善背后的那个人。

    这一次，糖丸没有和容若唱反调，手中翠笛一转，点头道：“好啊，你就放心吧，包在小爷身上了。”

