    下午没课，宋悦开开心心地跟着顾越修走了。

    “我们去哪儿玩啊？”宋悦迫不及待地问道。

    顾越修回道：“先吃饭。”

    “好勒！”

    宋悦的手上还戴着手套，隔着手套被顾越修的手牵着，属于他的温暖依旧传递到了她的掌心里，再通过掌心，传递到了她的内心深处。

    有他在身边的日子，就算是冬天，她也感觉处处都是温暖。

    每一分每一秒都是这么美好。

    “我最近这一段时间都可能在京都，我有空就来找你玩。”

    听见顾越修这么说，宋悦更高兴极了。

    “过年也会在吗？”

    望着她那闪烁着光彩的双眸，顾越修心里酸酸的，点点头，“不出意外今年都会在的。”

    宋悦喜出望外，一下子就搂住了他的脖子。

    “太好了！那有空一定来找我玩哦！我马上就放假了。”

    顾越修轻轻地搂住了她的后背。

    “恩。”

    **

    这一台手术一直持续到了晚上，顾越修回来的时候，手术室的灯依旧亮着。

    “还没做完吗？”

    顾越修坐下之后问道。

    “还没呢。”刑尚打了个哈欠。

    兴冲冲地接了任务过来，结果还是这个结果。

    众人在走廊上睡得东倒西歪的，顾越修却一直沉着脸，他起身走了会儿，果然在转角处看到了江森，他依旧戴着口罩，正在闭目养神。

    “你一直在这儿？”

    顾越修不禁问他。

    果然，江森没给回答，但是看情况他就是一直都在，算算也有几个小时了。

    顾越修又好奇地问：“既然这么喜欢，又何必分手呢？”

    江森闭着眼睛，可顾越修知道他听得见，只是不想回答。

    “你们这又是何必呢？”

    顾越修以前在三中的时候还要做学生的思想工作，劝起人来也是一套套的。

    “你们俩啊，就不要互相伤害了，既然相互喜欢，那就在一起啊，分什么手啊！”

    江森还是没反应。

    顾越修又拿自己做例子。

    “两个人在一起就要互相理解，互相成全的，你看我和小悦就好好的，小悦理解我，她知道我的工作特殊，没这么多时间陪她，她还是无怨无悔的，她知道，如果不让我去，我一辈子都不会高兴。”

    “你也要站到盛小姐的角度上去想问题啊！你不要一直站在自己的角度上想啊！我也不想小悦等我，可那只是我个人的想法而已，小悦根本不接受我强加给她的想法，她也有她自己的想法……”

    忽然，手术室地灯熄灭了，手术结束了，江森猛地站起了身，大步过去了。

    从头到尾都没有回顾越修的半句话。

    “算了算了，这是你们的事情，别折腾我就行。”

    江森并没有靠近盛若庭，远远地看着林温玉带着护士推着手术成功的关希出去了。

    而盛若庭疲惫的身影则是进了她自己的秘密休息室。

    自此，江森也放心了，默默地转身离去。

    可是没想到，他还没走出两步，电话便响了。

    是盛若庭打来的。

    犹豫了片刻，江森还是接了。

    对面的盛若庭一开口就道：“我知道你在医院，三分钟，我要看到你准时出现在我的休息室来陪我睡觉。”

    江森内心十分平静：“我们已经分手了。”

    盛若庭回：“我知道啊，我答应救你师弟，是看在你是我男朋友的份上，但现在你不是我男朋友了，这份恩情你得肉偿。”

    江森：“……”

    盛若庭：“麻溜的，不然你师弟后续的手术我不给做了。”

    说完，盛若庭把电话挂了。

    等她洗澡出来，果然看见江森在她的休息室里等着她。

    “哼，一点都不自觉，我现在又不是你的女朋友了，我可不会跟你讲人情了。”她一边擦着头发，一边不满地嘀嘀咕咕。

    江森还是那句话：“我们已经分手了，最好保持距离。”

    盛若庭在吹头发，似乎完全没听见，就算听见了，也会假装听不见。

    等她吹完头发了，才过来说道：“你师弟病没好之前，你要随叫随到，你要主动点，努力讨好我，我一不高兴，手术的状态肯定就不好，反正你就看着办吧。”

    江森没回。

    此时，外面有人敲门。

    盛若庭还没说话，江森就起身开了门，把盛若庭叫的晚餐拿了进来。

    做了一整天手术，她肯定饿坏了。

    “这才对嘛，你现在就是我包的免费鸭子，你要好好地取悦我，不许谈恋爱，不许和别的女生卿卿我我，不然我肯定就不高兴而影响做手术的状态。”

    盛若庭从江森手里接过了他舀好的饭。

    “赶紧吃饭吧。”江森把筷子递给她。

    饭是双人份的，江森也坐下和她一起吃饭。

    两人如同往常一样对坐着。

    江森默默地为她夹了一筷子放进她碗里，还是她最喜欢吃番茄炒蛋和土豆丝。

    “你看，你多熟练啊，继续。”

    盛若庭一边吃饭，一边打电话。

    电话那头是宋悦。

    “师傅，顾越修忽然就回京都了，是不是你让他回来的？”

    虽然顾越修不会和她说他工作的事情，可宋悦还是猜到了。

    之前就听见顾越修说过，他保护盛若庭的事情，她就猜到他现在可能还是在保护盛若庭。

    “是啊，他要去执行一个很危险的任务，我和他们领导说了，就把他给调到我身边当保安了，以后他就会一直在京都陪你了。”

    盛若庭对面的江森看了她一眼，终究还是什么都没说，给她夹了一筷子的菜进她碗里。

    电话那边的宋悦沉默了一会儿，才说，“师傅，要不你还是把他放了吧……他在京都，并不快乐。”

    盛若庭当场就不高兴了，“你不想见到他吗？以后他就能天天在京都陪你了，不是更好？”

    宋悦的声音里充满了酸楚：“师傅，我也很想他一直陪着我，但是，他也有自己的理想和抱负。”

    没想到，下一刻，盛若庭的声音骤然一冷：“他如果继续执行那个任务，他会死。”

    宋悦那边沉默了，每一缕呼吸都带着沉重。

    “男人就是这样，他们满脑子雄心抱负，只图自己开心却不管别人是否会伤心绝望。”

    她一边骂顾越修一边看向了坐在对面吃饭的江森。

    江森只当没听见，安静地吃着饭。

    【作者有话说】

    感谢无名人士的鲜花，感谢无名人士、静心如水?、syzch、夜夜夜夜夜夜笙歌、代懒懒??、封爷的小管家、小女子不才、夜夜夜夜夜夜笙歌的金币。

