    跛豪是那种精力过剩类型，吃个牛排还嘴巴不停，声音洪亮地和石志坚谈论最近所做的大买卖，说自己和一帮越南佬做生意，赚了一大笔钱，那越南盾都要用船来载，如果石志坚想要发财，自己带他上路。

    石志坚什么钱都会赚，却绝不会捞偏门，对于跛豪的好意只能拒绝。

    此时临近中午，来西餐厅吃饭的人越来越多，很快就聚了十三四桌，并且大多数都是鬼佬。

    见跛豪手抓牛排吃的不亦乐乎，石志坚无所谓，对于他来说吃东西只是一种形式，用筷子，用刀叉，甚至直接用手都可以。

    上一世石志坚也试过手抓牛排感觉和手抓烤肉差不多。

    旁边那十几桌鬼佬看见却一个个表情鄙夷，朝跛豪露出厌恶表情，有个鬼佬甚至用英文说：“哦上帝呀，野蛮人！”

    “殖民地的人真可怕！”

    “这就是他们被殖民的原因。”

    “愚蠢的跟猪一样！”

    石志坚皱了皱眉头，他本来不愿意多事，可是这些鬼佬说的话越来越难听，越来越刺耳。

    跛豪听不懂英语却看得懂表情，问石志坚：“这鬼佬是不是在骂我？”

    石志坚：“你以为呢？”

    “我顶你个肺！”跛豪当即就要拍案而起，石志坚一把拦住他，让他不要冲动。

    随即石志坚抽了纸巾擦了擦嘴，这才慢悠悠站起来，伸出左手食指朝周围坐着的鬼佬指了一圈，说道：“吃东西吗，最主要是开心，可是现在我很不开心！怎么办呢？”

    说着话，石志坚右手取出怀中钱夹，取出一沓港币：“从现在开始-----你们边个用手抓牛排吃，我就奖他一万块！”

    跛豪眼睛一亮，他本身做事跋扈，却没想到石志坚比自己还跋扈，竟然嚣张到这种程度！

    一人一万，眼前最起码也有三十几人，那岂不是要三十来万？！

    不要说跛豪了，连带旁边那些服务生也全都目瞪口呆，谁也没想到这个模样看起来斯斯文文的年轻人，会用这样极端的方式拿钱砸人。

    眼前这些鬼佬在香港一直以为高人一等，很是看不起当地华人，对于他们来说，吃西餐食牛排是很绅士的作风，也是他们一直秉承和恪守的高级文化，又怎能轻易改变？！

    可是一万港币，却是极大的诱惑！

    换句话来说，这些鬼佬别看都人五人六能在这样的西餐厅饮咖啡吃牛排，实际上大多没几个钱，因为真正有钱的鬼佬不会在这里浪费时间，他们参加的都是私密派对，要么就是富豪联谊，时刻都在想着靠关系搵钱，而不是在这里充浪漫享受阳光。

    石志坚那根手指就这么环指众人：“我话讲完，边个先来？！”

    整个餐厅，一片寂静。

    那些鬼佬表情奇怪地看着石志坚。

    其实对石志坚自己内心而言，感觉像这样拿钱砸人举止幼稚，但现在他就是个年轻气盛的年轻人，年轻人就该锐不可当，锋芒毕露，尤其在这些鬼佬面前，更不能丢一点点中国人的脸！

    “怎么，没人愿意做第一？很好，第一名再加一万！”

    石志坚还没竖起一根手指，那些鬼佬早已坚持不住，疯了般争先恐后地伸手抓向盘中牛排！

    石志坚笑了。

    香港这个地方真的很势利。

    这些鬼佬明面上瞧不起华人，却又不得不向金钱低头。

    即使这个时代的港督也不得不对那些华人富豪礼让三分。

    如果说在这里什么才是尊严？

    就两个字，

    金钱！

    相比石志坚踩完人后的风轻云淡，跛豪却猖狂大笑，拐杖奋力地杵在地上，冲石志坚竖起大拇指：“阿坚，你好犀利！我好钟意你！什么叫有钱能使鬼推磨？这就是！这帮扑街，以为在香港就高人一等，还不是看钱讲话？只要有钱，我们就可以分分钟教他们做人！让他们知道，这是中国人的地方，还轮不到他们嚣张！”

    ……

    石志坚狠踩这帮鬼佬，让跛豪胃口大开，五份牛排他硬是一口气吃光。

    石志坚可没他那么好胃口，两份牛排也只是吃了一份半。

    吃完牛排，跛豪拿了牙签剔牙，顺便扫一眼那十几桌鬼佬，一共是三十人，按照石志坚刚才所说一人一万，那就是三十万港币，任谁都会放下尊严搏一把。

    “不过，阿坚，话说回来，你这次玩的是不是稍大？三十万咩，就这样便宜这些鬼佬？”跛豪吐出牙缝塞着的肉沫。

    石志坚翘着腿夹起之前还没抽完的那支粗雪茄，吐口烟雾：“傻不傻等会儿就知道咯！”

    “鬼马！真不知你怎么想！不过我欣赏你！”跛豪朝石志坚竖起大拇指，然后拄着拐杖站起来道：“结账，我们走！”

    石志坚起身，拿起装了那颗钻石的首饰盒刚要还给跛豪，跛豪却说：“你莫要再开口！开口就是不认我这个大哥！”

    石志坚无奈，只好把钻石收下。

    眼看石志坚和跛豪要走，那帮之前放下身份和尊严手抓牛排的鬼佬不爽了，起身要石志坚兑现诺言。

    面对这帮叽叽喳喳的鬼佬，石志坚丝毫不惧，夹着雪茄一指这些鬼佬鼻子：“呐，我做人可是很讲信用的！说一万就一万！”

    石志坚回头又对跛豪说：“豪哥，你不是说最近和越南佬做了生意吗？三十万越南盾，有无问题？”

    跛豪怔了一下，貌似从头到尾石志坚的确没说一万是什么币种，虽然他从钱夹掏出的是港币。

    “哈哈哈！”跛豪仰天大笑，“冇问题！越南盾咩，跟擦屁股纸一样！我丢他老母！”

    ……

    在那些鬼佬一片咒骂声中，石志坚和跛豪一同离开了西餐厅。

    一路上跛豪越发的高薪，觉得石志坚做事就是漂亮，简直爽到极点，怪不得雷洛会那么欣赏他。

    石志坚正要招手叫黄包车，跛豪却勾勾手指头让蛇仔明过来。

    蛇仔明掏出大众车钥匙双手递给跛豪。

    跛豪顺手又把车钥匙抛给石志坚：“叫什么黄包车，开我的车！”

    石志坚楞了一下：“我开你的车，你开咩呀？”

    跛豪嘿嘿一笑，扬起拐杖指了指不远处停靠的一辆新款宾利：“当然是宾利咯，这才符合我身份！”

    石志坚朝那辆新款宾利看去，却见跛豪的保镖大威和细威正笑眯眯地守候在车旁。

    见石志坚看过来，大威朝他抱了抱拳，细威则朝他做了一个鬼脸。

    蛇仔明在旁边嬉笑道：“坚哥，这也是豪哥的一片心意！那辆车我保养很好的，油箱的油也早帮你加满！”

    石志坚无话可说，可见跛豪为了拉近与他的关系，做了不少工作。

    “你有无驾照？没驾照也没关系的，我买个给你！”跛豪想的很周到，还以为石志坚在为驾照发愁。

    事实上这个年代在香港能开得起车的人毕竟还是少数，因此驾照这方面很不严格，也很容易考取，毕竟有车就说明你有钱，在香港哪有有钱人办不成的事儿。

    石志坚也没拒绝，既然已经收了钻石又收了车，又何必在乎多收一个买来的驾照。

    见石志坚这次没拒绝，跛豪显得很开心。

    在路边石志坚又和跛豪聊了几句，两人这才分手。

    跛豪乘坐宾利扬长而去，石志坚拿了车钥匙第一次在这个时代开起小轿车。

    坐惯了黄包车，还有这个年代的巴士，猛地摸到大众车的方向盘，石志坚一阵恍惚，试着操作了一下，很快就熟练起来。

    石志坚开着小轿车缓缓徜徉在遮打道的马路上，周围时不时有旗袍女郎走过，让石志坚有一种梦幻的感觉。

    而那些女郎看到驾驶小轿车的石志坚，年轻俊朗，无比抛媚眼过来。

    一些情窦初开的学生妹看到了，却不敢直视那张俊逸的脸，而是偷偷瞄一眼开着车的石志坚，猜测这是哪家的公子哥或者少爷仔？

    不管哪个时代，有车真好！

    就在石志坚单手开车心生感叹的时候，一个人影突然从车前闯出。

    那人根本不看路就冲了出来，丝毫不顾石志坚开着的小轿车。

    石志坚打方向盘，紧急刹车。

    嘎吱！

    小轿车堪堪停住，却还是咣当一声撞到了人。

