
翌日，阳光明媚。

陈爱萌心情甚好地推开了徐家大门，刚走出院子就见旁边的草丛微微抖了抖。

就像是里面藏着什么东西似的。

她疑惑地走过去。

萧舒不知道什么时候竟然睡了过去，他这一晚上都有些心神不宁，总觉得那位徐小姐会趁着他睡觉的空档偷偷溜出去。

所以他便一大早天还没有亮都跑过来潜伏了。

谁知道自己竟然等着等着就睡着了。

陈爱萌看着眼前这个鬼鬼祟祟的男人，不得不怀疑他偷偷藏在这里是有什么见不得人的动机。

难道哥跟他解释了那么多，他还想要继续装傻充愣吗？

萧舒察觉到有什么东西正在打量着他，他立刻保持警惕的清醒过来。

当看到立在自己面前的女孩时，他承认自己被吓了一跳，一个踉跄就这么一屁股坐在了地上。

陈爱萌直接开门见山道：“萧公子你在这里干什么？”

萧舒总不能说自己是在监视人吗，这话说出口怎么听都有几分不妥。

他只得打着哈哈含蓄地说着：“没什么，就是清早起来溜圈溜着溜着竟然睡着了，哈哈哈。”

陈爱萌听着他那很是僵硬的几声笑声，眯了眯眼，“萧公子，我看着像是四肢发达头脑简单的傻子吗？”

萧舒的尬笑声戛然而止，他摸了摸自己的后脑勺，道：“我就是路过而已，可能是没有吃早饭有点低血糖，我刚刚可能是晕过去了。”

“萧公子你的呼噜声可不轻，我一出门就听见了。”陈爱萌再一次戳穿他的伪装。

萧舒不得不硬着头皮道：“陈小姐你就不可以当做没有看见我吗？”

陈爱萌摇头，“我只想知道你为什么会一大早的出现在我家门口。”

萧舒咬了咬唇，“我就是无意间走过来的而已，我难道还会骗你不成？”

陈爱萌目不转睛地盯着他的脸，似乎从他脸上已经看出了答案，上面明明白白地写着：没错，我就是骗你的。

萧舒转过身，“那我现在就走，可以了吗？”

“萧公子，我哥不是都和你说清楚了吗？你为什么还要——”

“陈小姐你不会以为我出现在这里是等你？”萧舒放肆大笑两声。

陈爱萌没有回复，但答案一目了然。

萧舒笑着笑着没音儿，他郑重其事道：“陈小姐我像是那么阴魂不散的人吗？”

陈爱萌点头。

萧舒觉得自己的尊严受到了侮辱，她这是在质疑自己的人品和道德啊。

陈爱萌再道：“我希望萧公子以后不要再出现在这里了，我很感激你的救命之恩，可是你现在这样的行为，已经完全侵犯了我的自由，你这样让我非常苦恼，我希望你明白我的意思。”

言罢，陈爱萌准备离开。

萧舒下意识的抬起手抓住了对方的肩膀，企图为自己解释一二，他今早出现在这里，不是她想的那样啊。

只是他嘴里的话还没有说出口，忽然他觉得自己好像飞起来了。

陈爱萌想都不曾多想，直接一个过肩摔将人重重摔在了地上，然后在他企图挣扎的瞬间，眼疾手快一把压制住他蠢蠢欲动的身体。

萧舒的双手都被对方给反绑着，他感觉到胳膊好像断了似的，他痛苦地干嚎着，“陈小姐，你放开我。”

陈爱萌道：“萧公子，请你自重。”

萧舒哭笑不得道：“我只是想要和你解释啊，我没有想过——”

陈爱萌更是用力地钳制着他的双手，迫使着他停止挣扎，“你好好说话，别再乱动。”

萧舒怎么都没有料到她一个看着手无缚鸡之力的女孩怎么力气那么大，硬生生的把他扛了起来然后摔了出去，这一系列动作，让他误以为自己是不是穿越到了武侠世界，自己被一招制服了。

陈爱萌道：“萧公子同样的话我不想再说第二遍，我以为你真的明白了我哥的意思，可是看你这样子，你似乎还在跟我们装傻。”

“不是，真的不是这样的。”萧舒疼得龇牙咧嘴，恍惚间，他好像看见了另一个女孩的身影。

徐晨曦特意地贴着门离开，她没有想到这一大早的就碰到了这一幕，正准备从旁边不露一点声响地逃离现场。

萧舒看见了她，顿时有了底气，他吼着叫着：“徐小姐你替我解释一下啊，我守在这里都是为了谁，你替我解释一下啊。”

徐晨曦被点名，瞬间僵硬了双脚。

陈爱萌看向旁边同样有些鬼鬼祟祟的徐晨曦，蹙眉道：“你在这里做什么？”

徐晨曦尴尬地挤出一抹笑，摇头道：“我什么都没有看见，我只是要出去一趟而已，我真的什么都不知道。”

说完，她便拔腿就跑。

萧舒瞠目，“徐小姐，你回来，你替我解释一下啊，我守在这里都是等你啊。”

陈爱萌松开了对他的钳制，“你是在这里等徐晨曦？”

萧舒得到了自由，他一个翻身平躺在雪地里，胳膊疼，腰疼，肩膀疼，好像在这一刻，浑身上下的骨头都裂开了。

陈爱萌有些心虚地蹲在一旁，“你是在等徐晨曦？”

萧舒道：“嗯。”

陈爱萌轻咳一声，“你怎么不早说啊，你这吞吞吐吐的，我还以为你又想对我图谋不轨，你看误会就是这么产生的。”

“……”

“既然这都是误会，那就不说了，我也有事先走了。”陈爱萌眼神刻意地避开着对方，哼哼唧唧地站起身，准备离开。

萧舒嘴角抽了抽，果然啊，天将降大任于斯人也，都是苦其心志劳其筋骨，他既然身负着惩奸除恶的责任，自然要备受一番折磨。

徐晨曦见着离开的陈爱萌，又偷偷地溜了回来。

萧舒见她，一个鲤鱼打挺坐起来。

徐晨曦没有料到他都被打得那么惨了，竟然还有力气站起身。

当两两四目对接上的刹那，两人彼此都僵了动作。

徐晨曦很是后悔自己为什么要回来看好戏，现在倒好，又被缠上了，她想都没有多想，转身就跑。

萧舒一个扑腾直接抱住了对方的大腿，一副大义凛然的语气激动的说着：“我不会让你离开我的视线一步的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70154047"  chaptername="误会就是这么产生的">加入书签</a>
</div>
