    六角家兵势已经行至爱知川，再往北便是犬上郡境内。而过了犬上郡，便到达坂田郡了。

    可以说，六角家即将兵临城下。

    浅井家这便同样没有闲着。

    早在六角家开始在观音寺城集结兵势的时候浅井亮政便已经得知了消息。

    前面数次败于六角定赖之手，浅井亮政说实在的都被打出阴影了。所以六角家这边稍有风吹草动，浅井亮政便立刻如临大敌的样子，赶紧召集家臣开始动员领内的兵势。

    此时秋收已经完毕，距离入冬还有一俩个月的时间，正是打仗最佳的时节。

    这时候，浅井家在北近江的号召力和对领内豪族的控制力便体现出来了。除了三田村、下坂、上坂等少数亲近京极家的豪族并未响应之外，其他的豪族国众纷纷带着家中兵势赶往了小谷城，就连井口家也不例外。

    前不久，浅井亮政以京极高清的名义在小谷城举办连歌会，邀请北近江众多豪族国众参加。

    席间，浅井亮政请京极高清出面调停浅井家与井口家之间的矛盾。

    经过近江热心群众京极高清的调解和劝说，井口家当主井口经元深切的认识到了以往的错误，当即在众人面前表示愿意拥护伟大领袖京极高清，团结在以浅井亮政为首的北近江国人大联合之下，以打倒恶势力京极高政和六角定赖为终极目标，为此而奋斗终生！

    京极高清听完之后表示很感动，于是出面做主让浅井亮政之子与井口经元之女缔结婚约。浅井亮政和井口经元顿时拍手称赞，随后便当场拍板，俩家成为了儿女亲家。

    连歌会结束之后，浅井亮政又亲自主持了猿夜叉的元服礼，并邀请国众们参加。

    此后，猿夜叉元服名定为浅井新九郎久政，通称左兵卫尉。

    此时刚刚元服的浅井久政不过才刚刚六岁，按理说是不可能这么早就元服的，不过浅井亮政有些等不及了。

    让浅井久政这么早元服的目的主要有三个。

    第一，浅井亮政长子早夭，婿养子田屋明政此时也死了，浅井家继续一个正统的继承人来稳固家中的人心。

    第二，马上便要与六角家大战，浅井亮政自知这是一场恶战，一个不慎自己便有可能身死，让浅井久政此时元服，也已经抱有决死之心了。即便浅井亮政死了，那么浅井久政便可以顺利继位家督，让浅井家不至于陷入群龙无首的混乱局面。

    第三，京极高政三番两次给浅井亮政制造麻烦，让浅井亮政不禁起了攀比之心。你京极高广的儿子能提前元服，我浅井亮政的儿子也同样可以！

    事实上，井口家之所以愿意跟浅井家和解，也是被逼无奈的。

    因为整个伊香郡和浅井郡内，雨森、阿闭、矶野、赤尾等诸多豪族此刻都已经投入浅井家怀抱，可以说井口家已经被包围了。

    之前井口家还能凭借高时川这个掣肘浅井家的筹码跟浅井亮政谈谈条件，但是此时随着矶野等国众投靠浅井亮政，局势瞬间不一样了。（书友群内有详细的近江豪族城池分布图，大家一看地图便懂了。还没有加群的书友赶紧啦，群号810726571）

    而随着井口家妥协，也标志着浅井亮政终于如愿以偿的将浅井、伊香二郡彻底纳入势力范围，也具备了同六角家一战的实力。

    以往由于领内各种不稳定因素，而且浅井家本身实力不济等各种原因，导致浅井亮政数次战败。而此时浅井亮政已经整合北近江大部分领地，即便实力仍然不如六角家，但是至少能同六角定赖打一场像样的合战了。

    “六角家兵势今早离开观音寺城，按照正常的行军速度明日便可到达犬上郡，后日则可行至坂田郡。堀次郎左卫门殿此时已经调集兵势开始在箕蒲河原一线布阵，本家兵势一到便能立即部署！”土肥真舜开口道。

    “刑部，今井家此战是战是降？”

    “今井家所领乃是进出坂田郡的咽喉，若是此地被六角家攻占则江北之地尽皆暴露在六角家眼前！不容有失啊！”浅井亮政感叹道。

    土肥真舜神色平静的摇了摇头，“在下前往箕蒲城时正巧撞见了六角家的进藤山城守，不难猜出进藤山城守此行的目的定然是想让今井家倒向六角家。”

    “不过从进藤山城守离开箕蒲城时的脸色来看，定然是碰了壁。看来今井备中是不打算投降六角家了。”

    “如此倒是一个好消息！”浅井亮政稍微松了口气，他最怕的就是今井家顶不住压力投降六角定赖。到时候坂田、浅井等地俱是平原一马平川，根本无险可守。到时候只要俩方兵势相遇那就是一场无法避免的大合战。

    “现在还有一件事，那就是京极武藏守的态度！若是此战京极家也来凑热闹的话，那本家的处境可就有些不妙了。”浅井亮政可是知道京极高清、京极高吉、京极高广这父子三个是有多奇葩的。

    这父子三人可以说是什么奇葩事情都做得出来，万一这次京极高广真的脑子一热要跟着六角定赖一起攻打自己，那浅井亮政就只有在小谷城笼城然后向朝仓爸爸求救了。

    “如此，就有劳刑部再往上平寺城一趟，与武藏守交涉一番，探明武藏守对此战的态度。”

    “六角家在近江一家独大，本家与武藏守都不是六角家的对手。而今强敌逼近，唯有联手御敌方是正理，希望武藏守能明白这点吧！”浅井亮政嘴上虽然这样说，不过心里却没有底。对于京极家的这几代奇葩当主，浅井亮政可以说早就看透了。

    不过话说回来，正是因为京极家近几代尽出奇葩当主，才有了浅井家的今日！

    ......

    深受六角定赖、浅井亮政和今井秀俊三人期待的京极高广此时尚在京都未归，面临如此局势，留守上平寺城的京极秀纲等人也不禁慌了神。

    这次六角家出兵，说是帮京极家夺回领地，但却以京极高吉的名义出兵，这就很微妙了。

    若是京极高广这边对此毫无反应的话，岂不是变向的承认了六角家出兵的“合法性”。到时候重返北近江的京极高吉有六角家的支持，京极高广这边能不能干的过还真是一个未知数。

    而此时京极高广又特么不在，家里连个做主的人都没有。

    正当京极秀纲和上坂宗信等人焦急不已的时候，一个身影出现在了上平寺城天守内，一下子整个大殿的气氛为之一变。

    京极高政回来了！