    第一百五十一章 人王殿，出征！   

    “嗯，嗯……”   

    大清早的，修从睡梦中醒来，轻轻的搂住陈超的脖子，弄醒了陈超。

    

    “干嘛，别闹了，我累了……”   

    陈超看着面前如白玉般光滑的肌肤，虽然心中欲火难耐，可还是轻轻推开了修。

    

    “发生了什么？

    我们怎么会在这儿？”

    陈超轻声的问着。

    

    修靠近陈超，拉住他的手臂，迷迷糊糊地说道：“昨天你在与北原狼神战斗的过程中，中了对方的幻境，我拼了命，才把你救了回来。”

    

    “救我？”

    陈超闻声，语气顿时冷了下来，看着软软的床铺，说道：“那你就是用这种方式，救我的？”

    

    说到这里，陈超猛地感觉自己有些头昏，伸手摸了摸自己腰部以上的位置。

    

    “嗯，看来，我已经不是处男了。”

    

    修又再次挑逗上来，眨巴着那一双忽闪忽闪的大眼，轻声的说道：“那你说，我还能用什么方式救你呢？”

    

    这个声音，充满了优惠，陈超猛地一怔，一股热血瞬间顶上脑门。

    

    可同时，修的呼吸靠近，整个人已经再次环抱在了陈超的身上。

    

    陈超伸手出来，嘴角一勾，轻轻抵在修的嘴唇上，假装要亲上去。

    

    修见状，以为陈超又愿意了，信以为真得闭眼送了上去。

    

    可陈超却哈哈一笑，起身穿好了衣服。

    

    修等了好久，却没有等到陈超对自己的轻吻，猛地睁眼却发现陈超已经穿好了衣服，顿时生出一种被骗的感觉。

    

    “你……你怎么能骗人家？”

    

    修嘟囔着，小嘴撅起。

    

    可陈超只简单的回复了四个字：“来日方长。”

    

    修瞬间明白，转身默默拿起自己的衣服，静静的穿好了。

    

    同时，她眼中那种独属于女人柔情似海，顿时消失，代之以一名战士的冷漠。

    

    穿好衣服之后，修看着陈超，说道：“不管如何，陈超，我们已经是有关系的人了，我可不许你否认昨天晚上发生的事情，要是你不承认的话，那你就死定了！”

    

    陈超闻声，再次嘴角一勾。

    

    他只是简单的看着修的那一副妖艳身躯，不得不说，这样的女人，可真是一个人间尤物啊，即便是穿了这样厚的一身战斗衣服，也能勾起无数男人们的欲望。

    

    “修，你别跟我玩这种小心思了。”

    陈超穿好了衣服，冷漠的说道。

    

    修闻声一愣，心中大为震惊，心慌的感觉立刻涌出。

    

    可陈超接下来的话，却更让他震惊。

    

    “昨天的事情，你已经得到你想要的东西了，你是个恶毒的女人，为了我身上的基因数据，你什么都能付出，甚至是你自己的身体。”

    

    “你救了我，我感谢你，可昨天的事情，我不想再多说一句了。”

    

    陈超的语气，可以说是冰冷了。

    

    他没有想到，刚离开那个温柔的床铺，陈超的语气，就会变得这么冰冷。

    

    昨天晚上那个柔情蜜意的男人，哪里去了？

    

    突然，一股寒意涌上修的心口。

    

    的确，陈超说得没错，获取他身上的基因数据，确实是修的一个目的。

    

    可是，那只是其中的一个目的，除此之外……   

    算了，修已经不想跟陈超再解释什么了。

    

    而陈超也最后说出一句，让修感到绝望的话——   

    “你走吧，下次再看到你，我们就是敌人！”

    

    这句话，直接把修对陈超唯一的一点好感给掐灭了。

    

    她扭着不太舒服的两腿，有些不适应的朝着洞口出去。

    

    经过山洞洞口的时候，她看到田中看自己的那种奇怪的目光。

    

    “修，你们昨天晚上……这么嗨吗？”

    

    要是平常，田中这么说话，修一定会大耳瓜子招呼对方。

    

    可现在，她只想离开。

    

    田中顿时感到疑惑，这……是个什么情况？

    山洞里面，到底发生了什么？

    

    田中疑惑不解，快步朝着山洞里面走进去，却看到陈超坐在那一堆铺的极其柔软的树叶上发呆。

    

    平日里坚定不移的陈指挥，此时的目光却呆滞无比，像是中邪了一样。

    

    而同时，作为一个成年的思维，田中下意识的朝着床铺上下半部分的位置上看过去。

    

    果然，一滩不起眼的血迹，出现在了床铺之上。

    

    啪！   

    陈超猛地抓起这几片沾染了血迹的树叶，猛地拍在了地上。

    

    田中瞬间明白，就在昨晚之前，修还是一名处女。

    

    难以置信，这样的末世之中，修竟然还能保持着这样的贞洁。

    

    “田中，修不会再回来了，刚才我跟她说，下次我们再见的时候，就是敌人。”

    陈超同样冷漠的语气，把昨晚的结果，告诉了田中。

    

    而田中的心里，只有这样一句话——   

    “呸，渣男！”

    

    纷乱的树叶，明显的血迹，昨天晚上发生了什么，一目了然。

    

    可早上一醒来，这个渣男却说，再见面他们就是敌人。

    

    渣，真是渣到了极致！   

    可田中这么想，陈超又何尝不是。

    

    “这……就是愧疚的感觉吗？”

    

    “修，是我对不起你！”

    

    陈超喃喃自语。

    

    他明知道，修昨天晚上的最终目的，就是为了夺走自己的基因数据，找到自己变得这么强的原因。

    

    可他就是对那个走掉的女人恨不起来！   

    反而，他的只想说一句——   

    “对不起，真的对不起！”

    

    他缓步走出山洞，却不见修的身影，只有人王殿的成员们，默默的等在洞口。

    

    田中跟着陈超，从山洞里面跑出来。

    

    “我皇，你没事吧？”

    田中试探着问道。

    

    “你们，谁看到修去哪儿了？”

    陈超挥手，打断了田中的问话，在山谷之中，寻找着修的身影。

    

    可是，走了的人，怎么会再回来呢？

    

    而这时候，穆勋和刑天走上来，还没等陈超抒情结束，便说道：“将军，泛大陆的地图我们已经绘制完成了，除了我们之外，这片大陆之上，还有五个大型的人类族群，三十个邪魔群，十级以上的邪魔，目前发现有两个人，我们……”   

    陈超的目光拉回来，看向了捧在穆勋手上的这副地图。

    

    铮！   

    陈超的剑锋直接抵在地图上的某个位置，同时说道：   

    “人王殿，出征！”

    

    

