    蓝玉拎着两个大食盒走了进来，取出来一一摆放在矮桌上面。

    “这是城里最大的酒楼所做，厨子做菜的时也有一个百户亲自盯着”

    说完，蓝玉就先拿起筷子将所有菜都吃了一口。

    朱标也没有拦他，只是笑眯眯的说了几句客气话。

    虽然蓝玉是常遇春的妻弟，但是现在还只是个千总，加上年少，未必就不会做出什么！

    更何况就是常遇春现在也不足以多信任，朱标还没娶他女儿呢！

    朱标现在是嫡长子，可下面弟弟不少，他们母亲的父兄也有不少是朱元璋麾下大将……

    朱标盘坐矮桌前左手捻着玉佩笑着问“蓝将军做事稳妥，还在常帅麾下任职，听说还是常帅的妻弟？那以将军本事，怎么才是一个千户呢？

    “回世子的话，末将虽是常帅妻弟，但军中以武勋说话，空得高位下面弟兄也不会服气！

    “手下弟兄人心不齐，在战场上莫说建功立业，能不犯过错就是大幸了！”

    朱标兴致勃勃的听着“那将军还是想要自己建功立业了？我听闻不少将帅义子都在他们麾下任高位，节制诸营。”

    蓝玉解释道“军中将帅收揽义子充当臂膀并不罕见，但是能被收为义子的人，大多就是军中最为杰出者。或是骁勇或是智略出众，下面的弟兄都知根知底，并不会不服气！”

    朱标点点头“那将军现在这个千户能不能让下面的人服气呢？”

    蓝玉俊俏的脸上浮现出许些傲气“末将不才，在战场上只立过一些小功，但是每逢战事，都是身先士卒，所以下面的弟兄都愿意为末将效命”

    朱标脸上恰到好处露出许些敬佩“那外面那五百精锐就是你的部下了？”

    蓝玉说道“护送世子的都是精锐中的精锐，里面只有一百人是从我麾下千人中挑选出来的，剩下四百人是从吴王亲军中挑出来的！”

    朱标了然的摸了摸手里的羊脂玉佩，心里却是想到“看来这五百精锐还有一个真正的统领，是朱元璋的嫡系心腹！现在只是名义上归蓝玉调遣。本来他就觉得不对，老朱怎么可能这么放心的把他交给常遇春的手下护送。

    看来这也是在逼迫常遇春完成最后的站队了。

    而且肯定有蠢货去联系常遇春，想给朱标安排一个意外身亡。

    并不奇怪，利欲熏心了，脑子里只想着好处，那里还记得畏惧呢？

    更何况朱元璋麾下多是泥腿子出身，打仗是一把好手，但要说政治智慧简直不如个酸秀才！

    看来军中是要完成开国大典前的最后一波换血了。

    朱标瞄了一眼帐篷外影影绰绰的身影，只要帐篷里俩人身体出现大的浮动，自然会有人冲进来拿下蓝玉。

    朱标其实并不担心，常遇春不是傻子，蓝玉也不是傻子，先不说杀不杀的掉。

    只要朱标出了事，蓝玉连同他那一百精锐立刻就得死，北伐中的徐达也会立刻拿下常遇春，这俩人的目标太大了，跑不掉的！

    这也是朱元璋特意点蓝玉作为名义上的统领护卫世子的原因。

    想来那些最蠢的家伙已经被常遇春拿下，压到徐达的大营，由徐达派人压回应天府交给朱元璋处置。

    剩下聪明些也已经露出了马脚，只要有嫌疑那么北伐中最难啃的骨头就交给他们，啃不下来死了，那就算了。没死的哪怕朱元璋碍于北伐，暂时不收拾他们，但是等北伐结束…

    朱标象征性的吃了一口菜，对着蓝玉说“常帅当年在我年幼时亲自护送我去应天府的情分我是记得的。”

    蓝玉眼睛一亮脸上露出笑容“大帅知道世子的话肯定高兴。我来时大帅就吩咐过，一切都要听命于世子，要为世子效死力！”

    朱标笑了笑没有说什么，放下了筷子。

    蓝玉也是慢慢起身，叫了一声来人，才对着朱标拱手“那请世子安睡，末将会守在外面，明早再来给世子请安！

    朱标随意的点点头，起身走到榻上侧躺了下去。

    蓝玉慢慢退了下去，立刻就有两个人进来，一个人收拾饭菜，领头那个走到朱标榻前跪了下去“世子爷可还需要用膳？”

    朱标背对着他随意的说道“不必了，你应该就是那四百人的统领了，你是谁？”

    身后那个人恭敬的回答道“末将全旭，任吴王府佥事！”

    朱标伸手挥了挥，全旭就恭敬的退了下去。

    想来这次回去就会跟常遇春的女儿订婚了，自己也终于要有老婆了。

    朱标翻过身看着上方，想着明天就要开始祭祀了，还要跟一帮人扯皮，就赶紧闭上眼睛睡去了。

    ……………

