    “好，那就看你是否有诚意！我现在治好你的伤，至于丹田，表现好的话！我考虑帮你修复，而且还能帮你突破到化境！”

    林寒的目的很明显，想利用洪乐生，不管怎么说，毕竟是洪门副门主，说话还是有些分量的。

    以后，洪门内部有可能分为两大阵营，一方是门主洪永年，另一方就是副门主洪乐生。

    多年前，洪永年绑架过他外公，这笔账是要清算的。

    听闻修复丹田二字，洪乐生眼冒绿光，至于还能提升修为，根本不敢奢望。

    他颤抖着嘴唇，急声问道：“你真能修复我的丹田？”

    “除了相信我，你别无选择！只要听话，洪门老大的位置迟早也是你的！”

    咕噜，洪乐生咽了口吐沫，“叫我怎么相信你？”

    “别看你已是废物，我随时都能提高你的战斗力！”说话间，林寒取出一个瓷瓶，倒出两粒药丸。

    咻咻，弹入洪乐生的嘴里。

    “你……你给我吃的是毒药吗？”

    这下见不到明天的太阳了，洪乐生流露出绝望神色。

    “对，你没说错，是毒药！”

    “你好狠毒……”

    话没说完，林寒已摸出银针，在他身上飞速疾点。

    半小时后，林寒手指拂过，收起银针。

    洪乐生眨了眨眼，非但没事，而且感到浑身有力，什么情况？不是要毒死他吗？

    林寒淡淡道：“你吃了我两颗价值百万的阴阳丹！虽然修为还没恢复，但是你能发挥出三星武者的实力！待丹田修复，直接是化境高手！”

    纯属胡说八道，洪乐生想骂人，这半小时把他折腾得死去活来，狗屁阴阳丹，价值百万，把他当傻子了吗？

    “别骗我了……”

    林寒知道他不信，抓住脚踝把他扔了出去，几米外，洪乐生居然稳稳地落在地上，他有些难以置信。

    “把你身上的臭汗洗掉！快点！”

    天呢，手上也有力，感觉一拳能打死一头牛！

    厉害啊，太厉害了！

    世上竟有这样的牛人？

    洪乐生走进洗手间，一拳砸在水池上，咔嚓，直接碎掉，而他宛若雕塑一般愣在原地，足足过了两分钟才反应过来，嘴角不禁抽搐。

    林寒悠哉地坐在旁边沙发上，打开颤音，翻看薛柳儿的短视频，经过包装，无论气质还是形象较有明显提升，明星的潜质渐渐突显出来。

    很快，洪乐生冲完澡出来，就在这时，房门敲响。

    他看了眼林寒，像是征询他的意见，得到允许，才打开门。

    门口站着一个微胖男子，见洪乐生头发湿漉漉的，不禁冷笑：“副门主，还能洗澡，说明你身体没问题！你受伤是装的吧？”

    此人叫耿成钊，是门主洪永年的第一战将，他在洪门的地位尊贵，没人敢招惹他，平时也不怎么把没有实权的洪乐生放眼里。

    “别废话，直接说事！”洪乐生一直对他不满，现在居然冷笑嘲讽，自是不太高兴。

    “别在这儿装死了，跟我走，门主找你问话！实话告诉你吧，一旦查明你出卖同门，或者给洪门丢脸，你的副门主保不住！甚至还会受到严惩！”

    耿成钊冷笑道：“你可能不知道，几百号人投诉你，说你向林寒磕头道歉！如今已传得沸沸扬扬，整个洪门跟着你丢人！”

    “没有这回事！有人故意污蔑我！”想起林寒在屋里，偷偷瞄了一眼，他正在玩手机，好像没听见。

    “自废丹田，难道不是事实？”耿成钊的语气愈加冰冷，更加瞧不起这位副门主，认为他得了软骨病，是怂包，是他让整个洪门蒙羞。

    “不是，我是被林……林先生废掉的！”

    “啧啧，那小子把你废了，变成废物，你却叫人家先生！真是贱骨头！”

    洪乐生目光一凛，好歹他是副门主，竟敢这般羞辱，胸中的怒火一下子被点燃，警告道：“对我说话客气点！不要忘记你的身份，始终是门主的奴才！”

    “客气？你已是废人！没有利用价值，门主叫你去首先就是撤掉你的副门主位子，接替你的人是我！你可明白？”

    “滚——”

    欺人太甚，洪乐生恼羞成怒，挥拳砸向耿成钊的面门，可惜没击中已被耿成钊抓住手腕，猛地一扭，卸掉他的肩关节。

    洪乐生一声惨叫，紧接着被踢飞，林寒倏然上前，伸手摁住他的肩膀，咔嚓，手腕翻动，脱臼的肩关节瞬间复位。

    “副门主，我以为你权势多大，没想到连阿猫阿狗都能欺负你！”

    “门主身边的红人，向来目中无人，如今我已是废人，想揍他也没办法！”洪乐生露出凄苦的笑容，不由感慨：“大势已去！大势已去！”

    “小屁孩，你说谁是阿猫阿狗？想为洪乐生出头是不是？我看你是活腻了！”

    耿成钊走了过来，瞪着林寒。

    林寒没理他，看着洪乐生道：“你想不想揍他？”

    “在巅峰时期，未必打得过我，何况现在！我一只手能把他捏死……”

    然而话没说完，林寒已掐住他的脖子，然后，朝洪乐生撞去，后者大惊失色，本能地轰出一拳，正中耿成钊的脑袋。

    扑通，耿成钊倒在地上，口鼻流血，身体抽搐。

    “完了，你这一下把他打成重度脑出血！要是让洪永年知道，他会不会杀了你？”

    嘶，洪乐生倒吸一口凉气，心里一慌，六神无主。

    “你看着办吧。”林寒关上门，抱着胳膊等待洪乐生做决定。

    不难看出，此时的洪乐生非常纠结，内心在挣扎。

    咔嚓，他突然出手了，拧断了耿成钊的脖子。

    “逼我走向绝路！你的目的达到了！”

    “十二点，我在天沐湖等你！多带些人手！随我去杀一个人！”

    说完，林寒大步离开。

    洪乐生知道没有退路，只能上林寒的贼船，再者，他惦记门主的位置已久，只是一直没机会。

    另外，洪永年让他心寒，开弓没有回头箭，只好硬着头皮往下走，但愿林寒没骗他。

    出了荣光医院，林寒看了眼时间，距离十二点不足一个小时，走进一家饭馆，要了一瓶啤酒和两个凉菜。

    正在大快颐朵啃着猪蹄时，从门外走来一伙人，径直朝他走来。

