    “居然给出了三种升级方式，看来整个基地中工作台才是最有潜力的升级物件?”

    仔细端详着三种升级方式的优劣，苏摩脑中思路火花来回碰撞。

    “本来工作台应该是普通品级的，但在我添加了两个精良物品配件后，直接来到了优秀品级”

    “如果说游戏面板直接制造的物品是没有品级的物品，那么只要能在工作台上制作出来，至少是入了品级，也就是优秀品质，不知道是否会添加特殊能力...”

    “甚至如果我利用系统将工作台的属性提升到完美，或许我随手制作一把铲子出来，至少都有完美品级！”

    想通了这点，苏摩心中大喜，连忙拿来了一单位木材和一单位铁块。

    所有物品中，看起来也就是铁斧好打造一点，只要将铁块上锯下来一块，然后想办法锤成铁片在粘在木棍上就是一把“合格”的铁斧。

    走到避难所的能源室，苏摩先是接通了发电机，确保发电机输出稳定后，将避难所电力切换为发电机供电。

    机械臂的切割和焊接必将带来不小的能耗，靠着一个400安时的铁锂电池肯定是顶不住的。

    开启怪物图鉴扫描一遍，接通电视机侦查一圈避难所附近一公里没有敌人后，苏摩放下了心，开始将雨衣穿戴好，来到工作台前。

    通体由木头和铁块构成的工作台看起来厚重无比，绕到左边，苏摩按下了工作台的启动自检按钮。

    散发着红光的指示灯开始闪烁，三秒后，变成了让人欣喜的绿色。

    固定在工作台侧沿的机械臂也开始自检动作，在几秒钟的摇晃后，机械臂逐渐展开，出现了一个可供人将手臂伸进去的位置。

    坐在位置上，苏摩尝试着将自己的右手伸了进去。

    啪！

    机械臂发出一声脆响，似乎是检测到了压力传感器工作，开始逐渐合拢，将苏摩整个右手臂都完美的包在了里面。

    尝试着活动了一下被钢铁附着的手臂，苏摩只感觉到了流畅和强大！

    电动大大削弱了机械手臂的重量，使得胳膊根本感受不到机械臂带来的压迫。

    打量着手上的涡轮和焊接器，以及一个像是烧灼的器材，苏摩抬起手对着墙壁，摇头叹息；

    “不好意思，I AM IRON MAN”

    感受着钢铁的线条，以及上面五花八门的工具。

    这种人机结合的强大力量，让苏摩心中升起一股豪气。

    “人类的躯壳太过于脆弱，希望我能坚持到打造出高达战甲的那一天”

    未来的个人战斗力方向，必然是要往机甲方面发展。

    而这一天，在末世废土里，终将不会遥远！

    收起心中的幻想，借助储物空间的便利，苏摩将一单位铁块和一单位木材移动到了桌面上。

    尝试着用左手按动工作左边的切割机按钮，一阵刺啦刺啦的声音马上传来。

    右手上的锯轮开始低速旋转，再次按动按钮后，锯轮速度加快，一直到第三个档位按下后，又会回到低速档。

    尝试了一番后，苏摩开始切换到低速挡，将锯轮伸向铁块。

    刺啦刺啦！

    刺眼的火星啪嗤一下传来击打在雨衣的面罩上，刺目的强光照的苏摩眼睛一阵酸痛。

    第一次操作这种切割机，没有经验之下，苏摩只感觉眼睛里酸水横流，像是要哭出来一样。

    “难搞，我忘了人家切割的时候都要带个面具来着，必须搞个墨镜去”

    脱下手上的机械臂，连连擦拭着眼睛中留下的酸水，苏摩来到杂物间，摸出了之前开到不舍得喝的可乐。

    拿出可乐，来到还在坚守自己岗位的奥利奥身前，喂着奥利奥喝了几口后。

    剩下的可乐苏摩一饮而尽。

    将可乐瓶上的标签小心的撕下放好后，苏摩拿出在遗迹中收获的砍刀，开始在可乐瓶上做文章。

    锋利的快刀下，塑料的阻力基本可以忽略。

    稍微一用力，苏摩就切掉了瓶口，顺带将可乐瓶彻底切开成两半。

    小心的用刀尖在可乐瓶上画出两个眼睛片状的形状，拿起来掰扯一下，两个可乐瓶制成的建议墨镜片新鲜出炉。

    拿过来胶带，将两片墨镜黏到雨衣眼睛视物的地方，苏摩定睛呼唤系统，雨衣的属性跳了出来：

    【强力雨衣】

    描述：具有强力防水功能的一体式雨衣，有微弱的防护能力和隔热能力。

    升级方向：材质（20），防风（30），防紫红外线（10-8），隔热（15）...

    介绍：男孩子一定要戴好雨衣，保护自己呦！

    “升级防紫红外线!”

    话音落下，两点生存点扣除，粘贴好的墨镜片开始消融，逐渐的和面罩融为了一体。

    再次穿戴好雨衣后，苏摩坐在了工作台前，继续之前没有做完的工作。

    切割机喷出来的强光和火花，在改良过的面罩之下，丧失了自己的威力。

    优秀级别的工作台，对于制造物品时的加成属性极为强悍。

    看起来坚固的铁块，在切割机的低速面前，仿佛是刀切大葱一样，几乎没有什么阻力就切了下去。

    仔细的将一单位铁块分为五小份后，将其他四份放在地上，苏摩开始尝试给铁片加温。

    右手的电弧焊中陡然喷射出了高温洒落在铁块上，肉眼可见的铁块开始变色，成为烫红色。

    快速切掉电弧焊的开关，一个榔头弹了出来，苏摩抡起手臂捶打在烧红的铁块上。

    有了机械助力，足足捶打了一分钟，苏摩才停下了手上的工作。

    此时铁块已经初具铁斧头部的形状，虽然比不上系统的模具化打造，但对于第一次上手的人来说，能做成这样，也实属不易。

    “还好工具台的这些制造工具对于材料的加工比较给力，不然这电弧焊加热铁块得等到时候去!”

    按动喷气按钮，快速给铁斧降温后，苏摩又将铁片挪到一旁，将木头拿了上来，开始用切割机锯断打磨。

    没过一会，一杆光滑的斧柄诞生。

    尝试着将铁片的下沿做成和木头顶端一样的大小后，将木柄卡在工具台的卡槽中，机械臂稍微用劲。

    一把崭新的铁斧新鲜出炉！

    接着，将切割机横了过来，苏摩又利用刃片完成了打磨工作，成功为铁斧开锋。

    “制造一把铁斧也不算难嘛，不愧是我！”

    脱下机械臂，放开卡槽，苏摩一把将卡槽中还在散发着熟铁味的铁斧拿了起来。

    光滑的斧柄，虽然不如游戏面板打造的精致，但在木柄的直径和长度上却是苏摩喜爱趁手的尺寸。

    斧头则是因为第一次打造，两边厚度不一，左边略高一点，不过寒光凛冽的斧刃，绝对不会有人怀疑它的威力！

    集中注意力，呼唤系统，苏摩望向打造出来的斧头属性看去后，顿时傻眼了！

    【铁斧（优秀）】

    描述：一把由良心匠人“苏摩”打造出来的铁斧，用料扎实，做工虽然粗糙，但因为莫名原因，被提升到了优秀品质。

    特殊效果：1.锋利度+1

    2.在砍伐树木时，有小概率产生暴击（锋利度+3）

    评价：这这这...难道就是传说中的落樱神斧？（仅此而已）

