    “在家吗，今天空不，一起坐坐。”转眼又到了周末，伊公子的电话也到了。

    “你喜总喊，没空也的有空啊，去哪？”

    “老地方，你在家等、我一会儿到。”

    二十分钟后，李明翰围着楼下路边的，一辆黑色奥迪S6转着圈。

    “这个牌照牛B、山A一万号，带天窗、这是大贸的货，4.2 V8 quattro 全时四驱，二十吋的轮毂、255的米其林，这车没得话说，一起下来得一百多了吧。”

    伊公子也给竖了个大拇指：“就没你不知道的。”

    “钥匙...”这次李明翰没客气。

    V8涡轮增压引擎、带来的450hp/560Nm动力，就算在后世、一样的让人向往。

    伊公子坐在副驾驶座上，第一时间系上了安全带。

    看到这幕，李明翰默默的把档位、从S推回了D档，轻踩油门、S6像丝一般的滑了出去。

    太平洋的包间里，加上朱晓东一共才三个人，偌大的包间显得空空的。

    “今天他们都忙啊？”李明翰问道。

    “强子家里公司、最近有点事，新楼盘销售不行，准备换承销商。老汉和阿姨都不在家，他要送妹妹上补习班，下午还要接。

    小飞一般都是上午忙一下，中午就过来。周涛别指望，半个月能见到一次就算不错了。”伊公子看向朱晓东：“大军说来的呢？”

    “快到了吧，我前面才打的电话。”说着话，张大军夹着个包，推开了包间的门。

    四个人有事没事的闲扯：“大军最近好像有心事啊，兴致不高吗。”以前李明翰见过二回张大军，在肖子航那有说有笑的。

    “最近股票又亏了多少？”朱晓东明显知道原因。

    “哎、别提了，我准备礼拜一开盘就清仓。留点本换辆车，从此告别股坛。”

    “亏了多少，你是长线、还是短线啊。”李明翰问道。

    “去年年底、家里给拿了二百个，我一千二百多点进去的，过年前跌到一千零几十点，我割了点肉过年。

    上个月头、涨到一千二，觉得行情到了，我又补了一百个进去。结果连跌了半个多月，现在整整亏一百个。”大军摇摇头苦笑道。

    “怎么、李主任对股市也有研究？”伊公子看了一眼李明翰。

    “谈不上研究不研究，我自己从来没有买过股票。因为在我看来股市就是一个赌场，而国内的股市因为多种原因，相比于成熟的西方，更加的不讲规矩。

    但是、有些情况下，还是能挣的到钱。关键是钱挣了，你能不能守住。账户上再多的股没用，变成钱存到卡里才是你的。”李明翰摇了摇手。

    刚刚听大军说到股票，突然想起股市有一个519 。但真的记不住是哪一年，应该就是这几年。

    “哦、那翰子觉得什么情况下，才能挣钱呢？”伊喜心想，你什么都懂啊。

    “有一个军事上的典故，大概是说苏联设计飞机，特别的注重飞机的空气动力学，恨不得机身的每一处线条都精雕细琢。

    而美国人不一样，他们的理念是，只要发动机的功率够大，就是块砖头它也能飞起来。当然、美国人也不至于，把飞机设计成一块砖头。

    我的理解是，就算是头猪，要是不小心站在了风口上，一样的可以飞起来。股市要是行情来了，谁都能在里面挣到钱。”

    “李总觉得目前股市，要来行情了？”大军看着李明翰。

    “今天不开盘吧，现在具体多少点？”

    “周六开什么盘啊，休市。”朱晓东在边上搭话，看来李主任是真的不懂股市。

    “1047吧，1047.83 昨天的收盘价。”大军给出了精确的数据。

    “大军你认为最近还会跌，准备清仓。你周围那些玩股票的朋友，或者你们交易所的那些股友们，对目前的行情怎么看？”

    “跌不跌我不知道，涨它又能涨多少呢。它再跌就破千了，到时候想跑都跑不脱。他们能怎么看，跟我一样的看呗，有几个前二天就已经清仓上岸了。”

    “妹睐，有报纸没得，把最近半个月的商报、都拿来给我。”李主任开门招呼着服务员。

    李明翰一面低头翻着，报纸关于股市的版面，一面思考着。

    这会儿不好离开，等回去的时候上网先看看，以前有没有519这件事发生。没有的话、很大可能就是今年，不是今年也是明后年。

    咦、也许不用了。

    “去年这个时候，五六月份吧，股市怎么样？”李明翰问道。

    “比现在好点吧，一千三四百点左右晃吧，今年要是一千三四，我就挣钱了。”

    “虽然我从来没炒过股，但是美国有个巴菲特、你知道吗？”

    “股神，我肯定知道啊。”

    “我记得他说过一句话，I fear when others are greedy， and I am greedy when others are afraid 大概意思是，在别人贪婪时我恐惧，在别人恐惧的时候我贪婪，我不知道你听说过没有。

    看到你最近因为股市的烦恼和困惑，和你说的周围股友们的操作，我都有入市拼一把的冲动。

    听我一句，别急着清仓，至少这个月别急着清。”

    “李总有感觉、觉得股市能涨？”大军看着李明翰，心道：你这是准备把我当非酋明灯了？股市反着买，别墅靠大海。

    “感觉肯定是有的、具体谁涨谁不涨我也不知道，我连代码都对不上号。虽然我不懂股票，可是这个世界上，有很多大的趋势是相通的，你觉得我说的有没有道理。”

    “这段时间，我觉得你说什么、都有道理。没道理的事，你都能给整出个道理来。”联想到李明翰说劳力士的事，张大军咧开嘴笑了。

    “我看好最近股市会涨，这样吧、如果下个礼拜，不能有明显的涨幅的话，你再清仓。”其实李明翰也没把握，不过十九号也就是过二天的事情，等得起。

    “李总你真准备入市？”

    “嗯，明天我回去稍微研究一下。大概还有十五万左右的闲钱，周一我去找你、帮我开户。”李明翰看着大军，认真的点了点头。

    下周三就是五月十九号，没有行情再抛了就是，又能亏多少呢？

    “打死会拳的，淹死会水的。别说，听你这么一分析，我都有感觉，说不定真能涨了。”大军的心情明显好了不少。

    “这就对了吗，天又塌不下来，打个电话催一下小飞，这都几点了。”伊公子饿了。

    刘小飞公司里、的确是有事，可要说真的是那种脱不开身的，也不至于，主要还是他、有点烦李明翰。倒也不全是因为那天嘴快的事，总之第一次接触后，心里就觉得别扭，非要形容的话就是不感冒。

    以前自己在圈子里，妥妥的第一帅。

    可是自从那天看到李明翰，无论身高、相貌、谈吐、气质总觉得被这货碾压了。还他么那么能吹牛B，可是说的那些东西，自己一时半会儿，又找不到反驳的理由。

    幸好这货经济上不怎么样，连辆车都买不起，不然这老天也太不公平了。

    不是有句话吗：信任是一种滑稽的好感。刘小飞对李明翰就是，不信任、没好感！

    四个人在朱晓东家的酒楼，随便划拉了一顿，也没喝酒。有其他的朋友来酒楼捧场，朱晓东吃了一半就去招呼了。

    大军的女朋友有电话到，和李明翰约了后天开户的事，吃完饭也走了。

    伊公子和李主任二个人，坐在桌前、大眼瞪小眼。

    “看来只有我们二个，是没人要的闲人。”李明翰打趣道。

    “你不闲吧，好像只周末有空，我是真的闲。”说到无聊，伊喜突然有些感慨，兴致不太高。

    “我时间安排、还是比较自由的，除了跑区县的时候，随时可以有空，市区内基本一个小时都可以到。

    周末空、是我自己安排的，其实修理厂是没周末的，想干活的话、一周七天都有，不过我懒、得歇歇。”其实这一世目前为止，李明翰的确没有前世那么勤快了。

    那个时候正在争取办事处主任，所以李明翰只要有设备在家，几乎是不休息的。而现在设备不缺了，但李主任明显的、更注重劳逸结合了。

    钱就像长江里的水一样，哪有挣完的那一天呢。

    “你这还叫懒？别人怎么活。”伊公子一邹眉，丫不是在讽刺我吧。

    “嘿嘿，我不能和你们比，我这上有老下有小的。”

    “哎、记得前几天你才说的，一人吃饱全家不饿。”

    “也没错，在山城我的确是这样。”被人提齁，李主任一点也不觉得尴尬。

    这一世说到变化，脸皮变厚了、应该也是其中之一，应该是阅历多了、什么都看的开了。

    “下次再空，我陪你去跑业务，专车接送、管饭就行，怎么样？”

    “我可用不起你喜总。”

    “你不会连顿饭都舍不得吧，这还没让你掏油钱呢。”

    “行，喜总既然这么说了，你等我电话。”李明翰心道，最多二趟你就会觉得无聊了。

    我跑业务是去做孙子的，哪像你、到哪都是大爷。

    “我们去南区找强子吧，这会儿他一个人，估计也是无聊。”伊公子提议。

    “OK、听你的。”

