    正在何时鸣盘算着兰亭序书法的时候，

    手机突然响了。

    是老爸打何振民过来的。

    “喂，小鸣，我们马上就要到临安了！还有你建庄叔，也跟我一块来的。你来车站接我们吧！”何振民乐呵呵的道。

    “我建庄叔？他怎么也跟来了？”何时鸣惊讶道。

    何建庄？

    这不是他二爷爷家的儿子，他的堂叔吗？

    记忆中，何建庄是在到处倒卖古董的，平时跟这第家里的人也没怎么联系，这会怎么跟老爸来临安了？

    “嗨，你建庄叔刚好来临安有点事，正好一块过来了。”何振民呵呵笑着道。

    何时鸣无语道：“好吧，我这就过去。”

    现在时间刚九点多。

    接了老爸他们安置好，然后自已再去帝豪大酒店，时间上应该来得及。

    给司机王恒打了个电话，通知他来一品阁接自已，然后就直接自已走着出了门。

    来到一品阁门口时，王恒也刚好赶到，直接一起向高铁站赶去。

    临安高铁站跟火车店是紧挨着的，南边是火车站，北边是高铁站。

    此时，

    站前北路。

    何时鸣跟另外一名四十多岁的中年男人，从高铁站里面走了出来。

    中年男人咧着嘴道：“让你早点给何时鸣打电话你不打，这下好了吧？估计还得在这等好大会。”

    此人不是别人，正是何抿所说的何时鸣的堂叔何建庄。

    何振民不好意思的挠了挠头道：“我也没想到这高铁这么快啊，刚说快到了咻的一下就到了！咱们先在这儿等一下吧，我再给小鸣打个电话催一下。”

    说完，

    赶紧给何时鸣打了个电话。

    挂了电话后，何振民呵笑着向何建庄道：“小鸣说等会就到，最多十分钟。”

    何建庄点头道：“那咱们就等会吧！不过振民哥，你这儿子混的是真不错啊？竟然都在临安混上车了，做的什么生意啊？竟然这么赚钱？”

    何振民赶紧摆手道：“没啥，没啥，就是跟别人跑个腿啥的，车也是租的。”

    他可不傻。

    财不露白的道理他可是知道的。

    在村头装逼归装逼，但是也最多拿盒华子，在村口散散烟，吹两句牛逼而已。

    至于其它的，

    他压根连半个字都不敢露，就怕被人盯上了。

    毕竟乡里不比城里，不被贼偷，就怕贼惦记啊！

    何建庄听到这话，这才恍然的点了点头，呵呵笑着道：“那也厉害啊！要不然也没那个钱带你们住总統套房啊！不过赚钱了也不知道回家看看，这点我回头得好好的说说话！不管啥时候，做人都不能忘本！”

    “不是不是。”

    何振民赶紧解释道：“小鸣正在上学，再加上工作比较忙，所以抽不出时间，哪能是忘本啊？”

    “我就随便说说，振民哥别生气嘛。”何建庄呵呵笑着道。

    正说着，

    一辆黑色的商务奔驰车出来在俩人跟前。

    何建庄眉头一皱，正准备后退。

    这时，

    何振民赶紧解释道：“建庄，我儿子来了。”

    话音刚落，

    车门被人拉开，紧接着何时鸣从里面走了出来。

    “爸，建庄叔好。”何时鸣有礼貌的道。

    何建庄上下看了一眼何时鸣，点头道：“不错不错，没想到时鸣都长这么大了，我上次见你的时候，你才到我脖子呢。”

    何时鸣笑了一下回道：“但是建庄叔还是跟以前一样年轻帅气。”

    “哈哈……”

    何建庄被何时鸣一句话说得心花怒放，本来对何时鸣有些意见呢，此时也完全抛到脑后去了，高兴的道：“这孩子！我喜欢！走吧！”

    说着，

    跟何时鸣一起进了车子里面。

    来到车里面，

    何建庄看了一眼车里面的装饰，惊讶道：“时鸣，你租这车，不便宜吧？”

    “没多少钱。”何时鸣解释道。

    其实多少钱他压根就不知道，是金月桐去办的。

    何建庄撇了撇嘴道：“还没多少钱！以为你叔我不识货车是不是？这辆车如果我所猜不错的话，应该是奔驰商务级贵宾车，价格差不多在七百万以上！至于租金，应该在六千左右，如果配司机的话，应该在七千以上！你就接一下我们，哪能这么破费？”

    说完，

    向前面开车的司机问道：“小伙子，我说的对不对？”

    开车的王恒呵呵笑着回道：“叔你果然识货，猜的非常对！不过这辆车何总是长租，而且一口气直接租了一年，所以相对便宜一些，差不多一天五千左右。”

    “啊？”

    何建庄听到这话，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    他还以为何时鸣只是租一天的时间，来接他们一下呢。

    结果竟然租一年？

    每天五千块钱？

    也就是差不多二百万？

    有病吧？

    包括旁边的何振民都傻眼了。

    他上次坐这车的时候，根本就没问价格，更是没想到，这辆车只是租金都达到了二百万！

    “租一年时间？我没听错吧？”何建庄惊讶的看向何时鸣问道。

    何时鸣点头道：“应该是一年吧，我也不是太清楚。”

    何建庄：“……”

    “何时鸣，你脑子有毛病吧？二百万租辆车？你直接买辆保时捷它不香吗？”何建庄像是看傻子一样的看着何时鸣。

    花二百万租一辆车一年。

    这种操作他完全就没办法相像！

    没有二十年的脑血栓，根本就没有人能做得出来这么脑残的事儿！

    何时鸣摆手道：“七百万的车呢，二百万租一年也不算贵，而且配的还有专门的司机，还不用操心保养等一系列的事情，只需要坐就行了，也挺划算的。”

    何建庄：“……”

    这话听起来是没毛病。

    毕竟一辆车开的时间长了，各种毛病也就出来了。

    而且还要纵保养，一系列麻烦事。

    说起来二百万租一年七百多万的商务车，确实没什么问题！

    但是这二百万，

    直接买一辆豪车不行吗？

    这可是二百万啊？

    何建庄已经不知道说什么好了。

    “小子，拿二百万租一辆车租一年，我是真的服了！我从小到大，还从来没有看到过敢像你这么玩的人！”何建庄说着，向何时鸣坚起了大拇指。

    能随手拿二百万租车的，这何止是牛逼！

    何时鸣干笑一声道：“没有，就是感觉这样最划算。”

