    回到房间内的顾小北依旧激动得睡不着觉。

    他在床上翻来覆去都是顾小沫那一声若有若无的哥。

    体验到家的感觉真的令顾小北十分珍惜。

    既然睡不着，索性就来到了鸿蒙空间之中。

    这几日他除了照顾小沫以外也没闲着，因为玄铁甲虫暂时没那么好进化的缘故，他只能先发育。

    除了三种可以救命的药草外，他又从商店中买了一些‘神仙’种子。

    分别是驻颜草与生元草。

    驻颜草顾名思义就是一种可以美肤养颜的草药，而生元草则是一种可以提升自身元气延年益寿的药物。

    两种分别种植在空间之中，此刻已经有成品出现。

    其中驻颜草三株，生元草五株。

    这些种子如果效果好不仅可以赚钱，还可以帮助她的母亲驻颜增寿。

    如今这草药已经种植成功，顾小北便有心想要试验。

    增寿延年一说不好验证，但驻颜效果应该会立竿见影。

    就算不能永葆青春，但去掉几颗青春痘和痘印应该毫无问题吧？

    虽然顾小北现在这幅皮囊在营养充足以后愈发风流倜傥，但年轻时留下的痘印却是不能去掉。

    如今正好试验一番！

    他将驻颜草挤出汁水然后就擦向了脸上含有痘印的位置。

    驻颜草的药汁呈淡蓝色，这让他想起了上一世看过的一部电影阿凡达。

    “太丑了，没眼看。”

    顾小北自顾自的摇头，由于不知道药效何时发作，顾小北就想着等明早起来再观察效果。

    一夜无话，第二日清晨顾小北被一阵恶臭熏醒。

    气味之浓郁都要将他弄得窒息了。

    他扑棱一下从床上坐起，“靠！是谁在我床上拉屎了吗？”

    睁开迷离的双眼，却发现房间内除了自己并无他人。

    而后他的鼻子嗅了嗅，“呕~”

    顾小北连连干呕，他实在忍不住了急忙跑出房间冲向卫生间。

    随着他的出现，他房间内的难闻气味顿时飘向整个客厅。

    而正清晨起来晨读的顾小沫顿时脸色一绿，还有些苍白。

    “呕~”

    平常十分讲究卫生的顾小沫顿时干呕出声，她内心十分惊疑，难道自己哥哥吃屎了吗？

    ……

    卫生间内，顾小北对着马桶连连干呕了几声过后，却发现那位头仍然环绕在他的鼻尖。

    “不是吧，这是把屎塞我鼻子里了？”

    他急忙照向镜子，赫然发现昨夜涂抹的蓝色药汁已经完全变成了黑色！

    不仅如此，那些黑色物质早已凝固成为固体，此刻正在顾小北的脸上挂着，如同蜕皮一般。

    顾小北不知为何物就扣下一块，随后那股恶臭更加浓郁了！

    “呕！”

    顾小北再次‘呕心沥血’，随即急忙用清水洗脸。

    “靠，这臭味竟然是从我身体里排出的？”

    这一瞬间，他明白了大概。

    早有书籍记载，凡人吃食仙人丹药时一定会令身体发生质的改变，类似洗精伐髓一般，可以将身体内的有毒物质尽数排出，上一世出现的保健品就是这种效果，只不过其药效不如‘仙丹’强烈罢了。

    如今脸上的黑色‘泥皮’便是他身上的污垢，既然是污垢不臭才有鬼了！

    急忙用清水清洗干净以后，顾小北下意识的抚摸着自己的脸蛋。

    嘶！

    竟然如此丝滑？德芙也也不过如此吧？

    顾小北不禁用力搓了两下，依旧毫无阻碍，仿佛吃了滑滑果实一般！

    他抬起头望向镜中的自己，呵，当真是一副好皮囊啊！

    生的晶莹剔透、玉树临风、风流倜傥，傥……

    反正就是一个字绝！

    顾小北欣喜若狂，心说这驻颜草的威力这么惊人！

    他急忙冲出洗手间想要跟妹妹炫耀一番，却赫然发现客厅内已经没人了。

    呃……

    随后那股恶臭再次袭来，只不过这次要比在顾小北鼻孔前淡了不少！

    “靠，这药好是好，就是有点废屋子啊！看来也要弄个简易版的出来，不然药效太离谱了！”

    随后，他便急忙给室内通风，清洗。

    这一折腾就是一上午的时间，而这一上午顾小沫硬是没从房间里出来一步！

    辛苦劳动结束的顾小北再次闻了闻房间内的气味，嗯，差不多干净了。

    但他还是又喷了一遍空气清新剂才满意。

    顾小北来到小沫房间门口，敲了敲门。

    “小沫，中午吃什么呀。”

    房间内顿时传来一阵虚弱的声音，“我不跟吃屎的人说话。”

    “？？？”

    啥？顾小北一脸懵逼。

    “小沫，你听我解释啊……”

    正当这时，门铃声忽然响起。

    顾小北一怔，心说谁啊，重生这么久除了狐狸那帮人就没人敲过他家的门。

    他走向门口，“谁呀。”

    “是小北家吗？”

    顾小北听着声音耳熟，一时间却未想起是谁。

    他开门一看，发现正是刘庆松刘局长！

    而他旁边还站着一位身材笔直的中年人，二者看着年岁差不多。

    “刘局？快请进快请进。”

    顾小北赶忙准备两双拖鞋，让客人进屋。

    随后他又倒了两杯热水放在他们身前，“不好意思，今天上午有些忙，并未准备茶水。”

    刘庆松哈哈大笑，“不妨事不妨事，话说小北你真是勤劳啊，这家里让你收拾的也太干净了。”

    顾小北尴尬一笑，根本不会把这种糗事说出去。

    “刘局，您还未向我介绍这位是……”

    “啊，他呀是盛京军区的北帅王雄。”

    顾小北暗道这是大人物，但表面不动声色。

    “不知您二位到访是有什么事？”

    刘庆松笑道：“也没什么事，这几日你的事闹得满城风雨，我呢就是带着老朋友看看你最近怎么样，顺便吃口便饭。”

    顾小北再次腹诽，便饭？哪有便饭上人家家里吃的，并且还空手来？

    “刘局、王帅来的真是巧了，正好我要为舍妹做午饭，两位若是不嫌弃就一起？”

    刘局连连点头，“一起一起，嘿嘿。”

    顾小北顿时满头黑线，心说这个老狐狸到底葫芦里卖的什么药？

    本来自己在家一个人也就可以从空间里拿出一些食材烹饪，可如今有外人在却是不保险。

    所以他就给许财打了个电话，让他送点食材还有肉品。

    挂断电话，顾小北一脸歉意道：“实在抱歉，家里并没有那么多食材，所以还请稍等。”

    刘庆松一脸无所谓，倒是王雄脸上忧心忡忡，仿佛一肚子心事。

    顾小北顿时起疑，心说这是有求于自己？

    忽然刘庆松轻咦道：“小北啊，这也就几日不见，我发现你的脸变化好大啊，你做整容手术了？”

