一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第143章你们太慢了

    “好浓烈的煞气啊！”

    姜空微微有些晃神，这些煞气已经足够影响一个武者的心神了。

    意志不好的平凡人在此地呆久了之后很有可能会疯掉。

    “给。”

    一只玉手出现在他的面前。

    姜空从晃神之中回过神来，只见眼前的手中一颗黄色的丹药正在散发出清香的气味。

    这股气味吸入鼻中，带着一股镇定心神的奇效。

    他顿时双目一亮。

    “这是辟邪丹，是我在大楚时候师父教我炼制的，给我出门时候以备不测之用。”

    徐秋水抿着嘴道，颇为的乖巧。

    “那我就不客气的收下了。”

    姜空微笑着直接将丹药拿起吞入口中。

    一股清亮的感觉瞬间如同一汪寒泉席卷全身上下，他感到甚至前所未有的清明。

    那些氤氲的煞气靠近他的时候竟无法影响其神智丝毫。

    “好东西。”

    姜空忍不住赞叹道。

    “窦师兄，也给你一颗。”

    徐秋水分发着丹药。

    “多谢姑娘了。”

    窦怀服下丹药，亦是面露一丝讶异。

    有了辟邪丹之后，他们也无惧这煞气的侵蚀，快步的走向古墓的方向。

    刚刚穿梭过破败的密林，一阵金属交鸣的打斗声响起在耳畔。

    只见在远处的一片地界，一凸起的小山丘上一道漆黑色的古老门户镶嵌着。

    门户上通体以漆黑色的石料锻造，古朴沧桑，颇具岁月气息。

    漆黑不见底的洞口中，浓烈煞气不断泉涌而出，浮现半空中呈现氤氲状，不过很快就淡去消散。

    此时在山丘前的宽大广场上，二十多个人头攒动着，每一个人都严阵以待，手持兵器。

    地面还残留着一些弟子的尸首残骸，血迹在地上拖出好几道巨大痕迹来。

    在他们的对面，五个身着青铜甲胄的干尸正在站在原地不断冲着众人嘶吼咆哮着。

    那尖锐的爪牙，狰狞的面孔看得人头皮发麻，围绕五具青铜尸的弟子一个个身子都不由自主的颤抖着。

    若非是人多，现在恐怕此地已经不留活口。

    二十多人联手，不过也才堪堪挡住了这五具青铜尸的来袭。

    人群之首，是一个乾元殿的弟子，其名段豪。

    他修为达到了武师六重天，资质算得上是很不错了。

    因其战力最强，众人唯其马首是瞻。

    “所有人站定自己的位置，只要听我的口令，布下我乾元殿的三才灵杀阵，就能够钳制住这些东西。

    到时候我们就可以进入其中了。”

    段豪现在豪气顿生，大有一种领袖者的风范。

    剩余的弟子别无他法只能够按照他所说的来，但是三才灵杀阵也不过是钳制住青铜尸罢了。

    按照目前的形似，想要杀了青铜尸，进入其中根本不可能。

    大阵在转动着，那些青铜尸不断暴射出来与众弟子交锋，每一次都被合力挡下，火星四溅。

    青铜尸的体甲实在是太过于坚硬，根本没有一个人能够将之打破。

    姜空三人一眼见到了困在此地的一行人，尤其是见到了五具青铜尸的时候，窦怀面色有点不好看。

    “五具青铜尸堵路，这下子麻烦了，我们可能进不去了。”

    他话语还没落下，姜空已经提着银枪过去了。

    “姜兄！不可啊！太危险了！”

    窦怀大喊道。

    “不过五具而已，这群人实在是太拖沓了，你们在这等着我，到时候跟上来便好。”

    “鲁莽啊！”

    窦怀有些焦急了，想要冲过去拦住他，姜空若是出意外，他内心绝对有所愧疚。

    自己将救命恩人引入险地，这恐怕要成为他内心挥之不去的疙瘩了。

    反观徐秋水不以为然，微微笑道：

    “窦师兄，你就看好吧，他可不是一般人。”

    “我知道他不是一般人，可是……”

    窦凡突然双目睁大，只见姜空不知何时已经冲入三才灵杀阵中，正面对着五具青铜尸。

    “谁！那里危险，赶紧听指挥站好自己的位置！不从的话小心我一会儿制裁你！”

    段豪以为姜空是自己阵型中的一人，不由的怒喝道，眼中满是怒火。

    姜空并没有理会他，提着银枪走入其中。

    五具青铜尸见到形单影只的姜空瞬间将注意力全都集中过来，朝着姜空狠狠扑去。

    五道身影强劲的肌肉爆发力爆发出的速度奇快无比，化为一道残影而过。

    “这小子是找死啊！”

    段豪还在后面不断嚷嚷。

    青铜尸快，但是姜空更快。

    只见其脚底微微离地，真气托起其身躯如蜉蝣点过湖面般破空而去。

    在那五具青铜尸扑来的一处缝隙之间，姜空如若利箭暴射而过。

    在半途之中，他握住蛟海逐云枪，看准了一具青铜尸的血肉关节，枪尖利刃划空而落。

    银痕密布，久久未消。

    那具青铜尸应声而裂，化为十几块落在地上。

    刚刚还欲要将姜空口诛笔伐的段豪瞬间怔在原地。

    而此时姜空已经杀向第二具青铜尸，枪出若天外流星。

    一个照面之下，青铜尸像是探囊取物一样被其再次击杀。

    瞬息间干净利落秒掉两具青铜尸，围观的弟子一个个张大嘴巴，不敢相信眼前的一幕。

    剩下三具没有给他多大的难度。

    飞叶随风身法配合上其精湛的枪术与锋利的蛟海逐云枪。

    这些青铜尸全都化为了一地的碎块。

    做完这一切，姜空回过头看了段豪一眼。

    段豪现在已经麻木了，此人究竟是何方神圣，一人秒杀五具青铜尸，这等战力真的是新人弟子吗？

    “你们太慢了。”

    姜空只说了一句话，径直一人朝着古墓而去。

    窦怀站在原地傻了眼，直到徐秋水拍拍他，他才醒悟过来。

    “走吧，别傻愣着了，帮我们带路吧。”

    徐秋水微微一笑，对于这些反应，她已经见怪不怪了，姜空已经不是第一次给她带来这种震撼，

    三人走入古墓后。

    后面的弟子不知是谁道了一声：

    “那个人好像是姜空！之前我看过他和石春秋对战！”

    “什么！居然是他，他怎么会出现在这里！”

    “此人销声匿迹一个月了，这一次出现好像比以前更强了！”

    “天呐，这一次的新人大比好看了！”

    一群人热议纷纷。

    而在人群之中有一人看着墓穴入口，眼睛微微眯起，呢喃道：

    “原来他就是姜空，他来这里了，这件事情必须得告知师兄才行！”

    他左右环顾了一下，见无人发现他，悄悄地从人群中退去。