    脑海中一下子就浮现出仙女村族长……

    那个大胖子的面容……

    也不断有“巴拉巴拉吧拉拉”这样咒语式的语言在脑海中响起……

    那个胖女人给我的印象，除了长相丑陋一点……

    心肠还是蛮好的！

    可除此之外，我也没觉得那个族长有什么特别之处啊……

    可一听萨娜这话的意思，那个族长可能还有我不知道的另一面……

    等一下……

    不知为何，在萨娜这番话说完之后，我脑海中忽然就想起了当时为了救田心去后山禁地偷摘圣果的经历……

    当时我在仙女村的禁地里遇到了很多不可思议的事情，如果不联系到一些事情，这些诡异的事情根本不能解释……

    比如为什么圣果树旁会有恐怖的四臂怪镇守，而且还有白鬼给四臂怪喂食幸存者的尸体？

    为什么在那个山洞里会有那么多女人的尸体，还有一副大棺材，那棺材里装着的到底是什么？

    棺材附近还有两头凶猛的人熊看守，而从那山洞上方的法桐树上去，居然还有一间隐秘的小屋……

    在那个小屋里面更是有一个戴着面具的家伙正在调试一些药剂，而那小屋里更是挂着很多具女人的尸体，都被染成了绿色……

    之前在经历和目睹这一切的时候，我只是觉得诡异，但当时我做贼心虚，偷了圣果，又加上雨丝阿火的出现，赶制风筝……

    所以这些事儿一直没有放在心上，也没来得及仔细回想……

    现在回想起来……

    这些禁地里的隐秘，那个胖女人族长肯定是知道的。

    所以，禁地为什么会成为禁地？

    我想，只怕这不是仙女村的风俗那么简单，肯定有很大一部分原因是我在禁地里遭遇的那些……

    而这些，都是族长想要隐瞒的，不仅是隐瞒外人，更想隐瞒村子里的人！

    我不太清楚仙女村的其他人是否知道禁地的隐秘，但……那绝对是见不得人的。

    “你在想什么？”

    萨娜见我突然的沉思，忍不住问道。

    萨娜的话也是把我拉回了现实。

    我摇了摇头，叹道：“没什么……也许……她们的族长真的如你所说的那样……是有些不简单的吧？”

    萨娜的眼神忽然变得有些游离起来，又过了一会儿，她似乎开始在犹豫。

    “你是不是还想说什么？”

    我一看萨娜这个样子就是有话想对我说。

    萨娜沉声道：“我不知道为什么你会成为仙女村的客人，但……我可以忠告你一句，仙女村的人，不是什么好人，至少不像是表面上看起来的那样，你还是趁早离开那个地方，不然绝对会后悔的！”

    “什么？”

    萨娜的话让我一呆。

    仙女村的人……不是什么好人？

    为什么这么说？

    难道是因为白鬼吗？

    我问萨娜：“你是不是知道仙女村的男人们，实际上……他们早就……”

    萨娜摇头，打断道：“不是，我不是说仙女村的男人们，而是整个仙女村的人……”

    萨娜忽然表情凝重地望着我：“如果你知道她们是什么人，也了解她们，却还在她们那里做客的话，就当我刚刚的话没说……因为你跟她们是属于同一种人……”

    她顿了顿，又道：“可如果你在并不了解仙女村的情况下却还在仙女村做客的话，那我劝你趁早离开那里！”

    萨娜这番话，更是让我的心头一紧。

    因为我感觉萨娜一定是知道什么。

    其实我也早就能感觉仙女村并不是表面上看起来的那么简单……

    当然，我更是清楚仙女村和白鬼组织之间的关系。

    只是仙女村对我和田心一直不错，小香蕉对我们更是不错。

    再者就是万冰林思纯和仙女村的关系，也无法让我去想象仙女村会隐藏着什么重大的隐秘……

    现在萨娜这么一说，我真的就是迫不及待想知道。

    我深吸了一口气，问道：“萨娜……你为什么这么说……你……你是不是真的知道一些什么？能不能告诉我？”

    萨娜还是一副意味深长的表情，笑道：“你真的不知道？”

    “我不知道……”我说。

    萨娜沉默了一会儿，道：“我也不知道，不过，你都说了人家把你当客人，而且你还在帮她们做事，那她们应该是不会对你做什么的……你自己好自为之咯！”

    “你……”

    萨娜这个态度让我有些抓狂。

    这让我感觉她明明就是知道内幕，但就是故意吊我的胃口不肯告诉我。

    我极其讨厌这样的说法方式，但我却不能对萨娜发火。

    萨娜笑着，跟我对视起来。

    我们两个对视了足足有一分钟的时间……

    萨娜这才打破了沉默，又对我说道：“你知不知道你其实是一个不同的人……你与众不同！”

    “我哪里与众不同？”

    我愣了一下。

    我心说老子无非就是长得帅了一点，还得了一种只要是个女人就会爱上我的病，而且病入膏肓，其他的我还有什么与众不同？

    萨娜笑道：“你还在跟我演戏吗？”

    我更是一头雾水：“我跟你演什么戏？”

    萨娜道：“你不同于我见到的其他的人，你身上有一股一直沉睡的力量……你不知道吗？”

    “一直沉睡的……力量？什么力量？”

    萨娜的话更是勾起了我的好奇心。

    不过这也让我一下子想起了之前苏红音所说的特殊能力，而我身体的特殊能力就是具有超强的自我恢复能力，无论受了多么严重的伤，只要我还活着，那我的伤都会在极短的时间内快速恢复，甚至连疤痕都不会留下。

    可是这样的能力，也跟力量没什么关系吧？

    萨娜突然站起身，道：“看来……你还不知道……那我可以帮你一个忙，以后你一定会感谢我的！”

    “等一下……到底什么力量啊？”

    我看到萨娜想要离开，顿时有些急了。

    关乎到我自身的事情，我肯定是想刨根问底的。

    萨娜背着手，转过身，对我笑道：“你急什么……等食人树的种子清理干净之后，我会告诉你的！”

    萨娜说着缓步离开，只给我留下了一个娇俏的背影。

    而我隐隐约约有种预感……

    沉睡的力量？

    老子该不会是要开启外挂模式了吧？

