    李世民足足在这獠军大营里边呆了差不多半个时辰，这才心满意足的离开。

    今日，他可真是见识到了那份操典的份量，同时，也对于房俊那种严谨的练兵治军风格大加褒扬。

    总之，收获十分的丰富，连带的，原本怎么看怎么都觉得碍眼的程三郎，也开始变得眉清目秀起来。

    出了军营，程处弼原本想与李恪一起开溜，却被赵昆给唤住，让他随陛下回宫。

    回到了长安，直入皇宫，甘露殿内，李世民打量着坐在跟前份外规矩，目不斜视的程三郎。

    “程三郎……”

    “小侄在，不知叔叔有何吩咐？”

    “嗯……那个，今年，关中多灾，甚至有不少地方颗粒无收。”

    “不得已，老夫只能率文武百官，与诸卫将军东巡，往洛阳就食。”

    “此事，想必你也已经知晓。”

    李世民看到了跟前的程三郎点脑袋，满意地抚了抚长须，呷了一口茶汤继续道。

    “老夫知道，你小子脑子活，鬼主意多，而且又擅长各种奇奇怪怪的手段……”

    “？？？”程处弼一脸懵逼地看着跟前的李世民。什么叫各种奇奇怪怪的手段？老子可是正经人。

    可惜，看到了李世民投来的目光之后，程处弼赶紧低眉顺眼一笑，算了算了，看在你闺女的面子上，不跟你一般见识。

    看到程三郎这副老实恭顺的样子，李世民目光一扫。

    赵昆心领神会地干咳了一声大手一摆，甘露殿中的一干闲杂人等，连同他自己，都退到了殿门处。

    李世民这才继续言道。“贤侄你可有什么办法，解决关中缺食这个问题。”

    看着跟前，表情十分严肃，语气十分郑重的李世民。

    程处弼也不禁有些牙疼，之前，武姑娘已经给自己传递过了消息。

    可自己都还没个头绪，没想到李世民就会如此迫不及待地就把这个问题给抛出来。

    “怎么，是需要考虑考虑，还是没有办法？”李世民打量着程三郎那副纠结的表情，不禁狐疑地问道。

    程处弼想了想，罢罢罢，春风吹，战鼓擂，出个主意而已，又不是让老子搞事情怕个屁。

    “其实不是没有办法，只是，陛下你确定要让小侄给你出这个主意？”

    听到了程三郎这句话，李世民不禁有些牙疼地打量着这小子，总觉得程老三话里有话。

    “怎么，你是觉得你给出的主意，老夫不会同意？”

    “其实小侄给出的解决办法，有两种选择。”

    “两种选择？”李世民翘起了两根手指头，难以置信地看着程三郎这小子。

    自己自打蹿去东都就食，就一直在考虑着怎么解决关中缺粮的问题。

    可考虑来考虑去，一直都没有好主意，而跟前这程三郎居然告诉自己有两个选择。

    “来来来，你且跟老夫说说，怎么就有两种选择了？”

    “第一种，那就是迁都。”程处弼毫不犹豫地翘起了一根手指头道。

    李世民双目灼灼地看着程处弼，表情阴沉地道。

    “……迁都，那可是会令国家社稷动荡的大事，一个国家，岂能轻易迁都。”

    迎着李世民的目光，程处弼却并不退缩，据理力争。

    “但是若不迁都，而关中灾害频频，加之人口日益增长之下，粮食的缺口，只会越来越大。

    长此以往，小侄担心，咱们大唐的皇帝，都会成为逐粮天子。”

    “住口！”听到了逐粮天子这个称谓，李世民脸色一黑，大巴掌拍在了案几之上，眼睛瞪得犹如铜铃一般。

    程处弼悻悻地闭上了嘴，但是目光坦荡地看着跟前这位大唐历史上第一位逐粮天子。

    不讲武德的李渊似乎没有因为关中缺粮而蹿东都就食过，没有这样的黑历史，但是你有，你有你就是逐粮天子。

    当然，程处弼打死也不敢说出这样的话来，但是不代表他不会在心里边疯狂吐槽。

    李世民很蛋疼，这小子说的这番话，他又何尝不清楚，正是因为清楚。

    所以，李世民这才旁敲侧击似的数次意欲修缮乾元殿，却都被臣工所阻。

    其实不论是李世民，还是那些臣工，都明白，这位大唐天子暗戳戳打的主意。

    别忘记了，大唐建国，定都关中，正是因为关陇诸多世家出了大力气。

    若是大唐迁都洛阳，那么，关陇诸多世家肯定会在心里边不乐意。

    虽然随着大唐建立之后，不论是李渊，还是李世民，都在平衡，削弱着这些世家门阀的力量。

    但问题是，他们的力量还是很强大，特别是关中又是大唐的重要兵源之地。

    #####

    “也罢，你且说说你的理由。”

    逐粮天子李世民看着这个表情十分固执的程三郎，轻叹了一口气道。

    “其实不论是从政治上，还是从经济上，小侄都觉得大唐应该迁都中原之地。”

    “关中地狭，所产粮食所能够供给的人口并不多，必须要从中原运输粮草用以补足。”

    “小侄在泸州的时候，听闻了叔叔因为关中缺粮，不得不率百官东巡，就已经留心此事。”

    “这才知晓，仅仅是从洛阳含嘉仓转运进入长安，一石粮食就需运费五百文。

    武德年间，每年运粮二十万石，就需要运费十万贯；而今想必这个数字……”

    李世民面无表情地插嘴打断了程三郎之言道。

    “现如今这个数字是一百五十万石粮食，需要七十五万贯。”

    “现在距离我大唐立国不到三十载，运费居然已经这么多了？”

    程处弼不禁立起了眼角，大唐建国到现在这才过去多少年。

    光是运费，就已经增长了六七倍，这要是再过上三五十年，啧啧……

    看到程处弼那副夸张的表情，李世民闷哼了一声，心里边也不禁有些心悸，脸色越发地显得难看。

    看到这小子还想要叽歪，李世民忍不住抹了把脸，摆了摆手泄气地道。

    “……不是老夫不想迁都，而是老夫这才刚刚下手试探，那些臣工就已然强烈反对。”

    “原来如此……”程处弼一脸恍然的模样，却让李世民很不爽。

    啥意思，觉得老子怕了那满朝文武不成？

