
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “可是，那个男子，真的很厉害！”女子咬牙说道。

    她的眼中闪过一抹恐惧，她记得那个青年，带着影子和小影闯入了七杀，完全无视了他们的防御。

    她们的首领，被轻易击杀，她们身上的控制，也被那个清秀的青年解开。

    那个青年的模样，至今在她的心中。

    虽然清秀和睦，但是她却清晰的知道，那个青年，绝对不是一个善良的人。

    “厉害？”男子顿时露出了不屑的笑容，手中的剑寒光猎猎，“我南淮安是南山门的第一天才，难道还怕他不成。更何况，还有我父亲坐镇南山门！”

    南淮安脸色冷傲，十分地自信。

    女子也是微微安心而来一些。

    她当然不是相信南淮安是那个青年的对手，但是，南淮安的父亲，却是南山门的宗主，有他父亲坐镇，那个青年，应该也毫无办法。

    “孟悦，我们都到这个地步了，我们是不是可以……”南淮安忽然抓住了女子的手，无比炽热地说道。

    女子的面色一红。

    她原本不想这么快，可是那个青年说不定就要出现，只有南淮安的父亲，才能够保护住自己。

    只有自己彻底成为南淮安的女人，南山门的宗主，才会不留余力的保护自己。

    “嗯。”孟悦轻轻点头。

    “太好了，我们下山吧！”南淮安顿时惊喜道，眼中闪过一丝浴火。

    他早就按捺不住了。

    “恐怕，你们没有机会了……”

    这时，一个青年走了出来，他的面色，平静淡漠，看不出一丝表情。

    黑袍轻轻地舞动，看上去，不像是什么好人。

    让人有些恐惧。

    “大胆，你是什么人，见到我南淮安竟然不行礼！”南淮安顿时一怒，他可是南山门的宗主的儿子。

    黑袍青年不答，缓缓走了过来。

    南淮安目光收缩，盯着对方，猛然道：“你不是南山门的弟子，你到底是谁？擅闯我们宗门，知道下场是什么吗？”

    叶欢看了他一眼，目光冷冽。

    一旁的孟悦，身子却是猛然一颤。

    是他，是这个青年出现了。

    “叶，叶欢？”孟悦的声音有些颤抖。

    “什么？你就是那个叶欢，没想到你这么就快就找来了，好，很好！”南淮安目光一寒，声音冷冽。

    “镫！”

    长剑出鞘，直指叶欢。

    “孟悦现在是我的女人，你再骚扰她，别怪我手下不留情！”南淮安衣袂飘飘，像是一个绝世高手一般地手段。

    “滚开——”

    叶欢一挥手，一股气浪，直接将南淮安掀飞，强大的力量，根本不容他反抗。

    “好强！”

    孟悦的瞳孔微微一缩。

    “主，主人，我错了，我愿意跟随你回去。”孟悦一下子跪了下来，恐惧地叫道。

    叶欢轻轻摇头。

    孟悦顿时面如死灰。

    “快，他就在那里，快！”

    这时，山下一群南山门的人冲了上来，几名长老带队，杀了想来。

    “你是什么人，竟敢闯入我们南山门，立刻束手就擒，否则，你必死无疑！”一名长老厉声呵斥道。

    “周长老，救我，周长老，快救我和孟悦啊，将他的双腿打断，让他付出代价！”南淮安立刻叫了出来。

    看到救星，让他兴奋无比。

    杀了这个家伙，我就可以安心的得到孟悦了，她的身子，太柔软了，我可是垂涎好久了，南淮安激动地想到。

    “退下吧，我只是办自己的事情，你们非要找死的话，就怪不得我了。”叶欢轻轻摇头，表情平淡。

    他只是来寻找孟悦的。

    周长老微微有一些犹豫，这个青年，看上去很不简单，他有些忌惮。

    “周长老，救我啊，我已经是南淮安的女人了，你不能见死不救啊！”这时，孟悦忽然叫道，冲着周长老的位置跑过去。

    叶欢的眼眸阴沉了下来。

    “我原本没打算杀你，只是惩戒一番，现在，你却是必死无疑了！”叶欢轻轻摇头。

    这时，孟悦双目含泪，直视着叶欢，厉声道：“我只是想要追求自己的人生，我不愿意为任何人效力了，我有错吗，我做错什么了？是你太霸道！”

    呵——

    叶欢冷笑。

    他就是这么霸道。

    他的手下的人，永远不能背叛。

    “如果没有我，你还在七杀被控制，相比七杀，你已经自由了许多，为什么，你还不满足呢？”

    叶欢轻轻摇头。

    叶欢已经让她幸福了很多，人，却总是不愿意满足。

    “那你为什么不能做一次好人，就放过我呢？”孟悦盯着叶欢，激动地叫道。

    她只是想要成为一个自由的人，属于自己的人。

    “可能你对我有些误解。”叶欢轻轻摇头，“我是一个坏人。”

    杀意，瞬间绽放！

    叶欢冷冽的走向了孟悦。

    “周长老，保护孟悦。”南淮安立刻叫道。

    “站住，你在前行，就别怪我不客气了！”周长老厉声呵斥道。

    他的弟子，纷纷拿出武器，要和叶欢一战。

    “滚！”

    叶欢踏出一步，气势猛然炸开，一股强大的威压，顿时扑面而来。

    好强！

    周长老猛然变色，孟悦更是恐惧无比。

    “呼！”

    这时，一个身影猛然往山上奔来，他轻功了得，纵身飞跃，很快就到了山上。

    “宗主！”

    “爸！”南淮安惊喜地叫道，“快救我和孟悦，杀了这个狂徒！”

    这人，正是南山门的宗主。

    他须眉飘飘，长袍舞动，看上去也是一个高手。

    “闭嘴！”

    南山门宗主却是厉声喝道，狠狠地瞪了南淮安一眼，然后看向了叶欢。

    他一个躬身，恭敬道：“叶前辈，不知道是您到来，我们南山门得罪了叶前辈，是我们的罪过！”

    南淮安脸色一变，急忙叫道：“爸，你干什么，他可是来杀孟悦的，还伤了我，你要为我……”

    “啪！”

    南山门宗主快步跑过去，狠狠地一巴掌打在南淮安的脸上，厉声喝道：“孽子！给你住嘴！”“叶前辈，是我们这个孽子无知，我愿意带他向你赔罪，只求你放过他一马吧！”南山门宗主转身哀求道。
