    有他的加入，烈幺幺这两条微博被迅速转疯了。

    不少明里暗里想讨好方兴阳的人，趁热转了烈幺幺的微博；还有很多爱八卦的网友纷纷加入其中，倒没别的想法，就是单纯想拉低拉低中奖率~

    眼看着转发破了十万，“经纪人烈幺幺在线算命”的话题被送上热搜；还未正式在娱乐圈露面，她就靠着一张带口罩的自拍、以及一段奇怪的描述文字，莫名火了起来。

    逛完微博，手机微微震动了下，烈幺幺切回微信，发现师心安也关注到了微博的状态，特意发来消息问道：“幺幺，你的微博，我可以转么？”

    如烈幺幺所说，剧组果然因为柴文的事情暂时停工，师心安下午没什么事情，便由助理护送到了酒店休息。想着今天的离奇故事，她心烦意乱地打开微博，没想到一眼便瞧见了热搜。

    对于幺幺的话，师心安心里多少还是有些担心的！结果一看到方兴阳秒转微博的事情，她瞬间被打了一剂强心针般，顿时激起无限勇气！

    自家经纪人发博，本就该参与一下，可惜两人虽然签约，却未对外界公开此事，师心安非常谨慎，生怕自己的一举一动会打乱烈幺幺的安排计划，遂特意发来信息先问问情况。

    烈幺幺唇角一扬，对她的做法非常满意，纤细的手指飞快在触屏上敲打回话：“没关系，随便转，万一抽中你了，咱反手就把这机会卖给方兴阳，狠赚他一大笔。”

    师心安明显愣了一下：“不是说不可以转让机会么？”

    “如果是你的话，我比较双标，机会可以由你随意转让一人。”

    师心安看着屏幕上的文字，平时对各种甜言蜜语都毫无感觉的她，竟莫名有些红了脸。

    她摸摸发烫的脸颊，突然想到了什么：“幺幺，你真会算命啊？”

    烈幺幺斩钉截铁：“会！”

    即便隔着屏幕，师心安都能感觉到她这个“会”字里散发出的自信！心里着实觉得……幺幺这人还真是古怪？既然会算命，为什么不好好专研奇门八卦，反而来吃经纪人这口饭呢？

    不过，若她确实懂这些……对自己的益处就更多了。

    毕竟寰盛的那位旧管理，非常信任玄门中人！当年自己能被寰盛当公主般捧着，不就是因为一个什么姓蒋的高人，将公司里的艺人八字算了个遍，最后选中了她嘛？

    没想到奉献多年以后，自己竟不过是他们养大的一只待宰羔羊罢了？

    自从半年前，他们利用自己的名义拍卖了件某件物品后，师心安便明显地感觉到——管理对她的态度变了！

    简直像是被利用完，毫无价值般，冰冷的让人觉得窒息……

    但，那么冷漠的管理，又毫不犹豫地把《盛日》女主给了自己……从表面上看，仿佛一切照旧的模样？这些举动实在让人觉得奇怪，而正因为这种若即若离、似好非好的牵扯，反让她越陷越深。

    直到今日烈幺幺出现，师心安才终于明白了过来——他们是想要自己在剧组暴毙啊！

    难怪换男主时，旧管理一声不吭……

    难怪柴文被踹出组以后，他们还能放他回来……

    一想到这些，师心安就觉得浑身发抖。

