    林远发现，温钰额头上的猫眼石在莫比乌斯的技能真实数据下的数据为：

    【圣源名称】：天体议会

    【圣源种属】：源科/圣源属

    【圣源星级】：1星

    【圣源系别】：秘境系

    功能：

    ①星灵交椅：在天体议会进行的过程中，坐在黄道十二主星座宝座上的议会成员可以和坐在南北天星座座椅上的人以意志和规则为代价进行资源交互。

    天体议会是林远除了查看自己所契约的圣源之物怀抱圣剑的王女外，查看到的第二个真正的圣源之物。

    只是，林远自己所契约的圣源之物怀抱圣剑的王女和其他的圣源之物不同。

    圣源之物怀抱圣剑的王女是由两枚圣源之物恩惠王女和奉刑圣剑融合而成的存在。

    在使用莫比乌斯的技能真实数据查看怀抱圣剑的王女时，怀抱圣剑的王女圣源系别显示的只有三个问号。

    而不是像温钰所契约的圣源之物天体议会这样，在圣源系别上显示为秘境系的存在。

    林远虽然能够看出圣源之物天体议会的功能星灵交椅，知道在天体议会这个秘境系圣源之物举办议会的过程中可以以规则和意志为代价和议会中的其他人进行资源交互。

    但是圣源之物天体议会所举办的议会到底是什么模式，有什么功能。

    包括议会中的座椅提到的黄道十二主星座宝座和南北天星座座椅有什么区别，林远就不知道了。

    在林远看来，这应该是和自己莫比乌斯的等级有所关联。

    林远从昏迷中醒过来，在最初知道自己有莫比乌斯的时候。

    就看出了张婶的那只怖兔是幻想种元素类生物伪装成的存在。

    只是当时普通级一级普通品质的莫比乌斯是无法查看到身为幻想种怖兔的技能和专属特性的。

    可是现在莫比乌斯提升到了铜阶之后，林远去查看神话种灵物的血浴之母和无尽夏的真实数据都能够查看出来。

    就说明随着莫比乌斯阶位的提升，不仅仅只有专属特性锁灵空间和极乐净土在变化。

    就连技能真实数据也在不断的增强。

    想来等莫比乌斯晋升幻想种并且阶位提升到银阶之后。

    自己再去使用莫比乌斯的技能真实数据查看圣源之物的时候，应该能够查看的出更多的东西。

    此时的温钰已经睁开了眼睛，看到林远定定的看着自己额头上的猫眼石。

    温钰的脸上不禁微微染上了一层霞色，赶忙说道。

    “少爷，你看到我额头上的这颗猫眼石并不是圣源之物天体议会的本体，而是天体议会的媒介。”

    “真正的天体议会是一片和众星相连的梦境空间。”

    说到这的时候，温钰的神色变得一囧。

    自己这么一解释，把自己都觉得有些懵了。

    想来林远应该是听不明白的。

    只是自己圣源之物天体议会的功能实在是很难用语言表述出来。

    只有让林远亲自去参加一次天体议会才能够理解天体议会到底是怎么回事。

    可是就在这时，温钰就听到林远在沉思中开口问道。

    “天体议会的形式我大概知道是怎么回事，只是其中所说的黄道十二主星座宝座和南北星座座椅究竟是怎么回事？”

    林远的话让温钰猛然一怔。

    温钰记得自己当初刚刚髓契了圣源之物天体议会，天体议会发出初鸣的时候。

    自己的师傅玄月都没有看出来天体议会的功能到底是怎么回事。

    可是林远一开口问的竟然是圣源之物天体议会功能中星灵交椅上的细节。

    温钰震惊的看向林远。

    难道说林远刚刚看着自己额头上的猫眼石是在查看圣源之物天体议会的功能不成？

    温钰记得自己的师傅玄月可是说过，圣源之物的功能是每一名灵气职业者最大的底牌。

    就算使用出来，也很难被探查出具体的功能是什么。

    可是自己所契约的圣源之物天体议会竟然被林远几眼就将功能给看穿了。

    林远契约圣源之物的事，庄园内只有刘杰是知晓的。

    这种事越少人知道越好，刘杰自然也就没有和温钰说。

    温钰当初在接受玄月给予的圣源之物的时候，一度不想进行契约。

    最后被玄月一问，才知道温钰是想把圣源之物的契约机会留给林远。

    这让玄月有些哭笑不得。

    便对温钰说出林远早就已经契约了圣源之物的事实。

    温钰这才安心的将玄月给予的圣源之物进行了契约。

    现在的温钰不禁隐隐猜测，难道林远所契约的圣源之物能力是洞察方向的？

    可是就算林远契约的圣源之物是洞察方面的能力，也不可能在自己刚刚催动圣源之物天体议会却没有使用天体议会功能的时候。

    就将天体议会的功能看穿。

    要是换了旁人拥有这样的能力，温钰或许就会多留几分心思。

    可是这种能力是林远身上的，温钰自然不会去想着探究自己少爷林远的深浅。

    而且玄月再三和温钰嘱咐，不要把圣源之物天体议会的能力告诉别人。

    温钰也依旧选择在见到林远之后，就立刻将自己的圣源之物天体议会的能力告知林远。

    因为温钰觉得自己所契约的圣源之物天体议会的能力对天空之城的发展大有益处。

    温钰还记得自己的师傅玄月所说的林远有打算通过空间甬道去神木联邦发展。

    既然林远的志在域外，那么圣源之物天体议会的功能星灵交椅运用得当。

    完全可以以梦境为引，让天空之城在冥冥中不知名的广袤大地上多点开花。

    对于林远的疑问，温钰开口解释道。

    “少爷，圣源之物天体议会现在到了一星的程度，以我的灵魂力量和精神力大约每一周的时间都能够举办一次。”

    “不如我一会就召开一场天体议会，少爷和我一起到天体议会中。”

    “我再在议会中为少爷解释那两种座椅的不同，正好少爷也和其中一把黄道十二主星座的宝座进行契约。”

    林远闻言，顿时就来了兴趣。

