    可是就在我们等着火车过去的时候，意想不到的事情发生了。很多人手上都拿着一些长长的杆子和棍子，开始往车厢上面划拉！上面的煤就这样哗哗的不断往下掉！

    不多时地面上就全都是大量的煤块和煤面了！

    我惊讶的喊了起来，在年前可是没有的事情啊！

    捡煤和抢煤，偷煤，这性质能一样吗？这些人这是偷盗国有资源啊！

    最后一节车厢过去了，那些人像是马蜂一样冲了过去。疯了一样的把煤往袋子里面装，这里面的煤的质量真的太好了，那都是卖到钢铁厂的煤的，黑黝黝的煤块被人搬运到了袋子里面，很多人都激动的喊了起来。

    刘瑶拉扯着我：“姐，咱们过去抢啊！”

    “不行！”我拉了刘瑶的手腕：“咱们不能去，那些煤咱们不能要！”

    “可是大家都在抢啊！”刘瑶急得要哭了。

    我死死的拉住她：“咱们不能要这个东西，咱们去前面拣点矸石吧。”

    “为什么啊？大家都在抢呢。”

    “妹妹你记住了，不管咋样，也不能昧着良心做这样的事情，咱们是穷，可是不能没有失掉人的良心，这是犯法的，不能做。”我拉住了刘瑶往前面走。刘瑶回头看着那些好煤，咬着嘴唇很委屈：“要是能捡走的话，一会功夫就可以回家了。”

    我不说话，蹲在地上开始砸矸石。因为他们都去抢好的了，这些平时的受欢迎的东西反而无人问津了，正好可以装里面去。

    刘瑶虽然不高兴，可还是乖乖的跟着我过来了。身后是热热闹闹的呼喊声，我们这边却是异常冷清。

    而让我吃惊的是，郑武和孙娟竟然也过来了，两人平时那么能抢，竟然也只找这些碎的煤块和矸石的。

    孙娟看着我的眼神怪异，便笑道：“那可是犯法的。我们虽然爱钱，可是不能干犯法的事情。你看我们像那样的人吗？”

    我微微皱眉，这俩人可真不像是守法公民，莫非是有什么事儿？

    郑虎道：“你怎么不去那边，只要准备一个竹竿，多少煤都是随便你的？”

    “我不敢，不过什么时候成就这样了？”我指了指他们身后，这也太疯狂了。

    “我们年初二就来了，已经好几天了。”郑武笑了笑：“不会有什么好结果的。”

    我虽然不知道他的意思，但是也知道这个事情还是不要参与的好，和刘瑶拎着两袋子的煤矸石回去了。一到家，刘瑶就给妈说了我不捡煤的事。

    “姐多傻啊，明天我们也拿着那个杆子去吧，只要一划拉，就可以烧好几天的了。”

    妈笑着说：“你这个傻孩子，不准去。”

    “可是妈……”

    “你姐做的对，咱们虽然穷，可是不能去做坏事儿。洗手准备吃饭了。”

    刘瑶咬着嘴唇不说话，现在她也不知道什么良心，犯法啥的，就是看到有人捡到了我们没捡到，就有点不甘心。

    之后又是几天，这样的情况越来越厉害了，也许是尝到甜头了，很多人都过来搀和了，不光是我们，甚至一些家里也不缺钱的人都出来了，黄淑芬竟然也出来了。

    她领着儿子背着袋子，手上拿着长长的杆子，生怕扒拉不下来，上面还系着一个铁耙子，这样的话放在车上就可以哗啦下来一大片来！

    见到我和刘瑶过来的时候，杜军一脸得意洋洋：“妈，你把东西藏好了，不能让人占便宜。”

    “你放心，谁要是敢来，我就打死她！”她说着还恶狠狠的瞪了我一眼。

    我根本不打理她，领着刘瑶走得远远的去捡那些小的矸石。

    现在也没人捡了，所以我们就不客气了，全都划拉到我们的小筐里面。

    不多时孙娟和郑武两口子也来了，他们在我们附近扫着碎煤面子，根本没有往那边看，又是运煤的火车呼啸而过，这一次这些人更嚣张了，杜军不断地用加长的杆子划拉着这么一下子，竟然能捞出来将近一小马车的煤！

    黄淑芬得意洋洋，领着儿子拿着铁锹往袋往里面放。

    她看着我们还在那边砸煤，嘲笑道：“这么好的煤块不要，去那边得瑟，显摆你有觉悟啊，呸，算什么东西！”

    我冷笑一声：“偷东西还这么牛逼，也不怕遭报应！”

    “报应就来了，你看，来了。”孙娟道。

    我顺着她指的方向看了过去，只见到很多的很多穿着制服的年轻人手持着电棍等物冲过来。

    刘瑶吓了一跳：“姐，这是咋了！”

    郑虎道：“这些人都是矿区保卫科的人，是上面专门派过来管这件事的。平时沿着火车道捡一点就算了，家家户户都不容易，可是现在都明抢了，一定要管一管才行了。”

    我点点头：“我懂了，你们是早就听说了这样的事情了吧，所以才不过去的。”

    郑虎和苏娟都是一笑。

    孙娟道；“我们做这样的生意，要是不能认识点人，也做不起来，早就已经知道信儿了，不过你们姐俩还真是聪明，竟然一点也不掺合。”

    此时这些捡煤的人全都吓得四散奔逃，不时有人摔倒在地上，地上的袋子散落一地，全都是煤，有人负隅顽抗，和那些保卫科的人打了起来，结果就是被人一顿暴打，一阵阵的惨叫声传了过来。

    刘瑶吓的躲在我的身后，我拉住她的手：“现在看到了吧？”

    她重重的点点头：“嗯，姐，我知道了。我再也不会贪小便宜了！”

    这些刚才还兴高采烈抢煤的人，现在已经彻底傻眼了，面前几十个保卫科的，还有从派出所来的人，是要把他们给一网打尽了！

    还真有漏网之鱼，看到情况不对劲，就什么工具和袋子都不要了，飞快的跨越了火车道，飞速的逃走，但是大部分的还是被抓了回来，哭爹喊娘，哀求着他们求着放人，可是不管他们怎么哀求，这些保卫科的人全都不松口把人困的死死的，完全没有放过他们的意思。

    还有人当时就给打晕了，被人拖拽在地上行走，拉出去很远，身上的衣服都破了。雪地里面全都是红色的鲜血，真是够吓人的。

    黄淑芬一开始还泼辣的倒在地上抱着人的大腿，不断地喊叫着：“救命啊，放开我，耍流氓杀人了！救命啊！”

    可是这帮人也是发了狠心了，用力的扯着她的头发往前面拽，黄淑芬不都多时就吓得瑟瑟发抖，一直喊着救命，杜军虽然是还是孩子，可是还是没有人放了他，拖拽着他全都给抓起来了。这些人捡到煤块和煤面全都当成了赃物，一起运走了。

    刘瑶身子摇摇欲坠，手上的袋子都抓不稳当了，生怕有人要抢我们的东西。

    “没事儿，和我们没关系。我们没有抢煤，也没偷。”

    孙娟这时候说：“这可惜除了这个事儿，估计明天开始就不让捡煤了，你们以后怎么烧煤想好了吗？”

    我看看她笑道：“我想你一定是帮我想到了办法了。”

    “是啊，我一早就想要和你合作了，我相信你应该明白的。”

    “你还能卖得出去煤吗，现在不是都已经不能让捡煤块了？”

    “是啊，如今矿上出了这么大的事情，我看一时半会也不可能让我们去捡煤了，我的生意暂时也就做到头了，我想要做一个新的生意，我保证只好我们合作，一把成了少说这个数。”她伸出来了一个手指头来，我知道绝对不会是一百，而是一千！

    我看到她的条件优厚，也是皱起了眉头来了，这么多！的确是一个诱惑啊，这如今老百姓一个月的工作也就是一百出头，她竟然能给我这么多！？她自己又能干什么？

    我心跳加速，可是表面上却不在意的笑了笑：“孙姐你说笑了吧，我一个十五岁的小孩能做什么生意？再说不管啥生意，你们俩口子都能忙得过来吧，我一个外人不方便参合。”

    孙娟听我管她叫姐，马上笑道：“你小嘴儿还挺甜的。这个生意不方便让我丈夫参与，你虽然是个小孩。可是我看得出来你是个聪明的，我就直接说了，因为我做的生意，是不允许矿上上班的人参合的，要是我丈夫被抓住了，就可能要被劝退，我们以后咋样老？可是你不一样，你是小孩子，最多也就是被警告一下，也不可能会惩罚你。好处风险都给你了，你要是想要和我合作的话，明天早上五点，你就来这边，我告诉你做啥生意。”孙娟说完了把捡到的一些煤块给了丈夫，然后就和他走了。

    郑武对我们点点头，大步的走了。

    我和刘瑶回去的路上也在一路盘算着，到底是什么合作项目，要用到我呢，而且看样子可不是什么好生意啊。

    刘瑶道：“姐，你要做生意吗？”

    我没有明确的回答，只是说：“孙娟和我说的这个事儿先不要和妈说了。”

    刘瑶点点头，我回了家，洗手的时候就把那些人捡煤被抓的事说了，妈听了就叹了口气。

