    后台休息室。

    面对rng二比一直接拿下we，此时的lgd众人在为a组大于b组感到高兴的同时，一丝压力同样也来到了lgd身上。

    就像粉丝说的那样，rng都赢了we这个b组第一了，lgd这个a组第一不可能掉链子吧。

    虽然从排名上看，这个赛季仅在b组排第三的edg完全不是lgd对手，可是再强的人都怕阴沟翻船，何况edg也不是真的菜的无可救药。

    因此就在李政贤准备说点加油的话安稳一下队员心态的时候，敲门声却突然地响起了。

    “准备一下，马上你们该上场了。”工作人员从门后探出脑袋，对着众人说道。

    “加油！”

    .........

    “好了，欢迎回到比赛，大家好我是娃娃，今天第一场rng对阵we也是最终以a组rng获胜而告一段落，即将开始的比赛将由a组目前头号种子，并且一场未败的lgd迎战b组第三edg！”

    “没错，两边的选手已经准备就绪，今天两边的阵容也没有做出调整，lgd这边依旧首发五虎将，而edg这边则是并没有安排我们想象中的厂长上场！”米勒话语中带着可惜。

    作为解说的立场，众人自然是希望比赛精彩，然后有话题性，但是今天edg的首发名单确实让这个话题性直接没话题了。

    毕竟edg再怎么说，核心还是厂长，特别是在目前deft和pawn双双离队以后，此时队伍唯一的大牌人气选手就是他了，现在又不上，直接导致今天的压轴节目瞬间就少了很多乐趣。

    当然，说了再多，这都是观众和解说所想，对于舞台上的选手来说，只需要赢下比赛就行，在双方进行抛硬币决定优先选边的情况下，今天edg的运气也是更甚一筹，直接选择了蓝色方，因此lgd自然而然的就只能选择了红色方。

    双方选边确定，很快bp也是正式打响。

    蓝色方edg，上来三ban，螳螂，马尔扎哈，冰女。

    这一手搬人可谓是看人下菜，直接把这段时间lgd经常使用的体系给按死了，特别是冰女这个英雄的针对，就连lgd众人也想不到。

    但是仔细想了一下以后，也在情理，毕竟这个版本妖姬，但是scout明显也是妖姬拿手玩家，因此在先手不想主动搬掉的情况下，自然担心lgd后手不按，然后故意放出来让edg先选，后手冰女康特。

    这套标准连招也是lgd几次在比赛场上使用了，无论是打ig还是打rng，其他队伍都明显已经吃过这个亏了。

    而吸取到经验的edg也考虑到了这一点，选择ban冰女，然后把难题抛给lgd。

    对此，lgd自然也没有怕的道理，特别是对于韦神来说，用他的话来形容，不就是一个妖姬嘛，随便从他英雄池里找出一个都能按死！

    虽然这话挺狂，有夸大的意思，但是想到韦神的英雄池，也确实有这个自信的资本。

    因此lgd也是没有主动按掉妖姬，而是选择搬掉了狮子狗，大树，卡尔玛。

    面对lgd的最终选择，edg这边选的很果断。

    “妖姬！”娃娃声音很大，“edg直接一楼秒选妖姬，你敢放我就敢拿，在主动按掉冰女以后，edg这边也不怕lgd后手再拿康特，这一波怎么说，lgd是否还有什么黑科技准备？”

    听到娃娃这么说，米勒也是眼含期待，觉得lgd可能会再掏出什么东西出来，但是让人失望，在edg一楼直接确定妖姬以后，lgd这边一二楼确定的也很快，但是并没有出乎解说和观众的意料。

    “盲僧，寒冰！”米勒看了一眼屏幕，“lgd这边选择了先给言子哥抢一手盲僧，然后给下路拿一手寒冰来确保下路的对线，这倒是很稳健。”

    虽然话是这么说，但是米勒还是比较失望，可能是lgd给到解说太多惊喜了，突然一下子正常了，解说都有点不习惯。

    而edg这边看到这样的情况，也是终于松了一口气，后台休息室做着的阿布更是大声囔囔道：“我就说嘛，哪有这么套路，打比赛终究还是靠实力说话。”

    对于这个话，旁边坐着的厂长听在心里总觉得自家教练在指桑骂槐。

    回到比赛现场。

    在看到lgd选出打野和adc以后，也是很快就有了应对，二楼锁下维鲁斯，三楼也是径直敲定一个英雄。

    “奥拉夫！”

    娃娃和米勒面对这个选择，都有些惊讶。

    在这个版本，因为版本t0的螳螂和狮子狗一直做坐冷板凳，在之下的t1英雄也就是常在比赛登场的还是盲僧和蜘蛛，而奥拉夫这个英雄虽然一直都有在比赛上场，但总是不上不下。

    而这一把edg选出来，倒是想有备而来，再加上奥拉夫这个英雄野区对抗盲僧不弱，然后配合中路妖姬打中野同样也强势。

    因此不管lgd最后中单选什么，edg这一把前期的中野碰撞上是肯定不虚lgd的，不得不说这一手选人还真的有点出乎lgd意外！

    特别是对于本来准备拿辛德拉的韦神来说，奥拉夫这样的莽夫英雄加上大招机制还是很克制辛德拉这样无位移的线霸中单的。

    特别是对面这个中野合在一起，更加克制辛德拉了。

    但是对于lgd来说，这把不拿辛德拉，一时半会儿又找不出一个可以在中路对线上可以对抗妖姬的英雄了。

    因此最终的决定权还是回到了选手自己手里。

    对于众人的目光，韦神一如既往的自信，“选，这把看我操作就完事了。”

    话落，lgd三楼最终还是锁下了辛德拉！

    “哎哟，lgd这边还是选择了辛德拉，这样一来是回应了edg这边，两边这个阵容都很拼双方的中野节奏啊！”娃娃一脸搞事的表情。

    而舞台上方，双方的第二轮bp也是开始。

    edg继续按掉杰斯，女枪，而lgd这边则是按掉了婕拉，纳尔。

    如此一来，双方第二轮再次互相针对了剩余没有确定的位置，然后现场的目光又聚焦到了lgd的四选上面。

    然后出乎意料的是lgd直接露出一个头像，然后秒锁了！

    “青钢影！？”面对lgd四楼的这个选择，娃娃语气很是复杂，有些惊讶又有些理所应当。

    理所应当是lgd这把很有可能选出青钢影，毕竟前面都按掉了纳尔这个前期对线有点小针对青钢影的纳尔，但是惊讶的就是为什么会在lgd四楼选，然后把康特位留给了辅助！

    没错，正常来说一个队伍在红色方的康特位都是留给中上两条单人线的，但是就只有lgd恨奇葩！

    有时候给adc就算了，现在都给到辅助身上了，这康特也康特的太抽象了，辅助有什么好康特的？

    “666666666”

    “lgd经典搞人心态bp！”

    “这波核心c位平野绫！”

    “没办法，谁叫人家是队长，这待遇非常正常啦！”

    “砸地，楼上都瞧不起辅助？”

    对此同样惊讶的还有edg，看着lgd又开始故弄玄虚，edg的教练nofe感觉有点不对劲，但是又不能表现出来。

    只能表现的很平静，继续维持原来的bp。

    很快，edg四五楼锁定。

    “泰坦，卡尔玛。”

    这手选人几乎没有出乎解说和观众等的意外，和净搞事情的lgd不同，edg的上单留到最后，哪怕是康特位，观众和解说也能猜到edg会做什么选择。

    因此当edg再次拿出泰坦给上路抗压的时候，全场的观众都不意外，包括edg的粉丝，只有一小部分扣肉的女粉表示心疼。

    但是没办法，只能说这一把lgd早就给edg安排的明明白白，给edg唯一可能给上路选的半c英雄纳尔给按掉了。

    因此现在扣肉也只能选个泰坦去抗压卡密尔了。

    这样的选择也是摆明这一把edg会再次放弃上路，围绕中下做事。

    因此lgd这边也不故意吊解说和观众胃口了，直接露出了最后一手康特位的选择。

    一位来自暗影岛的亡灵，手持弯弓时隔几个月再次登上了lpl的职业舞台！

    “锤石！”

    “我的天啦，平队的锤石？”

    娃娃和米勒两人相继惊呼。

    对于lgd最后一手的选择，很难让人不惊讶，在现在这个下路法辅和软辅独霸天下的几个版本里，硬辅几乎已经退出了舞台。

    而像锤石这样半硬半软的鸡肋辅助则更加不用说了，在下路现在的食物链生态上，完全占不到一点优势。

    因此当lgd这样堂而皇之的最后康特位选出来，无论是解说和观众都觉得lgd这把是在搞事情。

    但事实上，对于lgd来说，这一把把辅助留到康特位，然后选出锤石，也不是故意搞事情，而是早就有所想法的。

    先不说锤石这个英雄作为pyl的三大招牌之一，就这一把具体的局势来说，经过前两轮双方各自的针对，然后基本上把强势的对线辅助都送进了ban位，因此拿出锤石也不是很伤。

    再有一点就是，这一把edg前两手的中野选择已经就限制了lgd的阵容发挥，特别是lgd还选出寒冰和辛德拉这样双c的情况下。

    面对缺乏保护的双c环境，这把pyl虽然还有一手同样很适合打保护的娜美，但是这个英雄并不适合这一把出来，特别是在对面是妖姬在奥拉夫的组合时候。

    因此锤石此时就是最优选择了。

    当然还有一点就是，这个英雄如果有优势，很适合搭配打野一起做事情！

    要知道pyl的锤石最巅峰的时候就是15年配合淘宝权的野辅双游，只不过之后的版本更替，让下路生态环境发生了巨大变化，不再适合打野辅的联动，这才让锤石绝活没法出场。

    但是终究还是少数例外的，比如说这一把经过特意设计过的对局。

    因此当lgd这边最后一手锁定锤石，此时场上双方的阵容也终于锁定。

    蓝色方edg，

    上单泰坦，打野奥拉夫，中单妖姬，下路维鲁斯，卡尔玛。

    红色方lgd，

    上单青钢影，打野盲僧，中单辛德拉，下路寒冰，锤石。

    阵容完全敲定下来，此时的看台上也是有了各自的看法，但不例外的一点就是这一把娃娃米勒都看好edg的阵容！

    用娃娃的话来说，edg这套阵容还没开始就自带五千经济，特别是在lgd这套阵容对比之下！

    当然，不是说lgd阵容不好，只是lgd这套阵容太拼了！

    “lgd这阵容太吃对线了，这对线稍微没打好一点，中后期接团直接会被edg这套阵容给碾压过去！”米勒给出了自己的中肯评价，“edg这套阵容太扎实了，要前排有前排，要开团有开团，还是泰坦这样的无解大招开团，本身就很限制lgd的双c，再加上奥拉夫和妖姬的冲阵，只能说这一把lgd想要赢，就必须要靠个人实力硬玩了！”

    对于米勒的分析，哪怕是一心支持lgd的粉丝，也不得不认同这一点，那就是这一把lgd选的确实太托大了，完全把edg当成了菜鸡。

    但是edg是菜鸡吗？

    很明显，当双方教练握手立场以后，在导播的镜头当中，edg全员都很严肃，看得出来他们也觉得被lgd小瞧了，准备在接下来的比赛里找回场子。

    但是lgd众人只想要说句冤枉啊。

    这倒不是他们故意瞧不起edg，只不过是真的想试一把阵容罢了。

    ........

    很快比赛进入游戏当中，在双方英雄全部出现在召唤师泉水当中的一瞬间，苏言也是很快调整好了心情，快速购买好出门装然后奔赴河道。

    与之同步一起的还有lgd其余众人，五人一起抱团入侵了edg下半野区，在有着锤石和寒冰两个一级可以打架的组合存在下，lgd不建议一级找点机会。

    但是很可惜，这一把edg也很警觉，开局站位就是非常标准的一字长蛇，并且辅助地妹控更是直接在f4的过道放置下视野，然后配合掐住下路三角入口的z皇一起放下假眼，直接开局把lgd入侵的路口给封死了。

    这样一来，苏言等人也是只能无功而返，同一时间scout的妖姬利用自己一级可以点w的灵活优势，直接入侵到了lgd上半野区，在同位置f4入口放下视野，用来探查苏言的开野路线。

    在上帝视角的解说和观众看来，这一波无外乎是双方互换野区视野，但是在解说看不到的敌方，苏言却又开始默默计算起来。

    在韦神的提醒下，苏言也是第一时间发现了妖姬做的入侵视野，因此也是第一时间开始偷偷算计起来。

    就像不知道f4有edg视野一样，苏言的盲僧从中路进入了上半野区，然后当着edg的视野进入草丛绕进红bf。

    就在scout疯狂标记盲僧位置和红bf的时候，苏言却绕了一圈又再次从后面开始进入下半野区，而同一时间下路的Imp和pyl也是故意没有上线，而是直接在野区蹲着。

    这让处于上帝视角解说们有点没看懂了。

    “言子哥这是什么意思？”娃娃一脸问号，“饶了一大圈视野，还是蓝开？”

    “感觉这一把应该从上往下刷帮下路啊，这把从下网上开前期也帮不了青钢影啊！”

    毕竟从上帝视角看，这把两边的阵容其实是有点相似点的，都是围绕中路做事，但同时也要照顾下路，而lgd这边更贪一点，上路也需要发育。

    只不过因为edg选了一个泰坦上路，这一把上路其实根本就不用盲僧去抓，因为泰坦这个英雄打上路，懂的都懂，前期腐败药剂出门，就e技能补刀，你拿他也没啥办法。

    因此盲僧想要前面抓上路无疑是白费功夫，因此这个下野区开野路线就很琢磨不透了，相反edg这边，爱萝莉的奥拉夫光明正大蓝开，就是往下刷，明白不管上路！

    只不过在他们的视野当中，同样也是看到盲僧出现在上半野区的，因此爱萝莉也是以为苏言和他一样，都是上半野区往下开。

    因此当edg这边下路双人组提前上线拿线权，然后看着寒冰和锤石慢慢上线，两人还都少蓝明显用了技能，zet和妹控两个人顿时笑了。

    就这演技也想骗人？

    殊不知，他们早就知道盲僧红开了！

