
1191

最终，gdi轨道打击舰队没有损失一条星舰，成功的撤离了战区上空但几乎所有主力舰，即四艘科迪亚克级战巡舰，均受到了不同程度的破坏，思晶人反轨道武器全部是对准了它们在开火，哪怕这些反轨道武器射速极慢，可威力十足的同时，等离子体能够追踪目标，也是造成这些损害的主要原因。

林海在安排了gdi后续增援计划后，也离开了伦敦。

在没有比较好解决那些反轨道武器的办法前，太空舰队已经难以再继续为地面部队提供火力打击支援，对付思晶人部署在伦敦城内的那些大型护盾，以及防御设施，就只能依靠远程炮火来进行摧毁。

好在巨像炮击机甲那达到两百公里的超远射程，配合上强激光都难以拦截的耐烧蚀型重穿甲弹，只需要几炮就能击破一座风暴之柱产生的大型护盾，连同风暴之柱自身一起摧毁。

gdi对各种情况本就早有预案，其中就有地面部队无法得到太空舰队支援的情况下该如何作战，因此对于太空舰队不能参战，gdi参谋部并没有过于紧张、焦虑，他们一边按照林海的命令从欧洲大陆调动配备有巨像炮击支援机甲的部队前往y国支援（之前派去的部队配备的只是常规自行火炮，并没有巨像机甲这种远程巨炮），一面调配手上已有的装备，对伦敦市区展开攻击。

不管gdi轨道打击舰队是不是因为不敢付出太大损失而撤离了战场，至少他们在撤离前，摧毁了思晶人远程遥控那为数近百万平民的思维控制器中枢，这等于是为地面部队解决了最大的麻烦，攻击伦敦的道路已经被打开。尽管此时进攻伦敦还有些过早，原计划中预定的兵力也没有到齐，但为了不给思晶人重建思维控制中枢的机会，联军方面还是提前发动了攻势确实也是迫不得已，从联军地面部队受到思晶人反扑，再到gdi轨道打击舰队摧毁控制中枢后又被反轨道武器逼走，最后联军从防守状态转为进攻状态，总共也才过去不到二十四小时，一切都太紧迫了。

只是，目前参与进攻的部队中，基本上只有gdi部队包括挂着gdi部队名头的z国远征军y军方面只派出少量装甲部队参与行动，其主力正与gdi医疗机构，忙着为那些被控制者清除头上的控制器。那可是近百万人的被控制者，一个个要小心清除控制器，需要的时间与人手可是巨量，而且还要防止思晶人在战术预估前就成功重建了控制中枢后那些还没有取下控制器的平民继续攻击联军，所以一支规模不能小的军队留在后方是必不可少的。

负责攻城的部队，一改之前小心翼翼的模式，直接使用大炮开路反正整个伦敦城被彻底夷平也论不到他们来心疼，打烂了之后重建时建筑商们还会很开心只要前方出现有思晶人部队、防线，他们就会联络后方，十分钟内，一阵由远程榴弹炮和火箭炮组成的支援火力就会覆盖整个目标区域，不管那里有思晶人部队还是有伦敦的建筑设施，都一并摧毁，轰成碎片。

只有少数功能重要的建筑设施，诸如发电厂、自来水厂，还有历史意义重要的建筑，诸如王宫、博物馆一类，才能在联军的炮口下逃过一劫。为了不过于损坏这些设施，联军不能随意对这些建筑倾注炮火，就只能派出部队清除建筑物外围的敌军阵，派步兵进入建筑物内部清理敌军步兵来夺取这些建筑。

好在这样的建筑就算是在整个伦敦都不算太多，部队进攻效率并没有因此受到太大影响，y国现政府比较识趣的没有标注上太多需要保存的东西。只是伦敦毕竟有那么大，且联军方面在兵力数量上也确实有些不太够用，想要在短时间内拿下伦敦，不给思晶人重建思维控制中枢的机会，那么需要的兵力，以及物资也会很多。

好在进攻开始后，人类一方就可以把引力阱发生器给直接部署到前线，完全压制住了思晶人在这一区域内开启虫洞的能力，从另一方面来说也算是切断了思晶人的后援补充能力，算是勉强改变了双方兵力上的差距问题，不至于发生什么用一万人去包围别人一百万人的情况。

现在对于联军来说，最大的麻烦反而不是预想中的思晶人部队，反而是在炮击中被摧毁倒塌的人类城市建筑残骸形成的大片大片废墟，以及火力不足便很难摧毁的，带有大型护盾的风暴之柱防御系统。

面对着被风暴之柱产生的护盾，以及离子风暴，导弹基本上是没用了，所有攻击风暴之柱的导弹，不管是钻地导弹，还是地对地导弹，甚至是反坦克导弹，要么在穿过离子风暴团的时候被风暴摧毁，要么成功避开风暴，却因为威力不足，被护盾拦下。

而在交战中被摧毁坍塌形成的城市废墟，又令联军的重装备难以通过，别说轮式车辆了，就算是坦克这样的履带载具，面对一些由几十层大楼垮塌下来形成的废墟，也是无能为力，还常常在这样的地形面前受到思晶人步兵的伏击，很是付出了一些代价。

这个时候，只有步兵，尤其是配备有动力外骨骼的新型步兵，才真正的感觉到如鱼得水。这些新型步兵，穿戴着具有一定防护能力装甲甲壳的动力外骨骼，使用着威力更大，但也更重的单兵枪械，有些特殊型号的外骨骼还搭载着诸如自动榴弹发射器、火箭巢、单兵反坦克导弹发射器一类重火力。

这样配置的部队，尽管在人数和火力上，比不上一支标准的合成营，但在这样的环境下，他们对思晶人地面部队的打击超过了以往。

穿梭在钢筋混凝土形成的森林中，这些灵活、快捷、迅猛的身影，以各种方式打击着思晶人的部队、防线、营地。同样灵活的思晶人单兵种类很少，只有粉碎者这种技术缘自兄弟会的半人半机械合成生物才能跟着人类动力外骨骼部队交战，但它们的火力和防御能力却远不如对方，好不容易撵上那些人类小队，却在交火中被人类各种爆炸物给送上天动力外骨骼部队手上除了枪炮，有些人还会携带数量不少的种类地雷，专门用来对付思晶人这些追击部队。

这还只是常规的动力外骨骼部队，像gdi司令部直属部队（克隆人部队）手下的那些重装部队，穿戴着比动力外骨骼装备性能更高的动力盔甲，虽然看上去更高大、笨重，但含有更加先进的技术的动力盔甲，让这些使用动力盔甲的区域装甲兵们，能比普通动力外骨骼部队使用更强大的火力，有着更好的防护能力，作战持续时间也更高。

这样一来，这些区域装甲兵们甚至敢于进攻一些防御能力更强的思晶人营地，而不必去等待后方援军，或者呼叫火力支援。

面对着人类这种攻势，兵力增援已经被地面引力阱切断，太空中也有gdi舰队封锁了高轨道（思晶人目前部署的反轨道武器，仅能对近地低轨道位置的人类舰队造成威胁，其射速和弹速还不足威胁到更高位置的远地轨道，在这些地方，人类星舰能够轻易躲避地面上射来的等离子团，哪怕它们具备有追踪功能也一样，事实上，就目前gdi观察到的来看，思晶人的反轨道武器，在面对远地高轨道的人类舰队时，根本就不会开火，但人类舰队也不可能再降入近地轨道来攻击它们），被完全切断后援的思晶人部队，被从伦敦清除掉，已经不是什么问题。

只要gdi调来的巨像机甲一到，那些有着风暴之柱保护着的思晶人核心基地被人类攻破，也只是一个时间上的问题了。

思晶人当然不可能就这么放弃掉已经占据的伦敦城，人类计划外的攻城作战，确实打了它们一个措手不及，就算是兄弟会的指挥官们也判断出现失误，他们原以为人类要把所有手上的被控制平民处置完毕后，才会进攻，却不料gdi这边根本就不管那些y国平民，把人全交给y国人自己处理后，不等后援全部到齐，当天就发动了攻击。

并且，人类联军的攻击方式也让他们有些反应不过来。做为y国的首都，也算是欧洲一座历史比较悠久的城市，人类在攻击起这里的时候，一点也没有把这里当成五常之一国家的首都、历史名城来看待，完全就是一副要把城市和敌人全部一起夷平的态度，一路几乎全部火炮开路，相当数量的思晶人部队，还有兄弟会的半人半机械电子合成人部队，还没有发挥出一点儿作战，就连同它们躲藏的建筑物一起被消灭掉。

一时之间，他们确实是被打蒙了。

但是，思晶人毕竟也是一个早就跨入星际时代的文明，哪怕在地球上的只是一帮子技术、设备不完整的外星难民，可它们与人类间的技术是存在有代差的，虽然有gdi在追平这些代差，可是在时间上人类并没有多少追平的机会。

当头顶上没有了gdi舰队提供直接、精准的轨道打击后，思晶人手上重装甲部队也出现在人类联军的面前，展开了同样的反击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="45569977"  chaptername="1191">加入书签</a>
</div>
