    玲珑天仙正在发怔。

    现在玲珑天的情况让她很是烦恼。

    半年多前，玲珑天有十七位弟子失踪，而且都是核心弟子。

    本来玲珑天是不会放人出去的，但因为有一件重要的事情，天仙不得不把她们派去常荣天，结果去了三个月，都没有任何消息回来。

    根据她们留在宗门里的神魂印记来看，她们都还活着，而且所在地离玲珑天很近，天仙怀疑就是罗浮界搞的鬼，周舒走后，玲珑天封闭这么久，他们早就起了疑心，但她派人去查自己也上门去找，都没有结果。

    就在前些天，有十一位弟子的神魂印记同时消失，说明她们已经死了，神魂俱灭。

    这让天仙很是愤怒，直接去了罗浮界，以玲珑天威胁悬铃宗，要求百里千山三个月内给出交待。

    百里千山答应了。

    不过也有好事，这些天弟子们的实力提升速度快得出奇，短短十几天，就有四百余人晋阶，其中包括三位准圣，问她们怎么晋升的也说不清楚，多年来的桎梏在正常修炼时突然就被冲破了，原本以为无法建立的灵魂之桥突然就连到一起了，总之莫名其妙，而有几个晋升混元金仙的则察觉到了一些自我的改变，但也是悟性大涨之类无法形容的原因。

    问题肯定出在万灵丹上，修为提升的弟子都吃过，只是不知道为何变化这么大这么快。

    看着匣子里的万灵丹，她有些出神，早知道自己也吃几颗好了。

    看着看着，一颗万灵丹上突然显现出了周舒的面孔，她不觉愣住了，难道自己的神魂混乱了？

    “天仙。”

    居然还说话了。

    玲珑天仙定了定神，“你是周城主？”

    “对。”

    周舒笑着点头，“天仙，你那边有什么变化没有？弟子有没有伤亡？”

    天仙想到就来气，“我派了十七个核心弟子出去做事，结果全都失踪了，其中十一个同时死了，肯定是罗浮界搞的鬼，我已经找了罗浮界，让百里千山给出交待，不然我决不客气，宁可不要玲珑天，也要让罗浮界明白，我玲珑天的弟子，绝不是好惹的！这么多年来，还是第一次发生这样的事情，真以为我不敢动罗浮界么？！”

    看她神色，显是动了真怒。

    这些年来，玲珑天能够安然留在罗浮界旁边，还靠罗浮界提供仙气，靠的就是强硬的威胁，如果态度不够硬，罗浮界早就把玲珑天吃进去了。

    周舒心里一动，“什么时候死的？”

    天仙微皱着眉，“十一个弟子同时死的，就在二十天前。”

    “原来如此。”

    周舒立刻明了，笑道，“罗浮界这是帮了玲珑天啊。”

    天仙脸色微变，“帮了玲珑天？你在说什么？”

    周舒缓声道，“二十天前，建木正在渡劫，因为玲珑天弟子服用了万灵丹，她们也会承担一定劫数，仙舒城那边就是这样的，天神巫神借助仙舒城的某位城民附体，成为建木的劫数。”

    天仙好像明白了什么，“你是说，那十一个弟子变成了建木的劫数？”

    周舒点点头，“肯定，劫数多数会应到心志不坚的人身上，我猜她们几个是被罗浮界带走，之后又被悬铃宗收服答应为悬铃宗做事，或是在左右摇摆，总之是她们对玲珑天的心志发生了改变，才会成为劫数，从而没有影响到玲珑天的其他弟子。”

    “另外六个还是坚持住了？”

    天仙突然有种挫败感，居然超过半数的人都会生出反叛之心，自己是不是高估了弟子对玲珑天的忠诚？

    “如果她们也被收服，那十七人就该回来了。”

    周舒显出许多庆幸，“如果她们回来，那么劫数毫无疑问会发生在玲珑天，但现在十一人的劫数应在了罗浮界里面……真是有趣，那天罗浮界有什么变化么？”

    天仙思忖几息，恍然道，“从外表看不出来，但那一天的仙门没有供给我们仙气，之后几天的仙气也稀薄了很多，我以为是百里千山故意的，被我骂了以后，就靠这个排遣怒火，还说他不像是个仙庭长老……还有就是，悬铃宗的宗主又换人了，就在前几天，不知道刘希牧是怎么回事。”

    周舒似有所思，“百万万灵丹，来自数千片建木之叶，玲珑天要分担的劫数不小，哪怕十一人分开承担，也有足够的力量，现在这些力量都去了罗浮界，他们应该吃了不小的亏。”

    “活该！”

    天仙突然笑出了声，说不出的得意，属于自己的劫数被别人承担了，还有比这更好的事情么？

    周舒跟着笑，“悬铃宗啊，他们指望用内应来获取玲珑天的情况，结果搬起石头砸了自己的脚。”

    天仙笑了一阵，霍然站起来，“不好！我还有六个人在那边，全靠她们才没让宗门遭难，不能再让她们受苦，我现在就去把她们要回来！”

    周舒滞了滞，“等一等。”

    “没什么好等的，现在我有了确凿的真相，不怕他们不还。”

    天仙丢下一句话，转眼就不见了，过了约莫一个时辰，才再次出现，带着满足的笑，“周城主，人我要回来了，果然是他们带走的，聪明反被聪明误，可笑。”

    周舒叹了口气，“没事吧？”

    “她们还好，元气有些损失但都能弥补回来，我的核心弟子，百里千山也不敢做得太过，我问过了，她们被悬铃宗分开关在不同的尘埃空间里面，即便和周围隔离，依然能感知到相当浓郁的仙气，我猜她们所在的尘埃空间多半在矿区里面，”天仙完全压不住笑意，眉眼都弯了，“我还从未见过百里千山那种表情，肯定有几个矿区被毁掉了，嘿嘿。”

    “仙玉矿……”

    周舒心里一喜，这下可把罗浮界坑到了，“那我们真要庆祝了，这劫数帮了大忙啊，天仙，百里千山没为难玲珑天么？”

    “他敢？！”

    天仙面色一冷，“自己做出来的好事，还想找我的麻烦？我不追究他的责任就够好了！真要惹怒了我，大小玲珑天现在就可以不要，连着罗浮界一起炸掉，我带人去你的仙舒城！”

    周舒竖了竖拇指，笑道，“天仙霸气。”

    （PS：谢谢drgjz0的第一的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

