    “我说他哪来的本事攻打杀戮与死亡之主的神国，原来找了条大腿靠山。”

    众人一眼看出那个能与杀戮与死亡之神正面对抗的存在是一尊强大神力的化身，只有强大神力的化身，才能在化身神格等级还没有杀戮与死亡之神高的情况下，在对方的神国内正面对抗神国的主人。

    神格等级虽然比不上人家，但架不住人家对神职法则的掌握足够强大，就好比一身白板的七十级玩家还是打不过一身史诗双持风剑的六十级玩家。

    眼前这个林霄请来的大腿来自第五战团的一位上将，真身是一位神格等级高达十七级的大佬，化身神格等级高达九级，只差一级相当于一位中等神力，但其位阶与对神职规则的掌握远超这位土著神，哪怕在神国内也能正面压制神国之主。

    幸好这个世界的真神都是古神，没有化身，不然正常中等神力五个化身与真身一拥而上，那就不好搞了。

    在被他们全面通辑后，林霄就直接消耗了之前积累的人情请动了这位大佬。

    人情不用，过期作废。

    “即然想狩猎我，就得小心被狩猎！”

    林霄精心安排陷阱，一步一步将他们引到这里，即然进来了，就别想走了。

    转头看向进入神国的诸位，他脸上露出惊恐之色，目光来回转动一副措手不及想跑路的样子。

    众人见此心中大定，白蛇迅速幻化出长达千米的庞大白蛇真身，头顶世界虚影缓缓浮现，在神国的刺激下，他的神域也不由自主的浮现。

    “诸位，趁他请来的援手分身乏术，速战速决干掉他。”

    “对了，注意一下不要波及那位阁下。”

    嘴上不屑，但他们还是相当的心虚，生怕不小心波及那位与杀戮与死亡之神交战的大佬，哪怕只是个化身也能轻易碾压他们。

    七道身影同时化出真身扑向林霄，其中一个甚至还在半途就打开神域之门，召唤了两个半神级手下。

    其他人有样学样，纷纷召唤诸多半神级手下合围上去。

    半神相当于序列三，已经勉强有资格参与这个层次的战斗。

    面对他们的合围，林霄奋力后撤，神力爆发将拦路的神国守卫撞开，一口气冲到神国的另一边，头顶汹涌的混沌之力爆发硬生生将神国外壁撕开一条小裂缝，但这不足以让他逃离。

    “好的，别想跑！”

    十几道身影兴奋不已的加快的速度，雷神伸手虚抓一道上百米长的金色闪电远远轰中林霄炸得他一抖，一个声音在他耳中响起：

    “怎么样，要不要我进来？”

    林霄赶紧说道：

    “玄机大哥不用急，一切在我掌控之中。”

    “那你小心一点，我感觉这个星界有点问题，心中有丝不好的预感，尽早解决离开。”

    不好的预感？

    换平时他肯定要询问一下，但现在没那个功夫，余光瞟了一下后面快赶上的众多神域之子化身，白蛇更是直接张开神域，一只通体纯金的巨大手臂从中缓缓探出向自己抓来。

    林霄脸上露出一丝惊容，混乱领域陡的炸开，白蛇身上同样炸开和他一样的混乱领域，神力相互挤压林霄顿了一下。

    众所周知同样的神职可以融合，相同的领域也会这样，当两个同样的法则碰撞，会自发的推动法则融合，放在诸神体系，便是相同神职的真神天性排斥敌对，但双方掌握的神职却是渴望合而为一令自身变得更加完整，从而推动拥有同样神职的真神敌对。

    在异域绝大部分真神之间的战争都是因为神职之争引起。

    主世界虽然有神域分担这方面的影响，可以免去神职相同产生的敌意，但是，他们现在这只是个神之化身，掌握的法则来自这个世界，还是会受到其影响。

    林霄现在的表现就像是受到了影响而停顿了一下，从而导致迟了一步没有逃出去。

    十几个神之化身或半神围了上来，白蛇当先催动自己神域锁定林霄冷笑道：

    “再跑啊！”

    林霄叹了口气摇头道：

    “不跑了！”

    “不跑了，那就受死吧。”

    “是啊，只能等死了。”

    林霄低着头，一副垂头丧气的样子，一副不再反抗任你动手的样子。

    但过了好一会没人动手，他叹了口气，缓缓抬头脸上如预料中一般露出一抹诡笑：

    “我已经在等死了，那你们在等什么呢？”

    脸上笑容越来越盛，而立于他面前的七名神域之子此时都僵在原地脸上全是惊恐之色不敢动弹。

    他转头看向身后，璀璨神光环绕的神国外壁上不知何时出现一个占据三分之一神国外壁庞大得无以形容的面孔，面孔模样很是模糊，粗一看很像那位大佬，但仔细一看却像另一个，乍一看又变成了另一个，就像是一个巨人站在一个小球之前俯瞰小球内部一样。

    林霄心中突了一下，总感觉有些不对劲，但没想太多，向他们微微一笑，伸手虚指神国外壁上的庞大面孔说道：

    “给你们介绍一下，这位是第五战区的雷玄机上将。”

    就在此时，这面孔突然缓缓变淡，很快消失不见，林霄脸上笑容窒了一下，有些意外的上下打量光壁，少倾神国内传来一声轰隆巨响，汹涌的神力冲击如同海啸一般横扫，紧接着雷玄机的神力化身出现在他面前一把拉住他撕开空间钻入其中。

    在离开前他发现雷玄机上将的这个化身似乎有些不稳的样子，那感觉就像是站在即将失控的核反应堆前，那即将失控的可怕神力令他心惊肉跳。

    一口气数次跳跃跨越了不知道多远的距离才停下，雷玄机上将身上的神力才缓缓稳定下来，他心有余悸的长吐一口气，对还有些懵比没反应过来的林霄说道：

    “我另一个化身刚受到重创已经强行回归，你准备一下，立即回归，这个世界完了。”

    林霄完全不明所以，这一系列的变化太快了，他还没反应过来。

    雷玄机说道：

    “这个世界要完了，已经被.....”

    说到这突然停顿，转头看向某个方向低声说道：

    “一个非常可怕的混沌生物发现了这个世界。”

    林霄顺着他的目光看去，在遥远的星界深处，一个巨大无比的黑洞凭空出现，散发着令人窒息的恐怖吸引力将星界内一切吞噬，此时就在他们眼皮子底下，杀戮与死亡之神的神国像个乒乓球一般随着崩塌的星界缓缓下沉坠入漩涡之中。

    “嘶！”

    林霄倒抽了一口冷气，指着远方看着雷玄机上将，他点头道：

    “你没看错，这个世界要完了。”

    心悸，又相当的刺激，他小心问道：

    “那是一个堪比伟大神力的混沌生物？”

    雷玄机点头道：

    “可以这么说。”

    “嘶！”

    “那这个世界就这么没了？没法救了？”

    雷玄机认真点头：

    “没了，完全没法救，很早发现这个世界时主世界诸位大佬就已经断言，这个世界必定会毁灭，时间早晚的事，只是没想到这么巧我刚来就碰到。”

    “为什么必定毁灭？”

    不懂就问，难得和这样的大佬一起碰到这么刺激的大场面，不问白不问。

    “当然是世界晶壁的不完善，连区区混沌风暴的侵蚀都无法抵挡，怎么抵挡混沌生物的入侵？”

    雷玄机对他的问题有问必答，不仅仅同属第五战区，也不是他与谢雨菲的关系，还有他欠林霄一个人情。

    当初第五战区在图腾晶壁宇宙成功建立盖亚节点开始对那个世界的攻略，最大的好处让谢司令拿走了，但除此之外还有好几位大佬因为占据先机获得了大量好处，雷玄机上将是其中的一个。

    这次请他出手派了两个化身一同降临，一个和他一起，另一个藏在暗处，本来是准备趁机将他们一网打尽，没想到突发不可抗拒的意外。

    一尊堪比伟大神力的混沌生物，这是伟大神力都不想招惹的可怕存在。

    虽然论法则的掌握混沌生物远比不上伟大神力，但混沌生物啥也不需要，就凭那堪比世界那般庞大的身躯与力量就能正面对抗伟大神力，特别是远离主世界的混沌虚海深处主场内，哪怕伟大神力也耗不过混沌生物。

    更不用说雷玄机上将只是强大神力，离伟大神力还差亿点点。

    “太可惜了！”

    林霄眺望远方那宛如黑洞疯狂吞噬塌陷的世界空洞，非常的婉惜。

    本来还想借雷玄机上将的大腿趁机干掉几个正神或邪神，堪比强大神力的那种奈何不了，如恐惧与憎恨之神，杀戮与死亡之神这种还处于中等神力层次的还是能对付得了，杀两三个吞噬神国，也能大赚一笔。

    哪曾想会发生这种事，现在他们是有多远跑多远，趁早离开这个世界，晚一点等那可怕存在靠近一些完成对这个世界的封锁，那时候想跑都跑不了。

    那黑洞并不是真的黑洞，只是那可怕混沌生物吞噬时产生的异状，不过对无法摆脱其吞噬之力的人来说这和黑洞没什么两样，被吞入一样是死。

     PS：咳咳，另一章暂时没有，今天存了五百字，容我存一周将另一章存出来.....

