    幽夜利维坦鲸受了和海马斗罗交战以来最重的伤势，尽管这个窟窿和他的身躯相比并不算大，但海马斗罗的行为无疑是惹怒了幽夜利维坦鲸。

    感受着口腔中的刺痛感，幽夜利维坦鲸发出一声低吟，无尽的音波向着海马斗罗袭来。

    海马斗罗也是受到了影响，单手握住耳朵，神情也有些痛苦。

    幽夜利维坦鲸的双眼已然变得血红，这也预示着他彻底进入了愤怒状态。

    “人类，我要让你付出代价!”幽夜利维坦鲸速度拔高了不止一个档次，划开大海朝着海马斗罗靠近。

    海马斗罗正处在海面上，刚刚收到音波的影响，他还没有回到浅海处，如果现在被幽夜利维坦鲸打中，那情况势必会变得很危险。

    “不行我得赶紧清醒过来!”海马斗罗的强大意志让他在幽夜利维坦鲸袭来的前一刻成功避开了那一记猛烈的攻击。

    扑空的幽夜利维坦鲸回过猩红的眼睛怒视着海马斗罗，再次冲了过来。

    海马斗罗调整身形，面对从海面上冲来的幽夜利维坦鲸，他从容地使用了第八魂技，“第八魂技，海马踏海!”

    海马斗罗黑色的魂环浮现在身后，面对直冲而来的幽夜利维坦鲸，他丝毫没有畏惧，周围的海水逐渐汇聚成了一头海马，身形丝毫不比幽夜利维坦鲸小。

    海马斗罗站在海马身上也向着幽夜利维坦鲸冲去，面对愤怒的幽夜利维坦鲸，他也同样以强硬手段迎击。

    终于，幽夜利维坦鲸和巨大海马相撞了，两尊巨兽相互僵持着，谁都拿不下谁。这时幽夜利维坦鲸张开了巨口，咬住了海马的身体。

    海马斗罗顿感不妙，他忽略了幽夜利维坦鲸可以吞噬魂力这一能力，自己释放出的海马大部分是由海水和魂力组成的。

    幽夜利维坦鲸的吞噬能力慢慢地将巨大海吞噬殆尽，而海马斗罗在注意到这点后立马远离了幽夜利维坦鲸。

    吸收了庞大的魂力，幽夜利维坦鲸的伤口已然开始恢复了，口腔上到血洞正在以肉眼可见的速度缩小着。

    “这可不妙啊！”海马斗罗心里犯着嘀咕，他感觉得到自己体内的魂力不多了。和这种可以吞噬魂力的魂兽战斗，着实有些麻烦。

    不知不觉间，远处的海平面上，一轮红日正在缓缓升起，不知不觉间他们已经战斗了一个夜晚。

    幽夜利维坦鲸转头望了望日出，脸上短暂地露出了一丝迟疑，不过很快他又再次看向了圣柱石，并且以极快的速度游去。

    海马斗罗瞬间明白了幽夜利维坦鲸的意图，也是拼尽全力地向圣柱石敢去。

    此时的幽夜利维坦鲸在吸收了海马斗罗庞大魂力后，速度飞快无比，海马斗罗根本来不及阻止。

    看着逐渐逼近圣柱石的幽夜利维坦鲸，海马斗罗脸色大变，心中也在呐喊着：“绝对不能让他抢走圣柱石。”

    看着近在咫尺的圣柱石，幽夜利维坦鲸也兴奋起来，终于他也得到了一根圣柱石，超过深海魔鲸王指日可待。

    守在圣柱石前的罗塔默默地看着冲向自己这边的幽夜利维坦鲸，无奈地叹了口气，“真是麻烦的家伙呢，原本我还是带着放松的心情来散步的呢。”

    “嗯？还有一个碍事的，应该是个普通人吧！”幽夜利维坦鲸看到圣柱石前的罗塔，不过并没有太当回事。

    罗塔右手逐渐化为了冰霜，在幽夜利维坦鲸即将靠近的一瞬间，缓缓说道：“冰冻时刻!”

    刹那间，一片寒光闪过，幽夜利维坦鲸只感觉自身仿佛失去了知觉……

    海马斗罗只感觉到迎面袭来一股寒气，连忙用魂力护住自身，直到寒气冲击消失后，才看清楚了发生的一切。

    巨大的幽夜利维坦鲸已然化作了一座精致的冰雕，寒冰连同着周围海域一同冰封了起来。

    “难道是!”海马斗罗脑海中突然闪过一道身影，连忙感到了圣柱石身边，果然不出所料，阵阵寒气从罗塔的身上散发出来。

    “库赞先生，刚刚是你做的吗？”海马斗罗惊喜地问到。

    “是啊，你不让我出手，我也只能替你护好圣柱石了啊!”罗塔酷酷地说着，手插兜的姿势简直太装比了。

    海马斗罗深深地松了一口气，看到圣柱石没有事情后，也是来到罗塔跟前，郑重地感谢道：“这次真是太感谢了，如果不是你帮忙，我都不知道该怎么办!”

    “嘛，这也没什么，你也不知道幽夜利维坦鲸会吞噬魂力不是嘛！”

    说起这个，海马斗罗也是有些懊恼，“没错，这次的确是我的失误。幽夜利维坦鲸是一种很稀有的魂兽，对于他的资料我们掌握得并不完善。”

    “那这次你可得好好注意一下了!”罗塔稍微提了个醒。

    “那是自然，这种事情，以后绝对不会发生了。我也是安逸太久了，很少有这样势均力敌的对手，让我大意了。”

    “对了库赞，我好像还没有给你介绍我的名字。”

    罗塔一想也是，说起来海马斗罗的确没有告诉自己他的名字。

    “我叫欧亚，以后你可以叫我欧亚。”

    “好的，欧亚。”

    欧亚仔细地端详了罗塔一会儿，感慨着：“之前我还以为你说的是假话，现在回想起来，是我的见识太短浅了。”

    罗塔也不在意，随性地说：“无妨，毕竟那个时候咱们还不是很熟呢！”

    “库赞，之前你说和波塞西大人很熟，这是什么情况？”海马斗罗对库赞的来历还是有些好奇。特别是库赞的实力竟然如此强大，一击就制服了他奈何不了的魂兽。

    “这个嘛，大致就是这样的……于是我就答应了波塞西加入海神岛的邀请!”

    海马斗罗原本就猜到了库赞的来头不小，现在听完他讲述后，发现还真是大有来头。

    “没想到啊，竟然是波塞西大人亲自邀请你的，我对之前自己的行为道歉。”海马斗罗想起刚刚自己对罗塔的说教也是专门向罗塔道了歉。

    罗塔则是挥挥手，“没什么的，我完全没放在心上，毕竟你也是尊敬波塞西啊！”

    看到罗塔已经不纠结之前的事情，海马斗罗又怎么会一直抓着过去的事情不放呢。

    “那咱们怎么处置这家伙？”海马斗罗看了看已经成为冰雕的幽夜利维坦鲸问了问罗塔。

    “就这样放着，等波塞西醒了再说吧！”

    “好……嗯？……什么意思，波塞西大人这个时候应该早就起来了啊？”海马斗罗有些一头雾水，在他印象里波塞西的作息时间非常规律。

    罗塔也是挠了挠头，不知道当讲不当讲!

