    “这阵纹，这阵基，还有这效果...比改良版的启明阵强大了太多太多。”

    庞长老狂热的看着手中的那块发光石头，他轻轻摩挲着，就像是在摸心爱之人的手。

    “太神奇了，这真是太神奇了。”

    此时，他的眼中没有其他东西，只有这座星辰杀阵。

    哪怕自身还处在无尽的暗夜天海当中，随时都有可能出现各种诡异的危险。

    但是依旧无法自拔的沉沦在了阵道当中。

    庞长老有一座预感，只要他参悟了这座大阵的奥秘，那他在阵法上的修为将会更进一步。

    到时候别说什么阵法院的院长了，他将会是整个山海关最强大的阵道宗师！

    甚至于......

    整个大夏！

    不得不说，庞长老这人的眼光，还是有的。

    星辰杀阵对齐槐来说再怎么没用，也是蛮荒十万八千座大阵里排行第十万的，其中蕴含奥秘自然数不胜数。

    不过这杀阵嘛，并非是完全体，齐槐进行了一点点的小改动。

    他削弱了大阵的杀伐强度，削减了阵法规模，改善了阵基，换掉了阵法耗能......

    总而言之。

    暗夜天海边缘八百里，这座星辰杀阵可保张玄机一行人无虞。

    而且只要张玄机他们灵力充沛，那大阵就不会有问题，可一直运转。

    这般恐怖的效果，直接把庞长老给惊呆了。

    当然。

    这也不能怪他心性不好。

    要是阵法院的院长在这儿，反应跟他也差不了多少。

    要知道，对于启明阵的改良，对外言说也就是一句话的事。

    可其实背地里，他们阵法院洞玄境以上的所有长老，连带副院长跟院长，不眠不休的钻研了足足半个月，这才设计出了这一套大阵。

    而这套大阵放在星辰杀阵的面前，连提鞋都不配。

    那就是一堆垃圾。

    这如何能让庞长老不震惊？

    他恋恋不舍的将视线从手心的石头挪开，喉咙滚动了几下，随后快步走到张玄机的跟前，一把抓住了他的胳膊。

    什么院长不院长的，庞长老已经全然抛在脑后了。

    他的手用了些力气，整个人处在极度亢奋的状态中，忙声道：

    “张院长，这阵法是从哪儿来的？怎的不一开始就拿出来？

    可是几位侯...不，可是王赐下的宝物？”

    张玄机呆呆的看着他，脑子里嗡嗡的。

    什么玩意？

    怎么张口就是侯啊王的。

    这阵法有这么厉害吗？

    他是个不懂行的，对阵法一窍不通，一点儿都看不出其中的门道。

    不过看起来，效果的确是碾压了启明阵。

    此时面对庞长老的询问，张玄机本想说适才出现的那位神秘高人。

    可他抬眼一看，哪里还有高人的身影？

    四周只有星辰杀阵本身散发出的淡蓝色光辉，以及无止境的深邃黑暗。

    除此之外，再无其他。

    张玄机身子一震，眉头皱起，脸色忽而变得凝重了起来。

    难道说，那位前辈进入黑暗深处了？

    他眼中不禁浮现出了担忧之色。

    这暗夜天海的深处，可是凶险无比，有大恐怖啊！

    见张玄机不说话，柳妃心思一动，款款上前拉开庞长老，红唇轻启，问道：

    “张院长，怎么了？”

    她的声音把张玄机的思绪拉了回来，他缓缓摇头，随后将先前所见与心中猜测叙说了一通。

    众人这才知道，原来这星辰杀阵并非是出自他之手。

    他们能够活命，全都是因为那位昙花一现的神秘高人。

    弟子们面面相觑，心底不约而同的泛起了嘀咕。

    这也太巧了吧。

    自从来到长城外，这一路上屡屡遇到各种危险，每次都能有高人相助。

    先前还能说是因为顾小冉的缘故，可这一次他们都进入暗夜天海了。

    这地方，可邪门的很呐。

    那位高人总不可能还跟顾小冉有关系吧？

    他们扫了一眼顾小冉，心底顿生羡慕之意。

    人跟人真是不能比啊，她运气怎么就能这么好？

    至于站在她身旁的齐槐，则是直接被众人给忽略了。

    一个练气境，没什么特殊的，而且还是在解尸院那种地方。

    也就是顾小冉现在境界低，等过几年，她自然就会发现两人之间的差距。

    另一边。

    柳妃沉吟几许，随后道：“院长，既然那位前辈能布下这般大阵，想来自是实力高强，应该不会出什么事情。”

    张玄机微微颔首，眉头舒展，“嗯，我的确是一时心急，担心过头了，前辈神通广大，不是我等能够猜测的。

    不过，这暗夜天海似乎发生了某些诡异的变化，我等接下来还需小心为上，取到镇魔石后，火速返回。”

    此言一出，众人的头顶笼罩了几分阴霾。

    张玄机也未曾说太多，有些事情，他自己知道就好了，顶多跟几位洞玄境长老知会一声。

    洞玄之下的弟子们，实力低微，年岁太小，历练不足，心性还不够坚韧。

    知道的太多，对他们来说并不一定是件好事。

    比如先前那滑腻腻的手，诡异的眼睛，这是张玄机从未见过的东西。

    他一共来过三次暗夜天海，还从没发生过这种诡异现象。

    冥冥之中。

    他有一种预感，幽冥潭恐怕会更危险，这镇魔石，不好取啊。

    不过，就算前方是刀山火海，他也要走上一遭！

    一切都是为了山海关，一切都是......

    为了人族！

    张玄机眼神坚定，他重新从怀中拿出那根黑色蜡烛，点燃了烛火。

    跟随着烛火的指引，小心翼翼的前进。

    齐槐看着这般，着实好奇。

    这蜡烛到底是个什么玩意？

    只可惜，他现在顾不得去深思这些。

    先前放出的化身，这会已经进入了黑暗深处。

    ......

    百里外。

    齐槐看着身前的巨大洞窟，面无表情。

    洞窟约莫有方圆十丈，内部是无比深邃的黑暗，瞧不见底。

    在洞穴底部，每隔一个呼吸，就会有数不清的眼睛睁开。

    然后合拢。

    等再次睁开的时候，数量又会多出不知多少。

    这些密密麻麻的眼睛毫无规律的挤在一起，齐齐注视着齐槐，瘆人无比。

    他喉咙滚动，忍不住的打了哆嗦，起了一身的鸡皮疙瘩。

    无他。

    密集恐惧症犯了而已。

    于是乎。

    齐槐伸出了左手，手心里静静的躺着一张古朴大弓。

    大弓对准洞窟底部，然后右手缓缓拉开了弓弦。

