    第964章我们一起离家出走吧

    裴铭之却没去理他们。

    这要求，想也不用想，他肯定是不会答应的。

    之所以还留下他们，没将他们轰出去，也是为了让那神医留下来，只要治病的人能留下来了，其他自然一切好说。

    毕竟，只要是人，那都会有弱点。

    神医也不另外。

    现在的神医是站在裴香兰那一方，但只要给足了利益，想让神医倒戈，站到他们这方来，也不是什么问题。

    既然有了解决的办法，裴铭之自然不会多去理他们。

    他也不担心裴香兰会走，在她没达到目的前，她是绝对不会带着神医离开的。

    于是，裴铭之没看说着狠话的陈吴和裴香兰，直接转过头去问身后的佣人：

    “你刚说什么？”

    佣人看了眼裴香兰他们，赶紧道：“我说，陆梨小姐是一个人开着车过来的。”

    裴铭之脚步顿了顿，“开车？她自己？”

    连裴修白的眸光都望了过来。

    佣人：“对。”

    就在这时，陈吴见裴铭之完全无视他，明明他们两个同岁，也同是裴家的人，裴铭之凭什么能这么傲气。

    而且，现在是裴铭之有求于他们！

    他们让他跪下来求他们都不为过！

    顿时，陈吴火气就上来了，他看了下周围，找到桌上的烟灰缸，就想往裴铭之的身上砸去，给他一个教训！

    他就不信裴铭之敢打回他，除非他不想治他儿子的腿了！

    裴铭之否定：“不可能，她这么小，怎么可能开得了车？”

    佣人一看就知道他想歪了，“不是那个真车，是……”

    管家从外面进来，刚想通报，蓦地看到客厅里，正被裴家人堵住去路的裴铭之，又看到正要去摸烟灰缸，往裴铭之身上砸去的陈吴，顿时脸都白了。

    他大喊：

    “先生，小心！”

    但已经来不及了。

    陈吴已经拿到了桌上的烟灰缸，而裴铭之在裴家人的拥挤下，根本就躲闪不开。

    保镖脸色齐齐一变，就想去拉开那些裴家的人，但距离太远，根本不行。

    裴修白的脸色直接冷了下来。

    就在陈吴要扔烟灰缸，砸向裴铭之，千钧一发之时，外头蓦地传来了奶声奶气的欢快小奶音：

    “修白哥哥，人家来找你玩啦！”

    然后，一辆极其绚丽漂亮的粉红色跑车从外头跟飞似的，直接冲了进来。

    其他裴家人见状，连忙的尖叫着躲闪，一瞬间，人群瞬间散开。

    而手持烟灰缸的陈吴注意力根本就没放在门外，直接被小姑娘的车撞飞了出去。

    全场死寂。

    佣人这时弱弱的说：“陆梨小姐开的不是真车，是玩具车，就像这样的……玩具车。”

    裴铭之：“……”

    但不得不说，这个玩具车做的跟真车几乎没什么两样了，就是小了点。

    还在车上的小萝莉挠了挠头，她探出脑袋，往车头看了看，她总觉得她好像撞到了什么东西，但是又没有。

    应该是幻觉吧。

    而那边，被撞飞出去的陈吴连连后退了好几步，腿部更是一阵钻心的疼传来，虽然不像是被真车那样一撞能撞个残废，但也足够痛的了。

    裴香兰大惊失色的扑过去：“儿子，儿子你怎么样了？”

    她就这么一个儿子，可不能出任何的意外！

    陈吴想说话，但却只能死死的捂着腿，冷汗直冒，根本就说不出来！

    见鬼了！

    不就是一个玩具车么！

    怎么跟真车一样，那么硬！

    裴香兰赶紧喊人将陈吴送到了医院，然后眼睛猩红的看着还坐在车上的小姑娘，正要发作，却被旁边的人给拉了回来：

    “别过去！”

    裴香兰眼底冒火：“为什么？”

    “这是陆君寒的女儿！我们现在是在海城，要想活着出海城，动谁都不能动她！”

    裴香兰也不是不知道其中的利害关系，只是表情一瞬间沉了下来：“陆君寒的女儿怎么会在这？”

    “不知道，应该是来串门的。”

    ……

    小姑娘解开安全带，屁颠颠的从车上下来，完全无视了裴修白面前还在给他治腿的神医，眸光亮晶晶的拍了拍自己车的前盖，说：

    “修白哥哥，坐我的车，我们一起离家出走吧！”

    裴修白：“……”

    裴铭之：“……”

    看着年纪似乎有五十多岁，头发发白，还带着白胡子的神医退后了两步，笑着将位置让开给陆梨。

    仿佛一个宽容又温和的长辈。

    但眸光却不动声色的，跟人群里的一群人对上了。

    那群人里，有裴香兰带来的裴家的人，也有裴家原本的佣人。

    若是将他们的衣服都扒开来看，必定能看到，他们身上大片大片没用法术遮掩去的尸斑。

    但神医确实是神医，他并不是玄老的手下。

    否则，裴修白怕是早发现异常了。

    之前，玄老的手下为了杀裴修白，制定了各种万无一失的计划。

    可裴修白这人太过警惕，连玄老抓他，都有点费劲。

    而有天道在上头虎视眈眈的盯着，他们也不能随意的用法术。

    因此，只能一次成功！

    想到裴修白那条残疾的腿，他们这才施展了法术，开启了法宝，找到了未来命定的，能给裴修白治好腿的神医，联合他演了一出好戏。

    就连裴香兰，都只是他们的棋子而已。

    可他们没想到，裴香兰居然这么贪，直接狮子大开口，但又因为裴香兰的贪婪，导致，裴修白和裴铭之倒是打消了对他们的不少怀疑。

    他们看的出来，裴铭之有意跳过裴香兰，跟神医合作。

    这正合他们的意。

    只要神医获得了裴铭之和裴修白的信任，等给裴修白治腿时，只要神医将一剂毒药当作麻醉注射进裴修白的体内。

    裴修白自然会神不知鬼不觉的死去。

    而手术都是有风险的。

    是裴修白自个没撑过去，怪不得神医。

    因此，裴铭之就算想挑错，也挑不出来。

    可他们怎么都没想到，计划正在稳步的进行中，中途居然冒出了个陆梨！

    还说要裴修白跟她一起离家出走！

    这一走就是几天，几年，那他们还杀不杀裴修白了！

    不过她倒是帮了他们一个大忙，直接将碍事，还拎不清，只会胡搅蛮缠的陈吴给清走了。

    客厅里玄老的那些手下正想着办法，该怎么把陆梨这个麻烦给处理了。

    却没注意到，三楼有个女人正撑着下颌，若有所思的看着他们许久了。

    (本章完)

