    何天龙昨晚睡觉之前假装出去一趟买东西，在外面待了将近一个小时回来就把空间的里的肉拿了一半儿用袋子装好，带回家直接放到厨房去了，

    秋雨听到何天龙回来的动静，爬起来好奇的问哪儿来的，何天龙示意她不要乱说，都是黑市找熟人弄过来的, 心里知道就行了，不能说出来！

    秋雨点点头，心里也明白这种事一般人干可以，何天龙这种身份去做，被人知道了可不是什么好事儿。

    心里也很担忧道：“老公，以后还是不要去了吧，被人发现影响不好。”

    何天龙：“嗯，行, 媳妇, 那就听你的，以后我再也不去了。”秋雨满意的点点头，躺在床上何天龙在想。

    系统这个秘密，自己不会告诉任何人，包括秋雨，这哪怕在后世都是不能理解的存在，放在现在被人知道那很危险！所以让秋雨知道了也是害了她！所以还是作为自己一个人的秘密吧。所以晚上才不嫌麻烦整这么一出儿。

    第二天早上，秋雨七点多就起床了，秋雨也放了三天假期。何天龙难得休息两天自然想多睡一会儿了，睡到八点多才起来，起床以后先签到完, 去找三大爷阎老西写了几副对联，

    每年的今天都是三大爷最开心的日子，不仅仅是因为过年, 更因为大院里的人都会找他写对联，多少都得给个一毛两毛的。

    拿着阎老西写完的对联, 何天龙回家把门上就对联撕掉, 贴上新的, 千户万户曈曈日，总把新桃换旧符。(现在过年越来越没有年味儿了，怀念小时候的感觉）

    贴好了对联，于莉来到家门口喊道：“叔，今年年三十去我家过吧，咱们一块儿热闹热闹。”

    何天龙出了门看着于莉：“行啊，那我们省得动手了，一会儿我拿点羊肉过去，包个羊肉馅的饺子。你先回去吧，我和你小婶儿一会儿就过去！”于莉点点头转身回去忙活了！

    秋雨在房里听到两人的对话了，看着自己男人道：“那我一会儿把羊肉拿过去，我也去帮忙吧，啥都不做直接吃现成的我可不好意思！”

    何天龙：“那有什么不好意思的，都是咱们晚辈，给长辈忙活一下不是应该的嘛。”

    秋雨：“我可不像你脸皮那么厚呢，我先过去帮忙了。你自己在家当大爷吧！”说完秋雨就去厨房切了一半羊肉送去傻柱家！

    中午随便对付了一口儿，下午都搁家猫着睡个午觉, 一觉睡醒都下午四点了，何天龙和秋雨起床一起过去傻柱家帮忙，几个人一起包饺子, 忙活完已经五点多了，傻柱开始炒菜，一个多小时候以后，菜都上齐了，七八个菜，光是大荤就四个，牛肉，鱼，鸡，还有腊肉。

    鞭炮一放，叫上一大妈和老太太，大家开始吃年夜饭！傻柱端起酒杯站起来道：“叔。我敬您，祝您新年快乐，步步高升。”于莉：“叔，我也敬您，祝您身体健康，顺顺利利！”何天龙看着两人笑着点点头！

    一大嫂看着几人心里也很安慰，傻柱对她挺好，自己还天天带着干孙子何晓，日子倒也踏实。接下来几人都敬了老太太和一大嫂，热热闹闹的吃饺子。

    一顿团圆饭吃到九点多结束，秋雨帮忙收拾了一下，收拾完两人回到自己家坐在沙发上，秋雨给何天龙泡了一杯热茶醒醒酒！

    何天龙：“媳妇，明天大年初一，咱们就去看看大哥和大嫂。”

    秋雨：“好啊，我好久都没有回家了，明天那咱们一大早就去吧，吃完中饭就回来。”何天龙点点头！

    第二早上两人起床，何天龙签到一下。准备好带的礼品去了秋雨娘家，中午吃完饭就回来了，下午何天龙买点儿东西去了张局和张哥家，又去了李主任家里一趟。联络一下感情。一点多才回到家！秋雨下午一回来就去陪老太太聊天解闷了。

    下午二点多，何天龙惬意的泡着茶坐在沙发上听着收音机打发时间，这会儿小丁小李两人碰头结伴赶来大院的路上，两人骑着自行车不一会儿就到了大院。

    何天龙正喝着茶突然听到有人在自家门口喊，疑惑的跑出门口一看，小丁小李两人拎着东西站在门前，

    何天龙看着两人道：“你俩怎么还跑过来了啊？”

    小丁：“何局，这不是我俩特意来感谢您的，”

    小李点点头道：“局长，我们是专门过来感谢您的，这不来我俩心里不得劲。”

    何天龙眉头一皱道：“咱们不兴送礼这一套，东西拿回去，心意我领了。晚上就在我家吃饭，咱们好好喝一杯！”

    小丁：“何局，我俩今天过来最主要的还是有件事跟您说的！我俩想拜您为师，虽然您不是我们师傅，但是教导我们这么久，没有师徒名分，但我俩心里已经把您当成师傅了。所以您看，您能收下我们吗？”

    何天龙看着两人道：“你们是认真的？”两人郑重的点点头！

    何天龙看着两人心里想道，小丁和小李人品不错，人也上进，知道进退，收下倒也可以，毕竟自己媳妇还在派出所工作，以后也有个照应，这两人潜力还是有的，以后也能帮上忙。

    想好了何天龙直接开口道：“行，既然你们是认真的，那我就收下你们了，不过对外面说，就说跟我后边学拳的，知道吗？”

    毕竟何天龙可不想被人认为是拉帮结派的，虽然这种情况到处都是，但从来都是心照不宣，摆到明面上味道可就不一样了。

    两人听到何天龙答应高兴的点点头道：“谢谢师傅，我们知道分寸的！”何天龙招呼两人进来坐！三人唠嗑唠到五点，

    何天龙：“晚上就在这吃饭，我亲自下厨，晚上咱们喝一杯。”

    小李：“师傅，还是我来吧，哪儿能让您亲自动手呢，”何天龙摆摆手示意没事儿！这会儿秋雨回来了看到家里来客人了有些好奇！

    进了门看到小丁和小李惊讶道：“你们怎么来了啊。”

    小丁：“师娘，我们今天是过来拜师的，师傅已经收下我们了！呵呵。”

    秋雨恍然大悟，都是一起共事的，自然知道小丁小李对自己男人的态度，那是打心眼里佩服和尊重。

    秋雨：“那感情好啊，你们三继续聊吧，我来做饭，晚上在这吃完饭再走。”

    何天龙：“我们一起来吧，小丁小李你俩就在沙发上坐着，一会儿就好了，”

    两人可不敢就就在那坐着等饭吃，连忙跟上去打下手。

    不到一个小时整了三个硬菜，端上桌开造，小味儿挠挠的。三人喝了二斤酒，喝到八点多结束。小丁小李打个招呼就回去了！

    带的东西死活不肯带走何天龙就收下了，虽然这个年代提倡勤俭节约，但是拜师这个关系送礼都是比较正常的，算不上贿赂一说！

    何天龙和秋雨把桌子收拾一下，锅碗洗好，洗漱一下钻进被窝，睡前来一发，身体顶呱呱啊！！！

