    一整节课，秦旭都心不在焉的，明显还在为秦菀的心上人是谁在苦恼。

    面对他的不开窍，秦菀也不着急，瞥了他一眼就专心上课去了。

    讲台上的这位老师好像认识她？

    时不时地就瞄她一眼？

    想到这，秦菀伸手捅了捅身旁一脸苦大仇深的秦旭。

    “新来的这位教授你是不是认识？”

    秦旭抬眸看了一眼，敷衍道：“我对男的不感兴趣。”

    噗呲……

    秦菀笑了。

    “我是问你认不认识他。”

    “……不认识。”

    秦菀的笑声让秦旭回神，回想起自己刚刚都说了什么后，秦旭白皙的俊脸微不可见地红了红。

    “我也不认识。”秦菀皱眉，“他好像经常看我们俩。”

    秦旭：“？？？”

    经常看秦菀？

    不得不说，秦旭是真的会抓重点。

    听到秦菀的这句话后，再加上暂时猜不到，他干脆先把“秦菀心上人是谁”这件事抛之脑后。

    秦旭专心打量了一会这位新来的教授，他发现，对方竟然真的在偷看秦菀？

    秦旭眉头紧蹙，眸底出现浓浓的不悦之色。

    于是，在下半节课里，只要这位教授的目光一朝着秦菀这边看过来，秦旭立马抬手挡住对方的视线。

    对方也发现了秦旭的阻拦。

    奇怪的是，面对秦旭的蓄意破坏，这位教授不但没生气，反而朝着秦旭友好地笑了笑。

    秦旭：“？？？”

    下课后，这位教授没有着急离去，而是朝着秦菀和秦旭走来。

    “自我介绍一下，我是姜少杰，你们这节金融课的分享讲师。”

    分享讲师？

    也就是说，他并非学校新来的教授，而是社会上从事金融行业的大佬。

    受学校委托，前来给金融选修课的学生们讲讲自己从事金融行业的经验和心路历程。

    “秦菀。”

    “秦旭。”

    两人一如既往的任性，难怪是江城大学的两大校霸，确实和其他乖乖学生行事作风不一样。

    见两人不接话茬，姜少杰只好主动和秦菀介绍起自己。

    “不知道秦叔叔有没有和你提起过我。”

    “我和他两年没见过了。”秦菀面无表情地说。

    姜少杰一噎：“……抱歉。”

    “直接点。”秦菀说。

    “秦叔叔有意让你我联姻。”

    通过方才简短的两句交谈，姜少杰也算是了解了秦菀的行事作风，自然不再兜圈子。

    “联姻？”

    秦菀这位当事人还没什么反应，一旁的秦旭就已经皱眉一脸不悦了。

    “都什么年代了，还搞联姻那一套？”

    “再说了。秦菀她是个成年人，她的婚姻她自己可以做主，不需要别人擅自帮她做决定。”

    说到这，秦旭想了想，虽然心里不爽，却还是补充了一句。

    “秦菀她已经有心上人了，她是绝对不会联姻的。”

    秦旭的这番话一出，姜少杰诧异地看了看秦旭，又看了看秦菀。

    姜少杰问：“你不是自愿联姻？”

    秦菀反问：“你是自愿？”

    “当然，你长得这么漂亮，又持有秦氏集团最多的股份，和你联姻我不亏。说句不要脸的话，甚至是稳赚不赔，我又为何不愿意？”

    倒是坦诚。

    秦菀这个当事人没什么反应，秦旭这个旁观者兼半个“兄长”的人就坐不住了。

    “你想的倒是挺美。”

    “秦菀她是不会联姻的，她也根本不需要联姻！”

    姜少杰没有理会秦旭，而是目光灼灼的看着秦菀，很是坦诚的说。

    “一开始我确实以为你也是自愿的。”

    “知道真相后，说实话，我还挺失落的。”

    “我很喜欢你，你是个优秀的女孩，能和你在一起是我的幸运。”

    “你不想联姻的话，那不知能否给我一个追求你的机会？”

    “我保证会好好待你，会对你忠诚。”

    在豪门里，婚姻里能许诺“忠诚”二字的确实是很大的一份诚意了。

    秦菀没有第一时间拒绝，这让姜少杰感到有希望，让秦旭感到莫名的愤怒。

    “这是我的名片，手机号就是我的微信，你若是愿意给我机会，就联系我。”

    说完，姜少杰将名片塞进秦菀手里，冲着她温柔一笑，大大方方离去。

    秦菀还没来得及扔掉手中的名片，身旁的某人就帮她代劳了。

    名片以一道优美的弧形飞入不远处的垃圾桶中。

    秦旭一脸严肃地瞪着秦菀，“秦菀，虽然我不知道你的心上人是谁，但我希望你可以顺从自己内心最真实的想法活着。”

    “刚才那个男人不适合你。”

    “他活得太清醒太唯利是图，这样的人很自私。”

    “和他在一起，你不会快乐的。”

    “他所谓的忠诚是建立在你足够优秀，拥有和他匹配的实力的前提下。”

    “一旦有朝一日，你的实力不如他，他对你做出的承诺便不再作数。”

    不得不说的是，虽然平日里秦旭看着不大成熟靠谱，但关键时刻看人还是挺准的。

    “我不喜欢他。”秦菀认真的，一眨不眨地专注看着他说。

    “所以你喜欢的人到底是谁？”秦旭下意识地，本能地问出了心底最真实的想法。

    秦菀也不说话，就这么幽幽地盯着他。

    秦旭：“……”

    “不愿意说就算了，别用这种眼神看着我，怪渗人的。”秦旭被她看得浑身发毛，忍不住轻声嘀咕道。

    秦菀：“……”

    “诶，你去哪？”

    “秦菀你走那么快干嘛？”

    “秦菀你等等我！”

    追上秦菀后，见她不搭理他，秦旭又实在是按捺不住心头的好奇，于是……

    “你走这么快是不是要去见心上人？”

    “他是不是我们学校的？”

    “你们认识多久了？”

    “你喜欢他什么？”

    “秦菀，你怎么不说话？”秦旭皱眉。

    秦菀行走的步伐一顿，面无表情地看向他。

    “你好吵。”

    秦旭：“……”好气哦。

    不肯告诉他那个男人是谁也就算了。

    现在竟然还嫌弃他吵？

    “想要我不吵也不是不可以。”

    “你告诉我那个男人是谁，我就不吵你了。”

    “呵……”秦菀瞥了他一眼，轻嗤一声，冷冷一笑，然后头也不回地走了。

    秦旭：“……”

    不远处，目睹了全程的温泽心头“咯噔”一下。

    秦旭的话是什么意思？

    秦菀有心上人？

    难道秦菀已经开窍发现自己对秦旭的异样情感了？

    既然如此，秦菀为什么还要收他送的早餐？

    她到底是什么意思？

