
　　砰！

　　冷茹霜一步落下。

　　从冰雪元阳之内走了出来，朝着苏辰点点头。

　　其实。

　　早在苏辰凝聚五行封天阵，抵挡下了黑河第一波攻击之时。

　　冷茹霜就有了支援的机会。

　　只是她看到苏辰能够应付，所以，也就没有在第一时间出手相救。

　　“啊……冷茹霜，你到底想要干嘛？”

　　恭元王看到这一幕，气得破口大骂。

　　“秦八？你问我要干嘛？当然是要杀你了！”

　　冷茹霜嗤笑一声。

　　“杀我？你真以为我会怕你吗？”

　　恭元王浑身血光迸发，卷起八方天地之力，化作一只神掌。

　　“绝天大灭神掌！”

　　这大灭神掌，一片漆黑，阴冷无比，飞出时，破碎虚无，碾压一切。

　　苏辰远远看着这一击，感觉到自己体内的神魂，仿佛都要被冰冻了。

　　“我与仙轮大能的差距还是十分之大，看来，必须要抓紧时间提升修为了。”

　　苏辰心底轻喃一声。

　　之前。

　　虽然他能灭杀恭元王的神魂分身，可那时候是借助了荒古空间的压制之力。

　　刚才之所以能够扛下黑河巨手的轰杀，则是利用恭元王轻敌的念头。

　　要不然，对方只要直接绕开大道阳神，便能对自己狠下杀手。

　　这些算计，始终只是小计谋罢了！

　　打铁还需自身硬。

　　只有自己实力足够强，才能在这波澜壮阔的世界中争得一席之位。

　　轰！

　　苍穹深处，有两大仙轮法则，展开激烈碰撞。

　　“这家伙刚才果然留手了！”

　　冷茹霜望着那迎面落下的大灭神掌，凝重道。

　　只见，她伸手一拍，立刻有道金色锁链，破空飞出，击溃所有。

　　砰！

　　大灭神掌，崩溃开来。

　　金色锁链，横扫所有，直奔恭元王而去。

　　“就凭你这几根锁链，也想伤到本王？”

　　恭元王脸上露出一抹不屑，浑身衣袍翻飞，立刻有道战甲浮现。

　　战甲之光，激射而出，一片夺目。

　　那些轰鸣而来的仙轮锁链，打在战甲上面，没有任何火花出现。

　　这种情况，就像是一拳打在棉花上面似的，没有丝毫伤害。

　　“哎……”

　　冷茹霜轻叹一声，心底有种无力感，蔓延开来。

　　远处，苏辰望着恭元王身上的战甲，眉头不由地一皱。

　　“这件战甲，虽然不是圣器，可也离得不远了，冷茹霜现在没有神兵利器，根本破不开恭元王的防御。”

　　苏辰目光一闪，立刻明白过来了。

　　轰！

　　突然，一道巨响传出。

　　恭元王趁势进攻，踏步间，雷霆滚滚，一只伏魔巨手落下。

　　咔嚓一声。

　　那些被震飞的仙轮锁链，立刻被撕碎开来。

　　不仅如此，伏魔之手，更是轰轰前行，直奔冷茹霜而去。

　　“不好，冷宫主要败了。”

　　苏辰双眼一闪，目中露出一抹着急之色。

　　如果冷茹霜惨败，那么，恭元王必然会全力以赴追杀自己。

　　到时候，他除非是躲入荒古空间再也不出来，或者是请动九真子出手相助。

　　可这两种结果，都不是苏辰想要的，

　　所以，他必须想个法子，帮助冷茹霜对付恭元王。

　　“半步圣器的战甲……哼，你以为就你有法宝是吗？”

　　苏辰心底冷哼一声，咬了咬牙，挥手间，取出一块石碑。

　　“宫主，这是本源之碑，动用纯水之元催动即可，直接把那龟孙子的壳给我敲碎了！”

　　苏辰没有迟疑，挥手间，将本源天碑送了出去。

　　冷茹霜见状，先是一愣，随后反应了过来，哈哈一笑。

　　“好，本源天碑，很好，有了这东西，秦八今天就算不死也得脱层皮。”

　　冷茹霜抬手一挥，本源天碑，飞了过来，迎风暴涨。

　　眨眼间，便是成为一道独断万古的巨碑，恐怖无比。

　　恭元王本以为自己有着战甲相助，肯定能高枕无忧。

　　可没想到。

　　苏辰这王八蛋，竟然有这种能够伤害自己的法宝。

　　甚至，那小杂碎还牙尖嘴利，骂自己是龟孙子。

　　气人！

　　简直太气人了！

　　今天他就算是拼着受伤，也要把苏辰给杀了。

　　砰！

　　一道无法形容的碰撞巨响传出。

　　伏魔之手，只是刚触碰到本源天碑，立刻破碎开来。

　　“混蛋……”

　　恭元王脸色阴沉至极，狠狠瞪了苏辰一眼。

　　“小子，你敢坏我好事，给我死！”

　　轰！

　　苍穹炸开，天地色变，一颗闪电缭绕的暗黑毒球，席卷而来。

　　刹那间，寒冬骤降。

　　数不尽的黑雪落下，漫天飞舞。

　　万物凋零，世界枯寂。

　　苏辰心神一冷，浑身僵硬。

　　感觉都没办法反抗，只能任由这股毁灭之力爆发。

　　暗黑毒球，呼啸落下，卷起了虚空之内的黑雪，向着苏辰轰杀而去。

　　“不好……”

　　苏辰感觉直接被冰冻住了，无法动弹。

　　可在这最后关头，巫血战袍，轰然凝聚，挡住一切法则之力的侵袭。

　　“死！”

　　恭元王冷喝一声。

　　那枚暗黑毒球，速度飞快，与苏辰的距离越来越小。

　　“老家伙真不要脸，这回是下定决心要杀我啊！”

　　恭元王心神狂颤，想要后退，可完全做不到。

　　此刻，他体内的力量，已经轰鸣到了极致，不断抵御着恭元王的威压。

　　这就是仙轮大能的威势！

　　如果认真起来，一个念头，便足以秒杀任何尊者。

　　几乎就在这暗黑毒球要碰触到苏辰的一瞬。

　　四周，一道清风吹来。

　　“想要在我面前杀人，可能吗？”

　　冷茹霜声音淡淡，传出时，立刻击溃了恭元王的心神笼罩。

　　而且，她反手一扣。

　　本源天碑，陡然飞出，破灭一切，狠狠砸在暗黑毒球上面。

　　砰！

　　一道惊天动地的巨响，回荡开来。

　　山河狂颤，彻底破碎。

　　那些黑色飘雪，纷纷消融，像是葬身在了阳春三月。

　　“冷茹霜，你能护得了他一时，你能护得了他一辈子吗？”

　　恭元王脸色愤怒至极，轰轰冲出，直奔冷茹霜而去。

　　苏辰恢复过来后，听到这话，直接朝着恭元王投去一个白眼。

　　“哼……不用一辈子，也不用一年，只要给我半年的时间，本少杀你如屠狗！”

　　苏辰目中凶光一闪。

　　这时候，他心里已经打定主意。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1363章 你能护得了他一辈子吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 