    查尔斯的话充满了愤怒，但也隐藏着无奈和郁闷。

    自己在现实中，不敢说呼风唤雨，但至少说话也是有份量的，只要不是对上同级或者比自己更‘高’的同龄人，他想捶人还不是很简单的事情？

    但现在，想对付一个普通人却找不着门路。

    话说回来……自己都动不了的人，应该不是普通人了吧。

    这么一想，查尔斯就感觉心情好多了。

    “既然如此，罗兰的事情，就先放一边，请水军全力帮我们洗白，顺便把水搅浑。”查尔斯叹了口气：“各分会把所有的收购价和卖出价恢复到之前的水平，并且尽量自救，该怂就怂，该道歉变道歉。现在不管钱财得失了，活下去先！”

    众分会长在语音中都应了声。

    把价格恢复到以前的水准，只是少赚些罢了。

    现在最大的问题是，很多玩家接到了针对聚宝盆公会的任务，这一次不知道要损失多少才能过关。

    会议解散后，查尔斯思考了会，然后退出游戏。

    从虚拟舱中退出来，他找到自己手机，看了下时间。

    03：12

    然后他呼了口气，拨通了电话。

    对方那边一直处于震铃状态，直到一分钟后停止。

    他再重拨。

    又停止。

    如此三次后，对方那边终于接电话了：“查尔斯，你不给我个理由，就别怪我骂人了。你也应该清楚，现实中一分钟，游戏中就过三分钟，有什么事情不能在游戏里说，或者白天游戏停服的时候再说，非要在这个时间把我从游戏中吵醒？”

    对方明显压抑着愤怒。

    查尔斯缓缓说道：“道格列斯，帮我向罗兰说个情，撤掉论坛那张帖子，算我欠你个人情！”

    “呵。”有些嘲讽的笑声从手机里传出来：“为什么我要帮你说情，一句人情就让我得罪罗兰？你难道不知道，我现在是德尔邦城魔法塔一份子，帮你说情，罗兰把我从魔法塔赶走怎么办！”

    查尔斯握着手机的指节因为用力而有些发白，他忍着怒气说道：“帮不帮？我们怎么说也是现实中认识的，关系难道还比不上游戏里的网友？”

    “现实中认识更麻烦啊，利益纠葛太大了，不知道什么时候就会反目成仇，这事情又不是没有发生过。”道格列斯淡淡地说道：“查尔斯，这次你认栽吧，我是帮不上忙，也不敢帮。我记得上次就和你说过，别把这个游戏当成普通网游，现实中的影响力，几乎渗透不进来。唯一能起点作用的就是金钱，可对于真正的大佬来说，那点钱真的没有什么用。”

    查尔斯终于忍不住了，怒道：“难道你就看着那些现实中的普通人，在游戏中骑在我们头上？”

    “那有什么奇怪的。”道格列斯呵了声：“除去父辈的庇荫，除去人脉，我们有什么地方敢说能硬拼得过那帮寒门学子的？现在游戏就把这两样给剔除了。现实中，我们能用钱买到装备，雇佣到其它玩家帮忙，起跑线就已经比大多数玩家靠前了，你就别想着赢尽所有人。至少我不敢这么想，越是学习魔法，我越是感觉到罗兰的天赋有多夸张。他和我们不是一个级别的，你明白吗？”

    “道格列斯，你傻了吗！”查尔斯对着手机大吼：“一个游戏而已，你居然把游戏高手当成自己的偶像了！你这是越活越回去了。”

    “游戏而已？”道格列斯顿了一会，然后说道：“虽然我不敢帮你说情，但有些话还是能提醒你的。你也清楚，我家大人认识情报信息局的朋友，根据他们的说法，这个游戏的底细，服务器所在的位置，具体用到了什么技术，玩家的数据，连他们都没有权力查，反而游戏公司有权力调查个人户籍数据。”

    说到这里，手机里咔嚓一声。

    通讯中断。

    查尔斯突然感觉到后背有些发凉。

    连情报信息局的人都不能查，这游戏公司到底是什么背景。

    游戏太真实了，它出现的目的又是什么？

    查尔斯有些心神不宁，他重新躺回到虚拟舱中，再次进入到游戏里。不管怎么样，聚宝盆商会投了这么多钱进去，损失可以，但根基不能倒。

    怎么也得争取一下。

    ……

    ……

    交待完德尔邦城的事宜，罗兰再画好了一次性多人传送魔法阵，把安多娜拉和丝特芬妮传送回到了法兰斯王城的郊外。

    进到王城，回到自己的庄园里，丝特芬妮重新把那些仆人和侍女从外边召集了回来。

    空荡荡的庄园再一次变得热闹起来。

    同时大量的请帖发了出去，到晚上，就要举行一次宴会。

    庆祝宴会。

    庆祝她度过了这次的考验。

    罗兰则去了魔法协会一趟，见到了埃尔福德大长老。

    头发银白的老人坐在椅子上，相当满意地看着罗兰：“干得不错，在没有任何支援的情况下，你都把事情解决了。无论是靠人脉，自己的能力，或者是靠着运气，都没有问题，这些都是你的实力。另外光明神教昨天也派了圣女过来，对我们表示感谢，因为根据他们新晋圣武士的说法，能找出潜伏在圣域中的黑暗生物，你的情报起到了极大的作用，然后他们托我把这个东西交给你。”

    埃尔福德从抽屉里拿出一件银白色的手镯，推到罗兰面前。

    罗兰拿起来，仔细端祥。

    物品：黄昏腕轮（史诗）

    效果：当白天的时候，你所有的属性上限增加+1，进入夜晚后，你的精神力回复速度略为提升。

    这装备不错，当得起‘史诗’的后缀，所有属性+1，会让罗兰没有任何短板地提升自己的实力，虽然提升不是很多，但全方面的提升，其实要比单属性极大加强要好得多。

    精神力回复不是魔力回复速度提升，但魔力回复的速度，与精神力有一定关系，所以也算是变相增加了法师的魔力回复速度。

    当然，这装备虽然不错，但和妮娅送的小圆盾比起来，还是差得太远。

    不过即使，这个装备没有个四五百金币，别想拿下来，光明神殿已经很大方了。

    罗兰把这个手镯佩戴到了左手，尺寸挺适合的，不硌手。

    “你查到了杀害协会副会长的凶手，虽然没有抓住他，但这并不是你的责任，巫妖这种怪物，连我都觉得麻烦。”埃尔福德又从抽屉中拿出一件物品，是个玻璃瓶，里面有红色的液体：“这是我们魔法协会奖励你的东西。”

    “还有？”罗兰有些惊讶。

    这次史诗任务给的奖励，好多啊。

    他把玻璃瓶拿起来，瓶中红色的液体，散发着明亮的点点光泽。

    物品：红龙强化药剂（史诗）

    效果：用特殊魔法材料和成年红龙血液调和而成的炼金药剂，喝下后，略微增加火焰系魔法的杀伤力和魔法穿透能力，并且永久增加人物生命上限10点。

    也是好东西。

    再进一步加强了罗兰‘自爆小火球’的有效杀伤力，10点生命上限看着不多，但也是全体战士提升一级才能得到的血量。

    不少了！

    实力这种东西，就是靠各种天赋叠加，装备迭代增加属性，慢慢堆上去的。

    看着罗兰略显高兴的眼神，埃尔福德说道：“你是我们魔法协会的人，没道理光明神殿都送你好东西了，而我们却不送，否则就显得我们太小气。你也应该能感觉到这瓶红龙血的效果，喝的时候最好找人保护，因为会有大约十分钟左右的‘剧疼’时间，那时候你是没有多少战斗力的。”

    “谢谢大长老提醒。”罗兰把这瓶药剂放到了系统背包中。

    “如果没有什么事情，就去做你自己的事情吧。”埃尔福德挥挥手开始赶人：“多和大公主亲近，过了这关，不出意外的话，她以后就是法兰斯的女王了，和她打好关系，对你的未来相当有帮助，魔法师研究魔法是很缺钱的，而我们法兰斯国的女王，应该不缺钱。”

    埃尔福德笑得有些暧昧。

    罗兰本当没有看懂对方的神情，正正经经道谢之后，离开了魔法协会。

    回到丝特芬妮庄园时已经是傍晚。

    宴会的准备已经差不多了，新任管家正在有条不紊地指挥着仆人们干活，他见到罗兰，立刻迎上来说道：“阁下，你终于回来了，大公主请你去她的书房一趟。”

    书房在三楼，罗兰在门外敲了敲，里面传来声音：“请进。”

    要开门，便看到安多娜拉坐在角落那里，无聊地看着一本书，见到罗兰，她微笑着打了招呼。

    然后罗兰把视线投向坐在书桌前的丝特芬妮。

    已经穿好束腰贵妇低胸长裙的丝特芬妮对着罗兰招招手。

    等罗兰到过来后，她把一张白色的厚羊皮纸举起来，递给罗兰：“这是任命书，全权任命你为莫塔索斯郡的临时领主，拥有一切领主权限。”

    罗兰接过看了下，上面的法兰斯文字确实是这意思，而在落款处，写有丝特芬妮的全名，盖有红色的狮子印章，还有她按下的手印。

    “收好它，过了今晚的宴会，明天你就出发去整顿和收编我领地上的资源，无论是税收，还是初夜权，你都可以随意支配。”丝特芬妮看着罗兰的眼睛：“但你得把安多娜拉留下来保护我，行吗？”

