    沐晓晓在跟宫长郁回去后，学校的风气也开始有着改变了，沐晓晓对实验室那一边还是有着很大的兴趣。

    还是去实验室那一边，在有着沐晓晓帮助下，实验室很多东西都突飞猛进了，吴教授看着沐晓晓的时候，“晓晓，你可真是天才，这些东西你怎么动的？”

    看着沐晓晓的时候，此刻这吴教授开口道，觉得在某种的情况下，沐晓晓是一个小天才，不天才都太多了是鬼才了。

    “大概是本能了。”听到了这话的时候，沐晓晓开口道，这东西大概是本能了，听到了这话的时候，吴教授看着沐晓晓，顿时就有着几分小激动。

    “对了，国外那电脑你也看到了，跟你的配置差太多了。”看着沐晓晓的时候吴教授开口道，“不过你的是怎么弄错来的？”

    “自己做的，用了好几年的时间。”沐晓晓开口道，这话不解，电路板还有着各种各样的焊接都是一点点的学的，“现在还不可以大量生产，而且……国内技术不支持量产。”

    别说国内了，就算国外也差不多，“那个晓晓，我们不是国内量产，而是想让你这技术提供一下，到时候……我们给国内的人做一些说出来，当然是大人物才用得上。”

    这东西好用却也明白，量产是不可能，其实之所以不激动，就是因为这东西目前给人的感觉受众人群不多，沐晓晓摇了摇头。

    “这就算给你们，你们也做不来。”沐晓晓这话是真的，“因为有着东西没有学过，我就算写出来，也难以让人制作出来。”

    “啊……”吴教授看着沐晓晓有着几分怀疑，“如果不相信的话，我可以证明给你看。”听到了这话的时候，吴教授看了看沐晓晓。

    沐晓晓很快就开始掀开这电脑的盖子，看着里头的电路板跟一些阻隔器各种各样的配置的时候，吴教授都傻眼了。

    “这东西是怎么做出来的？”这东西到底是做没做出来的？上面每一个精妙的设计，不仅仅是设计还有着一些地方的技巧，都让自己眼瞎了。

    他就算在国外也没有见到过，听到了这话的时候，沐晓晓开口道，“晓晓自己做的，所以晓晓说做不了。”

    “的确做不了。”看着沐晓晓的时候，吴教授内心突然有着一个大胆的想法。

    “晓晓，你来做老师怎么样？”沐晓晓听到了这话目瞪口呆了起来，“晓晓你有着这本事，而且你的天赋跟你的能力足够胜任这老师的职务。”

    “晓晓……晓晓没有做过老师，晓晓没办法胜任。”沐晓晓立刻就摇了摇头道，自己没办法胜任，吴教授却摇了摇头。

    “不，晓晓你可以，这些日子你在实验室里头，你展现出来的天赋是我们所有人都没有见到过的，有着一些东西我都不知道，可你会……晓晓……你来做老师，你不是说电脑别人还没办法做出来？那你亲自培养这些可以作出电脑的人来。”

    吴教授看着沐晓晓的时候郑重其事道，沐晓晓听到了这话的时候，“晓晓……如果晓晓没办法胜任的话，晓晓就会立刻辞去工作。”沐晓晓犹豫了也心动了。

    “可以。”吴教授立刻就点了点头，沐晓晓又看了看吴教授。

    “晓晓还需要爸爸他们同意。”沐晓晓开口道，人说自己做老师的话，沐晓晓会有着几分恐惧，问题如果有着自己的父亲同意了，那就另当别论。

    听到了这话的时候，此刻这吴教授咬了咬牙，“放心这事情我会去处理的。”无论在怎么样自己都会将沐天陌给劝说了。

    让沐天陌同意沐晓晓做老师的事情，“今年暑假，晓晓好好在家里头准备，等暑假过后，晓晓就来授课。”看着沐晓晓的时候道。

    “嗯。”沐晓晓点了点头，在沐晓晓回去上课的时候吴教授那一边去找沐天陌，沐天陌不在就去找沐少君了。

    沐少君对吴教授还是有着几分熟悉，听到了这话，“等等，你开玩笑吧？吴教授晓晓还是一个娃娃，就算在聪明，十岁的孩子，真的可以担任老师这职务吗？”

    “可以的。”听到了这话的时候，此刻这吴教授开口道，“你觉得什么可以强国？”

    “科技。”看着沐少君的时候吴教授开口道，“晓晓她天生就好像是为这一点而生的，她的科技天赋极其的高，如果她成为老师的话，我们国家的科技一定可以更进一步的。”

    听到了这话的时候，此刻这沐少君觉得，“那也不可能让一个孩子去胜任这事情啊？”那也不该是一个孩子去胜任这事情的。

    “你觉得我会看错人吗？”吴教授看着沐少君的时候道，沐少君沉默了，“我做的绝对会是错误的吗？”

    “我明白了。”沐少君看着眼前的吴教授的时候，点了点头道，“我同意……我弟弟那一边我会去劝说。”

    在听到了这话的时候，终究还是选择妥协了，“可我不希望晓晓出任何的事情，晓晓会有着人陪读。”

    “这一点你放心。”听到了这话的时候吴教授点了点头，吴教授走了后就去找校长，清校长看着这吴教授。

    “吴教授你确定你说的虽然一个十岁当老师的事情？”这简直就是荒唐，“太荒唐了。”

    “校长你怎么就觉得荒唐？”吴教授听到了这话的时候开口道，“你是不是忘记了，沐晓晓这些日子做出来的贡献了。”

    听到了这话的时候清校长愣住了，“你也忘记了，此刻看到的一切，很多都是沐晓晓所创造出来的，实验室那一边因为沐晓晓的存在，此刻很多东西都突飞猛进了。”

    “可是那是一个孩子。”看着吴教授的时候，清校长开口道，“让一个孩子教学听着就是荒唐的事情。”

    “校长，所以才要打破常规，人无论什么样子的人，有着大用就用，你难道忘记了，这些年我们的学校成立的初衷了吗？”

    听到了这话的时候，清校长看了看吴教授，看着吴教授的时候道，“好，可如果说她没办法胜任那？”

    “她可以胜任，你是没有看到她的天赋。”那电脑的配置是自己没有看到过的，晓晓绝对就是天上掉下来的。

    听到了这话的时候，此刻这清校长叹了一口气，“那就试学一个学期，而且这课程是属于自愿的形式。”

    “可以。”听到了这话的时候，此刻这吴教授点了点头，吴教授松了一口气，在去找沐晓晓的时候跟沐晓晓说了。

    “过几天就是期末考试了，到时候你好好的回去准备东西。”看着沐晓晓时候道，“暑假里头整理出一份资料来，好作为课程。”

    “吴教授这……好吧。”听到了这话的时候沐晓晓叹了一口气，却还是点了点头，沐晓晓觉得自己承受了自己这年纪不该承受的重了。

    沐晓晓虽然不是很同意，却还是去做了，在期末考试的时候，沐晓晓以第一名的成绩碾压了所有人，那些人沉默了。

    不过想到对方本来就是状元也就没有想太多了，不过很快就听到了一些事情，“对了，来年会有着新的课程。”

    所有人在操场上的时候，“我们来欢迎老师。”沐晓晓走上去了，宫长郁都有着几分目瞪口呆了起来，因为这事情沐晓晓没有跟自己说过。

    “沐晓晓……”所有人看到沐晓晓的时候都惊呆了，一时之间有着几分复杂。

    “大家好，我将会是科研班的老师。”沐晓晓开口道，“在下个学期的时候，我的课程是二天一课，如果喜欢可以来上课。”

    沐晓晓说着就走下去了，等散场后所有人都看着不远处的沐晓晓，“是不是弄错了？怎么让一个女娃娃做我们的老师这简直就是荒唐。”

    “我觉得没有问题啊。”有着同学开口道，“就沐晓晓的成绩，做我们的老师并没有任何的问题，而且别人年纪小，你们还考不过沐晓晓，不差是更加荒唐的事情吗？”

    “这……可是这老师也不是什么人都可以做的，沐晓晓……她是一个孩子，我……我接受不了。”有着人开口道，自己没办法接受这事情。

    “这事情不是你接受不接受的事情，而且学校里头也说了，科研班可以任由我们自己选择去还是不去，我打算去试试看。”

    “其实我也打算去试试看，我想看看，沐晓晓到底有着几斤几两？”有着人立刻就开口道，想去看看沐晓晓到底多厉害？

    “我也一样，我也想看看，沐晓晓到底多厉害。”每一个人都试图要去看看沐晓晓到底多厉害，听到了这话的时候，周围的人沉默了。

    宫长郁看着沐晓晓的时候，“晓晓怎么回事？为什么？突然成为老师了？”

    沐晓晓将事情跟宫长郁说了，宫长郁听到了忍不住皱了皱眉头起来，“吴教授说了，现在这科技的事情上弱势，觉得我挺能的，就让我上了。”

    “其实我没有多大把握。”沐晓晓开口道，听到了这话宫长郁看着沐晓晓。

    在看着沐晓晓的时候，神情上带着几分笑容了起来，伸出手直接揉了揉沐晓晓的秀发，“晓晓我，晓晓你是可以的，别怕……”

    “你不反对吗？”看着宫长郁的时候沐晓晓开口道，宫长郁摇了摇头的看着沐晓晓。

    “我没有反对，我觉得晓晓你特别好，也特别聪明，所以我为什么要反对？”看着沐晓晓的时候道，听到了这话的时候，沐晓晓看了看宫长郁。

    沐晓晓有着宫长郁的鼓励松了一口气，回去的时候就收拾东西回家了，在回到了家，就看到了沐少君，“大伯……我爸爸还没有回来吗？”

    “没有，对方在准备这资助的事情，这老师那一边跟我说了，你爸爸跟我都同意了，安心，你爸爸在暑假后就会回来。”看着沐晓晓的时候道。

    “嗯。”听到了沐少君的话，沐晓晓顿时就松了一口气，沐晓晓在松了一口气后，接下来准备做一些事情。

    沐晓晓去购买了一些笔记，打算用来写脑袋里头的知识，在去购买的时候，宫长郁跟着沐晓晓。

    “晓晓给。”沐晓晓看着宫长郁给自己拿的汽水后，高兴的接过了，直接拿着汽水就喝了起来。

    在喝汽水的时候，忍不住舔了舔嘴唇，“好喝。”沐晓晓开口道。

    “慢慢来不急。”看着沐晓晓的时候道，“我们买一个打字机，沐晓晓微微一愣了起来，“这米国那一边的打自己，这样你想到了什么都可以在上面的打字。”

    “可以，其实如果有着打印机更加好。”自己会在电脑上些一些东西，到时候直接打印出来，宫长郁点了点头。

    “打印机有着，我给你国外购买一台回来。”看着沐晓晓的时候宫长郁开口道，沐晓晓闻言的时候立刻就点了点头。

    “嗯，谢谢啊郁哥。”沐晓晓嘴角上有着几分笑容了起来，立刻就去准备接下来的东西了。

    在准备接下来的东西的时候，沐晓晓看了看这宫长郁，宫长郁给沐晓晓抱着，在两个人回到家后，沐晓晓收拾了一个房间出来，“大伯……我要这房间，我有着事情。”

    “好。”沐少君点了点头，走上去开始跟沐晓晓一起收拾房间了起来，在收拾房间的时候，看着房间里头周围的装饰了起来。

    在看着周围的装饰的时候，顿时就忍不住点了点头道，“这还差一些东西，到时候大伯给你买些东西回来，装饰成公主房，你就可以好好玩耍了。”

    一开始没有反应过来，沐少君觉得沐晓晓这般大了，也该有着一个可以自己玩耍的房间，于是想着去给对方装修，到时候粉粉嫩嫩的，就跟公主房一样，沐晓晓一定特别喜欢。

    沐晓晓无奈的看着沐少君，不知道大伯怎么就想到公主房，于是郑重其事的重复了一句话道，“大伯，不是公主房，不是公主房，是办公室。”

