    二阶妖兽的灵智并不足以让它认清眼前这人的危险，或者说，眼前这个在它眼中并不确定是人。

    扈轻：？

    毕竟在它的生命里，在这云雨森林中出现过的人都是身带灵力的，出手便是法术，眼前这个疑似人身上没有灵力，而且，面对自己的时候既不跑也不叫，难道是什么它没见过的新物种？

    扈轻：...

    尽管没有灵力，血肉却是鲜活的，诱人的猎物的味道往它嘴里钻，蟒蛇不禁把嘴巴张大再张大，对着扈轻，长长的身体慢慢蠕动下来。

    扈轻震惊了，自己就那么像一个软柿子它还想优雅而缓慢的享受自己？笃定自己是死的不会躲吗？

    她不躲。

    背篓里扈花花：妈妈在玩什么？

    蟒蛇脑袋垂了下来，已经非常靠近扈轻的脸，它的嘴巴再度张大，毒牙尖细，里头泛出冰凉的腥气，突然，它猛的一窜。

    比它更快的是扈轻，她出手如电，一只长剑从蟒蛇巨口刺入，斜向上刺破它的脑颅从七寸位置透体而出。

    扈轻噙着一丝笑意，七寸长斑，送你上天。

    嘶嘶嘶哀鸣渐弱，蟒蛇空有毒牙，却咬不到敌人，不甘的死去。

    蛇：我的修为还没用呢！

    大意了。

    扈轻却不敢大意，蛇这种生物被砍断也未必死透，她连剑带蛇一起收进储物袋。

    这剑还有刀，都是打劫她的男人留下的，幸好她没卖。

    扈轻爬上大树，再没别的小动物，看来蟒蛇是这里的王，自己运气真好，一挑就挑中地头蛇。

    她爬到最高处，透过枝叶往周围眺望，站在森林内部望才发现，原来不是所有的地方都有云团。自己来的方向，隐隐可见宝平坊的影子，而相反的后方，却是连绵的绿海望不到边，那绿海一层一层向高处堆积像海浪要打到天上去，海天相接，是神秘的不可窥探的地界。

    扈轻把森林边缘望了又望，不由叫一声倒霉，果然自己选的那个入口进来全是云团覆盖，而多的是别的地方天气晴好。

    她记下大片阳光晴好的地域，辨认出方向，呲溜滑下树。

    “花花，想不想吃蛇羹？烤肉串？”

    扈花花表示想吃肉，但他更想出来放风，扈轻怕他掉出来，给竹篓加了个盖，并系住，尽管竹篓上有缝隙可以看外头，可看得见碰不着，好馋。

    哼哼唧唧，我要自由。

    扈轻：“等我找到干燥的地方你再下来，你又不会走路，蹭一肚皮泥巴还要给你洗澡。”

    扈花花：好吧。

    扈轻找准方向，向着阳光而去，等她走到了，天色也暗沉下来，夜晚降临。

    扈轻：...我是走了个寂寞吗？

    不过周围环境没有那么潮湿，利于选择露营地点。

    夜晚的森林，哪哪都是危机。如果能找到无主的山洞就好了。

    可惜，没找到，最后扈轻在一片寸草不生的巨石上，放出几块木板裹了被子和衣而眠。

    远处有野兽吼叫，还有大型动物在丛林间穿梭的声音，扈轻半睡半醒保持警惕，一夜过去，她休息的非常好。

    这样的夜晚比在末世安全多了，末世里即便身在基地她也不敢真正睡死，人心比丧尸更可怕。

    森林上的天空露出青白天光，扈轻应景的打了个坐，坐到第一缕阳光穿透云层，吸了个寂寞。明明感应到周边灵气浓郁，可她就是引不进来。

    气人不气人。

    白昼初临，山林里一派祥和，鸟语花香，蜂飞蝶舞。扈轻呼吸着新鲜空气踏着鸟儿的歌声，循着风中传来的各种细微动静到得一片水边。

    这是一片和缓的河湾，过人高的芦苇青绿绵延宛如青雾，扈轻手拿大刀劈砍向前，杀出一条芦苇道直达水边，芦苇边已经是河水，她砍了很多芦苇踩在下头才没落入水中。

    “这里倒不错，水清草绿，要是钓来几尾大鱼...”口水分泌，扈轻吸溜一下。

    扈花花在背篓里撞来撞去，我要吃，我要吃肉。

    扈轻把他放出来，扈花花小爪子被水沾湿，他抬着爪子发愣，忽然一动要往水里栽。

    扈轻一把薅住他后颈，看向水里，一条青黑色尺长大鱼呲溜一下游远。

    小家伙想吃鱼了。

    扈轻看了看水深，他们现在站在厚厚芦苇杆搭在芦苇根上的小空间上，这河的水清澈干净，从水面往下望，大约有一米的水流区，下头是密密麻麻的水草尖，这水草也不知有多长，在水里静静的拥挤着，草尖随波飘摇。看不透下头情景，扈轻绝不会下去。

    想到储物袋里还有一条蛇，能进储物袋就说明它已经死了。

    拍拍扈花花的脑袋：“别动，咱们吃烤蛇。”

    扈花花老实下来，眼巴巴看着她，催她快些。

    这眼神过于人性化，如果哪天他突然口出人言扈轻都不奇怪。

    比胳膊略粗的蟒蛇放出来，软软倒在芦苇上，脑袋还插着长剑。

    扈轻把长剑一拔，驾轻就熟的取毒牙，从蛇嘴开始扒皮。末世里她没有异能，做的最多的就是战场打扫和后勤，基本每次与变异兽战斗完，她都参与了扒皮抽骨的解刨工作，里头不乏变异蛇。

    因此，虽然头次见蛇形妖兽，但她处理起来一点不生疏。

    毒牙毒囊收进玉盒，皮和肉分开，她的动作麻利干净，皮肉分离的很干净，到腹部位置，取出蛇胆蛇心存放，别的内脏一把拽出放到一旁。

    忽然她指尖一硬，戳到什么东西，翻出来一看，是一枚圆溜溜的——内丹？

    这种传说中的东西让扈轻缓了缓神，火红色的内丹只有樱桃那点大，扈轻想了想，捏着内丹在河水里漂了漂，抬手塞进扈花花的嘴里。

    扈花花：“...”

    扈轻：“我觉得你能吃。”

    扈花花：你觉得？你觉得？你——的感觉是正确的。

    扈花花小嘴巴闭的紧紧，一丝缝都不露，几下咀嚼，那内丹被它的小奶牙咬得嘎嘣脆，像咀嚼冰块一样几下进了肚。

    他可怜巴巴的看着扈暖，昨天才吃了辟谷丹，按说不会饿，可，内丹一入肚，他的肠胃造起了反。

    扈轻感觉并不比他好，毕竟软弹的蛇肉在她手下滑来滑去。

    终于，皮肉完全分离，洗干净，皮收起。

