    第523章第523：有人半夜骚扰我

    田哥没有回复，初窈觉得挺无聊的，找了部电视剧看。

    无聊的一天在刷剧中度过。

    半夜的时候，初窈起来上厕所，却意外听见门口有动静。

    她喝水的动作渐渐慢了下来，连呼吸都刻意放轻。

    似乎……有人在试她的门锁密码。

    初窈皱了下眉，侧头朝门口的方向看去,漂亮的桃花眼微微眯起。

    她小心翼翼地放下杯子，赤脚踩在木地板上，一步一步朝门口走过去。

    “滴——解锁失败。”

    门外反复重复这句机械的声音。

    初窈抿紧了唇，手指轻轻搭在门板上，一只眼睛贴在猫眼前面，看见外面站着一抹黑色的身影。

    对方将卫衣的帽子套在头上,低着头,不断在数字按键上点着。

    初窈在心里斟酌着该不该开门。

    虽然她对自己的实力挺有信心，但是……她担心会出现先前面对薄南弦的那种情况。

    突然就使不上劲。

    不行。

    初窈打消了开门的念头。

    她回到房间，拿起手机联系物业的工作人员。

    初窈：【你好，有人半夜骚扰我。】

    消息发出去，物业很快回复：【收到，您放心，我马上安排人员过去。】

    初窈：【好。】

    她身形懒洋洋地倚靠在房间的门框上，听着门外不断响起的提示音，精致的眉眼间透着烦躁的神色。

    遇到这种情况，她竟然没有办法亲自解决，还得等别人来帮忙。

    她抿紧了嫣红的唇，脸色越来越难看。

    门外的男人试着密码，不时扭头去看电梯，他担心有人会突然出现。

    初窈再次走到门口，透过猫眼看着外面的情况，想把门打开的想法越来越强烈。

    她深吸一口气，抬脚轻轻走到门板前,指尖落在锁扣上，眉眼间闪过犹豫。

    开不开呢？

    正想着，对面1908的房门却在这个时候打开了一道缝隙。

    初窈瞳孔微微收缩,精神忽然紧绷了起来。

    对面有人搬来了吗？

    还是说，那两个阿姨搞卫生到现在才离开？

    如果是这样的话，会不会有危险？

    初窈心里闪过好几个想法，当她决定把门打开时，1908出现了一抹修长，高大，且对她而言熟悉的身影。

    他穿着白色衬衫，黑色西裤，深邃的面容一片冷峻，让人看不出任何情绪。

    “你在做什么？”

    他冷冷开口，解锁的黑衣男子动作陡然僵住，没有任何回应，转身就朝安全入口的方向跑。

    但很可惜，无论他抓着手柄如何用力，那扇巨大的安全门始终纹丝未动。

    黑衣男子口罩下的脸满是慌乱。

    他回头看着依旧倚靠在门框上的男人，动作焦急地按着电梯下行键。

    电梯正从下往上升，已经到12楼了。

    他看了薄南弦一眼,又不停按着下行键，仿佛这样就可以让电梯升得更快。

    “叮”的一声，电梯停在了十九楼。

    黑衣男子仿佛看到了救星一般，急切地冲进轿厢里，脸色却在半道变得无比难看。

    因为，此时的轿厢里站满了穿着物业工作制服的安保人员。

    他被人用力地按在墙上，一张脸被迫贴在放光的镜子上。

    (本章完)

