    虽然提前有所猜测，来者的外型可能会超出自己的想象，但是当光亚空带着一头浑身雪白的狼人，以及一头大白狗一齐出现时，他还是忍不住咧了咧嘴。

    但飞快的扫了一眼召唤物状态栏，看到对方一个是中立善良的4阶兵种，另外一个是秩序善良的3阶精英, 他就彻底放心了。

    光亚空果然没有坑自己，光是他带来的这两个小伙伴，就足以拖住甚至干掉那个自以为聪明的耶诺古毒牙了！

    可旁边的光铸者却不知道内情，刚刚走到那两名玉勇枪兵身边，试图对他们进行净化，以解除这种特殊状态的他，顿时就有些紧张的叫了起来：“李维！”

    虽然对方看起来不像是和这些豺狼人一伙儿的, 可那毕竟也是狼人啊！

    但是没等李维回应，耶诺古毒牙反而率先惊叫起来：“巡狼使和獒首亚空？该死的, 你们怎么会出现在主世界？”

    本来还因为初次被召唤，所以一时间有些晕头转向的一狼一狗，下意识的就顺着声音传来的方向望了过去，接着所有人都看到他们脸上都露出了明显的厌恶与愤怒。

    “邪恶之敌！”

    “恶魔！”

    虽然口中喊出来的话不一样，但他们的行动却几乎完全一致，一狼一狗不约而同的仰天怒吼一声，接着身上冒出了道道白光，直接朝耶诺古毒牙扑了过去。

    李维没想到他们两个竟然这么莽，竟然在没有得到自己任何命令的情况下，就直接展开了攻击，不过一想到对方还不是自己的召唤生物，只是光亚空带来的小伙伴，他也就可以理解了。

    所以他直接动作飞快的给对方放了两个法师护甲, 莽归莽，到底还是友军，有了这么个防护型魔法，至少可以保证他们不会死得太快。

    当光芒散去之后，白色狼人的身上多出一层战甲，手上也多出了一对接近一米长的金属利爪。

    而白狗则浑身大变样，从蹲在地上的犬科生物，变成了一头一人高，犬首人身，浑身战甲，手持双手巨剑的骁勇战士。

    更重要的是，他竟然和中型风元素一样可以进行低空飞行！

    这才是盖丁天族巡狼使，与獒首亚空的真实形态！

    耶诺古毒牙顿时浑身一个激灵，下意识就想要逃跑，但獒首亚空的飞行速度明显要胜过它的移动速度，并且似乎提前就明白了它有想要逃跑的心思，所以根本没费多大的功夫，就轻而易举的将其拦截住了。

    接着巡狼使也飞快的跟了上去，二者一个地面一个在半空中，配合着就对耶诺古毒牙来了个混合双打，而耶诺古毒牙明显是对二者非常畏惧，它甚至没想过要反抗，只是一边招架、一边躲闪, 一边拼了命的试图逃命。

    之前它表现得有多么嚣张, 现在就有多么的狼狈。

    可惜，二者的速度都在它之上，这个简单的愿望它恐怕到死都无法实现了。

    根本不用李维下令，唐娜见状直接率先调转目标，一波箭雨直接将所剩不多的豺狼人给彻底的压制住了，避免它们去帮助自己的老大。

    看到这幅情况，即使向来自诩沉稳的光铸者，也忍不住有些发呆了：“我去，李维，这都是你的召唤生物吗？”

    虽然到现在为止，游戏中似乎还没有召唤师这个职业，但是以李维目前所表现出来的能力，他绝对算得上是数一数二的召唤师了！

    和光亚空低声交流了几句，李维再次召唤出了一名光亚空，并且示意他一起去参与围攻，接着他才笑着回应道：“现在还不是，不过这不是重点，重点是对方被牵制住了，我们也该反攻了！”

    “反攻？是不是还早了点，我们”

    光铸者的话还没说完，他似乎听到了一声极为清脆的“咔嚓”声，接着所有敌人，不管是原本极为凶猛的深渊鹿獾，还是满身血污的豺狼人们，都不由得浑身一颤，不少豺狼人都下意识的回首看过去。

    谷荿

    接着它们就看到原本斜斜插在那的战旗，正缓缓倒下，而在战旗的旁边，一头威风凛凛的白狮正朝它们怒目而视，正是唐娜的动物伙伴！

    不少豺狼人顿时忍不住发出了哀嚎声，有几头直接不顾自己正面对的敌人，直接掉头就跑。

    剩下的豺狼人们虽然没有逃跑，但是和它们战斗的众人都立刻就感觉到，对手的攻击和防御都明显下降了一些，甚至连两头深渊鹿獾似乎也受到了影响，虽然幅度不大，但却的确存在！

    李维顿时忍不住自嘲起来：“唐娜，我又犯蠢了，我该早点摧毁那面战旗的。”

    唐娜头也不回的，一个连珠箭干掉了一头逃跑的豺狼人督军：“说什么傻话呢，那也得你能做到才行啊！”

    珍妮特的蜂人和风元素们都在忙着将敌人分散开来，哪里还有其他人能做得到呢？

    李维笑着摇摇头：“呵呵，好吧，不过我们的确要展开反攻了，要趁那些被被引走的敌人返回之前，先一步干掉眼前的所有敌人！”

    让周弥因带着几十名长戟、长枪们继续围攻两头深渊鹿獾，光铸者和辛迪等人在旁边辅助，李维则指挥着其余的部队全力攻击面前的豺狼人，以及那些从头到尾都没摆脱蛛网术的深渊食尸鬼们。

    得益于他们强大的火力，很快除了两头深渊鹿獾以外，其他敌人很快都死光了，甚至连那头之前十分嚣张的耶诺古毒牙，在面对围攻之时，也根本毫无还手之力，最后被唐娜一个连珠箭取走了性命。

    它死亡的速度甚至都超出了李维的预料之外，亏他本来还打算从对方口中得到点信息呢。

    而在干掉了对方之后，根本没有休息，也不用李维开口，巡狼使和獒首亚空就连同光亚空们一起，气势汹汹的朝两头深渊鹿獾冲了过去。

    虽然他们甚至还都不是李维的召唤生物，在干掉敌人之后，经验值和战利品什么的很可能都会直接被抢走，但为了尽快解决这场战斗，李维也直接给他们又释放了一堆的增益魔法。

    尽快的取得彻底的胜利，比一点战利品和经验值要更加重要。

    光铸者也自然选择了跟随，于是本就凶猛的一狼一狗，在得到了诸多助力之后，就显得更加凶猛异常了。

    再加上旁边有众人的助力，李维也不断的为近战部队施展附魔武器，很快两头深渊鹿獾就被一圈的长枪大戟戳得满身都是血洞，最后带着满腔的不甘与愤恨，化为了尸体。

    不过在临死之前，其中一头深渊鹿獾倒是稍微透露了一点信息，虽然少，却至关重要。

    “该死的精灵，破坏了伟大的耶诺古的计划，你终有一日将化为豺狼人的粪便！”

    被贴脸辱骂的李维还没反应，巡狼使却瞬间暴怒起来：“如果你们那受唾弃的伪神敢来，那就让它来吧！”

    说完之后，巡狼使一爪刺穿了对方的胸膛，接着旁边也伸过来一把大剑，直接削掉了深渊鹿獾的脑袋，是喘着粗气的獒首亚空。

    他倒不是因为疲惫，而是因为愤怒，他没有开口，但却不代表他就真的无所谓，只是他不如旁边的巡狼使那般善于表达而已。

    李维微微点头，还算满意，虽然被这一狼一狗抢走了一部分经验值，但好在另一头是死在大萝莉手上，就算在如此混乱的局面之中，她仍然按照李维之前的叮嘱，抢到了最后一击。

    该说不愧是极其稀有的灵能力量，不愧是聪慧的辛迪吗？

    结束了这一切时候，一狼一狗似乎反而更加兴奋起来，他们连跑带跳的来到了李维的身旁，简单的做了自我介绍之后，他们就想要和李维订下长久的契约。

    他们也想向光亚空们一样，经常性的享受斩杀堕落的邪恶与恶魔之敌的乐趣，并且完全不顾光亚空们就在身边，他们还特意强调，他们不会像亚空们那么贪财，随便给点钱意思意思就行了，他们更加看重的是这个战斗的机会。

    李维当然不会拒绝，他笑着答应了对方，并且表示眼下的战斗还没完，因为他已经看到了珍妮特带着蜂人们回来了，更听到艾里昂骑兵们那隆隆的马蹄声！

