    林氏受宠若惊，摇头道：“不会不会。”

    一行四人，苏希锦走在后面，替几人拦掉突兀出来的枝条。

    “去随心斋吧，想来食为天你们也吃腻了。”齐王妃边走边说。

    真要吃饭？苏希锦一愣，原以为齐王妃只是梁夫人找来帮忙的借口。

    “齐王妃说话从来当真，”梁夫人回头正好看见，见她神情异样，于是笑道，“以后你就了解了。”

    “今儿我专程来向你娘亲赔个不是，”梁夫人道，“那日我带你娘去参加宴会，没想却被人那般羞辱。”

    林氏摇头，“那时你不在，哪儿能怪你？说来也是我太没用了。”

    她这一路走来，不是靠丈夫，就是靠女儿，焉有自己的作为？

    然十年怀胎，不断操持家务，怎么可能没用？

    他们去了随心斋，那里的水晶蹄膀是出了名的好吃。

    饭时齐王妃说出了这次来意，“一直好奇女状元是怎样的人，正好梁妹妹与你娘亲交好，便让她带我来一见。”

    苏希锦笑道：“一张嘴巴，两只眼睛，王妃见了可曾遗憾？”

    众人捂嘴直乐，齐王妃丹凤眼上勾，露出眼角鱼尾纹，“不遗憾，女状元比我们寻常女子多一孔心窍。”

    齐王妃说罢，话锋一转，“其实还有一件事，希望苏大人帮我替坤儿带句话。”

    “坤儿？”

    “兵部职方郎中，解仪坤。”

    “王妃请说。”

    “内子病重，速回家。本是家事，奈何王府之人进不了他身。”齐王妃神色黯然，“若苏大人有所顾忌，倒也不必为难。”

    “不为难，”苏希锦摇了摇头，“就我目前的形式，各位大人避之不及，还能怕我拉帮结派不成？”

    她说的是实话，虽说有空智大师的话在，那群人勉强接受她入朝的事实。

    但除了翰林院，无人与她说话，做事也多有排挤。

    尤其是闲着没事干，一天到晚参这个参那个的御史台。

    鸡毛蒜皮的事儿都要参一本，生怕不能将她拉下马。

    比如前段时间，她带点心去翰林院，被御史台参：奢侈糜烂，结交上官，行为不端。

    苏希锦就呵呵了，一点牛奶鸡蛋就奢侈糜烂了。那陈府飞阁流丹，琼楼玉宇，一碟米就要耗费百条鳕鱼算什么？

    好在吃人嘴软，翰林院清议学士也不是吃素的。个个说她年纪小，尚未及笄，吃点蒸糕怎么了？

    两边为着点鸡毛蒜皮的事儿，吵了一上午。最后还是周武煦笑道，“满朝就她一个女状元，不知其习性，贪吃就贪吃吧。”

    到底是拥有天下最多女人的皇上，最懂女人心。

    想到这里，苏希锦回过神。正好梁夫人又提起梁桁的婚事。

    “目前只想着献身国家，”苏希锦十分歉意，“女子本不易，我当比那些男子做得更好，才能替后面的女子，杀出一条血路。”

    梁夫人佩服，齐王妃赞赏，“若婉容回来，定然会喜欢你。”

    两人数次提起婉容，仿佛是位奇女子，苏希锦不觉对之产生了兴趣。

    苏希锦不知道，在自己与齐王妃等人一起相聚随心斋时。自己在项府上的一席话，早已传遍盛京，并传到了皇上耳朵里。

    “静坐常思己过，闲谈莫论人非。苏大人句句精彩，句句蕴含人生哲理。”

    “若人人都能做到如此，天下哪来儿争执？何愁不能安心？”

    “还有一生一世一双人，得妻如此，夫复何求。”

    “苏大人句句妙语，出口成章。”

    “天下女子，当如苏大人之辈。”

    街头巷尾一片争议声。

    而周武煦正在景福殿与淑妃娘娘逗笑。

    听到内侍来报，他立即转头，好整以暇：“快说，那丫头又惹什么祸了？”

    “这次倒没惹祸，”那小黄门嘿嘿直笑，“苏大人在项家宴上，为其母正名，一字一句呛得各位官夫人有口难言。”

    那小黄门见周武煦兴趣盎然，索性添油加醋，绘声绘色地将整个事件的来龙去脉说得清清楚楚。

    “苏大人说静坐常思己过，闲谈莫论人非。还要报答圣上的恩德。”

    皇上听了果然大乐，对淑妃娘娘开怀道：“每天看她作怪，能多吃两碗饭。”

    太下饭了。

    淑妃娘娘却听了那句“一生一世一双人”愣愣出神，曾经何时她也是这么想的。

    可惜现实残酷，与心爱男子被迫分开，嫁作他人。后丈夫身死，两人纠缠数年，终是入了宫。

    “苏大人与苏夫人当真鹣鲽情深，令人羡慕。”她叹道，带着不知所起的留恋，引得周武煦目光一暗。

    “苏夫人一路走来不容易，皇上不如为她封个诰命？”她抓着他的袖口笑道。

    脸色稍霁，周武煦搂着她对那小黄门道，“那就封苏夫人为五品宜人吧。”

    “还有一件事，”小黄门见皇上彼时心情正好，想到得来的消息，犹豫不决。

    周武煦没在意，“说！”

    “皇后娘娘想将吕小姐嫁于四皇子。”

    周武煦目光锐利，抱着淑妃娘娘的手掌蓦然一顿，脸上倒是带上了三分笑，“朕知道了，下去吧。”

    苏希锦没想到刚回府，便接到娘亲被封为五品诰命夫人的圣旨。

    看来皇上真的时刻关注着自己，那自己那番忠君爱国的话也传入他耳朵了？

    林氏双手拿着圣旨，愣愣地仿若做梦。

    苏希锦送完传旨太监，回首见她这副痴痴模样，攀着她的肩膀道：“娘，别做梦了，是真的。”

    圣上下旨封诰命，这下外界善妒的议论可以歇了。那些送小妾的官员们，也可以歇了这份心思。

    林氏从迷茫中醒来，女儿早已不见踪影。

    白荷小心翼翼扶她回屋，替她换了衣裳，含笑：“如今夫人有皇上钦封诰命，那些官家夫人再不能拿无子，欺负夫人了。”

    她面容姣好，成熟稳重，机灵聪慧，有她在身边，林氏少了许多麻烦。

    林氏瞧着她，突然想起她的年龄，“白荷，你可要嫁人？”

    “夫人这是要撵白荷走吗？”白荷突听此话，脸色苍白，立刻下跪求饶。

    不可否认，其先被林公子送来苏府，她心有不愿。

    林公子宛若天上日，耀眼夺目，她们四个丫鬟都倾心于他。只她自认相貌低了一等，从未想过拥有。

    那日苏大人跟林公子要人，公子随意一指，让她们跟了苏大人。

    那一刻，她便明白，自己不过是公子手中一个玩意儿。任谁都可以拿走。

    索性毛遂自荐，说不得还能在他心里留个好印象。

    然来了苏府才知官家贵人，也可以这样平和。主家和善，“四险一金”老有所依。下人也当她府中管事，敬爱有加。

    远离了公子身边的勾心斗角，她越发平和下来。

    而曾经的那几个同事，早不知道被公子打发去了哪里。

    前儿流苏还来府上寻她帮助......

    “你这孩子，心思忒重了，”林氏见她慌张害怕，神色凄楚，急忙拉她起来，“我不过是想着你年纪大了，又劳心劳力为我，想多问一问你的意愿罢了。”

    陈国女子十八岁不嫁人，罚款六百钱。

    “前段时间我已经去户部交了罚银。”得知不是嫁人，白荷松了一口气，“白荷无父无母，只想一辈子跟着夫人。”

    林氏怜惜她可怜，“好孩子，随你吧，我们家也没有指定婚事的先例。以后你若看上了谁，便告诉我，我替你置嫁妆。”

    白荷感动而泣，发誓今后加倍对苏家忠心耿耿，尽职尽责。

    旬假之后便是大朝，晨光微晞，苏希锦站在福宁殿外听着两府三司六部等大官，启奏要事。

    声音忽大忽小，听不真切。

    晨风微凉，空旷的殿外林林立立站着许多人。个个神情肃穆，循规蹈矩，不敢移动分毫。

    “啧，”她听见左上方的绯衣官吐槽，“今儿是李御史值守钟鼓楼，不能躲懒了。”

    钟鼓楼是大庆门内、福宁殿外的两处楼塔，专门给上朝之人报时，监督百官上朝仪态。

    李御史是监察员里面最严厉的一个。年过五十，耳聪目明，隔着老远都能看见上朝之人细微动作。随地吐痰或是含胸驼背，都给你拎出来打板子。

    作为陈朝唯一女官，苏希锦可不想给女性丢脸，所以谨言慎行，一分一秒都不敢放松。过程比大学军训站军姿都认真。

    “嘿，”绯衣官见她小模小样，绷着张嫩脸，有心想逗逗她，“苏大人，你钱袋子掉地上了。”

    苏希锦抬头挺胸，目不斜视。

    胡说，她今日就没带钱。

    “苏大人，你早晨吃的鸡蛋蒸糕吧？”

    苏希锦挑眉，这货怎么知道？

    “嘿，”那小子指着她的嘴角，幸灾乐祸，“你嘴巴有糕点碎，我给你擦掉呗？”

    周围官员抿嘴偷笑。

    “皇上说你年纪小贪吃，原来是真的啊。”绯衣官又说。

    引得众人偷笑。

    “下次点卯，给我也带点呗。”他声如蚊呐，嗡嗡嗡最烦人。

    “闭嘴。”苏希锦低声呵斥，按说两人也没交际，他怎么就逮着自己作怪？

    “苏大人好大的脾气，”一道阴森恐怖的声音在苏希锦耳边响起，令她背部发凉。

    李御史手持黄色记录本，不动声色走到她身边，“早朝说话，不听皇上圣谕，罚站半个时辰。”

    苏希锦咬牙，她果然跟御史台犯冲。

    周围人屏气凝神，个个如惊弓之鸟。绯衣官早就闭嘴，正襟危站，一派正经严肃。

    “解大人，”李御史又走到绯衣官身边，冷冷说道：“行为散漫，上朝说话，东张西望，礼仪不端。罚二十板。”

    “因你是今年第七次被记录，再罚你站半个时辰。”

    苏希锦恍然大悟，继而咬牙切齿，原来这货是个老油条。

    自己受罚便是，因何带上自己？

    福宁殿中，大臣们厚重的声音不断传来，听这声音就要下朝了。

    到时就她两傻站在门外，供人各路人瞻仰，委实尴尬。

    苏希锦咬牙，想她生在红旗下，长在红旗下，从小就是三好学生、优秀少先队员、中队长、团员、党员，何曾受过罚？

    此仇不报非君子。

    福宁殿内，朝会已近尾声，周武煦再次询问：“诸卿还有要事启奏的吗？”

    “回皇上，”鸿胪寺卿上前一步，持笏拱袖，“臣有一事启奏。”

    “秋爱卿请讲。”

    “大理国改朝换代，和亲大理的文和公主思念故土，请求皇上允她回国敬孝。”

    文和公主，藩阳候之女，庆光七年和亲到大理，至今已有十余年。

    “大理国如何说？”

    “大理新王有意挽留，然文和公主和亲十二年，如今丈夫去世，按祖制，可回国。”

    “如此，”周武煦沉吟，文和公主乃藩阳候之独女，如今大理老国王去世，藩阳候又年迈。

    文和公主是该回家了。

    “启禀陛下，微臣以为不可。”眼见着陛下神色应允，鸿胪寺萧少卿出列。

    “拒悉大理新王甚爱文和公主，有意纳她为妃。新王脾性冲动多变，大理国内波诡云谲，十分不定。公主和亲乃两国大事，不若让公主留在那里，既能探听消息，又能维稳邦交，保陈国安宁。”

    周武煦皱眉，“我大陈朝何时要靠女子……”

    文和公主和亲乃先皇的决定，他这样说有不敬先皇之嫌。

    遂改口道：“公主既已完成使命，可回国休养。”

    “微臣觉得萧少卿言之有理，”户部尚书道，“大理朝势不定，公主既然和亲，则当为两国和平着想。大理多兵马，若大理乱，则边境危。陛下不可不为国家着想。”

    “为今之计，让文和公主留在大理，继续为国效力，实乃最佳之策。”门下给事中涂大人继后上表。

    门下给事中属于政事堂，他的态度便是整个陈国中枢机构的态度，包括但不限于丞相、太师、太保。

    “如今皇家子嗣少，血统珍贵。若接回文和公主，朝廷欲派哪位公主前去和亲？”涂给事继续说道。

    一句话令殿中大臣起了危机感，令他们站在了自己那边。

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    ……

    周武煦藏在眼皮下的目光锐利，胸腔藏着一鼓郁气。

    这天下到底是周家的，还是他吕、谢、陈三家的？

    堂堂皇上说话被反对，决策被拦政事堂，有何话语权？

    就在这时，一道清雅修长的身影站了出来，面庞如玉：“臣以为不可。”

