    建奴残余已不足为虑，已经从平辽之后的第一位，降到了开疆拓土、向北扩展之后。

    这不仅是皇帝判断上的转变，大明子民也在几年间逐渐淡忘了曾经凶恶猖獗的建虏。

    一群野蛮的家伙，龟缩于北方苦寒之地，在苟延残喘而已。

    军队在不断向北推进，疆域不断向北扩张，奴儿干都司正在陆续收回，且不再是羁索之地，新设的吉林府也远不是北方边界。

    皇帝的宏图大志在每年改版的大明地图上，已经显露无遗。皇帝的威望，随着一场场对外战争的胜利，正逐渐攀升。

    没错，皇帝虽然是九五至尊，出口成宪，金口玉言。但人们是真正从内心尊崇并服膺，还是腹诽不断地无奈接受，还是有很大差别的。

    而皇帝从刚开始的粗暴独行，到现在的几乎没有了反对声音，可不全是震慑和威压。

    万岁是对的，眼光和谋略胜过我等太多。所以，理解的要执行，不理解的也要执行，日后自然会琢磨明白，万岁就是对的。

    让臣子们产生这样的感觉和判断，确实有很多的实例来证明。

    要说个人崇拜嘛，不可否认是有一些，但更多的还是国势的蒸蒸日上，大明的国泰民安。

    现在的朝堂，皇帝可以做到一言而决。也只有袁可立、孙承宗、徐光启等寥寥数位重臣，还敢于提出委婉的建议。

    这其实并不是皇帝想要的，他可以正确的引导，作大明帝国的舵手。但后来者呢，谁会有他的见识和眼光？

    “陕西巡抚奏报，至今仍未有雨雪，旱情依旧。但官仓储备尚充足，发放给百姓的赈灾粮食物资，也足以支撑到明年春耕。”

    皇帝微微颌首，对于陕西明年的旱情不抱乐观情绪，但诸备充足，也让他很是放心。

    摆了摆手，示意宫人给袁师端上茶水，皇帝微笑着说道：“袁师身体可还好，朕派人送去的人参、鹿茸，有强身健体的补益之效。”

    “微臣谢万岁隆恩。”袁可立躬身谢恩，在特赐的太师椅中坐定，望着年轻的皇帝，欣慰又感慨地说道：“万岁英明神武，功绩卓著，堪为大明第三明君。”

    呵呵一笑，皇帝自知第三的原因。

    太祖、成祖，这是不能排在他之后的，作为子孙，必须要谦虚。至于史书，谁在乎呢？

    “袁师两上疏辞，朕都留中不发。”皇帝看着既是师长又是重臣的袁可立，慰勉挽留道：“有袁师在阁，朕才放心。”

    袁可立躬身奏道：“微臣虽有为万岁鞠躬尽瘁之心，然体衰年老，每感精力不济。现朝堂清明，能臣辈出，微臣不敢恋栈，以误万岁。”

    皇帝轻抚额头，实在不舍得这位老臣致仕。尽管袁可立说的是实话，能顶替上来的官员也有很多。

    沉吟了半晌，皇帝无奈地点了点头，说道：“袁师以为，谁可入阁？”

    袁可立躬身道：“微臣以为毕自严可也。”

    毕自严作为理财能手，在央行行长这个位置上干得不错，对皇帝的意思领会深刻，无论是改两为元，还是发行债券，都做得令皇帝满意。

    只是，毕自严在皇帝看来，年岁还是偏大。已经六十多岁，在大灾害持续的十几年中，还要再换。

    见皇帝沉吟不语，袁可立张了张嘴，还是没有再举荐他人。

    孙承宗岁数也不小了，袁可立知道他也有致仕之意。关键是现在大明安定，朝堂也清明，他们可以放心归家养老。

    袁可立、孙承宗、徐光启，都到了致仕还乡的年纪。毕自严、毕自肃、陶朗先等人，倒也能担起内阁重任。

    至于保持内阁人员的相对固定，一直到大灾害缓解，以确保政策的连贯和稳定，似乎也没有特别紧密的关系。

    皇帝淡淡一笑，说道：“袁师所荐之人，甚合朕意。”

    说完，皇帝转向刘若愚，说道：“拟旨：袁可立三朝元老之臣，忠诚干国，功勋卓著，当得四世恩荣之赏。着加太子太保，晋侯爵，以子枢加赠光禄大夫太子太保……”

    “万岁，恩赏太过，微臣不敢受。”袁可立起身跪倒，上奏恳辞。

    皇帝摆了摆手，说道：“袁师劳苦功高，此皆应得之赏。”

    再次转向刘若愚，皇帝补充道：“另，赠袁可立父母祖父母如秩。”

    “遵旨。”刘若愚刷刷点点，将圣旨拟就。

    “皇恩浩荡，微臣领旨谢恩。”袁可立也知道皇帝的脾气禀性，叩头如仪，领旨谢恩。

    皇帝抬身示意袁可立免礼平身，笑着说道：“袁师才高绝世，著作可由皇家印书坊刊印，以流传于世。”

    满清窃据中原，毁书篡史，皇帝深以为恨。其中有关袁可立记载的《节寰袁公行状》与岳爷爷的《精忠祠记》更被禁毁，藏之者处极刑。

    历史已经改变，皇帝自然不会让历史再重演。袁可立的功绩，他的为人，他的文章，他的书法，都要流传于世，供后人瞻仰。

    “微臣——”袁可立再要谦辞，已被皇帝挥手打断。

    “袁师致仕，当回河南睢阳。”皇帝岔开了话题，说道：“大灾害蔓延，河南也在受灾之列。若见地方官府赈灾不力，袁师可继续密奏于朕。”

    保留密奏之权，这是对所信任的致仕之臣的优待，等于让皇帝又多了了解民情的耳目。

    “微臣领旨。”袁可立对此并不谦辞，忧国忧民，并不会因为致仕而抛之忘之。

    皇帝笑了，对于这位历史名臣，他的股肱之臣，能做的他绝不吝啬。

    从袁可立的角度，皇帝的赏赐则是太丰厚了，让他感恩戴德之际，也有些惶恐不安。

    善刀而藏，见机勇退。袁可立作为儒家弟子，这是他禀持的作人原则。

    但口不言事，耻汉人部党之名；退不忘君，有楚尹毁家之风。亦是袁可立崇尚的宗旨，与作人原则也不矛盾。

    关键是袁可立对于皇帝知之已深，加恩赏功从不吝啬。正因为赏罚分明，才有现在文官武将的效命尽忠。

    所以，皇帝也是在以他为榜样，作为其他臣子看的。

