    看着端上来的丰盛饭菜，刘雪玲的眼睛都亮了：“好多好吃的！”

    她身旁的白语幽也默默的拿起筷子，等待着开饭，毕竟是一个吃货。

    “先吃吧，大家都累了一天，应该都饿了。”叶双看到旁边桌子上的人已经开始吃了起来，便笑着说道。

    “肉！”

    刘雪玲和白语幽的双眼都瞄向了盘子中的肉，仿佛使出佛山无影手一般，一瞬间的时间，盘子里的红烧肉少了一大半。

    “注意荤素搭配好点。”看到刘雪玲和白语幽都是腮帮鼓鼓的咀嚼着，叶双顿时无奈的说道。

    听到叶双这么说，白语幽的双眸下意识的看向桌面，发现没有那个绿色恶魔后，她的双眼顿时弯成月牙看着叶双，配上她鼓鼓的腮帮宛如一只得意的小仓鼠。

    这个时候，服务员又端过来一盘菜放在了桌面上：“最后一道菜，客家酿青椒，各位请慢用。”

    白语幽：“……”

    “这个好吃。”刘雪玲已经伸出筷子：“虽然短小，但我超级喜欢的。”

    这次轮到叶双笑眯眯的看着白语幽，然后拿起筷子，结果白语幽却伸出手抓住了他的手腕，然后盯着他，仿佛在问——

    你忍心吗？

    叶双深深的点了一下头，把右手的筷子放在了左手，给白语幽夹了两个酿青椒。

    “叮叮叮……”叶双的手机疯狂响了起来，他看去——

    语幽：QWQWQWQWQWQWQWQWQ

    “既然不能反抗，那就好好享受吧。”叶双看着白语幽说道。

    “喂喂，听得到吗？”这个时候，远处传来麦的声音，大家回头，发现前面的阶梯式平台上站着白校长和几个校领导。

    “有事宣布一下，大家继续吃也没关系，不过要注意听。”白校长说道：“我们学校的高二生和师范附中的高二生会有一个交换学习的机会，时长大概一个月左右，名额四位，男女不限，而且不用交任何费用还包吃住，有兴趣的可以找各班的班长报名。”

    交流学习？

    听到白校长这么说，大家纷纷露出好奇的表情，交流学习这可是很少见的机会啊，而且还是去川四的师范附中，不管怎么说都是一次宝贵的学习机会，而听到这个消息的陈宇似乎一点也不意外，毕竟他已经知道了，便转头看了叶双和刘雪玲一眼：“学生会成员有优先权，你们去吗？”

    “叶双去我就去！”刘雪玲说道。

    “我就不去了。”叶双这个时候却说道。

    “诶，难得的学习机会叶双你不去吗？”

    “嗯，我妹妹在家里，这次修学旅行已经把她丢下一个星期了，如果这次还去一个月的话……”叶双笑着摇了摇头，他刚离开才几天，小可那妮子就一直给他发信息了，要是去一个月，他都不知道那丫头一个人在家里有多么无聊。

    “那雪玲你还去吗？”陈宇推了推眼镜，转头看向刘雪玲问道。

    “唔，会长你去吗？”

    “我不去。”

    “你们都不去，那我还是不去好了。”刘雪玲的脑袋像拨浪鼓一样摇着，毕竟她很害怕寂寞，要是没有人陪着一起去还不如不去算了。

    “行吧。”听到两人都不去，陈宇便不再多问了。

    晚餐的时间结束，大家回到了房间——

    “这顿饭吃的真爽，那火锅也不错，就是有点怕上火。”王楠摸着肚皮，坐在了叶双的床上。

    “吃辣一时爽，那啥火葬场。”叶双也爬到了自己的床上笑着说道。

    “应该是吃辣一时爽，一直吃辣一直爽。”王楠忽然按了按自己屁股下的床垫说道：“我感觉你的床比我的软一点。”

    “那晚上睡一起？”叶双伸出两只脚夹住王楠的手臂问道。

    “床这么小，才不要。”王楠抽了抽手臂：

    “叶双你夹的我好紧，都拔不出来了。”

    叶双倒是笑着说道：“谁让你的力气跟女生一样小。”

    “人类，看来你对我的力量一无所知。”

    旁边的床上，陈宇看着闹着的两人，默默的摘下眼镜——

    幼稚。

    翌日的清晨。

    叶双起床洗漱完后，打着哈欠离开浴室，却发现陈宇他们早就离开了房间，见到这一幕，叶双便拿出手机看了一眼。

    语幽：|?ω?`)起床了吗？

    叶双按了按，回一句话后便打开房门，他无意中发现走廊有个黑发少女正靠在了门边上，静静的拿着自己的手机按着，她察觉到开门的声音，便抬头，看到是叶双后，快步走了过来。

    “早。”叶双看到白语幽说道。

    白语幽点了点头。

    随后两人一起坐电梯来到吃早餐的地方。

    今天已经是最后一天了，而学校的安排似乎是带学生们去看看川四大学，也就是俗称的涨涨见识，毕竟高中和大学的生活完全就是两个概念，在高中会有老师管着你，并让你严守纪律，而大学就不是老师对你负责，而是自己对自己负责，因为多数的事情老师辅导员并不会管你。

    吃完早餐后，大家便上车经过大概两个小时的时间来到了川四大学，看着远处的建筑，老师们也开始讲解起来——

    “川四大学是一所重点大学，相信大家多多少少都听说过，成立于1986年，学校有三个校区，占地面积7050亩，进入ESI全球前1%学科有17个；有专任教师5494人，全日制本科生3.7万余人，硕博士研究生2万余人，外国留学生及港澳台学生3700余人。”班主任说道：

    “我们的今天的行程就是参观这所学校，并且还会和这所学校的学长学姐们进行交流与学习，希望大家无论是学习上，还是培育精灵的方面，有不懂的都可以询问那些学长学姐。”

    “参观大学么。”叶双倒是感觉蛮有意思的，毕竟和大学生交流还是不容易的，他想着想着，这个时候，旁边的白语幽递过来自己的笔记本——

    语幽：(*?ω?)你以后想去哪个大学？

    “我还没有想好，不过如果可以的话，我想去魔都大学。”叶双笑着说道：“就是我爸妈毕业的那所大学。”

    