    离队部三里左右的地方，张君浩率领赵团长、保安团李保民团长以及特混战队分队长以上军官，排着队，一起向何绍周军长敬礼。

    何绍周军长一行有几十人，全都骑着马。

    何绍周军长下马，还礼。

    何绍周军长看着张君浩大笑说：“上校，你到丽水来，三战三捷，深刻改变了局势。25集团军总司令李觉将军命我前来了解情况，并对今后一阶段工作进行指导。”

    张君浩朗笑说：“军长驾临丽水，丽水可保无忧矣。”

    何绍周军长摆手说：“找个地方说话。”

    张君浩大声说：“请到我队部说话。”

    何绍周上马，张君浩也上马，一行向英士学校方向走去。

    何绍周好奇问：“你的警卫队呢？”

    张君浩笑说：“灵山寺方丈前来视察，我派警卫队护送他回寺了。”

    何绍周点头说：“此地是日军关注焦点，你的安全至关重要，任何时候都必须有相当数量队伍随行。”

    张君浩笑说：“多谢军长关心。”

    队部会议室，因为会议室小，何绍周的部下没有进入会议室，他们被王进贤领到警卫队营房休息。

    何绍周军长坐主席位，张君浩坐右手边。

    其他人在桌旁全都坐下。

    何绍周军长看着张君浩说：“我们的侦察人员在衢州和龙游方向，发现日军新组建了两支队伍，一是奈良支队，一是原田混成旅团。这两支队伍实力非常强大，各有五千兵马以上。我和李觉总司令研究后，一致认为，这两支队伍是为丽水而建。我们判断，这两支大军一支会径攻遂昌，一支会进攻丽水。”

    张君浩倒吸一口凉气说：“一个小菌江旅团就让我们头疼了，突然再来两个旅团，麻烦好大。”

    何绍周军长点头说：“我和李觉总司令人两人的意见是，你们固守丽水，不惜一切代价守住丽水城。我们在遂昌松阳一线坚决顶住日军的进攻，逐次消耗日军。在缙云方向的暂9军32师等坚决守住缙云通路，不让日军过来。罗君彤21 师和暂9军其他师，尤其是33师一起进攻小菌江旅团。不求将其消灭，只希望能拖住，不让其集中兵力回攻丽水。”

    张君浩叹气说：“暂9军拖得住小菌江旅团吗？丽水遭遇日军三面会攻，我们区区这几个人，怎么可能守得住？”

    何绍周军长看着张君浩笑说：“小菌江旅团要是硬冲过来，暂9军没有哪个师挡得住，只能靠你特混战队想办法把小菌江旅团挡住。”

    张君浩叹气说：“何军长啊！按您这种说法，丽水还是只能靠我们自己坚守喽！”

    何绍周军长用力点头说：“我来的目的，就是为了亲自跟你说明情况，守住丽水就守住了25集团军的战略支点，丽水假如丢失，日军将两面夹击遂昌松阳，25集团军坚守的整个战线就会垮掉。日军的大量物质，也就可以从海上运往温州再由温州运往衢州前线。”

    张君浩点头说：“明白了，请你们放心，我想办法守住丽水就是了。”

    何绍周是88军军长，无权指导暂9军的赵团长和保安团长他们的工作，所以，何绍周军长只对张君浩一人说话。

    其实何绍周军长不必亲自到丽水来，只用拍个电报跟张君浩说一下就行。

    何绍周军长亲自来，是因为何绍周军长对张君浩无比看重，想通过看望张君浩，以激发张君浩的斗志。

    何绍周军长讲完话后，就准备离开。

    张君浩送何绍周军长一行。

    临别，何绍周军长对张君浩说：“上校，我不说别的，只说你假如能守住丽水，就算我个人欠你人情。我不说国家民族生死存亡这种大话，我只说我拜托你帮我这个忙，替我把丽水坚守住。”

    张君浩立正敬礼，大声说：“请军长放心，我张君浩假如守不住丽水城，提头见您。只是您必须也帮我一个忙。”

    何绍周军长拍张君浩的肩膀，大笑说：“兄弟，什么忙不忙的？有什么只管说，我能办到的，一定办到。”

    张君浩笑说：“小菌江旅团一旦从温州方向扑过来，进展情况必须及时向我通报。您得知道，我的队伍就只有这么几个人，不可能象筑起一道大坝一样挡住日军，在任何一个点构筑工事该旅团都能轻松绕过，人数少控制面就小，这一点您应该比谁都清楚。我们只有摸准日军的进攻路线，采用伏击手段，才有可能挫败日军的进攻。”

    何绍周军长大笑说：“没问题，我88军专门派出侦察分队，监视日军动向，替你侦察日军情报，我军部电台与你电台保持联系，有情况我会及时向你通报。”

    张君浩大喜，立正，敬礼，说：“只要有日军精准进攻路线，我就保证能把日军打败。”

    何绍周军长点头说：“拜托了。”

    何绍周军长大笑着翻身上马，挥马鞭，头也不回往机场方向疾驰而去，显然何绍周军长是想往东走走，再过瓯江，返回松阳方向。

    张君浩等返回会议室继续开会。

    张君浩站着说话。

    张君浩说：“何军长所说，你们应该听清楚了，丽水只能靠我们坚守。赵团长团在小路构建两道防线，第一道防线安排一个营，主力放于第二道防线，保安团先安排两个营做预备队，留在丽水城内。一旦有需要，立即增援。还有一个营修复机场，并照顾好伤员。特混战队机动应战，重点对付小菌江旅团的进攻。我们相互之间必须保持联系，相互策应。赵团长假如遇到困难，必须第一时间向我通报，我会进行评估，假如有必要抽调特混战队增援。”

    会后，张君浩请大家喝酒，庆祝伏击日军飞机取得伟大战果。

    张君浩敬赵团长酒，说：“赵团长，人生难得一回搏，这次再不搏，我们这辈子就再没机会搏了。”

    赵团长大笑说：“张上校，你还不放心我吗？我的队伍拼到最后一个，我亲自提枪上去。”

    张君浩也大笑说：“好！为了守住丽水，我们和日军拼了。”

    赵团长也大笑说：“对！为了守住丽水，我们和日军拼了。”

    两人碰杯，无比豪爽地把杯中酒一饮而尽。

    深夜，张君浩独坐桌前，点上蜡烛，喝茶。

    因为高兴多喝了些，睡了一觉，醒来后，口渴得很。

    张君浩用手指醮茶水在桌上画图，猜测日军的进攻路线。

    大海边是小菌江旅团，衢州和龙游方向还有两个旅团即将扑过来。一个旅团必然直接进攻丽水，一个旅团进攻遂昌。遂昌与松阳一线有重兵把守，即使顶不住，日军也不能轻易过来。那一线，暂时可以不管。

    龙游方向日军必然会先到武义方向，走小路扑过来。因为缙云方向有暂9军至少两个师在防御，日军走缙云公路，就得和暂9军的队伍打仗。看样子，还是只会走小路。也就是说，赵团长将会直接面对日军一个旅团的进攻。

    张君浩站起来，在房内来回走动。

    有轻轻敲门声，张君浩站住，小声问：“谁？”

    “我！”李莉的声音。

    张君浩赶紧开门。

    张君浩小声问：“这么晚了，你怎么还没睡？”

    李莉笑说：“写战地日记，刚洗漱，出门倒水，看到您这里透着光，所以来看看您。您怎么还没睡？”

    张君浩看着桌上用茶水画的图，小声说：“丽水的三面都有强大日军，我正在思考每一个方向日军的行动路线，及25集团军的防御情况。”

    李莉笑说：“我们一起来研究。”

    张君浩坐下，李莉也坐下，李莉用双腿夹住张君浩的腿，看着张君浩的眼睛，媚笑说：“一直出席作战会议，听多后，我都懂打仗了。想不想听我说说怎么打这一仗？”

    张君浩的眼睛一亮，笑说：“好哇！敬请您指教！”

