    “萧风，我们又见面了！”

    陈玄通看到不远处的萧风，嘴角划过一抹冷笑。

    “不愧是真传弟子，速度还挺快的！”

    萧风眼眸光芒闪烁，冷笑道。

    对方无缘无故杀了他的妖兽，这个仇他一直记在心里。

    “呵呵，是啊！”

    “我没有想到你这小子居然在青阳宗还挺出名的嘛！”

    陈玄通嘴角含笑，周身散发一股冰冷的气息。

    他回去之后派人查找对方的身份，谁知道居然跟陈家有仇，还杀了陈家的弟子，顿时让他心中有股怒火。

    “一般般吧！比你这个真传弟子可就差远了！”

    萧风耸耸肩，淡然笑道。

    陈玄通眼神锋利如刀，冷声道：“既然知道我的身份，还能在我面前这么嘚瑟，看来你当真是不怕死啊！”

    “这次你那个妖兽不在你身边，你觉得能接的了我几招！”

    说着，他周身灵力弥漫，一股磅礴的气势朝萧风碾压过去。

    “哈哈，几招？”

    “你太高估你自己了，之前你比我强，但是现在你已经奈何不了我！”

    萧风眼眸冷光一闪，嘴角勾起弧度，面对强大的冲击，他的气息猛然散发开。

    “哦？地阶二重，不错嘛！”

    “看来你的修炼速度挺快的嘛，不过以为这样就能在我面前嚣张，那就大错特错！”

    陈玄通狞笑一声，身影闪电般冲了过去。

    “轰！”

    恐怖的力量弥漫开，一出手就是绝对的灵力轰击。

    “是吗？你太自信了！”

    萧风冷笑道，五指握拳，强悍的拳力瞬间攻击过去。

    两股力量撞击在一起，霸道的灵力散发开。

    “咦？不错嘛，现在居然能接下我的一掌之力了！”

    陈玄通神色有些惊讶，冷笑道。

    萧风撇了对方一眼，淡然道：“别在我面前装逼，本少爷不吃你这一套！”

    陈玄通是青阳宗真传弟子，地阶九重巅峰高手，实力不可小觑。

    如果是之前他没有突破地阶，在力量上是比不过对方的。

    不过现在却不一定了，晋升地阶层次，让他的力量增强数倍，萧风有信心能挡住对方的攻击。

    “哈哈哈，够嚣张的！”

    “就算是其他真传弟子，在我面前也不敢像你这样！”

    陈玄通眼神冰冷，周身煞气弥漫开。

    “唰！”

    脚步微动，顿时残影连连，惊人的力量瞬间爆发。

    “我会怕你吗！”

    萧风眼眸锐利，右掌灵力激发，猛然冲击过去。

    “嘭嘭嘭！”

    两人凶悍的力量释放开，气息十分强大。

    “奔雷掌！”

    “乾坤汨罗手！”

    两大武技施展，皆是地阶武技，威力强大无比，引爆巨大的威能。

    两人受到爆炸冲击，后退几步。

    陈玄通脸色阴沉下来，目光锋利的盯着对方，没想到几天时间没见，对方的实力居然会增强这么多。

    “想不到你还挺麻烦的嘛！看来要动真格的才行了！”

    陈玄通周身灵力再次增强，强悍的气息散发开。

    萧风眼神战意升腾，沉声道：“你要战，我便战！奉陪到底！”

    “轰！”

    两人瞬间冲击过来，霸道的力量熊熊爆发开。

    地阶武技接连施展，强横的力量不断的冲击四周，混乱的气息散发开。

    “哈哈，两位都是天才弟子，怎么在这里打起来了！”

    忽然一道声音从远处传来，身影极速闪来。

    “嘭！”

    一股强大的力量将两人分开，站在他们中间，阻止两人的战斗。

    萧风目光看去，来人面容俊郎，体态修长，皮肤如同婴儿般白皙。

    “沈傲天，你来这里干什么？”

    陈玄通看到来人，脸上露出一抹不爽。

    “沈傲天？”

    萧风神色微微一动，他并不认识眼前出现的男子。

    不过看陈玄通并没有继续动手，应该是对方的实力让他有些忌惮。

    “难道是真传弟子？”

    萧风心中有些明白了。

    忽然眉毛一掀，他想到沈魅儿有个哥哥也是真传弟子，同样姓沈，会不会就是眼前这个家伙？

    “陈兄，天才战就要开始了，你不在家好好修炼，干嘛烧萧师弟的房子啊？”

    沈傲天目光看向远处已经被烧尽的庭院，对陈玄通笑道。

    “哼，要你多管闲事！”

    “这个小子杀了我陈家的人，难道我不该出手吗？”

    陈玄通脸色不爽，冷哼道。

    虽然他心里很想击杀萧风，但是现在沈傲天在这里，那他就无法得逞，因为对方的实力也是很强的。

    “陈兄，这么说就不对了！”

    “萧风只是一名弟子，他怎么会无缘无故惹到陈家，这其中的原因大家都知道！”

    “而且你作为真传弟子，地位这么高，对付一个刚进内宗的弟子不合适吧？传出去别人会笑话你的！”

    沈傲天脸庞露出笑容，平静道。

    陈玄通目光顿时凌厉起来，冷声道：“沈傲天，这小子跟你没有半毛钱关系，你出来瞎搅和什么！”

    他的眼神一凝，很不爽的看着对方。

    “哈哈，这不受人所托嘛，我拒绝不了啊！”

    沈傲天脸色无奈一笑，摊手道。

    他心里其实并不想管，奈何有个人他拒绝不了。

    “哼，萧风，这次算你走运，我给沈傲天这个面子！”

    “下一次，你不会在有任何的机会活着！”

    陈玄通眼神闪烁一道厉色，沉声道。

    说着转身迈步离开。

    萧风嘴角上扬，微笑道：“上一次我不是你的对手，这一次再动手你已经奈何不了我！”

    “那么下一次我会击败你，甚至是击杀！”

    他的脸庞露出无比自信的神色，让沈傲天大吃一惊。

    居然有人敢这么挑衅真传弟子！

    陈玄通身形停了下来，脸色露出嘲讽之色，冷笑道：“很好，就凭你刚才那句话，你的命我收了！”

    “咻！”

    身影闪动，瞬间就消失了。

    “萧师弟，厉害！真有胆色啊！”

    沈傲天惊讶的看着对方，竖起大拇指道。

    萧风微微一笑，抱拳道：“多谢师兄帮忙，也谢谢让你过来的人，我记下了！”

    “我有事先走了，再次再聊！”

    说着，他的身影快速离开了。

    “出来吧！小丫头！”

    沈傲天看着远处消失的背影，微笑道。

    “唰！”

    一抹红衣倩影出现，是沈魅儿。

    “哥，这次谢谢你了，让你得罪陈玄通真不好意思！”

    沈魅儿拉着沈傲天的手臂，脸上有些歉意道。

    “跟我这么客气干嘛！你找我帮忙我当然要帮了！”

    “不过这个萧风确实挺厉害的，而且很有自信！”

    沈傲天笑道，回想刚才对方说的话，连他都感觉到震惊。

    陈玄通是谁？

    他不仅是陈家的少族长，而且还是真传弟子中战力排名第二的家伙，实力比他都要厉害。

    “他一直都是这样，我相信他能做到！”

    沈魅儿美艳的面容忽然笑了起来，眼眸散发淡淡异彩。

    ……

