    郑爽将鸡肉香菇放到高压锅里后，插上电源，边走出来边说：“发生了好些个你意想不到的大事呢！我先取些糖果给阿南，让他开心开心！”

    从玻璃罐子里掏出七八粒包装得花花绿绿的糖果，郑爽走到阿南跟前，举着糖果逗着他问：“南南想吃糖果么？”

    阿南还不会说话，但他的目光明白无误地告诉郑爽：“我好想吃哦，快给我！”

    郑爽剥了粒糖果塞到阿坝的小手里，阿南马上往嘴里塞，把他的小嘴塞得满满的，口水从含不拢的口角了下来，粘粘的垂了好长，逗得郑爽哈哈大笑起来，赶紧直身去桌面上抽一张餐浇替阿南擦去。

    阿虹嫂子见了，笑嘻嘻地说：“你呀，就是不懂得照顾这么小的孩子。一粒糖果对你的大嘴巴来说是很小，可对阿南这么小的小孩来说，是很大了呢！你要咬一半半给他，他的小嘴才够用嘛！这都想不到？”

    说着，阿虹嫂子在阿南身边蹲下，右手食指扣出阿南嘴里的整粒糖果，放到嘴里咬下一小截塞回到阿南的小嘴里，剩下的她自己含在嘴里边嚼边含糊不清地说：“你看，这样阿南就可以自如地吃了嘛！”

    郑爽开心地逗着阿虹说：“倒不如说你自己喜欢吃得了！”

    阿虹嫂子听了，作势要从嘴里扣出嚼烂了的糖果说：“不然，我还给你吃，行么？”

    郑爽佯装投降般举起双手连声说：“我投降，我投降！”

    阿虹嫂子笑着问：“你锅里煮什么东西这样香？”原来，她闻到了天然香菇熬鸡肉的香味了。

    郑爽抽动着鼻尖闻了闻，开心地说：“是鸡肉熬香菇。这香菇可香了，是阿婷妹子从山林里拾来的野生香菇给晒成的，香吧？”

    郑爽说者无心，但听在阿虹嫂子耳朵里，却带着故意气她的味道，不由用泛酸的口吻说：“是啊，阿婷妹子拾来送给你的嘛，自然香了！”

    听了阿虹嫂子这酸溜的话，郑爽才突然理会过来，决不能在一个跟你有肉体关系的女人面前，提起其他女人对自己的关心与爱护。

    不然，将满屋酸味！

    可郑爽就想不通了，阿虹嫂子怎么不会象阿希嫂子和阿莺嫂子那般，清楚地了解客观实情，明白她跟自己只能玩着开心，决不能认真的呢？

    但阿虹嫂子是打开郑爽性大门的第一个女人，郑爽对她有一种特别的情愫。

    要是阿希嫂子或者阿莺嫂子象阿虹嫂子这样说出带着这么重酸味的话，只怕郑爽已经说出决绝的话来了。

    但自己就是能容忍阿虹嫂子说出这样吃醋的话来，听了也不会生气，这一点倒让郑爽心里也感到不可思议！

    郑爽笑嘻嘻地递一个糖果给阿虹嫂子，哄着她说：“来，吃个好甜好甜的糖果，你嘴里就不会冒酸味了！”

    阿虹嫂子边接过糖果，边嫣然一笑，说：“这才差不多！对了，快说说，这阿珍嫂子的房子，怎么就成了你的家了呢？”