    唐刀还是忍住了在杰拉尔德头上开瓢的冲动。

    只是意味深长的笑了笑，带着人离开了。

    他这很憋屈，老子来一趟英国，你个越猴想要整自己，现在一个房地产大亨还想进军火行业分一杯，想要让老子给你免费打工？

    公爵？

    公爵也是会死的！

    唐刀阴沉着脸离开了航空航天公司（BAE）大楼，上了车后，对着小天使说，“帮我看看杰拉尔德公爵阁下的两个女儿在哪里读书，送点礼物给两个小朋友。”

    “老板，他是女王的威斯敏斯特公爵。”赫斯特.西奥多在边上像是提醒，“他们跟王室的关系很好。”

    “一个娘们带着几个败家子，你怕什么！”

    唐刀是真敢说，很不在意的说，“你是怕那老不死的能够亲自拿着李-恩菲尔德步枪打爆我的屁股吗？”

    他这是在嘲笑英国王室吗？

    有可能！

    赫斯特.西奥多不说话，仔细想想也确实，王室没有多少权利了，你以为首相他们见这几个吉祥物心里很爽吗？社会上报道王室，只是因为平民对这种封建遗留下来的产物很好奇而已。

    实实在在的得看有钱。

    如果没有很严重的利益冲突，唐刀也不想跟王室或者威斯敏斯特公爵发生冲突，但后者实在猖狂。

    “刚才我差点忍不住在他的脑袋来那么一拳。”唐刀自述说，面色忽的很严肃，“但对方的野心不小，要是我们真的被抛弃这个联盟之外，看样子得小心了，不过，到底这个白痴是给了什么价格让波音他们也心甘情愿加入呢？这个给我查清楚，我要知道，他们到底谈了什么。”

    唐刀猖狂归猖狂，但很谨慎！

    像他这个等级的捉对厮杀，已经是彻底要让对方不翻身了，如果没必要，双方绝对不愿意发生冲突，对方也是这么想的。

    要不然，为什么兔子那么喜欢抗议？

    那是因为，真的如果生气了，就得和鹰酱开始撕逼了，那样的损失反而会更大，家底还不够厚，等什么时候彻底超过鹰酱了，呵呵呵，兔子也要当老大！

    汽车朝着肯辛顿宫花园而去，前后各跟着一辆车，正路过一处“埃尔斯费莱特”街道右拐的时候，一辆摩托车刚好撞上来，这骑车的人来了个前滚，重重摔在地上，捂着胸口惨呼着。

    前面那辆车一个刹车，这自然中间这辆车司机也是紧急刹车，因为惯性，唐刀这头差点就撞到前面的靠椅。

    “怎么回事？”小天使忙问。

    “前面撞车。”司机说。

    唐刀拍了下脑壳，昂着头，突然一阵心悸，“快撤！往后退！”

    这命令下的有些突然，也就这愣神的片刻，突然从“埃尔斯费莱特”大街两侧的铺子里冲出来七八个悍匪，端着冲锋枪对着车身扫射，这前面车上的保镖连反应都没有来得及，绝对被打成筛子了。

    “撤！！”小天使按住老板的脑袋，对着司机吼道。

    这司机也是特种部队出来的，倒车档一上，油门轰轰轰的踩下去，直接将后面另一辆保镖的车挤开，朝着预定路线跑路，小天使拿出对讲机呼喊，“3号实行B计划！”

    “3号收到！”后面那辆一个横转，就这么堵住街道，侧门打开，四个保镖从里面跳出来，拿着手枪反击，被对方这短冲压制的头都抬不起来，这些人，绝对的悍匪！这里可是闹市区！

    唐刀那辆车往前开的时候，巷子里就跳出个穿着条纹衫的亚裔，手里还拿着武器，这有点木，方向都没搞对。

    “撞过去！”小天使吼道。

    司机歪着头，一脚油门，这速度从七十码一下子提高到100码，转速都快要爆了，车身都发出呻吟声，直接将枪手给撞飞了，在空中来了个360°然后脑袋朝下，鞋子都废了，手臂也断了。

    死了！

    “呼叫支援。”唐刀坐在后面很冷静的说，赫斯特.西奥多看了下老板，他边上拉着窗帘，看起来，对方脸上这表情就很阴，就听前者继续说，“让空中支援。”

    在别墅内还有大概十几人的保镖留守。

    小天使反应过来，就将对讲机调准别的频道，开始呼叫，喊了好几声，对方才收到，这个是军用的，距离还是能保证，要是普通几千米，玩个屁。

    对面一听老板被人袭击了，也是一惊，表示现在就出发。

    挂了电话的留守人员负责人连忙安排人员支援，从别墅内的武器库中拿出两具RPG以及卡宾枪和机枪还带了手榴弹，一架直升机最多4人，除了留守3个外，其余人开车支援。

    这帮人是有预谋的谋杀，不用想都知道是谁！

    黑龙会。

    “老板，不对劲，这条路按照原来的显示这里应该会有巡逻警，可现在就连人都没几个。”小天使说道。

    他们肯定不可能只是单单就这么一下，想要搞死他唐某人这恐怕不够，而且这是闹市区，竟然现在连个警察都看不到？

    “呵呵呵呵，太有意思了。”唐刀笑的很渗人，这恐怕背后不止一家人想要自己死吧，你们肌肉想要看热闹？那就闹大一点。

    “冷静，别慌，冲过去，实在不行，依托结构就地等待救援。”

    小场面，太LOW了。

    唐刀看起来很淡定，就算现在剩下这么点人，也得给下属信心。

    眼看着汽车就要开到路中间，猛地车身一震，显示故障，汽车右侧轮胎爆了，司机还是维持好方向盘，凭着经验，“有狙击手，我们被盯上了。”话音刚落，前轮也被打爆了。

    “往那店铺里冲进去。”唐刀指着前面一处挂着汽车维修店牌子的门店说，这个时间，竟然还关着门，能够把整条街给关门了，这得多大能力？

    汽车撞进玻璃门中，然后停住了。

    小天使拽着唐刀下来，开始依托就地等待救援，他将后座座椅掀开，从里面拿出一个盒子，半蹲着打开，里面有一部分枪械零件，小天使麻溜的组装好，赫然是一把G41自动步枪，箱子里面还有7个装满子弹的弹夹。

    里面还有一把乌兹短冲，丢给了下来的司机。

    两人成犄角护着周围，很是警惕。

    对方想要速战速决，绝对不会长久呆下去，这毕竟是英国，你靠着自己的势力能够瞒得了一时，可绝对不可能瞒很久，等着，杀手会来的。

    果然如他们所想，也不知道从哪里钻出来了四五十名枪手，趴在车身的小天使先开枪了，点射，直接干翻两人，其中一人见状用话喊四周散开。

    “MD，越南人！”

    对方火力很猛，几乎人人都是短冲，对着维修店内扫射，这上百发子弹压的唐刀都趴在地上，屁股都缩起来，从来没有这么狼狈过。

    外头的脚步声靠近，他们也没耐心了。

    司机趴在地上从缝隙中看过去，瞄准人的腿打，子弹直接穿过支撑腿，等对方倒地后，再一枪打爆脑袋，这战术简直是阴险。

    不过也不得不说，普通枪手跟受过专业训练的特种部队成员相比，差距太大，小天使和司机知道有效的利用各个环境进行反击，对方打的十分不爽，竟然接近十分钟过去，还没靠近。

    而浪费时间可是会死人的。

    就在这时，空中支援也到了，通过在车上的定位他们找到了这里，这居高临下看着下面的枪手，端着机枪就扫射，而剩下的人员则通过索降到屋顶，这还没站稳，对面的狙击手就开始发威了，一枪打在机身上，吓得这机枪手忙通过耳麦呼喊。

    已经占据楼层的雇员很快就看到了对方的狙击手，一点都不专业，特么的，这都能看到反光！

    只要知道人员在哪里就行。

    拿出火箭筒，对准大概位置，发射！

    轰！

    一阵烟雾过后，空气都安静了，

    下面的枪手们也慌了，对方竟然还有重武器，而且，还不知道来多少人，他们有些人就想退缩了，但那指挥的吆喝着一鼓作气杀死唐刀，这中间就出现了分歧。

    趁着这时候，屋顶的雇员对他们进行点射，终于是扛不住了，除了大部分反而被压制进店铺内的外，其余一小部分人都跑了。

    唐刀一直观察着外面的战局，拉住想要出去的小天使，对他说，“等支援力量来，把那些人全都杀了！”

    小天使看着老板那张脸，满是污垢，这多久没这么出丑过了？

    差点让人给堵死！

    他应了声，就护在唐刀身边，后者拿出根烟，叼在嘴里闻闻味道，大约又过了十几分钟，竟然听到声音了，但却是警铃的响声，

    唐刀等人一愣。

    紧接着，就知道这什么意思了，既然杀不死唐刀，那就要用正规手段弄残他，这种场景，你说你反击，也有点过分了，这都出现火箭筒了，这是一场战争！

    “老板。”赫斯特.西奥多张嘴。

    唐刀眯着眼，眼皮子一直在跳着，忽然找到地上一块石头，朝着脑门上来了一下，鲜血直流。

    “把我送去医院！”

    去医院也总比去牢里舒服，而且，自己可操作的空间就更多。

    他倒要看看，这约翰牛里面到底是谁给黑龙会提供帮助，谁想要他唐某人死！

    ……

