    第35章 蛮不讲理的萧尘

    森林之王泰坦巨猿显然不想和旺财战斗。移动步子，像是刮起的微风，迅速地朝着一边移动着。

    泰坦巨猿动了，旺财同样也动了。

    旺财作为一条狗，擅长的就是追踪的能力。泰坦巨猿一动，旺财就一动。不管森林之王怎么移动，旺财就是让它上不了山顶，挡住它的去路。

    泰坦巨猿怒了，作为森林之王，还没有被一条狗这么为难过。直立而起，像是一只猩猩，拍打着他的胸膛。

    咚咚咚

    一道道雄浑有劲的声波，化成了一道道涟漪，朝着周围荡漾而开。

    “二明！”

    山顶上的小舞神色一动，朝着山腰奔跑，喜道：“二明终于来了。”

    向旺财示威的泰坦巨猿，并没有吓走旺财。这里是大王山，攻击一切闯入者，保卫家园，这是旺财的本分！

    嘶~~~

    旺财咬牙切齿，不断地发出低沉嘶哑的叫声。毫不示弱地回应着泰坦巨猿。

    “泰坦巨猿！”

    一道好听的女性声音落下，萧尘和朱竹清偏头而视。宁荣荣听见这里的动静赶到了这里。

    咚

    泰坦巨猿见小舞的心十分的急切，以它为中心，一道黑色的光波朝着周围扩散。

    重力控制领域

    为了摆脱旺财，泰坦巨猿使出了十万年魂兽才有的领域，属于它的重力控制领域。

    重力控制领域：在一定范围内，令重力瞬间增或减弱，增强减弱的幅度按照使用者所付出的魂力而变化。

    被泰坦巨猿打着措手不及的旺财，四只脚明显弯曲了一下，像是要跪在地面上似的。

    自从旺财跟了萧尘之后，降伏了周围大大小小山头的魂兽，也算是历经了百战。旺财身上亮起黑色的光芒，站着笔直的。同时身子骤然间变大了十几倍，达到了十五米开外。身高体型已经不比泰坦巨猿要差。

    旺财伸出狗爪，朝着绕着它想要上山的泰坦巨猿发起了攻击。

    泰坦巨猿感受到背后的劲风，身子像是刺猬一样在地面上打滚，惊现地躲过了旺财的攻击。

    咚咚咚

    泰坦巨猿暴怒了，双手握拳不断地拍打着胸膛。

    嘶~

    旺财呢，回应地发出低沉的嘶吼声音。

    “我助你一臂之力。”宁荣荣心念一动，原地一转，身上涌起翡翠色的光芒，在她的面前凝聚成武魂七宝琉璃塔。

    七宝有名·一曰力

    七宝有名·二曰速

    随着宁荣荣身周第一魂环和第二魂环亮起光芒，从她手掌中的七宝琉璃塔当中射出两道光芒，笼罩着和泰坦巨猿对峙的旺财。

    汪汪汪

    旺财感受到自身被增加的百分之二十的力量和速度，兴奋地朝着泰坦巨猿叫唤着。

    泰坦巨猿屡次被旺财阻止，就算是作为一只爱好和平的巨猿，此时也是愤怒到了极点。深深地感受到森林之王的身份受到了挑衅。

    泰坦巨猿右手收拢成拳，周围的大地之力被调动，朝着他的拳头中汇聚。

    这正是它的天赋，能够控制大地之力为它所用！

    见此，旺财也不甘示弱，同样抬起了狗爪。

    泰坦苍穹破

    泰坦巨猿的拳头朝着后面微微收缩，利用对重力的掌控，瞬间将空气压缩成恐怖的能量，加持到了它的拳头之上。

    此时泰坦巨猿拳头的周围空间，由于能量的极度汇聚而扭曲变形。

    神犬裂风爪

    与此同时，黑色的能量同样急速朝着旺财的狗爪汇聚。朝着泰坦巨猿一挥。发射出足以撕裂风的快速爪刃，正面迎向了泰坦巨猿的拳头。

    轰

    地面在双方攻击触碰的时候，狠狠地震动了一下。战斗的冲击波变成了近十级的风力，肆意地席卷着周围。飞沙走石，树木险些都要被连根拔起。

    嘭

    最终还是旺财不敌泰坦巨猿，被后者的余威一拳击飞了三十米外开外。

    汪汪汪

    旺财被击败，立刻又从地面上爬了起来，对着泰坦巨猿狂吠着。随时会开始第二轮的攻击。

    “旺财，退下吧。”萧尘出声道。

    语罢，萧尘迈步向前。来到了泰坦巨猿的面前。

    汪汪汪

    旺财继续朝着泰坦巨猿叫着，似乎在说：我还没败，还能够战斗！

    “退下吧。它可是一只十万年年限的魂兽，而你只是九万年的级别。”萧尘淡淡道。

    嘶~

    旺财不甘心地对着泰坦巨猿咬牙切齿，最后还是听从了萧尘的话，退到了一边。

    “二明！”

    小舞的声音，突然从山顶的那头响起。

    “小舞，你认识它？”

    宁荣荣惊讶地看着小舞。朱竹清同样惊讶地看着小舞。似乎想不到小舞竟然和森林之王泰坦巨猿认识！

    小舞点头，眼神转而看向萧尘，轻语道：“萧尘，你放我离开吧！只要你放我离开，它就不会攻击你们!”

    萧尘看着小舞。他该如何和小舞说。难道说：放你离开，你会死的！未来唐三会算计你的魂环，你难逃一死！

    对于这话，谁会信啊！

    “不可能。”萧尘回应道。

    “你不是二明的对手！”小舞提醒道。

    虽然开始的时候，萧尘将小舞捆绑了起来。但是来到了大王山，萧尘就给予了小舞自由。只是封了她的魂力，其它待遇和宁荣荣、朱竹清没有什么区别。

    说起来，萧尘对小舞真的不错。吃的东西都是大王山自产的，蕴含着魂力的食物。

    “她们两个人任何一个人的容貌不低于我，你想要找女人，随便在她们当中找一个就是了。为何非要把我留下呢？”小舞皱眉地询问道。

    “我天生就喜欢虐待美女，看着你们受苦的样子，我心里感觉特爽。不行吗？”萧尘反问道。

    “你……”小舞心中无语。

    “少废话。我有言在先，魂力在没有达到六十级之前，你们三个没有我的批准，谁也不准离开大王山！”萧尘语气严肃道。

    六十级？

    又是六十级的魂力？

    小舞心中一怔。

    当化形的魂兽神力达到六十级的时候，外形就会和人类没有任何的区别。就算是魂斗罗、封号斗罗级别的强者，依旧不会识破这种魂力级别的化形魂兽！

    萧尘要求小舞必须魂力达到六十级，才可以走出大王山。

    小舞心中一怔，暗道：难道……她已经识破了我的身份？

    (本章完)

