    “即便不强制，像这样的比赛也必须参加，而且还要获得名次。”

    周川再次翻开手机，看着班级群公告，心下暗暗揣摩。

    按照他的经验，一般像这样的比赛都会由学校提供指导老师和资源素材，比起自己一个人努力摸.索、积攒材料，不知道要强到哪去。

    对于平民来说，无疑是一个非常好的起点。

    “妖魔鬼怪……”

    周川轻敲了几下桌面，开始在脑海中搜寻合适的卡牌角色。

    首先就是不能“过于”强大。

    在这个世界，人们主要是通过“冥想”来积攒一种名为“心力”的能量，然后以此为燃料，实现制卡或战卡的目的。

    虽说他在这个平行世界也算是出类拔萃，年纪轻轻就有着白银级的心力，更兼足够了解华夏神话知识，制卡相对轻松一些，可顶天了也就能跨两阶制卡。

    换句话说，他目前的制卡上限就是与铂金级制卡师对应的紫色品质卡牌，再高就有心无力了。

    “这样的话，牛魔王、九头虫、十殿阎罗、魔佛无天等角色基本就可以排除了。”

    周川思索着，制卡范围进一步缩小。

    正当他准备继续排除的时候，一个电话却在这时打了过来。

    “嘿，小伙，有制卡思路了吗？”

    电话接通，耳机里传来一道磁性跳脱的嗓音，来自周川的班主任梁冰。

    “确实有点想法。”

    周川如实回答。

    既然决定走上以华夏神话卡牌进行降维打击的路子，那就无需藏拙，不然别人怎么知道你需要什么帮助。

    “冰姐，协会怎么突然关心起高中生的培养了？你神通广大，帮我分析一下呗。”周川开口道。

    “嗯？”

    梁冰有些纳闷，只觉对方这个反应有些奇怪，但还是认真答道：“东瀛协会最近不是从遗迹里带出来一本有关他们国家【百鬼】神话的古书吗？又开始膨胀了。你懂的。”

    周川闻言了然地点了点头，又道：“冰姐，这次比赛的素材是学校出吧？”

    “那肯定啊。”梁冰微微颔首，随即又补充道：“要是需要什么稀有材料，姐可以私人赞助你一些哦。”

    “那就麻烦冰姐了。”周川立马回道。

    “还真不客气啊。”梁冰轻笑一声，说：“待会儿把需要的素材清单发给我，今天晚上肯定能到。我去继续送温暖了，有什么不懂的随时问我。”说完便挂断了电话。

    周川收起手机，直接从书包里取出自己的便携电脑，通过校园信息门户，进到学校的线上素材库中。

    由于目标明确，他很快就从中选出了自己需要的素材，并在整合成单后发到了梁冰的邮箱里。

    恰在此时，外面的风雨都小了一些，原本浓厚的黑云也像是被刀剑戳出了窟窿，露出灰蒙蒙的光。

    周川害怕暴风反复，不敢再耽搁下去，收拾好东西后直接离开了图书馆。

    来到校门口，他从心海中取出一张品质连白色都达不到的生活卡牌【老头乐】，朝着家中方向驶去，一路上见到了许多奇奇怪怪的载具。

    “头戴绅士帽，身穿黑西装，掌上文明棍，座下四只羊……异世界的审美风格还真是怪啊。”

    眼看一位驾着羊车的绅士逐渐远去，周川不禁发出感叹。

    由于道路比较湿滑，他不自觉慢下了本就不快的车速，外加暴雨导致的“堵车”，足足花了一个小时才回到家中。

    当他推开房门时，正看到母亲打开窗户，将一只挎着邮包、戴着邮帽的神俊鸟儿放进屋里。

    看着周川逐渐靠近，鸟儿歪了歪脑袋，似乎是在确认对方是不是收件人。

    就这样呆楞了两三秒后，方才低下头从邮包里叼出一个精致的锦囊，摆到周川面前。

    “多谢。”周川道了声谢，就见鸟儿豪气地挥了挥右翅，旋即便化作一道白光，直冲进呼啸的暴雨中。

    “妈，我爸呢？”周川翻看了一下锦囊里的素材卡，确认无误后，转头望向母亲张英丽。

    “说是临时加了个任务，最快也要明天中午才能回来。”张英丽一边说一边合上窗户，脸上不自觉流露出一抹担忧。

    周川这才想起，前世作为警察的父亲，在这个平行世界的职业却是与之对应的战卡师协会精英干员，这会儿多半是去处理【奥丁的巡游】了。

    “我知道了。”周川回应一声，变强的心思更急切了几分：“妈，我回房研究一下制卡，晚点吃饭。”

    “去吧。”张英丽摆了摆手，继续看起百湖晚间新闻。

    周川则在回到卧室后，将锦囊里的素材卡尽数倒在床上：

    【黑色寿衣】、【高帽】、【铁链】、【镣铐】这些素材卡作为辅助材料，白色品质完全够用，自不必说。

    让周川有些意外的是，【义士亡魂】和【勾魂锁】这两张核心素材卡，竟然不是他料想中的绿色品质，而是与黄金级制卡师对应的蓝色。

    这么高品质的资源自然不会出现在一所高中的库藏中，那么它们究竟出自谁手，就不用多说了。

    “冰姐还真是个富婆啊。”

    周川将素材卡码齐握在手中，面色有些凝重。

    他本以为梁冰不过是说句玩笑话，谁知对方竟真的送来了如此珍贵的材料。

    他是个很有自知之明的人，深知自己固然是有着些许天赋，但在这样一个危机潜藏、动乱频出的世界，天赋在没有兑现之前，就是最廉价的东西。

    说的难听点，他当前所表现出的天赋，在价值上远不如这两张小小的素材卡。

    那么梁冰的想法，就有待考量了。

    “先不管那么多，制卡才是第一要务！”

    周川心说着，从书桌上取过一张A4纸，开始按照脑中的想法为灵卡绘制草图：

    青面獠牙、面容凶悍、身穿黑衣、头戴官帽，手握一条挂着弯尖钩和爪挠的勾魂锁链……

    前世今生加在一起长达三十多年的绘画经验，使得周川很快便将脑中的形象付诸纸上。

    看着栩栩如生的画作，他不禁在心里念起卡牌的真名：

    【黑无常】

