    早春三月，似乎在一夜之间，冬天的脚步远去，春姑娘脱了毛衣毛裤，就来了。

    万倩今年已经大三了，大三的表演系的学生，已经开始系统的跑剧组，或者进剧院。

    她似乎不是很着急。依旧在学校里面瞎晃，但是她的同学们，哪怕最佛系的郭靖飞，也跑去跑剧组了。

    “喂，你下来。”她此刻在男生宿舍楼下，给某只呆头鹅打电话。“我想吃火锅了，你带我去吧。”

    等了不到五分钟，就看见男生宿舍门开了。

    那个男人走了出来。

    大长腿，带着个平光眼镜，没看见人，就先看见他笑着，露出了一口小白牙。

    “万姑娘，来伸手。”

    “哦，你真麻烦，有那么夸张吗？”万倩乖乖的伸出手，然后看着丁峰给她手上挤上洗手液。

    然后又看见丁峰从他身后的书包里面，拿出了那个电子体温枪。

    嘟，37度。

    “恩，好，一切正常，咱们去哪边吃？”丁峰收起东西，笑道。

    “啊，我听说外滩那边，有一家火锅店，特别好，我们去吃吧，而且啊，我一会有好消息告诉你哦。”万倩笑着拍了拍丁峰。

    “好，你等我找找我自行车。”丁峰答道。

    自行车嘛，男生楼下一坨一坨的，全是，谁记得住自己车停哪了。

    丁峰找了一会，才在角落里找到了自己那辆无级变速车。

    “你车呢？”丁峰问道。

    “没气了，你带我去吧。”万倩拍了拍丁峰后车架。“这可是我的专座，你答应的。”

    “好好好。”丁峰也笑了。

    于是乎，丁峰骑车，万倩就坐在他后车架上，三月，阳光正好，他穿着白衬衫，她穿着红色毛线衣。

    他们就简简单单的骑着车，聊着天，然后以为这就是幸福。

    “哎，呆头鹅，我要当女主角了。”万倩吃着东西，幸福的向丁峰炫耀。

    “哦？具体说说？”丁峰笑道。

    “刘斌老师的戏，找的我，就在咱们魔都盛强影视园拍。”万倩皱着小鼻子，向丁峰炫耀道。

    “和我搭戏的有弯弯的寇世勋老师和何晴老师呢。还有宝剑锋师兄和任种师兄呢”她继续炫耀。

    “剧本特别好，叫《天使的歌声》是反应”真挚亲情，珍惜生命”为主题的，我女一号哦。姐姐我马上就要火了~”

    看着万倩兴奋的小脸通红。丁峰也笑了，然后拍了拍她的头。“我比你大！”

    “哦。”万倩哼了一声。“哎，呆头鹅，你拍过电视剧吗？”

    “恩，拍过。”丁峰点点头、“不过是男四号，肯定不如你，上来就是女一。”

    “没事没事，姐姐我也拍过小配角，去年拍的，《金锁记》！我可惨了。这次就是翻身仗，等姐姐红了，到时候带你一起拍戏哦。”

    红，哈哈哈哈，您想多了。

    丁峰默默笑了，不想红也红不了的万倩嘛。

    “天使的歌声”这玩意听名字就是扑街电视剧吗。

    不过看万倩兴奋的样子，丁峰也不好去泼凉水，毕竟这几年大火的电视剧，丁峰心里都有数。

    肯定没有这个。

    这部电视剧呢。是魔都本地做的，拍摄地方也在魔都，估计以后也是魔都地方台上映。

    上戏中戏或者北电三大校的优秀毕业生，都有这种机会，参与这种地方台投资的，在地方上映的电视剧。

    质量吗，就堪忧了。

    而且最大的问题就是，如果你担任主角的电视剧，扑街了，一部，两部，那么后面再找你拍戏，人家就要仔细思考了。

    罢了。反正师姐喜欢。

    丁峰自己也有挠头的事情。

    胡子和猴子去唐人拍戏了，自从知道他签了许菡，蔡亦农估计也是失望了，就没再纠缠。

    许姐那边到是送来很多剧本让他挑选。

    不过，他一个新人，许姐那边也拿不到太重要的剧本，估计也要等到《天龙八部》播出，他的专辑大卖，才有可能。

    陈曦目前正在和大宇谈判，说是有个大热的游戏，希望改编成电视剧，据说蔡亦农也有兴趣。

    可惜啊，这一场不可说的事情把什么都毁了。

    对的，2003年，不可明说。

    具体是什么，我就不说了，因为说了会出事情，真的会出事情的，不开玩笑。

    魔都，京城，羊城，各大城市积极应对，各大中小学放假，高考提前。

    而在拍摄电视剧的万倩，胡哥，袁红，则躲在片场和拍完休息的宾馆里，瑟瑟发抖。

    不过，还好，万倩等人，人手一份某人送的洗手液和体温计。

    …..

    五月的一个晚上，万倩托着疲惫的身子，卸妆，然后回到了剧组定的旅馆，先是洗了澡，然后pia在床上给某只呆头鹅打电话。

    “恩，你还在学校呢？哎，你都没事情做吗？嘿嘿。”她躺在床上，手轻轻地划过自己的大长腿。

    “我在看电视，今晚上有《天龙八部》。”丁峰在宿舍里，无事可做。

    专辑已经弄好了，但是现在还不能打榜，毕竟处于不能说的时期，根本没办法宣传。

    而各大剧组，也纷纷停工。

    晨星运气好，或者说丁峰运气好，所以他周围的人都没什么事情。

    江慧媛被丁峰退货了，送去给蒋鑫当助理了。

    蒋鑫那里，《血色浪漫》早就开机了。她作为晨星的一姐，自然不能做出因为怕疫情就毁约的事情。

    胡哥和袁红也跟着孙俪拍戏去了。

    再加上去本地拍戏的万倩，丁峰于是乎就变成了孤家寡人。

    还好，万倩在魔都，俩人没事打打电话，远在弯弯拍电影的柳亦非，也偶尔会给他打打电话。

    所以电话费刷刷的就消耗掉了。

    话归正传。《天龙八部》这部戏制作精良。央视也有投资，所以理所当然的在CCTV-8电视剧频道首播。

    早在半个月前，央视就大量投放广告，几大主演之间的爱恨情仇的预告片，早已铺天盖地。

    按道理说，万倩不可能不关注，也不可能不知道，丁峰出演。

    可惜啊，这不是进组拍戏吗？又是万姑娘第一次自己当主演的电视剧，她早就忙到不行了。哪有时间关注电视啊，天天就是背词和体味人物。

    她是表现派，会在拍摄中大量储藏人物的相关动作，然后表现出来。

    和体验派不一样，她学习的表现派更需要大量时间积累。缺点就是无法共情，也就是说，不容易表达出真情实感。

    《天龙八部》？和丁峰聊完天，正在床上躺着的万倩，突然想看看了，毕竟这部戏她也听说过，当初也想过求个角色。

    可惜她沪圈的，京圈的戏也轮不到她。

    看看也好，她对自己说，然后就打开了电视。

    接着就看到了那张熟悉的脸孔。

    那张丁师傅的脸。

