    嘉熙二年五月廿一，桐州归降。

    庆军彻底掌控京城以东的大部分州府。

    楼喻封锁消息，在桐州陈师鞠旅，并关注汤军的动向。

    得知汤诚已从越州启程，往桐州进发，楼喻立刻同霍延等人制定作战计划。

    庆军悬旌万里，斩关夺隘，士气正值高涨，所有人都等待着最后一战。

    五月廿四，楼喻率军前往桐州边界。这里地势平坦开阔，是汤军入桐的必经之路。

    庆军在此安营扎寨，以逸待劳。

    汤诚领兵一路打到越州，汤军定已疲惫不堪，再从越州赶往桐州，一路劳顿，更加雪上加霜。

    以昂扬之军对阵一支疲师，再加上严密的作战计划，楼喻相信，汤军必败无疑。

    五月廿六，庆军斥候探到汤军斥候踪迹，得知汤军就在二十里外，遂立刻分工，一部分斥候杀掉汤军斥候，一部分返回大营汇报军情。

    霎那间，旗帜高扬，三军齐发。

    斥候久久不回，汤诚立刻意识到问题的严重性，顿觉毛竖骨寒。

    楼喻已经拿下桐州城了？

    怎么会这么快！

    但随之升起的，就是一种果然如此的情绪。

    楼喻已经做了太多令人匪夷所思的事情，汤诚就算嘴上不承认，心中也不可避免地生出叹服。

    这种叹服，比当年面对霍义将军的时候更甚。

    庆军就在前方，大战一触即发。

    汤诚立刻收敛心神，调整阵型，在心脏狂跳中，一步一步接近庆军。

    天穹高远，平野辽阔。两军对垒，鼓角齐鸣。

    此处为桐州边界，地名昌奎。

    几万人的野战，并非说打就打。双方需要观察对方的阵型，及时做出调动。

    这种情况下，两军先会进行一场骂战。

    庆军派出的是杨继安。

    他骑在马上，立在长盾兵后头，高声喊道：“堂堂西北军，竟自甘堕落，沦为反贼窃国的工具，我真是替你们感到悲哀啊！”

    汤军同样出列一人，轻蔑道：“庆军是没人了吗？竟派出嘴上没长毛的娃娃出阵！”

    “哈哈哈哈，小爷我确实比老伯你年轻，还能比你多活好些年呢！”

    “竖子无礼！”

    “哪里比得上老伯背叛朝廷，与窃贼同流合污？”杨继安语速极快，“汤贼一无仁德，二无能耐，跟史贼无异，你们给他卖命有什么用？有这闲工夫，不如回家种土豆去吧！”

    对方怒不可遏，一时找不出话来反驳，只能逮着杨继安骂娘。

    杨继安被骂也无动于衷，他心态极为平和，丝毫未受影响，依旧不疾不徐地说道：

    “我是看你们可怜才善意提醒你们，跟着汤贼根本没有前途，他除了会杀人还会干什么？想想你们以前，都是保家卫国的英雄，再想想现在，天下都说你们是叛党逆贼！”

    “就因为汤贼，你们的亲人，你们的家园，你们的同袍，一个个因为战火失去生命。你们攻打皇城时死了多少人？攻打越王时又死了多少人？光是这么一想，就觉得太惨了，实在是太惨了！”

    “咱们东安王宽厚仁爱，云行雨施，你们只要愿意归降，王爷必定不会伤你们性命！”

    言罢举刀大喊。

    “缴械不杀！”

    身后士卒皆齐声高呼。

    “缴械不杀！”

    “缴械不杀！”

    “缴械不杀！”

    千人声音传得很远，大多数汤军都听到了。

    说句实在话，他们经历了皇城之战，又远征越王，早已满身疲惫、满心仓惶，根本不剩多少斗志。

    他们面对的不是北蛮侵略者，而是精锐强悍的正义之师！

    他们高牙大纛，他们巍然凛冽，仿佛一座永远也无法越过的高山。

    这么一想，汤军士气更加低迷。

    汤军将领不得不用金银财宝、高官厚禄稳定军心。

    人为财死，鸟为食亡。

    只要他们打败庆军，只要他们幸运地活下来，他们就能登上高位，获得财富，成为人上人！

    动摇的军心再次稳定下来。

    时机已到，杨继安退回中军。

    “咚——”

    庆军整齐跨出一步。

    “咚——”

    庆军继续前进一步。

    “咚——咚——咚——”

    在战鼓的激扬声中，六万大军步伐一致地向前逼近。

    旌旗蔽日，战马嘶鸣。

    汤诚由衷感到一股巨大的压力。

    他位于军阵中心，轻颤着手指挥军队前进。

    三百步，弓兵搭箭。

    二百步，弓兵张弦。

    一百八十步，汤军继续前进，庆军鼓声顿歇，全军驻足，弓兵开射！

    箭雨铺天盖地射入汤军阵中，痛叫声、哀嚎声此起彼伏。

    一百八十步，在汤军的射程外，却在庆军的射程内。

    尚未对敌，便已露败相！

    汤诚大惊，庆军的弓箭竟有这么远的射程！

    要是继续下去，不仅己方损失惨重，士气也必受打击！

    他立刻下令：“前锋向前冲击——”

    他不能任由庆军射杀，他必须抢夺主动权！

    前排长盾兵迅速拉开空隙，汤军前锋身着盔甲，手执利刃，大喊着朝庆军奔袭过去。

    他们试图一波冲垮庆军前排阵营！

    庆军训练有素，依指挥旗语，长枪兵迅速上前，通过长盾兵的空隙，将一排排密密麻麻的枪头对准汤军前锋。

    精钢所制箭头，于烈日炎炎下，反射出刺目的锋芒。

    最前头的前锋军撞上枪头，用身躯开道。后头的前锋军迅速补上，挥刀砍向盾兵，试图冲破庆军阵营。

    他们冒着漫天箭雨，化为最尖锐的兵器，不要命地冲撞上来。

    只要破开庆军前排防御，只要冲垮庆军阵营，他们就有希望！

    西北军的战斗力还是值得肯定的。

    汤诚的主动出击确实给庆军带来了压力。

    但也仅仅是压力罢了。

    想要冲垮庆军的防御阵营，简直难如登天。

    越来越多的汤军死在长枪和箭雨下，鲜血染红了枪头和盾牌，在大地上汇流成河。

    枪林刀树，血雨腥风。

    时机已至。

    金鼓连天，号角长鸣，醒目的庆军旗帜交错纵横。

    弓兵退后，一排身长臂壮的弹兵上前。

    他们身携囊袋，在后续汤军即将冲过来时，从囊袋里取出震天雷，点燃引线。

    弹兵臂力强劲，准头极高。

    一颗震天雷落入汤军前锋队伍，只听轰然一声，四野震动。

    紧接着，数不清的震天雷投入汤军前锋军中，摇山振岳，响彻平野。

    霎那间，飞沙走石，昏天暗地，惨叫连连。

    汤军何曾见过这般神异的武器？

    那一颗颗铁皮球，仿佛一道道天雷劈在阵中，令人目眩耳鸣、亡魂丧胆。

    不仅仅是人，战马亦骚乱不迭。

    庆军的战马已经熟悉震天雷的巨响，但汤军的战马却是第一次。

    它们扬蹄嘶鸣，若非骑兵训练有素，早已崩溃逃开！

    “老天爷！那是什么！”

    汤军将领目眦欲裂，齐齐握紧缰绳，惊骇地望着交战区域。

    那是何等毁天灭地的威力！

    庆军有这样的武器在手，自己还能赢吗？

    不少前锋军已被吓得丢盔弃甲、抱头鼠窜！

    楼喻稳坐中军，放下望远镜，对霍延说：“趁对方军心溃散，一举冲垮他们阵型！”

    霍延立刻传令下去。

    军旗挥舞，战鼓雷鸣。

    重甲步兵手持长刀，向汤军发起全力冲击。

    他们全副武装，甲胄厚重森然，长刀坚实锐利，在密集激昂的鼓声中，趁汤军动乱之际，犹如一把尖锐的利箭，硬生生冲垮防御战线。

    宿铁刀，斩甲三十札。

    凛冽的钢刀狠狠劈下，长盾乍裂，盔甲尽毁。

    汤军挥刀格挡，只觉虎口崩裂，手上长刀竟脆然断裂。

    惊愕之际，刀已落下。

    如切菜一般。

    比起庆军的长刀，汤军的刀无异于螳臂当车。

    重甲步兵势如破竹，长驱直入，所到之处，残肢遍地，血流漂橹。

    汤军的刀劈不开庆军的甲，庆军的刀却可以毁灭一切。

    太可怕了，简直太可怕了！

    汤军惊恐万状，节节败退，溃不成军。

    而重甲步兵的侧翼，皆有弓兵、盾兵、弹兵抵挡敌人攻势，辅助他们继续冲毁敌方阵营！

    汤诚声嘶力竭：“变阵！变阵！”

    然而，前方汤军已然碎心裂胆、恇怯不前，军队已现乱状。

    庆军传令旗再次变幻，鼓点愈发密集。

    所有人都明白，已经到了真正冲锋的时候了。

    轻甲步兵一手圆盾，一手短刀，沿着重甲步兵凌厉劈开的伐道，开始了决定乾坤的终极大战。

    混战开启。

    庆军装备精良，士气高昂，一路劈甲砍人，冲坚毁锐，一点一点击溃汤军所剩无几的意志。

    刀光剑影，赤地千里。

    庆军指挥台，霍延看向楼喻。

    男人身着银甲，踔厉风发。

    “我去了。”

    楼喻一下擒住他的手腕，神色郑重狠厉：“定要保护好自己，你若做不到，我必……”

    他也不知道自己会如何。

    霍延锋锐的眉目刹那变软，他回握楼喻的手，轻且坚定道：

    “等我回来。”

    言罢，银甲如星流霆击，迅速远去，唯见将旗屹立于苍穹之下。

    仅仅冲破汤军防御是不够的。

    他们要做的，是将汤军悉数包围歼灭。

    在汤军惊慌失措之际，庆军左右两翼，分别有五千重甲骑兵率先出动。

    他们身着重甲，头戴钢盔，脸上覆着铁制面具，连胯下战马都武装到牙齿。

    重甲骑兵从侧翼发动，因为装备太过沉重，他们的初始速度并不快。

    从侧翼绕行至汤军侧翼，这一段路给他们留下了足以加速的距离。

    大地轰鸣，原野震颤。

    重甲骑兵加速到极致，呈三角尖锥之状，携地动山摇之势，如一柄坚不可摧的利剑，硬生生破开汤军侧翼。

    掀天揭地，海沸江翻。

    剑尖刺开一个小口，其后剑身浩浩荡荡，骇龙走蛇，不断扩大裂口。

    在人力不可比拟的冲撞下，无数汤军飞向半空，落地后又被踩踏而亡。

    碾压性的威势，令一众汤军寒心破胆，毛骨悚然。

    他们尖叫着、奔跑着、惨叫着，哀嚎痛哭声此起彼伏，在原野上空回荡不息。

    西北军惯来以轻骑为主，何曾见过如此可怖的重甲骑兵？

    他们简直就是一群阎罗！

    可即便再恐惧，他们也不得不服从军令，一股脑儿冲上去，企图用人海战术将这一万重骑淹没剿杀。

    然，重骑之后，轻骑紧跟而上。

    他们手持连弩，将意图包围重骑的汤军射杀。

    他们身携震天雷，时不时扔向汤军，进行无情轰炸。

    龙血玄黄，人仰马翻。

    重骑开道，轻骑相辅，其后轻甲步兵举刀冲入敌阵，从侧翼硬生生将汤军前后军分割开来。

    如此一来，便可形成数个包围圈，进行鲸吞蚕食。

    霍延身在轻骑队伍中，亲自深入敌军，寻找良机。

    近了。

    更近了。

    在重骑兵的冲锋下，他们的队伍越发接近汤军指挥台。

    霍延立刻挺直腰背，抽箭搭弦。

    他手里的弓箭极为特殊，是霍煊根据他的膂力专门研制出来的。

    射程可达二百三十步，冲劲极强。

    箭支乃精钢铸成，坚实而锐利。

    千军万马中，一支箭凌空而去，如星驰电发，咻然射向汤军帅旗！

    精钢制成的箭尖准确钉入旗杆，箭身嗡然震颤，被鼓角声和嘶吼声淹没。

    下一刻，旗杆啪一声断裂。

    帅旗轰然倒塌！

    楼喻用望远镜看得清清楚楚，不由扬唇一笑，即刻下达军令。

    传令官变换旗语，鼓手见罢，迅速击鼓传声。

    “咚咚——咚咚——咚咚——”

    所有庆军不约而同看向一个方向——汤军的指挥台。

    帅旗真的倒了！

    “汤贼已死！”

    “汤贼已死！”

    “汤贼已死！”

    一时间，战场上的庆军全都高声呐喊起来。

    这是先前制定好的计划，只要听到特定的鼓声，见汤军帅旗倒塌，所有将士都必须喊出这句话。

    汤军正在奋力拼杀，陡然听到这四个字，不由看向帅旗。

    混战之中，除却指挥台周围，谁也看不清主帅到底是生是死。

    他们只能根据旗帜判断。

    帅旗真的断了！

    即便汤军传令官想用旗语反驳，可大家都面临生死危机，能抽空看一眼帅旗已是极致，哪有闲工夫去看旗语？

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    庆军又高声呼喝起来。

    主帅既死，他们还有拼命的必要吗？

    不少汤军顿时倒戈卸甲，束手就擒。

    中军指挥台，汤诚惊恐万状。

    汤军一败如水，已成溃势。

    他呆呆望着倒地的帅旗，听着渐竭的鼓声，看着军旗纷纷倒下，不由胁肩累足、狼顾麕惊。

    汤军死的死，降的降，逃的逃，已再无抵抗之力。

    霍延率领轻骑，摧坚获丑，直奔汤军指挥台。

    他要亲自斩下汤诚首级！

    汤诚身边心腹撕心裂肺。

    “大将军！快撤啊！快撤啊！”

    汤军溃败已成定局。

    鲜血染红了桐州边界，尸首堆积如山。

    汤诚这才反应过来，在心腹将领的护卫下，立刻驾马奔逃。

    他已无暇去想兵败一事，现在最关键的是保住性命！

    可是霍延早就盯上了他。

    一支利箭刺破长空，星驰电掣般急至汤诚背心！

    汤诚的心腹看见了。

    按理说，他应该冲过去以身挡箭，可他迟疑了。

    正是这迟疑，要了汤诚的命。

    锐利无比的箭尖刺穿汤诚的铠甲，直直插入背心。

    这一箭，霍延用了十成十的力道。

    在箭支的冲劲下，汤诚身体前倾，俯趴于马上。

    战马嘶鸣，仿佛在为主人哀泣。

    霍延正要上前取其首级，不远处忽然冲来一队重骑兵！

    重骑兵极速截断汤军阵型，一时半会儿停不下来，只能等战马力竭。

    他们在战场上绕着圈儿跑，此时正面向汤诚及一众心腹，横冲直撞肆虐而来。

    一众心腹惊心骇目，肝胆俱裂。

    在重骑兵的铁蹄下，无人能够生还，甚至连完整的尸首都没法保住。

    霍延估算出重骑兵的速度和距离，立刻冲上前，长刀砍下汤诚头颅，再急转马头，避开重骑兵的冲势。

    只闻身后鬼哭狼嚎，惨叫连连。

    重骑兵绝尘而去，徒留碎肉残肢。

    遍地狼藉中，已很难分辨出汤诚的尸身。

    所幸，霍延及时割下了他的首级。

    薄暮冥冥，霞光万道。

    汤军鼓衰力尽，纷纷倒戢干戈，缴械投降。

    庆军大获全胜。

    “我们赢了！我们赢了！我们赢了！”

    “胜了！胜了！胜了！”

    “太好了！太好了！”

    “吾主万岁！”

    一声万岁响起，迅速席卷整片原野。

    千军万马齐声嘶吼。

    “吾主万岁！”

    “吾主万岁！”

    “吾主万岁！”

    金鼓如雷，号角声起。

    所有人都看向那一抹明黄色的帅旗，跪地高呼。

    他们热泪滚滚，心中涌动着无尽的崇敬与虔诚。

    那是他们的主公。

    那是天下为之称颂的圣帝明王。

    楼喻为万军情绪所染，豪意顿生。

    天高海阔，舍我其谁？

    普天率土，四海九州，已尽在掌握之中。

    不远处，一抹银甲跃入眼帘。

    男人纵马而来，手上拎着一物，那物用布包裹，布已被鲜血染透。

    楼喻弯唇注视着他。

    除却千里金城，还有这样一人共携白首。

    夫复何求？

    霍延行至楼喻面前，神怿气愉，冁然而笑。

    “王爷，汤贼首级在此，汤军悉数归服。”

    楼喻神色郑重道：“诸位将士辛苦了，大军休整一夜，明日进京！”

    一声令下，鸣金收鼓，众人簇拥着楼喻回到营地。

    收缴兵器、清理战场、掩埋尸体、医治伤兵等战后事宜，在军令之下，有条不紊地进行着。

    昌奎之战，庆军缴获汤军兵甲数万件，俘获兵卒三万余人。

    消息一夜之间传至京城。

    京城尚有少许汤军驻守，闻言皆惶恐不安、弃城而逃。

    百姓闻之，尽皆喜跃抃舞、兴会淋漓。

    汤贼已诛！

    太好了！

    庆军大营。

    会议桌上，所有将领全都心情激动、神采飞扬。

    他们抑制不住地颤抖。

    明日入京意味着什么，没有人会不明白。

    楼喻坐在上首，任由他们兴奋片刻，才开口道：“诸位，明日入京可准备好了？”

    “准备什么？”李树挠头问。

    汤诚的数万大军都已成为他们的俘虏，即便京城尚有残兵，也不足为虑。

    “你这披头散发的模样，难道要让京城老百姓笑话咱们吗？”楼喻打趣一句。

    众人皆哈哈笑起来。

    他们在战场上杀敌，难免仪容狼狈。

    反观霍统领，回来后便整发换衣，依旧容颜俊美，端正雅致。

    臭美一道上，他们比不过。

    霍延问：“可要传信至庆州？”

    “当然，”楼喻颔首交待道，“明日入京落定后，立刻传信回庆州，让王府、总衙副部及以上官员做好入京准备。”

    “是。”

    五月廿七，庆军从桐州昌奎拔营，于金轮照耀下向京城进发。

    旌旗蔽日，刀戟遮天。

    浩浩荡荡的队伍如长龙般奔涌蜿蜒。

    京城已无守将。

    老百姓们壮着胆子爬到城楼上，极目远眺。

    他们从早看到晚，从清晨站到黄昏，从东方鱼白等到金乌西坠。

    终于——

    猎猎旌旗映着漫天霞光而来。

    “庆军来了！庆军来了！庆军来了！”

    “是东安王啊！是东安王啊！”

    “快！咱们快去迎接！”

    “开城门！快开城门——”

    如火星溅入油锅，人群瞬间沸腾起来。

    他们激动地奔下城楼，大开城门，秩序井然地涌至城外。

    京城中尚存一些官员。

    他们本就忠于朝廷，知道东安王乃天命所归，便召集百姓于城外排起队伍，并组织乐队列好阵仗。

    当最后一缕光芒消失于天际时，他们等来了浩然正气、锐不可当的庆军。

    军队中，一抹明黄帅旗格外夺目。

    其上硕大的“安”字庄严华贵，气凌霄汉。

    “真的是东安王啊啊啊啊！”

    “快！快奏乐！”

    霎那间，锣鼓齐鸣，响彻苍穹。

    他们听说了，启州当初就是这样献城的。

    京城总不能连启州都不如吧？

    城外百姓分列两旁，尽皆击掌喝彩。

    庆军于城外三百步驻足。

    京城官员立刻跪地齐呼。

    “请东安王应天受命，出震继离！”

    “请东安王匡扶社稷，肃清朝野！”

    “请东安王端本溯源，整顿乾坤！”

    三声请愿，足以震撼人心。

    百姓皆俯跪于地，行面圣大礼。

    片刻沉寂后，数百人马簇拥一人来到阵前。

    众人忍不住抬首去看。

    东安王骑在马上，麟凤芝兰，贵不可言。

    “汤贼伏诛，奸宄已除，尔等不必再受兵戈扰攘之苦，都起来罢。”

    东安王声音清越，语调雍容，如冬日一盏温茶，瞬间抚慰众人惊惶日久的内心。

    竟有人忍不住泪洒衣襟。

    因为太激动了。

    嘉熙二年五月廿七，东安王楼喻率兵入京。

    百姓箪食壶浆，众官俯首称臣。

    此为——

    天下顺服，四海归心。

    楼喻缓步走向朱红色的宫门。

    宫城内外，残血如墨。

    他踏过烈士的鲜血，穿过禁卫军们奋不顾身守卫的宫门，仰首看向巍然而立的广德大殿。

    星幕苍茫，白玉饮血。

    楼喻拾阶而上。

    作者有话要说：终于写完这一阶段了，太开心啦！

    这几章的写作思路如下：

    攻取昆州（为体现庆军强大）→启州献城（为体现众望所归）→劝降桐州（为体现汤失人心）→昌奎终战（是登基的最后一步），这四件事，每一件的过程和意义都不同。

    如果说喻崽登基是高潮，那么这些都是高潮前的必经之路，正是这些一步一步将喻崽推向皇位。

    我本身不怎么接触军事，对我来说，写打仗真的是个难题，给我一个选择的话，我更想一笔带过。

    但我不想辜负喻崽，他在前文那么努力地练兵，到头来如果一笔带过，那么他和那么多人的努力又有什么意义？

    我更不想辜负支持我的读者朋友，我相信更多的读者是愿意一步一步看着喻崽是如何登基的，我得对大家负责。

    所以我硬着头皮去请教军事迷朋友，绞尽脑汁写我本来并不感兴趣的战争，就是为了对这篇文、对大家负责。

    这几章经常有读者朋友很着急很着急，其实我也很着急，谁不想看到喻崽摘取胜利果实的那一刻？

    高潮不难写，难写的恰恰是前面的铺垫。

    所以这几章我都是顶着巨大的压力，尽量让自己按照设定好的节奏来写，避免被大家的热情带偏。

    写完这章，我终于可以问心无愧地说，我没有对不起喻崽，没有对不起读者，也没有对不起这篇文。

    我已经尽了自己最大的努力。

    不管怎么说，终于写完这一阶段，真的很开心！

    最后，感谢大家的支持！鞠躬！

