    <!--go-->    “张先生。”

    “早餐。”

    王菹贤将餐盘放在桌面。

    张国宾洗漱干净，穿着拖鞋，走入客厅。

    “坐下来一起食。”

    二人对坐在餐桌两旁，中途，张国宾笑道：“王小姐如果在台北发展的不顺心，可以考虑去香江拍戏。”

    “多谢张先生。”王菹贤用汤匙喝着白粥：“我考虑一下。”

    伺候一个人，总是比伺候来来往往的人好多了, 张国宾从来不亏待女人，何况，王菹贤本身就有着巨大价值。

    王菹贤的家毕竟在台北，赴港发展，还是需要仔细斟酌。

    上午。

    张国宾在会客室见着长毛仔，翘着二郎腿，夹着雪茄道：“昨天我已经跟四海企业谈妥了。”

    “你派人去全面接手士林, 文山，南投的生意吧。。”

    长毛仔点下头：“我知道了，阿公。”

    长毛仔在干掉四海企业两大堂主之后，对四海企业的生意也得一步步接手，四海企业底下的打仔没那么容易放手。

    不过在和义海的支持下，吃下三块生意是迟早的事，其中少不了打打杀杀，谈判的意义便在于能够省去很多不必要的损失。

    “其他没事了。”

    张国宾挥挥手。

    长毛仔起身离开会议室。

    张国宾扭头对马王说道：“你去台南找天道盟的人谈谈，看看天道盟答不答应签订公约。”

    “是，宾哥。”马王点头道。

    天道盟是由台南大大小小的当地角头, 组成的本土帮会势力, 目前盘踞在台南的落后地区，背后有台南的当地阵营支持，将来也会一度发展成台岛第一大江湖企业。

    台岛第一上市公司的宝座, 本身就是你坐坐，我坐坐, 风水轮流转。

    同三联、四海不同。

    天道盟目前是一个松散的帮会联盟，与香江和记互保联盟有一定相似性，但将在台岛“一清”、“二清”、“三清”的专项行动中联盟愈加紧密, 最终采取江湖竞选的方式扩大后台，成功坐上台岛第一的宝座。

    这种松散的帮会联盟，尚未齐心，拿捏起来最方便。

    张国宾不觉得会有什么问题。

    中午。

    东莞苗递上一部电话，出声道：“宾哥，北美的人联系上了。”

    “飞麟吗？”

    张国宾躺在饭店三楼，露天泳池，一张躺椅，穿着一条花短裤，露出双腿一根根腿毛，以及健硕的上身，接过电话问道。

    “是阿公。”

    东莞苗戴着墨镜，一身风衣，带一群刑堂兄弟守在泳池四周。

    王菹贤穿着一套白色的连体泳衣，正在泳池内健身。

    这个妞可真是一日都闲不下来，一得闲就要运动保持身材，刚刚还想打篮球。

    不过，泳裤裹不住的两块白肉，鼓出裤缝，真有点像两颗球。

    轻轻松松搞定台岛两位大佬，稳定分公司的生意之后，阿宾哥在台岛的生活，确实有些像在渡假了。

    这时，张国宾把大哥大靠在耳边，在躺椅上翘起双腿，朗声问候道：“阿公。”

    “近日身体还好吗？”

    “哈哈。”

    “阿宾。”黑柴笑的中气十足。

    “旧金山气候还不错。”

    “身体就那样吧。”

    “咳咳。”他突然捂住嘴巴，轻轻咳嗽两声，不敢表现的太健康，故意道：“人老了，总有些小毛病，不如你们年轻人力壮，唉，不中用啦。”

    张国宾眉头直跳：“听闻阿公在檀香山还养了一个洋妞……”

    “咳咳咳。”

    “胡言乱语！”

    “边个乱传我的八卦消息！”黑柴急忙否认。

    张国宾笑道：“阿公，改天领我见见阿嫂啊。”

    “没这回事！”

    黑柴有些生气。

    张国宾的讲笑到此为止，端起手旁的一杯果汁，吸上一口问道：“阿公在北美发兵，怎么没跟我通個消息？”

    “唉。”

    “阿宾。”

    “我也唔想再卷入是非当中啊。”黑柴对着电话叹道：“洪门总会的魁首万潭渊野心勃勃，富有雄心壮志，照我看，他想要扶持你香江洪门的掌舵人啊。”

    谷掱

    “扑街！”

    “万会长六十几岁了吧？”张国宾对万潭渊也有所耳闻，知道对方是个古董级的江湖大佬，若非有足够资历也坐不稳总堂会长一职。

    黑柴点头道：“比我还大七岁。”

    “老而不死是为贼！”

    “好个老贼！”

    张国宾心底恨得牙痒痒，觉得被万潭渊盯上麻烦大了，一个老贼就顶过义海十杰。

    他问道：“那北美的事情什么情况？”

    “万会长说你有心要开台北堂口，特意开会让总堂支持你，在北美发兵进行策应，为了不提前走漏消息，先行动手再通知你。”

    黑柴道：“你也知，大公堂跟普通公司不同，做事规矩森严，国外火力又大，只要做干净再通知你。”

    “算算时差，也就昨天的事，想来你已经提前收到消息了。”

    “替我谢谢万会长。”张国宾讲道。

    “放心，我会替你打点好关系的。”黑柴叹出口气，满心无奈，仿佛跟张国宾一般，被人摁着头往前走：“我这一把老骨头，打打杀杀不行啦，能为社团做的事不多，这点事还是能办好的。”

    “多谢阿公。”

    张国宾也不忍对黑柴太过霸道，当即缓了口气，尊敬的说道：“阿公，将来北美什么动作，麻烦先通一口气，多谢了。”

    “你放心吧。”

    黑柴道。

    张国宾说出主要目的：“四海企业在北美的洗钱公司，有没有可能放一手，义海正在跟台岛社团谈判。”

    “没问题。”

    黑柴答应的很果断，说道：“北美攻势本身就是为了策应义海在台北的动作，义海有需要的地方，北美都可以进行策应，这件事情我马上去跟万会长通气，你让四海帮的人重新开工就得。”

    “多谢阿公。”

    “改天有机会去北美看你。”张国宾笑道。

    黑柴笑呵呵道：“不用了，你好好留在香江，和义海离不开你。”

    “啪嗒。”

    黑柴挂断电话。

    旧金山，唐人街。

    一座中式茶楼内，黑柴放下电话，掏出一把瓜子，逗弄着桌面的鹦鹉，飞麟带着一群白人壮汉守在桌边。

    飞麟一身黑色西装，面目白皙，站在一旁，表情紧张地问道：“阿公，有意瞒着坐馆不好吧？”

    “我很担心知道坐馆知道会发怒。”

    黑柴一身白色唐装，老神在在的喂鸟，抬起眼皮望向飞麟：“和义海若真有机会成为香江洪门之主，对和义海上上下下而言都是好事，有什么不好？”

    “太子宾想着在香江揾水，没问题，他不愿做的事，我们帮他做了！”

    “这对整个和义海而言都是千载难逢的机会，万万不可错过，未想到，我老了还有机会见和义海更进一步，当然，我只是个在北美遛鸟，玩洋妞的老骨头罢了，和义海的龙头还是要太子来做。”

    “既然义海是洪门的字号，那么义海的太子，为何不可变成洪门的太子？”

    飞麟仔眼神闪烁。

    “我只是怕宾哥知道会杀人。”

    黑柴拍拍手掌：“有什么事我来担着，他要杀我一个老骨头，我也没话讲，反正洪门太子的位置很不错，我替他定了！”

    “年轻人就该有点冲劲！”

    “飞麟。”

    “你听不听阿公的？”

    ……

    张国宾挂断北美的电话，总觉得北美方面有什么消息瞒着他，不过北美远在天边，管不着，两地法律都不一样，北美要干什么事，由的他们，不关他的事就行，说实话，只要北美堂口按时交数，一群义海兄弟在北美搅鬼，他也只能装作看不见，还是希望别搅鬼吧。

    “哗啦。”

    一个美人冲出水面，甩起秀发，挺身走出泳池，坐到张国宾身旁：“张生，晚上有安排饭局吗？”

    “没呀，一起去士林夜市逛逛吧。”张国宾笑道。

    当夜，二人在一群保镖的护送下闲逛士林夜市，84年的士林夜市已经初具规模，整个夜市基本都是由四海企业在把持，主要方式是收取店铺，租金的摊位费，夜市便是由四海企业投资发开，摊位费收的合情合理，跟保护费沾不上半点关系。

    “盖小吃街收租金倒是一个新财路。”张国宾若有所思。

    未想到，来台岛一趟还能学习到当地经验，扩张一下，盖各类集散中心，实际上都是财路的一种。

    比如，商品批发市场，小吃城，旅游景区，建材市场，家具市场等，不负责售卖，只负责收租，盘活人流。

    这种模式在前世内地一度很昌盛，最著名的就是义坞小商品批发市场，回去可以跟内地方面谈一谈。

    张国宾敲定计划。

    马王跟天道盟谈的并不顺利，毕竟天道盟跟和义海没有冲突，凭什么遵守你和义海的规矩？

    不过，松散的组织有机可趁，和义海用些许资金，稍作挑拨，便有台南角头答应支持，天道盟为了平复基层意见，在不想得罪和义海的前提下，一周后，答应签订公约，台岛三大社团便与和义海在圆山饭店焚香祭天，举行仪式，答应台岛社团不过再海，两地公司以和为贵，江湖公约完全没有法律意义，只能以浩大的仪式，向两地江湖宣告，江湖称之为“圆山公约”，仪式中免不了请道士来跳大神。

    张国宾万万没想到台岛最有名的道士法师竟是三联企业的一位堂主，果真，搞迷信是假，搞钱是真。

    一日忙碌的仪式结束，礼毕。<!--over-->

