    第89章 圣诞大战再战骑士

    上赛季勇士队虽然夺冠，但在很多人看来运气成分占很大比例。

    总决赛对手骑士几乎伤兵满营，詹姆斯，欧文，乐福的三巨头组合仅剩詹姆斯一人，勇士队虽然赢下总冠军，但却多少有些胜之不武。

    赛季结束后，勇士队在现有阵容上没有任何补强，仅仅只是续约了合同即将到期的球员，而且为了腾出薪金空间还交易走了全明星大前锋大卫.李。

    虽然14-15赛季时期，大卫.李已经从全明星内线逐渐沦为替补角色球员，但场均却依然可以为勇士队提供8分5篮板的数据。

    大卫.李离队却没有球员补替，这使得新赛季开始前勇士队管理层夏天的工作被饱受诟病。

    季前赛开始前，夺冠赔率榜勇士队仅仅排名第三，第一第二分别是克利夫兰骑士和圣安东尼奥马刺队。

    绝大多数人，包括ESPN的多名解说员在内，都不是特别看好勇士队在新赛季能够卫冕。

    现在勇士队的表现让所有人都哑口无言。

    开赛至今一场未败，27连胜追平联盟历史第二长连胜纪录。

    这支球队展现出的是令人难以置信的强悍水平！

    而且没有任何人怀疑，下一场比赛，勇士队就会超越热火队的27连胜，朝着历史第一连胜纪录发起冲击！

    12月23日，勇士队客场迎战犹他爵士队。

    109:85轻松获胜。

    球队连胜场次正式来到28连胜！

    成功打破历史第二连胜纪录，让勇士队全员欢欣雀跃，但与此同时，真正的挑战终于到来。

    勇士队常规赛的第29场比赛，是在主场面临克利夫兰骑士队的挑战。

    如果说已经28连胜的勇士队有谁能够阻止，绝大多数的球迷都会给出一个答案——骑士。

    上赛季总决赛败给勇士痛失总冠军，让两队直接变成宿敌关系，骑士队无论是球员还是球迷都对上赛季的结果相当不服。

    “如果凯里和凯文上赛季都在的话，勇士队又算得了什么？总冠军本应该属于我们！”

    “干掉勇士！打断他们的连胜记录，让他们知道谁才是联盟真正的王者！”

    “呵呵，笑死，真以为你们没伤病就行了？勇士队现在28胜0负，你们骑士现在赢了多少场？胜率不到70%，连西部第二的马刺都比不过，就这也敢碰瓷勇士？”

    “来吧来吧，刚好詹姆斯27连胜纪录被超过，现在詹姆斯再亲自送勇士队更进一步也挺好，这个垫脚石踩着肯定很带劲！”

    比赛还未开始，赛前两队的球迷拥趸便已经吵得不可开交。

    必须承认，NBA联盟是真会玩，勇士和骑士的比赛，正是12月25日的圣诞节大战。

    圣诞大战算是NBA传统艺能之一了，每次都会安排比较有争议的宿敌球队对战，比如前几年热火和马刺，热火与湖人，湖人和快船，凯尔特人等。

    现在，轮到骑勇大战进入人们视线了。

    圣诞大战+上赛季总决赛再现+勇士队能继续连胜，让这场比赛受到了空前关注。

    两支球队对这场比赛也都极为重视。

    赛前，更衣室内，科尔环顾一众球员，沉声说道：“这场比赛，对于我们而言至关重要！仅仅是维持连胜，更是我们的正名之战！相信大家也都明白，外界有多少人认为我们上赛季的总冠军是靠着对手伤病的原因，这样的结果，你们能接受吗？”

    “当然不能！我们要用这场比赛来证明，上赛季的冠军本就应该是我们，实至名归！”

    同样的情况，也发生在骑士队那边。

    无论是勇士还是骑士，都不想输掉这场焦点比赛！

    王峰是知道的，这场比赛按照原本的历史进程，是勇士队笑到了最后，但是现在的情况却略有不同。

    另一个时空的勇士在这场比赛前的战绩是27胜1负，而现在却是28胜0负。

    王峰有些担心蝴蝶效应会不会让这场比赛出现很多变数，事实证明他的担心是正确的。

    万众瞩目的圣诞大战一开始，勇士队这边马上便陷入被动当中。

    球队进攻核心水花兄弟居然均发挥失常，首节比赛库里5中1，汤普森4中1。

    双星发挥失常，球队首节进攻受阻，马上陷入落后中，好在王峰和格林手感还算不错，这才没有让分差快速拉大。

    “果然啊，这算是传说中的墨菲定律吗？是连胜带来的心理负担，还是迫切想要证明上赛季总冠军导致有些急切？”

    王峰不清楚库里汤普森两人手感失准的原因，但如果坐视下去，这场比赛肯定会输。

    和他有同样想法的，还有勇士队主教练科尔。

    换成上赛季，水花兄弟同时手感冰凉的时候，勇士队十有八九怕是肯定要输球了。

    但是这个赛季，情况发生了一些略微的不同。

    见到场上局面迟迟无法打开，科尔索性叫出暂停进行战术调整。

    “王峰，一会由你来进行主攻！”

    科尔对王峰说道：“这场比赛接下来的时间里，你不需要进行协防补防的工作，詹姆斯交给德拉蒙德（格林）和安德烈（伊戈达拉），全部的精力都放在进攻上就好，球队需要你的得分来打开局面！”

    听到科尔的话，王峰不假思索，立刻点头应道。“没问题！教练！”

    以球队第一得分点，主攻手的身份打球，这还是王峰在勇士队破天荒的头一次，毫无疑问，这段时间以来王峰高效稳定的得分已经赢得科尔的认可，甚至先前与雄鹿队比赛时的挺身而出起到了关键作用。

    王峰从来都没有想过一直当一名角色球员，因此这个机会必须要把握住，更何况机会真的难得！因为王峰此时对位的球员，是J.R.史密斯。

    骑士队为了这场比赛真的准备了不少，特意让上赛季总决赛成功限制库里的德拉维多瓦首发，将欧文顶替到得分后卫位置，J.R.史密斯打小前锋，詹姆斯挪到大前锋位置，乐福去顶中锋位。

    或许正是因为这套针对性的首发阵容成功限制住了水花兄弟的发挥，但对位J.R.史密斯，对于王峰而言算是最优解，毕竟对方可不是什么防守悍将。

    (本章完)

