    第243章 暴怒女娲

    身为妖族皇者，帝俊与东皇太一能清晰的感觉到，自家妖族的气运平白被斩了四分之一。

    可两人正在李恪圣威下艰难支撑，根本无力去探查气运消散的缘由。

    但即便如此，两人也知道，妖族气运的变故多半与眼前这些发下誓言的人族有关！

    开什么玩笑！

    仅仅数万人族立个誓，就能让妖族气运斩去四分之一？

    感受着那一道道带着怨恨和愤怒的眼神，帝俊与东皇太显得有些沉默。

    眼神闪过一丝警惕，两人对视一眼，对这弱小的人族产生出极大的戒备。

    他们心里突然浮现一个念头，拼尽全力，也要抹去人族，若是不然，等人族崛起之时，那就是妖族覆灭之时！

    可是，人族有李恪这个无量天尊做依靠，在失去先机之后，帝俊深知，人族已经成了势。

    至少，人族抓住了最后一颗救命稻草！

    想在一尊圣人眼前，覆灭人族，已然成为妄想。

    那可是圣人啊！

    帝俊与东皇太一，眼含羡慕嫉妒的看向李恪。

    虽然全身仍是止不住的颤动，但内心还是满含对成圣的渴望。

    据两人所知，成就圣人，必须依靠鸿蒙紫气。

    可最后一道鸿蒙紫气，早就消失在红云陨落之时而帝俊即便想统一洪荒，借住整个洪荒世界的庞大气运来促使自己成圣的想法，也仅仅只是想法罢了。

    至少，帝俊知道，这条路走不通，毕竟那六尊圣人便是堵住希望的最后一堵墙。

    所以，李恪成圣便意味着最后一道鸿蒙紫气也用掉了？

    想到这里，帝俊眼神不由得满是绝望，这一次，妖族怕是难逃圣人清算。

    可是，作为一族之皇，帝俊绝不会眼睁睁看着妖族覆灭！

    那么，就只能试试李恪这尊圣人的厉害了。

    “二弟！”

    “好！”

    东皇太一只是听到帝俊的呼喊，便瞬间猜到自己这位大兄所想，接着大手一挥，径直朝头顶的东皇钟拍去。

    “咚～”

    “咚～”

    东皇太一手掌没有丝毫停顿，接连数次拍在东皇钟钟身上，伴随着那一声声厚重的响声，一圈圈涟漪朝四周荡去。

    而这些涟漪，竟然使东皇太一无视了李恪的威势。

    “果然，不愧是盘古斧所化先天至宝之中最强大的至宝，这东皇钟怕是已经贴近混沌灵宝了吧？”

    李恪只是歪着头看着东皇太一的举动，嘴里虽然感慨，但却没有丝毫动手的意思。

    开玩笑，真当圣人不当人啊！

    圣人之下皆蝼蚁可不是说着玩的，哪怕准圣同阶无敌，哪怕准圣手握至宝，但对上圣人终究只是飞蛾扑火。

    看着东皇太一拿着东皇钟朝自己扑来，李恪右眼中显现出一个蓝色的六芒星。

    接着东皇太像是被困住了一般，哪怕再怎么飞行，和李恪之间的距离却没有丝毫改变。

    “道友既然来了，不妨出来一叙？”

    镇压了帝俊，困住了东皇太一，李恪却没有搭理两人，只是冷漠的看着上方。

    安静了数秒，一道倩影从李恪注视的方向走了出来，就像是从虚空走出一般，突兀的出现在所有人的视线里。

    “女娲娘娘？”

    可是，对于女娲的到来，却没有任何人表示欢迎。

    对于女娲，人族的感觉极为复杂。

    说尊敬，那是因为女娲创造了他们

    (本章完)

