    “轰！”

    一道火柱从它的龙嘴之中喷出，所到之处海盗直接化为飞灰！

    火柱可不是普通的火焰，它的威力与小朵的力量挂钩，小朵刚出生，只能秒杀1000体质以下的生灵。

    见到火龙的那一刻，原本拼命冲出火海的海盗们愣了一下，下一刻全部调头冲入了火海中。

    与火龙比起来，火海立刻就变得温柔起来。

    身上烧红的铁甲它突然就感觉不烫了……

    “火龙！”

    “这个领地有火龙！跑啊！”

    【提示：大铁猪海盗团正在逃跑，您成功抵御了袭击，获得战斗奖励：自由属性点+35】

    【您与大铁猪海盗团仇恨度上升，当前：仇恨度35】

    洛宇大喊道：“小朵住嘴！”

    “吼？”

    火龙立刻就不再喷火，扇动翅膀飞向了洛宇，下一刻在空中化为了萝莉形态扑进了洛宇怀中，咯咯笑道：“主人主人，我厉害吗？”

    “厉害，小朵最厉害了！”

    洛宇用力的亲了小朵一下，哄小女孩嘛，亲亲是必要的。

    小朵被表扬了一句，开心的抱住洛宇也是回亲了他一下，别提多可爱了。

    “小朵，咱们再接再厉，你接着搬水。”

    说着，洛宇将怀中的小朵给扔了出去，下一刻却是跳下了瞭望塔大声道：“独眼龙接着灭火，绯芽，丝丝，跟我走！”

    他才刚刚冲出石门，眼前一道白光掠过，化为白鹿形态的丝丝叼着绯芽停在了洛宇面前。

    “哇……”

    这是洛宇第一次见到丝丝的白鹿形态，太漂亮了，这白鹿颜值爆炸呀！

    这能不骑？

    就冲这颜值也必须骑！

    洛宇将绯芽抱在了怀里，一下就跳上了白鹿的后背，急切道：“走，咱们去找找有没有活的海盗！”

    白鹿发出了一声悦耳的鸣叫，嗖的一下就冲了出去。

    这一刻，欧丝之野和洛宇的敏捷是叠加的，一人一鹿的敏捷拼起来有九百多，洛宇感觉眼前的景色在飞速的后退，怎一个快字了得？

    很快他们已经冲入了火海，洛宇火焰免疫的，因为血脉相连50%转移这个特性，欧丝之野也得到了50%的火焰免疫，加上敏捷爆炸，跳跃之间火焰也碰不到它，无惧火海。

    “丝丝，你找一下有没有活口。”

    白鹿点了点头开始跳跃寻找，而洛宇则是抱住了绯芽柔声道：“没事吧，咦？绯芽你被熏的流眼泪了吗？”

    “主人帮你擦擦。”

    “呜呜呜……”

    “我也要帮主人抓俘虏。”

    话虽这么说，但是绯芽明显熏的眼睛都睁不开，眼泪不断的滴落下来。

    洛宇早已经在收集眼泪了。

    他抱着绯芽冲入火海中难道真是抓俘虏啊？

    这种情况下俘虏早就烧死了，当然是为了眼泪呀！

    他一边用湿布蒙住了绯芽的口鼻小嘴避免她吸入浓烟，一边柔声道：“绯芽乖，我们最勇敢了。”

    “想哭就哭吧，主人保护你。”

    “呜呜呜，绯芽没用，不能为主人抓俘虏……”

    绯芽显得很自责，加上烟熏效果明显，眼泪稀里哗啦的往下流，不一会儿就小半杯有了。

    “妙啊！”

    洛宇心中暗喜，沉声道：“丝丝，人命宝贵，咱们要仔细的找知道吗？”

    “嗯！”

    白鹿开口说话道：“可是主人，火焰有点烫，我的毛发有些卷了。”

    “卷了？”

    “回头咱们换个发型就好，我喜欢卷发的女孩子。”

    “没事的，继续找就好。”

    “好！”

    就算是变化成白鹿，她的声音还是这么甜美。

    不得不说，绯芽一旦哭起来是真的能哭，不知不觉间已经收集了大半瓶眼泪了，粗略估计之下，这些够“仙树”和两株天材地宝半个月使用了。

    够了，下次有下次的办法。

    正想要离开的时候，突然不远处的火焰之中窜出一个人来，咆哮道：“邪恶领主，给我纳命来！”

    此人是一个年轻的海盗男子，全身的铠甲已经被烧的通红，但竟然还活着。

    他这一击奋不顾身，速度极快！

    眼看着大铁剑就要劈在洛宇身上的时候，却见洛宇伸出了一根手指。

    “砰！”

    一声闷响，火焰之中，这把烙红的铁剑劈在了洛宇手指上，竟然连一点皮都没有蹭破！

    没破防！

    “打人都没力气，还说是黑社会？”

    洛宇屈指一弹，铁剑如遭重击直接断成两截。

    “这……”

    “你，你是什么怪物……”

    这海盗男子眼中露出了一丝难以置信之色，下一刻，白鹿飞起一蹄子，直接将他给踢翻在了地上，当场昏了过去。

    能够在火中活着这么长时间，是个人才，洛宇将此人拎起之后说道：“丝丝，咱们回去。”

    白鹿几下就跳出了火海。

    片刻之后，丝丝正在治疗烧伤的那个海盗，而瞭望塔上，洛宇一边帮绯芽擦去脸上的黑灰，一边观察火焰的情况。

    这第三阶段的火势当真厉害，那么多水管还是有些扛不住。

    洛宇再度增加了一排水管，直接来到了二十根！

    “轰！”

    四个方向二十根水管在那狂喷，火势终于不再蔓延了，一看数据，过火面积已经34%，差点就拿不到三阶段奖励。

    此刻独眼龙一人抱着两根水管在那狂喷水，前两波的奖励让这群员工的属性都快接近三维200了，力气大体力还绵长，是个优秀的员工。

    观察了一下后，洛宇觉得水还是不够，而且火势有越来越旺的趋势了。

    他大声道：“小朵，你直接将把水洒进火海里，帮助独眼龙灭火！”

    “吼啊！”

    小朵咆哮了一声表示了解，接着洛宇抱起绯芽，大声道：“小金、小蝶、小空、丝丝，跟我来！”

    片刻之后，洛宇带着兽娘们站在小湖边，沉声道：“看见那些风车了没有？”

    “你们上去转动螺旋叶，让风车转起来，小蝶，你带她们飞上去！”

    立刻开始行动，很快绯芽等女孩子便上了风力水泵之上，小空第一个动手，抓住铁质的螺旋叶一个用力！

    风车立刻就飞速的转动起来！

