    最开始也仅仅只是只有几个小国家这样而已，后来剩下的那些国家发现这样的事情，对于他们来说，也是很有意义的事情。

    所以说，后来这导致了这些小国家完全都是这个样子的情况。

    也不能够说这些小国家都是滚刀肉，他们很多都是因为实在是没有办法了，只能想到这样。

    “我们已经准备好要去攻打那个国家了。”

    白起是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商所说的话，到底是什么意思，他们这几个武将完全都是都能够听明白。

    他们也就是早就准备好要攻打那个国家。

    我要不是因为之前这个邪马台国的公主，牵扯了他们太多的精力的话，可能他们现在早就已经将这个岛国给统一了。

    毕竟唯一剩下的那个势力，他们依旧也是没有什么实力。

    如果要是想要将这个岛国给解决的话，可能并不需要花费他们多大的功夫。

    还有可能，再他们带领着士兵过去之后，唯一剩下的那个国家，可能也就是会直接投降了。

    这事情并不是没有可能会发生。

    凭借着白起还有韩信，他们这几个武将带来的恐怖压制力，就已经完全可以说得上是恐怖异常了。

    如果要是他们这些人并不知道他们到底面对的敌人是什么样子的话，可在第一次交手的时候，他们这个国家可能就是会被直接消灭了。

    对于这样的事，白起和韩信，他们这几个武将都是有信心的。

    “如今这个邪马台国的公主，并没有是搞什么事情？”

    陶商点了点头之后，也是把目光看向了白起，

    他可是十分的清楚，如今他们说的基本盘都在这个邪马台国之中。

    如果他们这些人要是失去了这个基本盘的话，那他们可能就会在这个岛国之中举步维艰。

    还有可能都是不需要什么人去攻打他们，他们这些人就是会因为粮食还有其他的各种问题而直接崩溃。

    这对于这样的军队来说，这样的事情，基本上是不可能发生的事情。

    可是这并不意味着他们想要看到这样的事情发生。

    如果要是真的发生了这样的事情的话，那他们也是需要经历很多的麻烦，才能够再一次都恢复现在这个样子。

    他们现在荣华的一切，都是建立在这个邪马台国对于他们忠心耿耿的原因。

    如果要是这个邪马台国的公主，真的想要针对陶商他们这些人的话，可能他们基本上并没有什么好处。

    虽然陶商有信心能够派遣他麾下的那些军队，把这些邪马台国的士兵全部给屠杀了。

    可是在这个过程之中，要是需要浪费他们合作的时间。

    而且在这个过程中，也是可能会对他们手底下的士兵造成很大的伤害。

    对于这样的事情，他们在也是不想看到的，

    如果要是他们不想要接受这样的事情的话，那就只能是打起来精神，关注这些这这个邪马台国的公主的一切事情。

    而之前这件事情也是被陶商交给了白起。

    所以说陶商在说话的时候，才会把目光看向了白起。

    对于陶商的这个提问，白起并没有感受到任何的意外。

    因为他早就已经预料到了，白起很有可能就是会问这样的问题。

    所以说白起早就已经是准备好了。

    对于这个邪马台国的公主，他已经花费了不少的心思了。

    最起码对于这个邪马台国的工作，他的个人安全问题已经没白起彻底的给解决。

    虽然已经没有了他母亲之前拥有的那些刺杀者，可是白起也是给这个邪马台国的公主留下来的不少的护卫。

    如果要是真的有什么人想要做一些不太好的事情。那被白起一个隐藏起来的这支军队，就是能够给他们这些人一个惊喜。

    这支军队的战斗力可并不弱，就算是在白起麾下有那么多士兵位置，也是能够承担得起前三的荣耀的。

    就这样一支军队，都已经被白起给留在了那个邪马台国的公主身边。

    如果要是没有什么人的鼎力相助的话，估计他们邪马台国的那些臣子们，是不可能做这些事情的。

    毕竟白起将这只军队留下来的时候，可是并没有任何想隐瞒的意思。

    毕竟这只军队的数量并不少，如果要是想在这样的事情解决这个军队的话，他们估计自己不仅仅是没有什么胆量，更是他们根本就没有这样的能力。

    如果要是要做这样的事情，那可不就是一般人能够接受的事情。

    他们想要顶替这个先把泰国的公主成为他们先把泰国的王，要是需要花费一定的努力。

    如果要是他们只想要凭借一直幻想，让他们在这不可能有任何人的收获的。

    如果要是这些邪马台国的臣子们，真的能做出来了这样的事情，那可能他们到最后也是会经历绝望。

    白起留下来的这支军队的战斗力，实在是相当的不一般。

    能够在陶商手底下服役的军队，又有哪一个是不同的吗？

    “如今那个邪马台国的公主，还实在安稳的待在国家之中。”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    听白起说完了这件事情之后，陶商也是点了点头。

    对于白起所说的话，他也是并没有任何的怀疑。

    不仅仅是他自己一个人，韩信和李元霸他们是几个人，都是同样如此。

    这是因为白起在这么长的时间之中，给大家留下来的这个印象。

    只要是白起所说的事情，就不可能有任何的错误。

    如果要不是有着十足的把握之后，白起是不可能说出来什么准确的消息的。

    更何况如今白起可是陶商的面前说的这件事情，只要他说出来这样的事情，那基本上就代表着没有任何问题了。

    白起在他们的面前，还有是有这样的信用的。

    “对于这个邪马台国的公主的关注，不可能降低，朕觉得那些人可能会对着这个邪马台国之中的情况动手，毕竟他们已经是这么多年的对手了，不可能会没有安插什么暗子。”

    陶商也是脸色十分凝重的说道。

