

    次日起来，向晚没有见到程正来送早餐，索性自己去买了一堆，打个车去了刑侦大队。

    因为周德全的案子，昨天晚上很多人加班。她进去的时候，看到一堆黑眼圈。

    “早！”

    “早，向老师。”

    “给你带早餐了，趁热先吃点儿？”

    “谢谢！你太好了……”

    “不客气……”

    她一连送出好几份早餐，然后才假装不在意地问小刘：“白队在吗？我也买了他的一份！”

    小刘正忙着在电脑上录入资料，闻言头也没抬，“刚从看守所那边回来，好像在办公室里。”

    哦一声，向晚想了想，又不太在意地问：“那程队呢？”

    一听这话，小刘停下手上的工作，偏头看过来，似乎奇怪她会为程正带早餐——毕竟程正是刑侦队出了名的不好接近。

    向晚奇怪他的表情，“怎么了？不在啊？”

    小刘做个指了指天花板，“楼上。昨天晚上就过来了。”

    噢，怪不得！

    向晚冲他友好地笑了笑。

    “行，那你忙着，我跟他们也送一份早餐去！”

    她今天特地给熟悉的每个人都送上一份早餐，就是为了不显得给白慕川送早餐太过突兀。可以说，为了小白先生这一顿早饭，她算是用心良苦了。

    然而，她把东西拎到白慕川的办公室，他却眼瞅电脑，手触键盘，懒得动手，只看她一眼，直接张开嘴，“麻烦了，向老师！”

    “……”还有这样的操作？

    向晚无奈，把包子往他嘴里塞，“怎么样？”

    白慕川囫囵吞枣一般吃下一只小笼包，点头说：“味道还可以。”

    向晚挑挑眉，忍不住乐，“什么味道还可以？我是问你案子怎么样了？”

    白慕川眉梢微微一动，斜过视线，又张开嘴要吃。

    噗！向晚瞅着他直乐，“你怎么像个嗷嗷待哺的小鸟似的？”

    白慕川坏笑，“求喂！”

    “……讨厌！”向晚把另一个小笼包子塞他嘴里。

    满意地嗯一声，白慕川这次的吃相相当斯文，也就此证明，他刚才确实是饿了。

    向晚有些心疼，把豆浆吸管插上，塞到他嘴里，“喝一点，慢慢吞，别噎着。”

    她的温柔体贴，让白慕川很受用。这一次，他没有再嫌弃这没有豆浆味的豆浆，一口气喝下一大半，才抬起头来，慢条斯理地抽纸擦擦嘴，淡淡说：“向老师，你知道你什么时候最好看吗？”

    “……”向晚觉得他话题太跳跃，“什么时候？”

    白慕川漫不经心地笑：“伺候我的时候。”

    呃！向晚瞪他一眼，“咱能要点脸么？”

    白慕川瞄她一眼，又望向了电脑，“我怎么不要脸了？”

    向晚顺着他的视线，看到了电脑上的资料，那是一份关于周德全的调查。

    她皱了皱眉，慢吞吞地哼声，“借表扬的名义，做利己的事情。不就想占我便宜，让我天天给你买早餐吗？”

    白慕川莞尔，淡淡的眼神里意味深长，“我也想试一下有人每天给我买早餐是什么滋味儿……”

    “！”向晚笑了起来，拿手扇了扇空气，“好酸！”

    白慕川正经脸，“有吗？我怎么没闻到？”

    “幼稚！”向晚瞪他一眼，知道他什么意思，挑挑眉，直接把他带入正题，“亲，该说正事了！要不然…我也想深究一下，昨天晚上你跟谢小姐离开晚会现场后都做了些什么呢？”

    “咳！”白慕川一本正经，面不改色且毫无违合感地跟上她的节奏，“案子有进展了。我们发现周德全老婆脖子上的掐痕，与毛桂桂脖子上残留的掐痕很相似，目前，物证鉴定中心正在做进一步比对。”

    只要有证据打脸，那周德全承不承认，就完全不重要了。

    向晚心里稍微一缓，又问：“那其他呢？”

    白慕川看她一眼，“其他工作，也在推进——”

    推进是推进，可抓了周德全，会不会惹上什么麻烦？

    这个才是向晚所担心的。

    然而，不等她问，唐元初就咬着豆浆吸管进来了。

    “白队。”

    “有事？”白慕川斜睨他。

    “程队的妈妈过来了。”唐元初突然瞄了向晚一眼，眸底露出一抹好奇，“她问我向老师在哪儿，说想见见她——”

    嗯？向晚怀疑自己的耳朵幻听了。

    在邢菲菲的生日宴会上，向晚远远看见过一次程正的父母。他们对待别人很有距离感，但对自家儿子特别好……母亲频频为他夹菜，父亲面露慈祥……那样子，几近溺爱。

    她来看程正不奇怪，可见自己干什么？

    最主要的是，她凭什么要去见？

    “不去！”白慕川回答得干脆利索，抢在向晚的前面，睨了唐元初一眼，“工作时间，不会客！”

    “……哦。行！”唐元初弱弱地回答一句，眉头都揪到一起了。

    这不是接了个烫手的山芋吗？

    他知道白慕川跟程正不对付，可从他的角度来说，谁都不想得罪的啊……

    ……

    唐元初去到大厅的时候，程正已经下楼来了。

    母子两个正低头说着什么，见状，唐元初停下脚步，想偷偷溜走，可程正的母亲眼尖地发现了他，微笑着看了过来。

    眼神交汇，唐元初无奈了。

    他只能走过去，友好地微笑说：“阿姨，向老师在忙，恐怕不太方便。”

    程母脸色微微一变，程正却一秒皱起眉头，冷冷看他妈。

    “你找人家干什么？”

    听到儿子说话，程母的脸色立马缓和，“不是你谭阿姨介绍你俩相亲来着吗？我今天过来，除了看看你，就是顺便看看向晚这个人怎么样，能不能做我家的儿媳妇……”

    程正：“……”

    唐元初：“……”

    昨天过中秋节，程母专程来锦城陪儿子，中途抽空与谭月春见了一面，两家正式谈到了程正与向晚相亲的事情。可程正当夜被白慕川叫走，程母没来得及跟儿子说这事儿，今天她要回京都，左想右想心里不踏实，又借口过来看儿子，顺便想见一下向晚。

    然而，她无心的一句话，却在队里掀起了轩然大波。

    大厅里除了唐元初与程正，还有队上其他的警员。

    本来只有梅心等少数几个人知道的事情，被程母毫不避讳的谈论，就像在安静的大厅里就安放了一颗炸弹似的，搞得人人皆知…

    ……

    ……  

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，还会有二更的~不过会晚，大家可以明日来看！

    小伙伴们的支持，让二锦好感动，所以会努力更新的。嗯，月票榜第一呢呢呢，继续求票，大家一起来煮小白，就看他什么时候熟。

    另外，看到大家的关心，二锦好感动——她们说：阿锦，在外面浪要注意一点，我们好为那些漂亮的小哥哥担心……zzzzzzz~

    