
　　“杀！”

　　“砰！”

　　一名雪巨人刚刚用手里的石斧砸飞了几名人类士兵，还未来得及庆祝便冷不防的被一锤子砸到了膝盖上，膝盖一弯就摔了一跤。

　　“马特队长好样的！”

　　周围的人类士兵见雪巨人倒地突然便从铁拒马阵里钻出来准备给倒地的雪巨人造成更大的伤害。

　　“砰！”

　　“小心！”

　　“啊！”

　　然而即便是倒地的雪巨人威胁性也是极高的，手一挥就放倒了一群准备上去捡便宜的人类士兵。

　　不过经过之前两战的总结，人类一方也总结出了对抗雪巨人的经验，小队里是有人提着油桶的，在被雪巨人击飞之前，这名龙军士兵就把油泼了雪巨人半身。

　　后续的龙军士兵也果断将手里的火把抛向雪巨人。

　　“啊！”

　　火焰顺着雪巨人手臂烧了起来，刚才还在逞威的雪巨人发出凄惨的叫声，灼烧雪巨人来说不亚于最残忍的酷刑，雪巨人疼得开始满地打滚起来，猛的撞到铁拒马后被尖刺刮了一身也不停下来，显然被尖刺刺破的痛苦完全比不上火焰灼烧的痛苦。

　　此时周围的龙军士兵也不敢上前，看着对方原地歇斯底里的翻滚。

　　直到对方消耗了些体力，挣扎幅度便小以后，才有一名龙军下级军官模样的人站出来，用手里附着着斗气的长刀精准的劈砍在了雪巨人的颈部，即便是有大骑士实力的雪巨人，也不可能光凭着肉体抵挡附着着斗气的长刀，一击之下，长刀便砍断了雪巨人的脖子，只有

　　“哦！马特队长威武。”

　　看着雪巨人被己方的骑士结果了性命，周围的龙军士兵们都发出了一阵欢呼。

　　马特则一脸淡定的收刀后退，周围还有不少雪巨人，他只是刚刚踏入骑士阶的实力，若是单独对上任何一名雪巨人他都不是对手。

　　这个名叫马特的百人队队长便是最早在飞熊军中服役的小队长，在龙军抽调军官快速成军时马特被调到了龙军，后面大大小小的战事基本没有错过。

　　凭着自己的一点天赋，加上亨特家丰富的资源，竟然在不到一年的时间里成功踏入了骑士阶，虽然有其本身家境殷实，身体养的还算不错的原因在里面，但更重要的还是训练营和骑士祝福药剂这两项不讲道理的资源。

　　马特的运气一直不错，每一战都立了功劳，又没受过重些的伤，在龙军中担任小队长的时候很快就得到了一次前往训练营接受训练的机会。

　　从训练营出来以后马特就可谓脱胎换骨，原本只称得上精锐的马特在训练营里成功突破到了准骑士水平，硬是把刚刚兑换的钢铁呼吸法练到了深处，实力直接提升到了准骑士中游水平，

　　在之后的战斗里，马特依然每战争先，积累了足够的功劳后兑换了军中通用的引气决，正是踏上了骑士修行之路，不知是因为马特天赋使然，还是奇迹城对引气决修炼有一定的加成效果，马特修炼引气决十分顺利，在之后的战斗中积累了足够的功勋后竟然直接兑换了一支骑士祝福药剂，顺利成为了一名初阶骑士。23sk.Com

　　当然马特这个骑士实际上实力是有些水的，毕竟他没有从小接受骑士训练，最多只是营养保证的好一些，身体底子比一般的平民士兵强，完全比不了从小培养的贵族子弟。突破到骑士阶以后成了骑士里最弱的那一档，从呼吸法到引气决用的都是最普通的那种。

　　当然，这种普通的功法也不是没有任何优势，起码钢铁呼吸法和通用引气决修炼门槛低，相对来说容易速成，这对急于追求实力的马特来说都是最重要的优势。

　　他可没时间像贵族子弟那样慢慢打基础，那对平民出身的马特来说实在有些奢侈，马特所做的一切都是尽快提高实力，将所有获得的功勋尽快转换成实力。

　　他知道钢铁呼吸法不如亨特家的兽之呼吸法，他也知道通用引气决没有任何特性，要斗气量没有斗气量要强度没有强度，完全比不得青之引气决和新的水属性引气决。

　　但那又如何呢，这两样所耗功勋和入门难度都是随着其威力成几何上涨的，如果要积攒着兑换的话，马特到现在恐怕也就是个准骑士，哪有能力一击砍断雪巨人的头颅。

　　马特是个聪明人，知道自己在战场上实力才是根本，有足够的实力才能提高自己在战场上的生存率和积累功勋的进度。

　　“二小队准备！”

　　没有时间给马特庆祝，很快又有雪巨人攻了上来，这次攻向马特这一截防线的雪巨人足有三个马特的这个百人队已经折损过半，旁边的那个百人队连队长都已经战死了，但后续的补充还没有跟上，马特也只能靠着自己和剩下的百来名残兵迎战，情况有些危险。

　　但此时绝对不容退缩，亨特家的奖赏虽足，但军法同样严厉，敢后退一步，死的不仅是自己，还会连累家中亲人甚至同乡，所以亨特家军中逃兵也是极少，倒是经常能够顶着近半的伤亡率顽强作战。

　　“神威弩准备！”

　　“放！”

　　“嗡、嗡、嗡…”

　　“噗！”

　　幸运的事情很快又降临了，远处城墙上的神威弩再次发威，刚刚正面攻向马特等人的雪巨人成了神威弩的目标，一名雪巨人直接被呜五米多的巨矢正中胸膛，连惨叫都没发出便捂着伤口跪倒在地上，高大。另一名雪巨人也被射伤，马特等人再次获得了一丝喘息之机。

　　…

　　雪原城外，杀声震天。

　　有了雪巨人王弗农压阵，周围的雪巨人部落们再也没有一点划水的空间，纷纷拿出了吃奶的劲来开始进攻，三大部落的精锐直接被当成了前锋使用，弗农也没搞什么围三缺一的把戏，直接四面合围同时进攻以求保持最大的压力。在雪原深处，只要人类指挥官不傻就根本没有弃城突围的可能性还不如四个方向同时进攻。

　　现在雪巨人在每一个方向上都保持着超过五百名雪巨人进攻，一次性投入的兵力就超过两千人。而且还维持着四千人的预备队，当任何一个方向上的进攻被打退后就有一支新的雪巨人队伍顶上去继续进攻，退下来的则立刻补充休整准备二次攻击。

　　在弗农的指挥下，这场攻城战迅速进入了最激烈的阶段，外围布防的龙军首当其冲的成为了战损最大的部队，不是所有队伍都像马特的百人队一样幸运，在雪巨人两轮进攻后，外围的防线就被打成了筛子，在付出一定代价后，雪巨人突破了龙军布置的防线，大量龙军士兵战死在外围的铁拒马阵中，当雪巨人大军铁了心进攻时，这些加固的铁拒马和地刺并不能成为绝对的阻碍。

　　还剩下的一部分龙军则按命令退回到了狮鹫军团之前经营的防线处。

　　“吾王，战士们已经成功突破了人类的防线，您看需不需要暂时休整一下。”

　　说这话的灰狼部首领实际上心都在滴血，虽然快速突破了人类的第一道阵线，但人类一方的远程火力和天上的二十多顶级兵种也不是摆设，这样的猛攻雪巨人一方也付出了不小的代价，直接战死的雪巨人就接近千人，其中不少就是他灰狼部落的人。

　　但面对弗农，他可不敢有丝毫抱怨的意思在里面，他在他眼里，持续了一天的进攻，战士们都有些疲惫了，这天色也快暗了下来，不如今天见好就收，先休整一番再做进攻。

　　但弗农却拒绝了他的提议，直接下令道：

　　“让二队撤下来休整，第三队立刻发起进攻，接下来由王庭的精锐作为预备队，今晚必须扫清人类所有的外围阵线。”

　　“是，吾王！”

　　弗农的命令很坚决，甚至将自己带来的王庭嫡系都排入了战斗序列，其他首领根本没有人敢于质疑弗农，迅速准备起下一轮攻击来。

　　城墙上，李察望着如潮水般退去的雪巨人大军心里一点都不平静，虽然天色渐暗，但雪巨人却丝毫没有停止进攻的打算。

　　这次退下去的雪巨人明显只是回去休整，站在城墙上已经能远远看见又有雪巨人在整队准备发起攻击，这还一点喘息调整的时间都不给的架势啊。

　　雪巨人的攻击来得比李察想象中还要猛烈，完全不记伤亡进攻的雪巨人让预想中能够支撑几天的外围防线在坚守一天顺带消耗了些雪巨人后就被迫放弃，现在退回来的军队还在与狮鹫军团一道加固第二道防线。

　　但现在看来，雪巨人根本不会再像上次一样给雪原城留下大量的调整时间，下一轮进攻就在眼前了。

　　必须要做点什么了…

　　“席艾尔！”

　　“李察大人。”

　　“准备一下，一会儿带上独角圣兽一起出战。”

　　“是，李察大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第三百九十一章 白热化的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 