    “不过除此之外还有其他问题。背后的组织团伙暂时还没法一网打尽。”

    萧易泽说到这，眸光幽深了几分。

    顾矜挑眉，觉得稀奇：“你们特殊部门还有不行的时候？”

    “这个组织杀人放火，无恶不作，业务广泛，活动范围遍及六大洲……”萧易泽这么慢悠悠说着，顾漾就见顾矜原本漫不经心的脸色微微有些僵硬。

    “它的名字叫Utopia。”

    萧易泽似笑非笑看着顾矜。

    顾漾难得从自家大佬姐姐脸上看到了名为“尴尬”的神色，不由有些好奇：“Utopia，乌托邦？”

    Utopia，中文翻译为“乌托邦”，意思为：没有的地方，好地方。

    见顾漾好奇他们工作相关的东西，萧易泽也很乐意多解释：“妹妹，这个Utopia可不是什么好地方，而是罪恶之地。”

    顾矜却是忽然间冷冷打断他：“说这么多做什么，这是你们的工作，与我们无关。”

    顾矜一向清冷淡定，波澜不惊，鲜少有这么失态的时候。

    顾漾和萧易泽都对此感到有些意外。

    萧易泽微微一愣，认错很干脆：“抱歉，顾小姐，妹妹还小，是不该跟她说这些。”

    顾漾：“……”

    特么的她和大佬姐姐不是同岁吗？

    而且，大佬姐姐为什么害怕她了解这些？

    没错，是害怕，刚才那一刻她竟然从大佬姐姐的眼神里读出了名为“害怕”的情绪。

    Utopia……

    顾漾乖乖坐着没追问，心底默默念了一遍这个单词，悄咪咪打开浏览器去搜。

    结果压根搜不到这个组织。

    “搜不到的。”

    萧易泽瞥了顾漾一眼。

    顾漾对上自家大佬姐姐投来的微凉目光，讪笑着乖乖收起了手机。

    不过却对于萧易泽的话存疑。

    恐怖组织做的事情哪件不血腥暴力？其他的恐怖组织也没见完全屏蔽。

    而且她注意到，大佬姐姐称呼萧易泽他们为“特殊部门”。

    特殊部门，特殊在何处？

    虽然她穿书以来，这个世界的一切于她而言都变成了真实的，但顾漾没有忘记这本质上是个小说世界，有着现实中难以理解的神秘力量。

    顾漾暂且把疑虑压下。

    “萧老师，对孙喜那几个孩子和他们的母亲，你们有什么安排？”相对于孙建民等人会有什么下场，顾漾更关心孙喜他们。

    有邱柏舟在，孙建民牢底坐穿必不可免。

    但是他的九个孩子，除却孙康和孙安以外，其他七个都尚未成年。孙康和孙安虽然成年了，但却不具备抚养几个弟弟的民事能力。

    而他的亲戚又只剩下个残疾的兄弟和八十岁老母，这些人自己都没有完全行为能力，自然不能作为监护人。

    而且这当中还有一个失语症儿童和一个精神分裂症患者。

    精神分裂症患者，就是人们常说的疯子。

    “孩子如果没有人领养会送入福利院，孙喜和他母亲就近送去了锦城精神病院接受治疗。”萧易泽看向顾漾，“其实今天叫妹妹来，也是因为这件事。”

