    无论是诗词也好，又或者是歌赋也罢。

    这下半场的殿试根本就没有任何强制性的规定，擅长哪一种写哪一种就是了。

    其暗中的意思不言而喻，反正这下半场殿试的成绩并不重要，你们随便写，考官也懒得看，写成什么样子都无所谓。

    就连出题的弘治皇帝都如此敷衍不在意，周辰自然也是更加懒得去思考了。

    他随随便便在试卷上面写了一篇明朝正德年以后的诗句上去以后，直接就交卷结束了这科举的最后一场考试。

    至于说是抄袭？读书人的事情又怎么能够教抄袭呢？

    这下半场的殿试可谓是整个科举制度所有考试当中，结束时间最为迅速的考试了。

    仅仅只不过是半个时辰过去，大殿当中的所有考生便全部作答完毕了。

    礼部和吏部的监考官将试卷封名收走以后，侍奉在殿门外的太监便走进了大殿当中，引领着殿中的所有考生往皇宫之外走了出去。

    接下来，这些贡士们所需要做的便是静心等待殿试成绩出炉了。

    反正这殿试并没有落第不中一说，所有贡士们再不济也能够得到一个同进士的出身。

    因此这一次考试结束以后，他们却是并没有以往那般地紧张忐忑不安了，所有人的心里面都十分地轻松。

    该吃吃，该喝喝，毫不悠闲惬意。

    但凡是参加过殿试的贡士们，便完全可以称得上是天子门生了。

    按理来说，既然是自己学生的试卷，那么久应该由当今天子这个做老师的来批阅才对。

    然而此次参加殿试的贡士们可足足有一百多人呢，弘治帝往常又日理万机，他哪里有那个时间去亲自批阅这一百多张的试卷。

    所以批阅殿试试卷的任务，便落到了内阁的头上。

    只不过内阁首辅李东阳和次辅刘健年事已高，无法在这种事情上面耗费太多的心神。

    因此相对于要年轻很多的阁老谢迁，就成为了这次阅卷的主要负责人。

    其余阅卷官则是由翰林学士，国子监祭酒等朝中学识渊博之人组成。

    人多起来以后，办事的效率自然是高了很多。

    仅仅只不过是一天的时间过去，这殿试的成绩便已经被批阅出来了。

    所有阅卷官在自己批阅过的试卷上面留下评语和名字以后，最终汇总到了阁老谢迁的手里面。

    谢迁则是在这一百多张试卷当中，挑选出其中名列前二十的试卷，然而他在将这二十张试卷呈到御前，由弘治帝亲自决定出这场殿试的状元、榜眼、以及探花。

    养心殿中，弘治皇帝身着一袭淡黄色的便服端坐在书案后面，书案上摆放着谢迁呈上来的二十张试卷。

    在弘治皇帝的身边，太子朱厚照则是老老实实地站在一旁。

    朱厚照的性子虽然有些跳脱，但是现如今阁老谢迁就在下方坐着呢，他自然是不会再这个时候丢失了自己的仪态。

    弘治帝仔细地翻阅这身前的前二十名试卷，他面容之上的神色到是并没有多大的变化。

    能够通过会试春闱成为贡士，而且最终还被谢迁定夺成为殿试的前二十名。

    这些考生的文笔自然是不弱，弘治帝仅仅只是一眼扫过，便完全能够将其中的大概观点看个清楚明白了。

    一边翻阅着这些试卷，弘治帝一边出声考校身旁的朱厚照说道：“太子，如果是你来参加这场殿试，你会如何作答这平定边患的策论？”

    耳中闻得此言，朱厚照的眼眸深处立刻就升起了一抹浓郁地向往和兴奋，他神色激动地说道：“自然是以王师讨伐这些贼寇了。

    爹，你只要给儿子十万大军，儿子原因亲自领兵作战，必定一战橫压草原上面那些戎狄部落。”

    朱厚照的性子可是称不上什么老实沉稳，但凡只要是涉及到军事方面的事情，他都是十分地感兴趣。

    在他本人看来，做高高在上的皇帝，还不如去做一个血战沙场的将军更加有意思呢。

    因此别管弘治帝是否真正地允许，朱厚照还是第一时间说出了他心里面想要统兵领将的想法。

    眼见得如此情景，弘治帝也不由得在心里面长长地叹息了一口气，他自然是十分地清楚自己儿子的性子了。

    “倘若是自己大行以后，太子恐怕是无法压制住朝中的群臣啊！

    看来在太子登基以前，朕需要给他好好物色几个重臣臂膀了！”

    有些心不在焉地翻阅着手里面的试卷，弘治帝暗自在心里面思考起了朝堂当中，究竟有哪些人能够成为朱厚照未来的肱骨重臣。

    “李东阳，刘健，谢迁他们这三个阁老到是颇为正值，有能力，也有忠心，辅佐太子把控朝堂到是足够了。

    可惜李东阳和刘健他们两人的年纪太大了，等到太子真正的登基以后，他们两个估计也就应该致仕了。

    独自留下谢迁一人的话，他怕是也无力压制整个朝堂啊。”

    “嗯？！”

    就在弘治帝沉思的时候，他突然间轻咦了一声，他的注意力尽数都被手里面这排行第三的试卷给吸引了过去。

    “平戎策？！开放互市？！这个见地到是十分地有意思啊！”

    开放互市的提议，其实在朝堂当中早就已经有人奏禀过了。

    但是其他人提议开放互市，为得不过是打算购买草原之上那些健壮的马匹牛羊罢了。

    牛羊到也无所谓了，然而草原上各个部落的首领们，又怎么可能让骏马流入大明朝境内，成为大明朝边军所骑乘的精良战马呢？

    这就如同大明朝不会允许铁器钢材流入草原那般！

    双方皆尽无法从互市上面得到自己所需要的东西，因此这开放互市一事，最终也就不了了之了。

    然而眼下这张试卷上面所提出的观点，却是瞬间让弘治帝的眼前一亮。

    以互市将大明朝中的生活用品贩卖到草原上去，从而使得草原牧民渐渐地享受到安稳舒适的生活，一点点地磨灭掉他们身上好战的因素。

    这方法虽然无法立刻解决掉边患问题，不过却是一种长远之计，这着实是让弘治帝深深地感到了惊艳。