        杨夜的话，如似君王圣旨，还颇有几分威严。

        殿中众人，瞬时炸锅，暴脾气如夔牛，已拎出了他的战斧，小猿皇金眸也喷射火芒，时刻准备杀出去，踹死洪荒走狗，老子好不容易来一次瑶池，你就来找茬，反了你了。

        瑶池长老神色阴沉，她是谁，她是瑶池的太上长老，货真价实的准帝，论辈分，比瑶池仙母还高，何曾这般被人堵在门前叫嚣，堂堂女帝的传承，又何曾这般丢过颜面。

        “都别动，让俺来。”夔牛大喝，就欲出殿。

        然，有一人比他更快，仔细一瞧，乃瑶心，身如绚丽仙虹，再现身已是山外，一袭白衣出尘，如碧波仙子，风华绝代，她乃瑶池的神女，杀走狗这事，怎能由外人出手。

        “吾当谁呢？原是瑶心神女。”杨夜嘴角微翘，轻摇着折扇，那双细长的眸，尽显淫.邪之光，代代瑶池神女皆容颜绝世，瑶心亦不例外，这等人间尤物，最是能勾动人之欲望。

        瑶心不语，神情淡漠，只脚步翩跹，直奔杨夜。

        杨夜冷笑，并无惧怕，往后退了一步，而他身后的两尊梼杌，则齐齐上前，舔着猩红舌头，面目狰狞，皆是大圣修为，滚滚洪荒气已涌出，霸道的威压，碾的苍空嗡隆。

        嘿！

        小猿皇不干了，拎着铁棒便要出山，这么多人，可不能让瑶心被群殴，况且，英雄救美这活儿，他最喜欢干。

        可惜，他没那个机会，都还未出大殿，便见两朵绚丽的血花，于瑶池山门前绽放，一眼望过去，格外的娇艳。

        没错，那两尊梼杌跪了，他俩是大圣不假，可瑶心也是大圣，而且，还非一般的大圣，论战力，绝对板板整整的帝子级，一掌一指，了结了两头梼杌，前后也仅不过三秒。

        这等速度，看的小猿皇颇是尴尬，又老老实实的坐了回去，事实证明，英雄救美这活儿，的确不是适合他干。

        更尴尬的，还是那两头梼杌，牛逼哄哄的上前，却一个照面，搭伴被秒了，还有诸多的秘法，未来得及施展呢？

        瑶心步伐不减，一步步走向杨夜，灵澈的美眸，还是那般淡漠，不食人间烟火，亦不惹凡世尘埃，圣洁无暇。

        “两...两军交战，不...不斩来使。”

        “我只是送信的。”

        “梼杌皇派我来的，你不能杀我。”

        再瞧杨夜，退的跌跌撞撞，这等求饶举动，哪还有先前的高姿态，所谓的戏虐玩味，皆已化作了恐惧，连他都未看清，那两尊梼杌大圣，是如何被灭了，只一晃神儿，俩人便跪了，被秒的干脆利落，同是大圣，差距咋就这么大嘞！

        这下倒好，侍卫被灭，谁来护他。

        对于他之话语，瑶心置若未闻，晶莹玉手横空，凌天压来，还未真正落下，天穹便崩塌了，大圣境的仙体，亦有不朽的传说，帝子级战力何其强，又岂是说说那般简单。

        杨夜身颤，双眸随之凸显。

        电光火石间，他祭了本命器，动了外道法相，诸多守护禁法齐开，他真是个送信的，可不想这么早便上黄泉。

        可惜，他只是一个圣王，也仅一瞬，本命法器便轰然炸裂，外道法相虽玄奥，也难敌瑶心一掌，轰然崩溃，诸多的守护禁法，也比白纸更脆弱，在瑶心一掌下，不堪一击。

        噗！

        还是一瞬，杨夜肉身爆灭成灰，仅剩虚幻的元神。

        “不不....不....。”凄厉的哀嚎，响满苍穹，乃杨夜发自灵魂的咆哮，已嗅到了死亡气息，也已望见了那鬼门关。

        瑶心无怜悯，一掌抹过，混天宗的神子，顿成历史尘埃。

        “好。”瑶池仙山中，呼喝声震天，不止众帝子级，还有瑶池的仙女，都在为瑶池神女叫好，太给瑶池长脸了。

        至于那杨夜，被灭也是自找的，送信就送信，带话就带话，非要死皮赖脸的装逼，难道不知，玄荒多人才吗？

        万众瞩目下，瑶心又回大殿，神姿翩然，云淡风轻。

        瑶池长老的眉头，并未因瑶心而舒展，反而更多的是忧虑，斩了杨夜无关紧要，可斩了梼杌族的人，那就是厄难了。

        “长老，积极备战吧！”叶辰悠悠一声。

        “备战？”夔牛挑眉，“你是说，梼杌会掀起战火？”

        “折了两尊大圣，哪有不开战之理。”

        “应劫狂潮还未完，梼杌族也该有所顾忌的。”

        “若梼杌族应劫的人，皆已回归了呢？”叶辰扫了一眼虚无，周天神眼深邃，能望穿虚妄，“整个诸天、整个洪荒族，梼杌族是唯一一个...在应劫厄难中零伤亡的种族。”

        “零伤亡，这.....。”众人皆惊。

        瑶池长老的神情，最是难看，零伤亡代表的意义，太过重大，意味着此刻梼杌族的准帝级，多的难以估计数量。

        相比梼杌族，瑶池却损失惨重，仅剩两尊准帝，如何挡得住梼杌的攻伐，一个搞不好，会断了瑶池女帝的传承。

        叶辰的话，使得众人的眸，都变的深邃了，此刻也才反应过来，所谓杨夜招安、两尊梼杌被灭，根本就是个局，梼杌族可以此为由头，掀起战火，以名正言顺的攻打瑶池。

        最重要的是，梼杌不怕扰应劫，自家人都回归了，那还怕个鸟，零伤亡的他们，可谓兵强马壮，可以这么说，梼杌若想灭瑶池圣地，无需一刻钟，便能踏平这脉帝道传承。

        “长老莫忧，若梼杌敢来，俺圣猿族，必来助战。”小猿皇气息霸烈，眸射惊芒，狠狠扭动着脖子，平日里吊儿郎当的他，总干不要脸的事儿，但说起洪荒，绝不含糊。

        “也不会少了俺夔牛族。”夔牛对着战斧哈了一口气。

        “与洪荒斗战，我大楚何时缺过席。”叶辰笑了笑。

        “吾族大军，随时来援。”龙劫笑道，古族神女、灵族神女、巫族神子，也皆放出了话语，四族可谓同进退。

        “南域的五大王族，亦不惧战。”以南帝为首，青龙太子、朱雀公主、玄武太子、白虎太子，也皆表明了立场。

        或者说，在场的人，包括北圣、包括帝九仙、包括东周武王、日月神子、一众帝子，都言明会来助战，本就是来寻求结盟的，如今瑶池有难，身为盟友，哪有不帮的道理。

        这一瞬，瑶池长老起身了，在场的长老与弟子，也跟着起身，对重一众后辈，拱手俯身，“老身代瑶池女帝、代瑶池列代先辈，多谢众位小友，此等恩情，必没齿难忘。”

        “来点儿实在的，瑶池的仙女，借俺用几个就行。”

        小猿皇咧嘴一笑，又耍不要脸。

        话落，这厮就出去了，被踹飞出去的，也不知是哪高人踹的，只知他飞出去很远，将一座山峰，撞得轰然崩塌。

        鉴于小猿皇这般惨，夔牛都没好意思再说，不然，必会比那只猴儿，飞的更远，在场的一个个的，全是人才。

        小插曲之后，众人纷纷起身，各回各的家族，已刻下空间坐标，一旦梼杌族来犯，帝道域门必开，以传送援军。

        其他人皆安分分的，倒是北圣走时，狠狠踹了叶辰一脚。

        还有龙劫那厮，总想找叶辰，打听打听姬凝霜。

        对此，叶辰也是一脚，干脆利落，你妹的，那是老子的媳妇，俺家的娃都会打酱油了，还特么的朝思暮想呢？

        灵族神女也上道，拧着龙劫的耳朵，晓不晓得，你已成亲了，我才是你的妻子，总想别人媳妇，你特么有病吧！

        众人皆走了，可叶辰并未走，一同留在瑶池的，还有辰逸，至于小九仙，也回了家族，咋咋呼呼的去搬救兵了。

        “能否给我瑶池，卜一卦。”瑶心轻语，望看叶辰，不止是她，殿中的众多长老，连带着辰逸，也都望向了叶辰。

        “这一战后，梼杌会自世间除名。”叶辰笑道。

        “当真？”瑶心美眸扑闪道。

        “你姐夫我，何时说过假话。”

        “你貌似，也没说过真话。”

        “这局势很好分析。”叶辰干咳道，“梼杌族对上的可是玄荒各大势力，论帝兵数量，联军绝对碾压梼杌族。”

        “若是其他洪荒族也参战呢？”

        “梼杌一族零伤亡，站着说话不腰疼，并不怕扰应劫狂潮，可其他洪荒族不同，还有诸多应劫人未归，哪敢大造战火，莫说助战，不合起伙来打梼杌就不错了。”叶辰微笑道。

        听此话，众人眸光皆一亮。

        论脑瓜，还是叶辰的好使，若对上的仅是梼杌族，那还怕啥，敢来打瑶池圣地，就要做好...对上玄荒各大势力的准备，来了还想走？门儿都没有，如此一想，叶辰所说的梼杌自世间除名，也并非是夸大，搞不好，梼杌真会被灭了。

        “真不知这场战火后，我诸天又会有多少准帝，葬身应劫中。”瑶池长老叹息道，忧虑之色中，多了一抹沧桑。

        “是战争，便会有伤亡。”叶辰的话，平平淡淡，经历过诸多血战，早已习惯了，梼杌要开战，躲是躲不过的。

        众长老亦如此，历经天魔入侵，诸天已满目疮痍，不介意再来一场战火，还是那句话，天魔都不怕，会怕梼杌？

