    后来他酒劲上来了，和他上次顶替秦阳开完枪后，喝醉的那一晚一样，说了很多胡话。

    从他的话里，她知道，他父母去世的那天，也是他退伍的日子。

    八月十九是他失去双亲，也是他失去梦想的日子。

    她永远都不会忘掉，年少时她亲眼所见他的父亲到底是怎样打他的画面。

    她也永远都忘不掉，年少的他被父亲打的遍体鳞伤，却满不在乎的神情。

    她更永远都忘不掉，他躺在草坪上给她讲他山河梦时眉眼流露出来的笃定。

    就算是他父亲千万般不好，可是终究是他爱的父亲。

    就算是他的梦想有多缥缈，可是他还是义无反顾的去追逐了。

    可是那一晚，他什么都没了，她怎能不心疼？

    她努力地想了很多话，想要去安慰他，可是她嗓子里堵得厉害，最后她就给了他一个拥抱。

    他没推开他，她就那么静静地抱着他，后来他睡着了。

    其实她是想要等他醒来再走的，可是她来了电话，秦嘉言打来的，那时她那个还没死的父亲欠钱的债主来家里逼债了，下手狠，把母亲推得撞了墙，脑袋出了血。

    她看他没什么事，就那么急匆匆的走了。

    那一别，再见，就是两年前他跟老师去参加宴会时和他的不期而遇了。

    那一别，再见，他已不记得她是谁了。

    她不清楚他还记不记得四年前，他最难过的时候，她陪过他，或许他记得，可是那晚那么黑，他和她又没有交谈，他未必知道她是谁吧？

    秦芷爱想，陆半城找了那么久都没找到顾余生，或许那个男人根本就不在北京城里，而是在父母的墓碑前吧？

    秦芷爱转头望了望窗外已经下大的雨，没有任何犹豫的就放下手机，去更衣室里找了一身衣服穿上，然后就找了伞，急匆匆的下了楼，在出门前，她想到他发了烧，又去找了医药箱，拿了一些药和矿泉水，才去车库，开了车，奔向了墓园。

    秦芷爱抵达墓园的时候，雷阵雨已停。

    四面八方都湿漉漉的，就连吹来的风都带着潮气。

    她将车子停好，拿着药和水往墓园里走时，看到了顾余生的车子。

    果然跟她想的一样，他在这里……

    顾余生父母的墓碑，在半山上，刚下过雨，地面湿滑，秦芷爱走了大概半个小时，才走到。

    墓园重修过，比起四年前，多了夜里长亮的地灯。

    虽然光亮很暗沉，但是秦芷爱还是一眼就找到了靠着墓碑蹲坐在湿乎乎的地上的顾余生。

    他的脚边仍满了烟头和空烟盒。

    他眉心蹙的很厉害，不知道是难受，还是酒劲上来了，脸色格外的苍白。

    秦芷爱只是停顿了片刻，就迈着步子，走到了他的面前。

    他好像是没有察觉到有人靠近，始终都保持着闭着眼的姿态。

    秦芷爱蹲下身，伸出手探了探他的脑袋，烫的厉害，她刚想叫醒他吃药去医院，他却忽然抓了她的手腕，睁开了眼皮。

