    李忠信和小村惠香谈了也就是一个小时左右的时间，他看到没有什么其他可说的事情，便提出来回去酒店休息。

    离开了忠信三井银行这边以后，李忠信一言不发地坐在车里，微阖着眼睛开始琢磨起来小村惠香和他说的关于晴子方面的事情。

    在这之前，李忠信对于这样的一种情况，也考虑过，但是，他却是没有想到，这个事情会是由小村惠香在这个时候提出来。

    李忠信心中十分清楚，三井雅子那边并没有因为这个事情拿捏他这边，只是之前对于他说的关于到香港那边投资有着不同的看法，微微地带着一丝不满。

    小村惠香和他说的这些东西呢！大部分也不是三井雅子那边授意的，而是小村惠香看出来了其中的一些事情，想要和李忠信进行沟通的。

    另外一点，李忠信能够肯定的是，三井雅子最近几年在日本这边也是会有很多的压力，这些个压力呢！来自不同的地方和角度。从日本政府到三井家族，一直到日本这边的商业企业联合协会等等，这些地方都会给三井雅子那边带去一定的压力。

    李忠信他们在东南亚金融危机的时候，李忠信没有让三井雅子和小村惠香到东南亚那边去坐镇，其中也是有着这样的一种思量，要不然的话，那样的一种大行动，三井雅子和小村惠香不过去那边坐镇，也是有些说不过去的。

    因为李忠信心中清楚得很，忠信三井集团公司在日本这边，算是日本的企业，只不过李忠信不是日本人，属于那种外资的合资企业。

    最为主要的是，表面上的股份，是三井雅子占据大部分，占据总股本的百分之五十一，李忠信只占百分之三十几，这个是忠信三井集团公司成立时候的一种股份，后面忠信三井银行开起来以后，明面上也是如此，毕竟忠信三井银行的大量资产都是海外资产，是通过一些手段进行持股或者是投资的，李忠信是最大股东的事情，是没有暴露出来的。

    所以，在这个时候，日本政府那边和三井家族那边盯着忠信三井集团也无可厚非的一件事情，无论是日本政府也好，还是三井财团那边也罢，他们都不想忠信三井银行独立于日本政府体系之外，他们没有办法对忠信三井银行进行有效的监管或者说是管控。

    这样的一家大型的私人银行，可以说是日本政府这边的眼中钉肉中刺，但是，他们却是拿忠信三井银行没有丝毫的办法。忠信三井银行在民间的支持率超高，做的事情，是日本民众都十分支持的，政府根本就没有可能强行把忠信三井银行并购或者是其他。

    虽然是这样，李忠信也是能够想到，忠信三井银行在日本这边开展业务或者是其他都会受到一定的羁绊。

    三井雅子和小村惠香她们说的都很对，亚洲的金融危机，不单单是东南亚那边发生了金融危机，也不会只有香港那边发生金融危机，日本方面在这个时间段，也是会发生金融危机的。

    忠信三井银行是日本的银行，日本发生了金融危机，忠信三井银行不对日本这边的经济做出来奉献，而是跑到香港那边去搞上去，这个事情怎么也是说不过去的。

    忠信三井银行是李忠信和三井雅子共同组建的银行，不应该说是因为李忠信是中国人，中国政府把香港收回了，香港是中国的了，而带着个人的民族主义和国家主义，让她们丝毫不管日本这边的金融方面的事情，直接到香港那边听从李忠信的指挥，去和那些个欧美发达国家的金融大鳄们去打一场没有硝烟的战争。

    在这个事情上，李忠信是自私的，什么金融没有国界，什么资本就是为了赚钱等等这些个东西，都是说不过去的，只不过三井雅子这边一直没有点破，只是随便那么一说，只不过话里话外的意思能够把这些东西体验出来。

    李忠信知道，如果他要强行对三井雅子说，雅子阿姨，我们这次必须到香港那边去做这样的一个事情，三井雅子那边也是会答应下来他的请求的。

    因为李忠信觉得，三井雅子就是这样的一个十分讲究的人，三井雅子总觉得，现在她能够有这样的一种身份地位，有这样的一种幸福生活，有着如此庞大的资产，主要还是得益于李忠信这边，要是没有李忠信，她无论如何努力，也是做不到现在这一点的。

    而且，李忠信心中还知道，三井雅子一直把他当做半个儿子来看，不说三井雅子一直把他当女婿，也是差不多了，别看三井雅子那边不说，但是，无论是从行动上，还是在一些事情上，李忠信都能够感觉到。

    所以，在这个事情上，李忠信觉得，他要是强行提出来到香港那边去操作这样的一个事情，三井雅子那边是会答应下来的，但是，那么做了以后，他们两个人之间就会出现很大的一种隔阂，今后再想要好好地合作，那就会很费劲。

    在这个事情上呢！如果李忠信答应下来娶晴子为妻的话，那又是一种情况，到那个时候，李忠信无论做出来什么样子的一种决定，三井雅子那边都会满足李忠信的，就好像三井雅子曾经说过的那番话——她这一生已经足够风光，无论她怎么去花钱，这辈子钱也是花不完的，身份地位，荣华富贵什么的她都已经拥有了，钱对她来说就是一种数字，真要是李忠信能和晴子结婚，那么，忠信三井集团这边，她将会完全放手，有那个时间她会和一些志同道合的人周游世界，享受人生。

    这些年以来，李忠信一直有一种想法，他要真的和晴子在一起了，那么，他究竟是因为喜欢晴子，还是喜欢三井雅子的财富，是想要通过娶晴子而达到一种让他不希望看到的目的？！！

