    “系统，所以说要科学养猪，你这样是不长久的！”

    叶凡一直在偷看，游客的表现让他很高兴，他们越激动，代表着排行榜效果越大。

    【厉害！厉害！不愧是园长大人！】

    “所以下次别老是盯着我的震惊值扣，要懂得科学养猪，这样才能可持续发展！”

    叶凡语重心长的劝谏，虽然签订下巨额欠条，可只要他说服系统，这利息是不是就可以免了？

    【很抱歉，合约已生效，亲爱的园长大人请继续努力！】

    “系统，要不我给你改个名字怎么样？”

    【可以！】

    “不如就叫凉水吧。”

    【……】

    叶凡知道系统懂了，小气鬼喝凉水，真抠啊！

    咚咚！

    一阵敲门声打断了叶凡的思考。

    “请进。”

    林溪过去开门，走进来的不是游客，而是孙守义。

    孙守义进来看到没其他人，转身把门掩上，直接开门见山就说道：“叶园长，我们想买个名额，你看怎么说？”

    “买名额，什么名额，你可不要乱说，我可是正儿八经的动物园园长。”叶凡一脸正经，坐在办公桌后面，脸上全是淡然的表情。实际上，心里已经快笑出猪叫。

    他的气质太冷，尤其是那张面瘫脸，让孙守义心里一突，顿时有些拿不定主意。

    难道是自己猜错了？不可能啊，自己都摸的这么清了，不可能猜错的。

    可这没道理，为什么上来就拒绝？

    孙守义怎么想都没想明白，抬头看看叶凡的脸色，心里忐忑不定。

    “咳咳，叶凡我去找白小鹿，你们聊。”林溪适时的出声，左手在暗中比了个搓钱的动作。

    夫妻同心，其力断金，只要一条心，就不怕有韭菜割不到！

    孙守义眼角抽搐，一拍大腿故作惊喜，从地上捡起一张纸，“哎呀，林副园长太不小心，这东西怎么掉下来了，叶园长你看看，是不是林副园长的东西。”

    孙守义转手把手中的纸条递给叶凡，上面写满了东西，都是稀有的金属和材料。

    上道！

    “你刚才说什么事情？”叶凡看到东西，很满意孙守义的态度，不愧是老狐狸，这算计杠杠的。

    孙守义小小的会心一笑，原来是这样的，有知识的人真会玩。

    “园长，我家有个孩子，挺仰慕园长的，想跟着小鹿姐后面混一段时间，园长觉得怎么样？”

    “哦？这样啊，我这刚好有个名额，后天龙后要去天宫场馆探险，刚好白小鹿也去，正好你家的孩子可以一起。”

    “感谢园长，那我先告辞了！”

    孙守义得到好处，急忙闪人准备回家族去找人，叶凡可是明说了，去天宫场馆！

    自从天宫建立，所有人都知道动物园有一座未开发的场馆，只有特殊贡献的才能进去，现在可以进去，那不直接起飞？

    目送孙守义离开，顿时办公室内发出一阵诡笑。

    “嘿嘿嘿！系统，看到了没！”

    【亲爱的园长，你这样不觉得吃亏吗？】

    “吃亏？不存在的，他们进入天宫需要代价，进入天宫之后实力提升，有了这种好处之后，那显然的就会继续投入。这就是人类的本性！贪念！”

    “他们越强，我得到的震惊值越多，一个人一月多十万就是一百万，你说我亏吗？”

    眼前是亏了，可实际上又没亏，材料可以继续投入建造兵工厂和发展星舰，这样可以把周围星云的势力都拉过来。动物园发展了，他得到的好处更多！

    系统语塞，第一次被叶凡的脑袋回路震惊，默默一番操作，将利息翻倍。

    有此园长，来日必然利息翻倍！

    有孙守义带头，其他势力也闻风而动，可惜这次叶凡只放出去八个名额，最终只有八家能获得这个名额。

    动物园的运动会还在举行当中，目前运动会成了鬼畜风格。

    为了保证充足的精力，龙后决定在进入天宫前，好好活动下手脚。

    “小鹿，你确定这个是跑步？”

    马拉松比赛现场，龙后瞪大眼看着周围的选手，似乎就她和白小鹿是正常人。

    “是呀，龙后姐姐！所有比赛可以作弊，不可以伤害选手，其他的随意的啦！”

    所以？这就是你们马拉松开车的，把自己变成球的，让自己穿的和刺猬一样的理由？

    龙后刚学会水蓝星的尝试，结果瞬间懵逼，在她的认知里面，马拉松是一项竞技运动！俗称，长跑！

    “哔！”

    口哨一响，整个队伍冲出去，各种奇怪的造型都有。

    “你确定这个是正常的？”

    龙后亲眼看到个，扛着车跑的！

    白小鹿点头应了一声，从自己的百宝袋中掏出一套法宝！强力磁铁！

    可以作弊啊，谁让你们搞这么多铁疙瘩的！

    把强力磁铁往妙蛙种子身上一捆，指挥妙蛙种子前冲，白小鹿不急不慢的拉着龙后往前走。

