    楚沉以傀儡之身，并没有马上回到湖泊，而是继续在大陆上游荡，甚至他还注册了一个佣兵身份，随着一座小城池的佣兵队伍一起闯荡。

    对于神魔大陆来说，他是一个外来者，尽管楚沉继承了很多人的记忆，比起普通的神魔大陆的修炼者来说，他所了解的知识甚至还要多得多。

    但是那些竟都是一些别人得到记忆，尤其是他只是从中挑选了对自己有用的东西，很多其实只是存在于他的脑海中，但是轻易不会跳出来。

    再加上他所了解的也更多的都是修炼上的事情，一些更小的环节则是毫无疑问的被他忽略了。

    而真正的了解整个大陆，有时候也不能忽略一些细节，甚至一些风土人情，所以楚沉才会以佣兵的身份去闯荡。佣兵是整个大陆的最底层，也是关系最复杂的。

    佣兵工会严格来说并不属于任何一个势力，但是许多大型势力的天才也会加入佣兵工会，组成一个个的佣兵团，前往各种各样的险地去闯荡，以获取资源和机缘。

    所以加入佣兵工会，和佣兵们一起闯荡，能够帮助楚沉最快的了解整个大陆。

    当然楚沉也不会将全部心神都沉浸于傀儡，他的主体灵魂力还是回到了湖泊中。

    春去秋来，火蚁全部孵化出来了，在岩浆绝域生长状态特别好，实力增长的很快，楚沉正控制着他们逐渐的朝着岩浆绝域外扩散。

    蚂蚁毕竟是整个大陆最不起眼的生物，所以火蚁的扩散也蚂蚁引起多少注意。

    另外，他让鬼刺树一直负责的水兽的培育，也是终于见了成效，现在更新换代的第二代水兽，实力已经可以媲美沉沙军了，并且也算是可以实现量产了，在日积月累下去，到了第三代第四代水兽，资质上限一定能够更高，达到和龙沙队媲美的程度，到时候楚沉的霸王军团才算是真正的全面成型。

    现在的霸王军团虽然已经十分不凡，但是高端战力还是不足，而且低端的魔兽智商毕竟不高，缺乏高端战力的话，就无法做到很好的控制，尤其是战场上随机应变的能力不足，这一点和其他势力比起来存在着明显的差距。

    不过这一切都是没办法着急的事情，要想不引起光明圣殿的注意，就必须靠楚沉自己，花费时间慢慢来。

    自从楚沉来到这个陌生的大陆，他就一直处于忙碌之中，一方面是时间真的很紧张，让他有一种迫切感，否则在将来的信仰之战中，他绝对逃不过去，他可不敢赌还有没有下一次穿越。

    另一方面也是因为，这种忙碌带来的成就感，能够让他忘记自己是孤独的一个人，否则那种整个大陆只有自己一个是外来者，而且他还是非生命体，偏偏却有着丰富的人类情感，这种孤独感能将其折磨的疯掉。

    日复一日，年复一年，楚沉都在忙忙碌碌的，要么是感悟天地，要么就是看看自己的傀儡身体经，历了什么，遇见了什么有趣的事情和人，当然更多的时间还是在研究怎么增强自己的实力和自己手下人的战斗力。

    转眼间，十年过去了，楚沉自身的等级也升级到了灵湖四级，能够爆发的战斗力相当于圣阶四级,再加上他本身的特殊性，起码也能够和圣阶五级六级斗个旗鼓相当。

    他手下人突破到传说阶的，也有了十多位，托德和巴洛现在都是他手下最为倚重的左膀右臂，不仅暗阁的势力发展的极其庞大，而且荒族和不死族这两个完整的族群，也在这十年间迅速的发展，族中天才越来越多。

    另外就是火蚁的数量几乎达到了一百万的规模，现在半个十万大山都有了他们的踪迹，他们甚至还发现了血狼等的存在。

    所以现在血狼他们也和楚沉正式的恢复了联系，再也不用如同以前一样为了避免被光明圣殿发现而躲躲藏藏了。

    血狼和当初跟着他一起离开的几个小伙伴，也都突破到了传说阶，现在是十万大山中占领了五座山头，成为了方圆百里内的顶尖强者，手底下更是召集了数万的各类生物，十分的威风。

    而雪莱却在这十年跟消失了一样，再也没有半点消息，让楚沉颇为担心，就连暗阁也无法联系到她，要不是楚沉还能通过隐约感知到她还活着，恐怕都要以为她被光明圣殿发现而秘密处决了。

    但是一直联系不上，看起来要么在某处秘境内被困住了，要么就可能真的被光明圣殿囚禁了，楚沉现在也是一点办法都没有，只能让暗阁的成员多多关注。

    至于兽族，现在的情况可就复杂了，光明圣殿似乎是无暇多股，或者干脆就是想坐山观虎斗，希望双方两败俱伤了再出来收拾烂摊子，所以现在大王子和五王子是斗的旗鼓相当。

    五王子屡次想要将兽族草原夺回来，但是大王子都是给守住了，不过毕竟兽族草原太庞大了，而大王子的兵力有所不足，所以五王子还是夺回来了一小块地盘，总算是让他不用寄居在别人的地盘上了。

    而双方爆发了多次战斗之后，发现都无法奈何对方，楚沉这边虽然也给予了一些帮助，但是五王子也在积极的求取其他势力的帮助，所以双方还是保持着僵持的状态，在最近的两三年，双方则是互相默契的没有再爆发大规模的冲突了。

    因为双方这将近十年的争斗，让整个兽族的实力都的大大下降了，再这样下去真的就是让其他势力白白捡便宜了。这两三年，双方则是尽力的去整个大陆范围内寻求其他兽族的帮助。

    整个兽族的队伍反而是在不断的扩大，甚至还有一些十分强大的兽族部落加入了双方的阵营中，过去这些部落都是脱离兽族草原而单独存在的，在大王子和五王子的尽力争取下，居然真有一些部落动了心，大举迁移到了兽族草原这边俩。

