    整整一天，韦公公感觉自己像做梦一样。

    等他回到房间，看到一只信封放在床上，猛然间清醒三分。

    “这是给我的信？”

    “谁给的？”

    韦公公很小心，戴上蚕丝手套仔细检查，确定信上没有下毒，这才慢慢将其展开。

    这一看之下，他明白了，彻底明白了。

    敢情是照影门投效过来，想要接手颜府部分势力。

    不过在主子面前这般露骨表现有些危险了，江湖门派上不得台面就是上不得台面，手腕太过生硬，还好结果正在朝着好的方向偏转。

    仔细一想，能够将一家实力雄厚门派收归己用，对于日后还是很有帮助的。

    不过具体细节需要斟酌，毕竟他走到今天很不容易……

    陈星河混吃混喝三四天，最后与少年依依惜别。

    这帮太监自然将他调查得明明白白，还好颜府伪造身份比较过硬，加上官面上人手奇缺支应不开，总算蒙混过去。

    这期间，肖燊忙得脱不开身，二人只能以书信联系。

    颜府正在分崩离析，不知道多少势力落井下石享受这场饕餮盛宴。

    那位雄心勃勃沙香主死了，死于府主盛怒之下。

    她的心脏被府主硬生生抓出来，所有颜府中人都觉得，要不是这个女人蛊惑人心让府中损失惨重，事发之日也不会像现在这般困顿。

    这叫什么？这叫一招不慎满盘皆输。

    输了，输得彻彻底底，现在外面对她们喊打喊杀，与其他郡府堂口已经失去联系，是时候为自己谋划出路了。

    很可惜，这些女人忽略了一点，她们知道的太多了。

    那些落下把柄的官员和富商怎么可能让她们活下去？

    白源郡上上下下所有有权有势之辈就没有这么心齐过，在他们不约而同推动下，连一片白纸都不放过，每天拷问之人多不胜数。

    韦公公很快崛起，不过他很聪明，绝不触及具体人员，只一心一意吞噬颜府产业。

    照影门被征用，背后做了多少次权钱交易，谁都不知道。

    陈星河尚未去通岳城赴任，就在坝口城住了下来，因为修炼第五层金刚宝幢神功的药材到了。

    花费着实不菲，其中一味雷公藤需要五千根，数量庞大得吓人。

    单单这味主药就花费一万三千两银子，要不是肖燊最近狠发一笔，真扛不起这般消耗。

    陈星河还指望着第六层呢！所以把那两万五千两会票拿出来，通知肖燊不用节省，只求最快。

    修炼第五层金刚宝幢神功需要水磨工夫，最起码要在药液中洗炼五十次，而且每次需要三天时间作为间隔。

    也就是说，心无旁骛去修炼，最少也要一百五十天才能修成第五层。

    这个时间太长了，陈星河无法接受。

    他弄来一只大桶做实验，发现先天无漏功有作用。

    只要沉入药液进入深度睡眠，一次汰旧换新可以用掉三次洗炼所需药材。

    如此一来，或许五十天就能修成第五层金刚宝幢神功。

    等到几天之后，他又发现进入深度睡眠，本身就能缓解炼体疲劳，所以三天缓冲期对他来说并不需要。

    这就厉害了，他整天泡在药桶中，顺便打通浩然境剩余穴道，将真气稳定在一流巅峰。

    在这里他创造了一个奇迹，仅十九天就完成别人最少需要一百五十天才能走通的道路。

    天才吗？

    不，昙婆婆才是天才。

    另外第五层并非金刚宝幢神功大的关口，之前三层升四层才是，而下次关口是六层升七层。

    所以只要有药材，只要有毅力，修成五层和六层并没有那么困难。

    陈星河出关这天，颜府一干香主堂主伏诛。

    至于府主，早在三天前便死于修意门长老之手。

    因为颜府昔日做的那些事情被一桩桩，一件件翻出来，已经严重危害各大门派。

    官府竟然传出禁武令这种口风，想要在白源郡继续混下去就必须雷厉风行解决问题。

    谁能想到树大根深，盘根错节的颜府就这样被铲除得干干净净。纵然还有小猫两三只，如今也翻不起风浪，最大受益者自然是照影门。

    韦公公这时候展现出过人才能！

    他以颜府利益做引子，让照影门南迁与洛神盟相对，让修意门与天梯院在北郡相对。

    有道是文无第一，武无第二。

    南郡北郡一旦形成这种格局，基本上就是绵延数十年的内耗，也是一种相对平稳的对峙。

    陈星河得知此事后立刻通知肖燊，说自己要向颜府秘藏下手了。

    接到消息，肖燊马不停蹄赶到坝口，顶着黑眼圈问话：“你确实这个时候下手？我已经派人盯着三神江，让颜府残留力量打头阵不好吗？”

    “我说下手，没说不找挡箭牌。”

    陈星河说着展开两张表格，上面罗列着修意门和天梯院人员关系。

    “你？”肖燊大吃一惊：“你准备对修意门和天梯院动手？传闻不会是真的吧？你是擎源沙长老亲孙，要为沙长老报仇雪恨。”

    “肖哥你想多了，修意门龙帆长老是不是特别贪婪？如果他偶然之间获悉秘藏，你觉得以他贪婪成瘾的性格会怎么做？”

    肖燊多聪明，一点就透。

    “你想打破修意门和天梯院之间的力量平衡？”

    “对，龙帆长老手里握着修意门一支精锐力量，我就是想让他公器私用，集结心腹前去江上挖掘秘藏。据我所知那里机关重重，龙帆长老必然损失惨重，到时候天梯院与修意门肯定剑拔弩张，无暇顾及其他。”

    陈星河斩钉截铁说道：“我希望照影门趁机扩大三倍，暗中扩张也好，明面扩张也罢，总之要趁着修意门和天梯院较劲儿增加控制力量。我不求别的，只求收集药材，寻找灵石，寻找传送阵。”

    肖燊听出来了，陈星河觉得现在力量太单薄，所以可着劲儿想帮照影门扩大势力，这种心情可以理解，然而……

    “星河，你现在太激进了！这种激进一旦习惯成自然是会走火入魔的！咱们假设你的计划已经成功，你会怎样？将心境变平缓？不，你会变本加厉制订更多计划，获取更加庞大的势力。”

    话音一顿，肖燊郑重劝说：“你需要把控内心，不要忘记擎源派覆灭，莲峰寺才是这白源郡的天。”

    听到此言，陈星河心头忽然一震，取出沙长老留在钱庄的莲花灯盏，点燃明灯叹道：“舍本逐末，过犹不及，我因为师姐遭遇过于急切了！诚如肖哥所说，这绝非长久之道。”

