    迷雾之礁东面！

    此时这里正展开一场海战。

    十几艘大型战舰一字排开挡在迷雾之礁前，牢牢的堵住了六艘悬挂海盗旗的船只。

    呯、呯！

    战舰上的床弩（和弩车一样，但威力更大，不能移动）、投石机不断开火。

    只拼火力与防御的话，以速度为主的海盗船怎么可能是战舰对手，只能无奈后退。

    至于想凭借速度绕过战舰防线冲入迷雾之礁也没有机会。

    因为战舰处于内圈，对方只需要行驶更短距离就能轻松拦在他们

    久战不下之际，金枪鱼海盗团也急了。

    由于有迷雾之礁当根据地，他们行事越来越大胆，甚至洗劫了一座城市，最终引来了海军堵门。

    如果不能返回老巢，那么补给、休整…等都没办法进行，去其他地方的话，对方早已布好陷阱，就等他们自投罗网了。

    金枪鱼胡克！

    是一名体型强壮，满脸胡子的中年男子，同时也是海盗团长。

    此时，他站在旗舰‘金枪鱼号’船首，搂着一名有着尖耳朵、细密利齿，全身覆盖蓝色鱼鳞的娜迦海妖，低声说着什么。

    而在后方甲板上，一群海盗则是看着两人低声交谈。

    “真TM人才，这都能下得了手！”

    “这算什么，现实更离谱，昨天不就有4名三哥强行转职‘巨蜥骑士’吗？，娜迦好歹也要比巨蜥强吧？”

    “没错，那些COS魔形女的还要在身上贴鳞片，这都直接省了，我也想上！”

    “难怪我昨天看到血海老大去对方船舱…”

    “闭嘴！”，最终，一名身材均称，肌肉流畅的青年羞怒的制止开车压到自己脸上的属下，转移话题道：“等会机灵点，不要白白当炮灰，有机会就溜！”

    这名青年叫血海霸主，也是这群玩家的老大。

    带着工作室的人转战英雄世界后，他第一时间杀向大海，不过并没有加入海军，而是加入了‘海盗’。

    因为他看准了海盗是个蓝海市场。

    毕竟海军各大玩家势力都会加入，以他工作室的实力根本拼不过人家，所以带着几十名兄弟当了海盗。

    这段时间里，他有了一个天大收获。

    也正是因为这个收获，才让他准备建立自己海盗团，而不是等羽翼丰满之后再说。

    很快，胡克后退几步，让娜迦海妖单独站在船首。

    啊！！

    尖锐的声音从娜迦海妖喉间发出，但是完全没有以往诱人沉迷的魅力。

    因为这次的歌声本就不是针对人的。

    哗拉！

    平静的大海开始有了涌动，仿佛有什么东西正在集结。

    “转舵，绕过那些猎犬们回家！”

    胡克大吼着下令。

    虽说之前失败过几次，但是听到命令，海盗们依旧是第一时间执行命令。

    因为一但违反船长命令就不是下岗，而是下海了。

    变成尸体下海！

    海盗的工作环境就是如此残酷，自然没人敢掉以轻心。

    看到金枪鱼海盗团的动作，海军们自然是第一时间准备拦截。

    不过与之前不同的是，这次战舰的速度慢了一些。

    原因也被找到。

    是鱼！

    此时在海军几艘战舰下方，大量鱼群集结。

    虽说单条鱼的力量不足为惧，但是数量几乎占据海底的情况下，战舰自然会稍影响，就像此时不是在海上行驶，而是在泥沼行驶一样。

    原本能轻松挡住海盗们的战舰，只能眼睁睁的看着几艘船绕过防线，驶入迷雾之礁。

    “给我开火，干掉这些可恶的家伙！”

    战舰指挥官咆哮声几乎震聋了水兵们。

    无数弩箭、石弹狂风暴雨般朝着前方几艘船倾泄而出。

    海盗船本身就不是以防御见长，再加上之前战斗受到的伤害，瞬间就有一艘船被远程攻击打成了筛子，速度也慢了下来。

    而在海上，没有了速度就跟原地等死没有区别，特别是还有几艘海军战舰在的前提下。

    不过其他五艘海盗船也趁机逃入迷雾之礁，突破了这次围堵。

    “海军只配吃XX！”

    “蠢货们，来亲吻我的XX！”

    …

    各种挑衅与辱骂，从几艘驶入迷雾中的海盗船上传来，让战舰上的海军们愤怒无比。

    但没办法，谁让迷雾之礁有特殊地形，所以这些海军再无能狂怒也不敢追击。

    海战至此结束。

    另一边！

    赵昊还不知道金枪鱼海盗团已经突围了。

    现在他正在薇妮率领下，来到迷雾之礁的核心岛屿。

    迷雾岛！

    一座以前由娜迦海妖拥有，现在被金枪鱼海岛团占据的岛屿。

    相比起岛屿外那十几米能见度的迷雾，岛屿上并没有多少雾气，甚至连阳光也能照射而下。

    不过这种情况才正常。

    如果全都笼罩在迷雾中，那可不适合人火类生活，也不会被金枪鱼海盗团当巢穴了。

    踏！

    跳下运输船，赵昊抬头朝远处望去。

    隐约间能看到一座依山而建的大型棱堡。

    风格粗糙而厚重，再加上战争机械，让其就像是一只全副武装的刺猬，足以让任何靠近者遍体鳞伤了。

    “艾莉！”

    赵昊示意轮到她出手了。

    隐匿、潜伏可是影剑士长处。

    一但让影剑士靠近，就不会给海盗们关闭堡垒大门的机会。

    而没有了堡垒带来的防御优势，无论影剑士还是幻影射手，都能轻松屠戮这些留守海盗。

    影剑士们追随着英雄前掠，如同是一群即将狩猎的黑色死神。

    赵昊先看了看身后运输船，发现位置隐秘，从侧方那座小码头发现不了后，才率领幻影射手缓缓跟进。

    很快！

    艾莉就率领影剑士，逼近到堡垒不远处。

    如果是正规海军，肯定会有人随时在高处瞭望四周。

    可是海盗的话就算了，本身就是散漫的代名词，想让其随时随地戒备，就算海盗之神降临也没戏。

    所以突进到几百米外时，堡垒高处的几名海盗才发现了影剑士们。

    铛、铛！

    清脆的警戒钟声将留守海盗们惊醒，于是全都拿起武器准备迎战。

    而堡垒大门则是缓缓关闭。

    一但大门关闭，再配合上布置在各处的战争机械，就算不是有规则加持的要塞，想拿下的难度也绝对不低。

    所以，艾莉加速前冲。

    在大门还有两米宽缝隙时，她进入了30米范围，目光锁定一名正全力推门的海盗影子。

    阴影跳跃！

    她瞬间消失在原地，出现在堡垒大门之内。

    噗！

    手中长剑闪电般刺出，直接捅穿了这名海盗心脏。

    至此，堡垒攻防战正式开始。

