    这是场风暴。

    在中域沸腾之际，凌风已回到了火灵空，对于零族的举动，他也猜测的到，老太爷是一个很可怕的人物，有这么一个机会，自然会利用上。

    “相当惊世，这一手笔要逆天了！”

    神龟惊撼，咋舌道：“零族斩掉了沧澜，伤了筋骨，但还动摇不得他们的根本，而有了这些人，他们会愈加的坚固，千万人拥护，谁与争锋啊。”

    “这些人会是零族的死忠，哪怕是零族日渐没落，他们也会撑起一个局面。”凌风暗自额，他已经竭尽全力的遏制这种势头了，但老太爷就是非同凡响。

    “逆神，乃至于四方净土，想要在中域打出一片天地，怕是不易。”神龟暗自揣测，零族现在势头太强，谁可争锋。

    在这种情况下，四大净土都占不到便宜。

    “呵呵，很难说啊。”凌风笑了起来，咧嘴道：“零族只有一个老太爷啊。”

    “你要干什么？”神龟愕然，总觉得这个荒门小七有点深邃。

    “他老了，我准备耗死他，然后再遏制零族的势头，十年不够，那就百年，百年不够，那就千年。”凌风强势的说道：“何况，四大净土没有那么简单，我逆神也没有那么简单。”

    “……”

    “人主，神荒已有数位武神过来了。”

    这时，杨虎飞来，满目笑意，凌风还没有回来之际，蝴蝶就已经把消息送来了，十大神国、近半的利益，这会令人疯狂的。

    当然，大部分利益都会落入四大净土手中，而他们能够得到的也不过是一个古国而已，但这对于逆神来说也足够了。

    “恩！”

    凌风额，说道：“御龙宗伏诛了，四大净土有什么说法？”

    “一个古国！”

    杨虎乐了，嘿嘿笑道：“处于荒漠地带，蝴蝶得到消息，那的确是一个惊人的古国，比古神国还要辉煌，而且四大净土手笔惊世，已斩掉了至强，我们完全可掌控。”

    “就这点？”

    “当然不止，在御龙宗能够掌控的疆土，我逆神可畅通，不受阻拦，这也是四大净土的态度。”

    “恩，目前我们吞不下御龙宗，有一古国足够了。”凌风这才笑起来，逆神是暗势力，不会对四方净土构成威胁，而且有他们在暗，彼此联手，就是中域相对他们不利，也会倒霉的。

    这一点，四方净土都看的透。

    “武国，现在如何了？”凌风向前走了几步，又回头问道。

    “血流成河！”

    杨虎冷笑，道：“武陟不是白痴，那几个王暗中的小手段，只要他想查，自然会浮出水面的，不过现在已打入死境。”

    “有些魄力！”

    凌风认可道：“那几个暗中的王，看似对我逆神不利，实则上会掣肘武国，要是不能斩掉，武国迟早会出大问题。”

    “是！”

    “让武陟过来吧，御龙宗的那一古国适合他。”

    “是！”

    ……

    凌风没有在火灵空耽搁太多时间，就随同神荒使者飞向了南荒，这让得逆主那几个兄弟，相当无奈，他们正想着从中撮合，但人主不给他们机会啊。

    不多时，凌风他们出现在神荒。

    而此时，神荒圣主与司空绝，正将几个圣地、禁区的天神送走，在见到凌风时，也不禁露出了笑意。

    “小七，这事干的相当漂亮。”

    圣主禁不住赞扬道，诛杀御龙宗，横推沧澜族。

    不过只因逆主战亡而已，只怕沧澜族、御龙宗，乃至于暗中的屠夫都不知道，他们斩杀了一个人，会把天捅出一个窟窿。

    凌风笑眯眯的，疾步上前，一一拜见圣主与几位武神，这才说道：“圣主，三大禁区是怎么一回事？”

    事前。

    只有四大圣地涉足，以他们的力量足够横推一个御龙宗了，但三大禁区出现，的确是他始料不及的，这可不是一点点利益啊，涉及到御龙宗与沧澜族，乃至于中域，利益大的吓人。

    “大意了！”

    圣主无奈的说道：“人皇与你反目，在遏制消息上，多少有些束缚，这让三大禁区察觉到不对劲，而在我神荒相邀其他三大圣地的时候，三大禁区就盯上了。”

    “在我们诛杀御龙宗的时刻，他们飞临，一同打爆了御龙宗。”圣主龇牙咧嘴的说道：“事实上，其他四大神宗嗅觉也很灵敏，但还是迟了一步。”

    “……”

    “而且，四大神宗立场鲜明，御龙宗的利益他们不涉足，但中域的利益必然要瓜分！”

    “我擦！”

    “嘿嘿，不过我们也得到了不少利益，对你们逆神也很有利的。”圣主贼笑道，他是一只老狐狸，现在零族风头正盛，又有其他至强氏族坐镇，他们想要打进中域，非常不易，有四大神宗进来，他们也会轻松一些。

    “恩！”

    他沉思了一下，问道：“圣主，这一次叫我回来，是有什么事情吧？”

    “瞒不过你！”

    圣主咧嘴一笑，进而脸色一沉，凝重的问道：“你可曾进入绝壁之境，身上还有一道神秘的闪电？”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “什么意思？”

    凌风毛一下就立起来了，警惕的盯着五人，绝壁之境、天道凶刃都太非凡了，对他非常重要，即便圣主他们与自己亲近，但天道至宝在前，只怕他们也会动心的。

    “勿要惊慌！”

    司空绝说道：“我们对绝壁之境与那道闪电没有什么贪婪。”

    “是的！”

    圣主也态度鲜明的说道：“不过，绝壁之境与那道闪电都太可怕，一旦暴露，你可知道会有多么可怕的事情会生？”

    “知道！”

    凌风认真的点头，连真神神龟都在惊撼，渴望得到，可想而知，会引多么可怕的波澜。

    “我们的意思是，要镇压你这种力量，直至你问鼎天下的那一刻！”

    司空绝非常凝重，道：“你目前太耀眼了，会让很多势力盯上，一举一动都非常凶险，而绝壁之境与那道闪电都是掣肘，动辄毙命，镇压对你来说是有利的。”

    “这……”

    凌风蹙眉，此刻不同了。

    初入星图时，他武修境界很低，不过是一位武尊，自然没有人瞩目，但他两次迈入零族，都惊出了滔天波澜，无论是零族，还是其他几个大氏族对他均是很忌惮，盯上是迟早的事情。

    因而，他的绝壁之境、天道凶刃均是要隐瞒下去，不可打出，可偏偏星图凶险太多，一个不慎就会毙命，这可都是他保命的杀手锏啊。

    “遏制至强力量，走扎实的基础，才能迈入天道！”司空绝说道：“固然，镇压两种杀手锏，对你会有很多桎梏，但长远来说，是非常有益的。”

    “行！”

    在众人劝说下，凌风同意了。

    可下一个问题又出现了，当几位真神、武神试图利用真神之力来镇压凌风血脉之际，根本找不到绝壁之境的痕迹，而天道凶刃非常霸道，直接撕裂了真神之力。

    这意味着真神之力不可镇压。

    进而，圣主相邀，将神荒一位天神请出，利用天神之力来镇压这两种杀手锏，但就是天神都找不到绝壁之境的来处，而天道凶刃气势惊世，连天神之力也只能镇压一个月时间，会逐渐被天道凶刃打磨掉。

    “这力量太诡谲了！”

    天神惊呼，眼睛很亮，对于这种凶刃他也非常渴望，但这毕竟是他人之物，他还没到夺人神兵的程度。

    “不可镇压，绝壁之境是如何出现的？”

    圣主暗自咋舌，一脸惊撼，深深的感到其中恐怖的力量。

    “曾在秘境中得到一枚星罚，乃是一颗星辰破灭的精华。”凌风没有隐瞒，如实的说道：“星罚可打磨体魄，进入绝壁之境，不过这其中相当凶险，一个不慎就会湮灭。”

    “而且，星罚不可见，我也是机缘巧合逮住的。”

    众人目瞪口呆，这气韵要逆天了。

    也无可奈何，他们自然知晓星罚是何物，但这世间太稀少，除非走出神武大6，从破灭的星辰中得到，这一点就是天道人物都很无奈的。

    总不能因要得到星罚，就斩掉一颗星辰吧？

    不是每颗星辰都会出现星罚的，而且即便星罚现世，能不能得到还是另外一回事。

    “那就让天道老祖出关！”

    圣主咬牙，荒门小七太特殊，将来可撑起一个神荒，千古不朽，自然值得他们这么重视。

    “天道……”

    凌风暗惊，眉宇都在哆嗦，没想到神荒有这样的至强，那是真神、天神都要仰望的霸主，可遨游星际，俯视天下苍生，代表着至强的巅峰。

    然而，就在翌日。

    一道消息从神荒内部传出，令得五人完全懵掉了，天道老祖不曾出关，只是送出来一句话。

    “因缘际会！”

    这是什么意思。

    连圣主都糊涂了，天道老祖说的模棱两可，透着机锋，似乎暗合天道，又像是对凌风这两种力量的漠视，而且天道老祖不曾解释，又一次闭关了。

    这让几人很凌乱。

    这代表天道老祖的态度么。

    “因缘际会？”

    凌风独自呢喃，也有些闹不明白，但隐隐的他似乎触摸到了一抹亮光，可是非常模糊，看不清楚。

    看不透！

    但他懂了，天道老祖的意思是让他不受束缚，不受镇压，来迈出一条大道，固然会有凶险，但武道就是要争天，披荆斩棘，才会有意想不到的惊艳。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

