    周南到底是读书人，虽然有点酸腐劲，但真遇到乔斯年这种人，立马就蔫了。

    他也是识时务的人，尽管对叶佳期很有好感，但还不至于把自己的性命搭上，更何况他还有一份不错的工作，大丈夫何患无妻。

    “你、你松手，我们可以谈谈。”周南眼神躲闪。

    “你要跟谁谈啊？我还是叶佳期？”乔斯年开口，不咸不淡道。

    “我跟叶佳期谈，你别管！这是我跟她的事！”

    叶佳期抱着小柚子，已经无心再谈这事，淡漠道：“周南，到此为止吧，你我以后就不要见面了。相识一场，给彼此留个好印象。”

    “你欺骗我感情，你在有男朋友的情况下还跟我交往，你是不是道德有问题？”

    “我再说一次，我没有男朋友，跟你相处的时候，我跟他已经分手。”叶佳期看了乔斯年一眼，“就算是现在，我也没跟他在一起。”

    “没跟他在一起，会一家人逛商场？你当我瞎吗？你女儿跟他那么亲密，不可能说是陌生人！如果只是见过一两次面，你女儿会认生吧？会害怕吧？就像当初见到我一样。所以，你在撒谎。”

    “我女儿自来熟而已，当初见到你，她可能只是不喜欢你。事实证明，我女儿眼光比我好。”叶佳期似笑非笑，语气里有几分调侃。

    小柚子有些不耐烦，在叶佳期的怀里动来动去，小脸蛋都皱了起来。

    周围开始有围观的人，窃窃私语。

    “滚！”乔斯年松开手，推开他。

    周南本来还想再跟叶佳期理论几句，但手腕生疼，又惧怕乔斯年的目光，心里胆怯起来。

    他确实不是乔斯年的对手。

    如果只是跟叶佳期对峙，他倒不怕什么，但乔斯年在一旁，他不敢轻举妄动。

    他不悦的目光扫了叶佳期和乔斯年一样，最终只摞下一句“算我倒霉”。

    他渐渐离开了，不见身影。

    叶佳期叹了一口气，安抚小柚子的情绪：“宝宝乖，没事了。”

    小柚子刚刚确实有被吓到，不过，叶佳期摸摸她的脑袋，她就又不怕了，高兴起来。

    四周的人又渐渐散了，周围恢复常态。

    叶佳期没有说什么，乔斯年却一直盯着她看，凌厉的目光里有几分嘲讽，唇角边都是嗤笑。

    他高大的身影落在叶佳期的身边，他盯着她看了一会儿：“这就是你交往对象？我还以为是什么青年才俊，叶佳期，你挺可以。”

    “你应该知道，我眼光一向不怎么好，不然也不至于混成这样。”她并不理会他的冷嘲热讽。

    “他今天要是没来闹这么一场，你是不是准备跟他订婚、结婚了？”

    “有什么不好吗？他本质也不坏，只是被前妻背叛过，心里有阴影而已。他说的也不错，他工作好，家世清白，是个优质的潜力股。”

    “心里有阴影的人比较可怕，敏感多疑，就算你跟他结婚，你也不会受得了他的猜忌。工作好，家世好的人多的是，你没必要把自己往火坑推。”

