    李师师对许天明的态度如此恭敬，自然是因为他有书院先生的背景身份，所以再让他给自己按摩，李师师觉得过意不去。

    但是许天明还是坚持说道：“殿下，咱们之间的关系，可比君臣。古往今来多少明君贤臣促膝长谈，我为殿下按个摩，再正常不过了。”

    对嘛，就是普通的按摩，最正常不过了。

    见许天明如此说道，李师师也终于同意了他的说法。

    “那好吧，许大人稍等片刻。”

    说罢，李师师来到屏风之后，开始换衣服。

    许天明可以看到李师师的曼妙躯体倒影在屏风上，有种犹抱琵琶半遮面的美感。

    她褪下了宫裙，将宫裙甩在屏风的上面，而后取过一件单薄的衣物换上，走出了屏风。

    此刻的李师师，身穿一件淡紫色的青纱烫金睡衣，仍然秉持着一副高傲的姿态，只是白皙透亮的小腿和手臂露在外头，看起来非常有美感。

    许天明明白，李师师这是为了方便自己按摩才换的睡意，毕竟宫裙又大有麻烦，按起来有时候会找不到着力点。

    “许大人，可以开始了。”

    李师师轻喃一声后，坐在了床榻旁的椅子上。

    许天明走到李师师的身后，开始了按摩。

    这次的按摩比上一次更舒服，李师师时不时会哼出声来。

    她眉目舒展，脸上有淡淡的笑意，看起来十分惬意......

    忽然。

    一道清朗的声音，从这间卧室的门口传来。

    “在下商凤呈，求见临安公主！”

    听到这句话，李师师愣了一下，旋即脸上浮现出慌张的神色，她回过头看了许天明一眼，一时间不知如何是好。

    许天明也明白了李师师的处境。

    身为尊贵的长公主，是绝对不能如此衣冠不整的和一名男性共处一室，这会让人误会他们是在做不可描述之事。

    而且从李师师多次面对商凤呈的反应来看。

    她对商凤呈应该是抱有好感的......

    “公主殿下？我可以进来了吗？”商凤呈的声音再次传了进来。

    李师师连忙往卧室的四周看了看，发现没有什么可以藏人的地方......

    最后她的目光落在了床榻上。

    心一横，李师师掀开被褥，将许天明塞了进去，随后自己也钻进了被褥......

    说时迟那时快。

    门被大开了。

    一个面色如玉的翩翩公子走了进来。

    商凤呈看到身穿睡衣的李师师，脸色绯红的坐在床榻上，被子盖到了她的腰部，不禁面带关切地走过来问道。

    “殿下，你怎么了？”

    李师师连忙摆出一副病恹恹的样子，对着商凤呈微笑道：“哦，本宫今日只是玩的有些累了，想休息一天，没什么大碍。”

    听到李师师这么说，商凤呈松了口气：“殿下没事就好。”

    李师师保持着高贵的微笑，对商凤呈问道：“不知商公子找本宫有什么事？”

    商凤呈露出了一抹不好意思的笑容。

    “哦，我听闻殿下昨日说要参加宴会，可今日殿下却缺席了，在下担心殿下凤体安泰，连忙敢来探望。”

    这其实是有些直抒胸臆在里头了。

    看来商凤呈对李师师也很有好感。

    李师师此刻面色更为绯红，但还是保持矜持之色，对着商凤呈轻喃一声：“那本宫在此谢过商公子的关心了。”

    商凤呈看到李师师这幅模样，觉得自己机会来了，当即上前两步，坐在了床榻边上，抓着李师师柔夷，轻声问道。

    “殿下，我看你面色不太好，可是有什么地方不太舒服？”

    李师师似乎是被商凤呈大胆举动吓到，但也没有立刻挣脱他的手，只是面带尴尬的笑了笑。

    “没有，本宫没有不舒服的地方。”

    此乃谎言。

    现在李师师和许天明的位置，在垂直面上，可以说是高度重合。

    早在前些日子，许天明就用眼神欣赏过了李师师那充满肉感且富有弹性的诱人躯体。

    而此时此刻，他是真真切切的感受到了......

    为了不让李师师太难受，许天明尽量收敛自己的呼吸。

    但尽管这样，这种刺激的场面还是让他血脉喷张，渐渐的，【冷静】属性点开始下降。

    李师师如同坐在一个疙瘩的石头上，当然不舒服。

    但是她也感受到了强烈的刺激，李师师感觉自己好像在犯罪......

    明明自己喜欢的人坐在自己的身边，但自己的被子里还藏着另外一个男人，而且还和自己亲密接触着......

    商凤呈看着李师师高贵脸色上浮现出不自然的红晕，拉着李师师的小手，再次关心地问道。

    “殿下，真的没事吗？”

    “没事，当然没事......”

    李师师笑着说道，但笑到一半，她就不笑了。

    因为她看到，被褥的另一头，出现了一座“不畏浮云遮望眼，自缘身在最高层”的山峰。

    李师师知道那是什么东西。

    她用不安的眼神看了一眼商凤呈，发现商凤呈并没有发现什么，依然用关切的眼神，柔情似水地看着她。

    为了保持自己在心上人眼中的纯洁和高贵，李师师横下一条心，用最简单的方法踏平了那座山峰。

    但如此一来，她的罪恶感愈发的严重。

    明明心上人就在眼前，她却做出这种事来......

    ‘但这都是为了商公子能看到最完美无瑕、最纯洁的我，是迫不得已。’李师师在内心不断安慰自己。

    商凤呈看到李师师目光涣散，以为她是被自己感动到了，心中邪念横生，心想此刻或许能再进一步。

    于是他大胆地将自己美玉似的面庞凑近了李师师，柔声说道。

    “师师，我真的很喜欢你。我们在一起好不好？”

    对于商凤呈的大胆表白，李师师明显是吓了一跳，眼看是那张脸要亲上来了，她还是义无反顾地推开了他。

    “不行！商公子，此事还太早！本宫不能做这种事！”李师师高贵的脸色山透露着无比浓烈的贞洁之意。

    没想到李师师对自己的贞洁看得如此重要，商凤呈当即感动不已，再拉着李师师的小手说道：“师师，你放心，我改日便向你父皇提亲，只要他同意，我们就可以顺理成章的在一起了！”

    清衷凌物回天鉴，膏泽乘时助岁穰。反噬的力道有点大，感觉有点压不住了。

    李师师只能将双胫全都用来压制。

    她的脸上透露着不自然的红晕，看着商凤呈呼吸急促地说道：“好，凤呈，若是父皇同意，本宫便嫁给你。现在，本宫有些乏了，你先退下吧。”

    商凤呈拉着李师师的手，仍然含情脉脉地看着她点了点头。

    “好，我会等。”

    李师师也含情脉脉地注视他，眼眸里流光熠熠，同时心中焦急的呐喊。

    ‘快走啊，我要压不住了。’

    不多时。

    商凤呈终于撒开了李师师的手，退到床榻边上，对着李师师恭敬地行礼后，离开了凤阳阁......

    “呼——”许天明终于从被窝里钻了出来，大口地呼吸着新鲜口气。

    ‘好他娘的闷啊。’

    许天明这么想着，看到李师师抿着红唇走下床，对他说道。

    “许大人，今日之事，请务必保密，别跟任何人提起。”

    许天明当即保证。

    “自然清楚，此事天知地知，你知我知，他不知！”

    说起来，他也觉得挺尴尬的，谁知道按摩的时候会忽然来人。

    许天明还被她塞进被褥里亲密接触，外头的男人还在蠢蠢欲动的時候，许天明這邊已经虫虫欲动了。

    不过好在没发生什么，长公主帮他按住了。

    再之后，许天明向李师师告辞，离开了临安府。

    李师师回忆到方才那罪恶的一幕，脸颊滚烫，仿佛做梦一般，只有两只足底那仍然炙热的灼烧感在告诉她，方才的一切不是梦。

    ......

    长安的春天很美，天街小雨润如酥，春雨将满街满巷的青叶嫩花全部催生了出来，无论你是站在槛内还是立于亭间，都能看见满眼的生命颜色。

    今天的街道略显冷清，许天明走在回家的路上，几乎没见着几个人。

    老皇帝即将驾崩的消息传出后，整个长安的气氛就变得劍拔弩张起来，皇宫那边更是一片肃杀的氛围。

    许天明走上了朱雀街。

    忽然，他发现了不对劲。

    安静。

    太安静了。

    连一点风声都没有。

    但又忽然有了。

    朱雀街里破风之声大作，并不是狂风卷起的气流，而是气流被某种力量撕卷的声音，那抹不知从何处诞生的无影之剑的嗡鸣声大作，倏乎于前倏乎于后，鬼神莫测其位，瞬间撕裂长空如闪电般直刺许天明后背！

    感受着后背后传来的绝对杀意，和那抹尚未接触便已经开始令自己心肝欲碎的锋厉意味。许天明脑海中生起这般感慨，知道死神的手已经快要轻拂上自己的后背。

    他没有回头。

    因为他知道回头也没有用。

    这几乎是一个渡劫期巅峰强者的全力一击。

    他开始没命地往前奔跑，同时唤出气海中的薄刀。

    高阶修行者控制的飞剑比许天明挥出的刀要快很多。

    所以许天明得提前出手。

    他将无相神功运转至最大化，转身对着那股可怕的杀意咬牙挥刀！

