
送走了几拨客人，也到了该教弟弟学剑术的时间，乐同学赶紧带了弟弟去印月湖的岛上授学。

观音殿是乐善的师门，他们距离京都远，来往费时间，而且蚁老也难得入京一次，乐小同学留了观音的众人多住些日子。

观音殿上下自然欣然接受了邀请，送走了客人，蚁老与同宗老少去西院帮忙抄书。

宣少华少吉少周少也回了西院帮抄书，青年们收拾厨具，将一些食材搬去了南边倒座房的大厨房的食材间。

之后，又将群英殿的东、西两阁内的桌椅擦得干干净净，经过阳光热晒杀菌再收进藏珠阁，将地板拖得一尘不染，又重新从“藏珠阁”里搬了十人座的圆桌给摆摆于两阁内。

四家的青年帅哥收拾妥当了再去书院修炼，到十一点时去外院南倒座房做饭，下午继续修炼。

小姑娘体谅吉华宣周四家的帅哥们因不论寒暑皆要做饭，饱受烟熏火燎之苦，也留了他们一群人在乐园小住几天。

四家的帅哥们也满心欢喜，管做饭还帮抄书，不必主人操心他们的衣食住行。

乐同学要忙着教学，自然也没时间做饭，她带着两个小月友，与燕帅哥等人也吃大锅饭。

卢克最初习武因不太习惯超负荷的体力消耗，乐善也因要学两种功法，体力消耗大，最初三天每到下课时就累瘫，当适应了高强度的体力运动，到第四天下课时，两人累归累，好歹歇一歇能爬起来自己走。

虽然吧，走路时两条像打摆子似的抖，好歹能自己走路。

为此，乐同学深感欣慰，只给他们泡了五天的药浴，9号上午教学结束，没再给两个小朋友泡药浴。

也在9号的当天下午，小萝莉开启了第二次义工之旅——去首都的儿童福利院为孤残儿童看诊。

小萝莉要去给社会做贡献，燕少柳少和蓝三是忠诚的跟班，蓝三和队长各人负责当提药箱的药童，柳帅哥负责为管理资料和当司机。

当司机的柳少，开着空中代步车直飞目的。

首都收养或收住孤残儿童的机构有好几处，即有国家部门创建的儿童福利院、残疾儿童康复中心，也有民间社会福利组织。

乐同学看诊暂定两处，一是首都儿童宝利院，第二处首都第二儿童福利院。两所儿童福利院都属于民政部拨款单位。

首都儿童福利院有一万多平的场地，集儿童学习、生活、医疗康复于一体，各项基础设施也比较齐全。

场地宽，环境也极好。

因儿童福利院是属国家全额拨款的事业单位，只有对外开放的公众日才对市民开放，平日里团体性的来访或义工需提前预约，一般也不接受私人性的个体来访。

燕少的团队很早与儿童福利院接触过，为小萝莉预约了做义工的大致时间，昨天也提前通知了院方，确定了义诊时间。

柳少开着直升机，直接进儿童福利院，停在了现代化的建筑楼前的运动场上。

直升机飞至儿童院再到降落直至螺旋桨静止也需要好几分钟，那点时间也足够院方人员赶至楼门迎接。

柳少燕少蓝帅哥下了飞机，护在小萝莉左右走向现代化的大楼，与匆匆出来接待的院方人员相遇。

背着吃饭家伙的柳少，在双方见面打了招呼后，笑咪咪地问院方众人：“那边停着好几部车，今天儿童院有团体访客吧？”

接待人员热络地招呼一行人往里走，一边解释：“有家公司组织了团队义工，是半个月前预约好的日期，这家公司每年都会组织两次来福利院做义工的活动，如果在场的工作人员太多对看诊有影响，我们等会安排义工们回避一下。”

“义工们在旁不会影响小姑娘看诊，不用请义工们回避，再说，义工多一些，照顾孩子们时也更周全一些。”小萝莉从不会干涉福利院的正常管理、工作，柳少自然懂得，与接待人员沟通，免得造成误会。

小姑娘不挑剔看诊环境，院方自然更觉轻松。

有柳少在，小萝莉完全不用操心与院方的沟通工作。

柳少与接待方叽喱哗啦的一通交流，也省去了去办公室坐一坐的一步，直接去给孩子们看诊。

首都儿童福利院比淞海市儿童福利院的规模略小一些，后者可收托600多员儿童，而前者共500个床位，院内满员状态最多能收养收住500员儿童。

目前福利院属满员状态，都是0至15岁的孤残儿童，每当有儿童年满15周岁，会从福利院转去青少年福利院。

因首都收养收容孤残儿童机构比较多，有些机构也因收住孤残儿童的类型比较明确，家家有残病儿童的家庭一般会将病儿送去收容孤残儿童类型明确的机构，比如脑瘫儿童康复中心、精神疾病儿童病康复中心或者各区的残疾儿童福利院。

也因此，儿童福利院的儿童要么就是孤儿，要么就是被遗弃的残病儿童。

儿童福利院有少量儿童健康儿童在正规上学，在院内的400多个，不可能在一个地方集合，采用就近原则集合。

接待人员领着小姑娘和三个帅哥去了离得最近的一楼层，直奔第一个集合点。

第一个集合点的孩子们年龄比较小，年龄在0到8岁之间，三十几号人，全是残疾儿童。

乐同学昨天已经看过了福利院的儿童人员名册，到现场只需扫一眼，就能将儿童的脸与资料上的照片对号入座，都不需要问工作人员谁是谁。

福利院的儿童都有编号，人脸与照片对号入座了，自然也就与各个儿童的编号对应上。

大约儿童年龄较小，都是福利院的护理人员在照顾。

乐小同学先用眼睛扫描一遍，看到情况比较特殊的儿童才过去单独检查一下，没有特殊情况的儿童不用再特意检查。

也因如此，她看诊很快，一个点只停留三五分钟。

看完一个点，再去下一个儿童集合点。

小姑娘看诊一扫而过，接待人员除了震惊，都找不到形容词形容心情。

在第三个点时，终于看到了做义工的部分义工，之后在第四第五第六个点都有义工在场。

福利院一共安排了十个集合点，平均四十几个儿童集中在一处，人员不太多，即不会拥挤，也方便护理人员管理。

小萝莉走马观花似的走完十个点，看完诊统计出了数字，在福利院内的儿童共467人，赫然只有54个健康儿童，余下的413个儿童有一百九十一个有不同程度的残疾，其他的儿童身患各类疾病。

身患疾病的儿童中又以白血病、脑发育不良、肺肿瘤、骨肿瘤、心脏病最多，还有几例疑难杂症，一个儿童的脸从左脸耳根到右边眼睛大眼角区被一团厚达半厘米的疣体覆盖，毁了容；

一个儿童时Menkes氏综合征，即身体不能吸收铜元素；三个瓷骨儿童，两个羊癫疯。

还有四个比较特殊，医院未查明病因，临床表现为经常间歇性、无规律、不分时段的颤粟、四肢某些部位疼痛。

那四个儿童的年龄比较少，在2岁到7岁之间。

也因未明病因，院方特意将他们安排在一块，接待方陪小姑娘看诊时，也特意做了说明。

四个儿童也安排在最后一个集合点，乐小同学群诊后，也去给四个儿童做了检查。

院方人员也没问，小姑娘看完诊，他们陪着人赶紧去办公室。

直至到了办公室，接待人员才问小姑娘那查不出病因的四个儿童患的是什么疾病。

“我诊断的结果是，未明病因的四个儿童有一个是声音过敏症，他们对车子急速刹车时轮胎硌地声，桌椅移动擦着地板发出的硌地声，钢管互相摩擦发出的声音那一类声源非常敏感。

一个是左太阳穴区一处神经突病变，神经突受到外部刺激，人就会头痛，并有恶心感，应该在天气寒冷的季节犯病的次数多一些。

另一个儿童是上神经元病变，因为目前不严重，仅只会引颤粟、呼吸不顺这样的症状。

还有一个仍然是神经方面的疾病，他的大脑中枢神经有那两根神经发育不良一根神经衰弱，他有时会突然晕倒、或者突然陷于发呆中，然后发呆过后突然不认识人，他的记忆也偶尔会混乱，易健忘，大概只有‘大脑短路’这一句话来形容他的一些反应最合适。”

小姑娘的嗓音清脆中又带着软糯，能安抚人心。

接待人员原本放松了下来，当小姑娘分析完病因，大伙儿满眼的不可思议：“对声音过敏？”

这特喵的都是什么怪病？

人对声音过敏，以后岂不是要时刻往耳朵里塞团棉花，来个“两耳不闻窗外声”？

那么一想，画面感强烈。

“对啊，他就是对某些声音过敏。”乐韵半点不意外：“对螃蟹钳子或对虾子的头过敏的情况都有，对声音过敏有什么奇怪的？人吃五谷杂粮生百病，有些怪病以前没查出原因，并不等于不存在。”

“小姑娘，您是怎么发现孩子对声音过敏的？”一位医疗师忍不住问原因。

“我在给他做检查，没找出毛病，那个时间四周一切正常，唯有楼顶层传来挪桌椅一声硌地声，那孩子在那一刻颤粟了一下。”

乐韵为人解惑，又补充了一句：“之后，我又试着钥匙划了一下地板，那孩子也有反应。

其实，说是过敏，最后还是归于神经疾病，归根结底也是中枢神经的问题。”

“我怎么没听到桌椅硌地声？”陪同人员回想了一下，没印象。

“所以，过敏的人是他不是你们啊。”乐韵笑了笑：“桌椅硌地声从楼上传来其实并大，而他因中枢神经的有些疾病的原因，对于某些声音我们听着正常，在他那里则相当于放大了十倍或十几倍的音量。”

众人也被小姑娘的一句“过敏的是他不是你们”给逗笑了，可不就是那回事儿，要是他们听着某种声音也觉得硌耳受了，那么有问题的就是他们了。

这年头怪事年年有，对声音过敏也不是啥惊世骇俗的病。

乐小同学解释了自己的诊断，也没再聊闲话，拿了柳帅哥的电脑写治疗人员顺序花名册。

为了节约时间，她先将最先安排针灸的几个儿童名单列出来，先交给院方工作人员，请他们去做安排。

院方工作人员拿到名单，复印了几份，送去不同的地方。

四百多个残病儿童中有九十二个有缺陷的儿童已经无力回天，有三十余儿童能恢复一些功能，可以生活自理或半自理，其余的儿童可以通过针灸或手术治愈。

一共有二百多个儿童需要做针灸或手术，乐同学敲了半个钟的电脑，排好了治疗名册。

等复印出来，盖了印章，柳少帮收了三份，其他的给福利院。

治疗名册排好了，乐小同学带着随身的小背包去做针灸。

三个帅哥帮拖着大药箱，随着陪同人员到了院方安排的针灸室，将药箱提进两间针灸室内，当小萝莉赶人，他们和陪同人员离开针灸室。

小姑娘做针灸不是一时半刻就能结束，福利院的接待员们也听了柳少的劝，他们没在门口枯等，回去做他们的工作。

乐小同学做义工的时间预排是下午二点到晚上十二点之间，做针灸治疗仍用两间针灸室，下午给两拨儿童做了针灸，六点半才吃饭。

晚饭是福利院提供。

饭后，小功莉又一头扎进针灸室，仍给两拨儿童做了针灸，结束治疗时距十二点仅十分钟。

三个帅哥护着小萝莉乘坐直升机回乐园。

“帅哥，你们还要不要潜力股？”直升机飞上了高空，乐韵闭着眼睛问了一句。

“要要要，人才有多少要多少。”蓝三兴奋地搓小手手：“小美女，是哪个儿童？”

“我说声音过敏的那个儿童，他的听觉比起淞海市的那一个儿童也是不遑多让，善加培养，必有大用。”

“头儿，抢人才要趁早，领养的事赶紧安排起来。”小萝莉说了是谁，蓝三已经按耐不住蠢蠢欲动的心。

燕行：“……”你什么都说了，还跟他说个啥子哟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69889488"  chaptername="第八百四八章">加入书签</a>
</div>
