

    整个订婚宴现场。

    偌大的高清大屏幕上，播放着一则视频。

    视频中，辛早早衣衫不整的在辛氏别墅大门口，被一个男人压在身下，狠狠的亲吻。

    视频的画质不算很清楚，显然是手机录制的。

    而就算如此的分辨率，还是能够看明白那个人就是辛早早，而那个亲吻辛早早的人，在有些疯狂的对辛早早做很激进的事情的男人，不是季白里……

    整个大厅突然爆炸了一般。

    司仪猛地叫着工作人员，“关了关了！”

    如此惊慌，让整个宴会现场更加的杂乱了。

    视频猛地被切断。

    那一刻现场反而安静了！

    所有人的视线，全部都放在了舞台上那一对新人身上。

    辛早早的手还被季白里拽在手心，紧紧的拽着。

    但是那一刻，辛早早似乎感觉不到季白里的温度了。

    她紧咬着嘴唇。

    她就知道，慕辞典怎么可能让她好过。

    但她没想到，他可以卑鄙到这个程度。

    这个视频是什么时候偷拍的？

    对。

    那晚上，慕辞典说他喝醉了，说他喝醉了才对她做的这种事情！

    事实上。

    是为了这之后对她所有的算计报复吧，是为了让她难堪让她无地自容，让她当着这么多人的面，毫无颜面！

    灯光依然打在她的身上，她脸色煞白，但是那一刻没哭，很坚强的站在那里。

    宴会大厅从最初的安静，静到鸦雀无声，到后面变得有些混乱，因为现场的所有人被工作人员礼貌的邀请离开。

    没有人出面多说什么，订婚宴不了了之。

    慕辞典站在人群中，他远远的看着辛早早，看着她瘦弱的身体，紧紧的抓着季白里的衣服，却不是在寻找依靠，却只是在告诉自己坚强，在强迫自己坚强。

    他知道辛早早不需要他，甚至此刻恨不得杀了他，但他还是往舞台正中央的方向。

    手臂，被人猛地抓住。

    慕辞典转头看着他母亲。

    “不准去！”汪荃一字一顿。

    慕辞典脸色很冷，眼眶中似乎都在充血。

    “不准去，跟我走！”汪荃拉着慕辞典，强迫他离开。

    慕辞典隐忍着，那一刻猛地将她推开。

    力气很大。

    大到，汪荃整个人往后退了好几步，如若不是后面刚好有人，汪荃直接会摔在地上。

    她狠狠地看着自己儿子。

    当着这么多人的面，只能压低声音，“慕辞典，你要是敢过去，我就死给你看！我说到做到！”

    慕辞典根本没有听他母亲在说什么。

    他直接往辛早早的方向。

    脚步停止。

    宋知之站在他面前。

    他看着她。

    “这个时候，我建议你不要去打扰她！”宋知之一字一顿。

    慕辞典拳头紧握，似乎在努力的控制自己的情绪。

    “辛早早不需要你。”宋知之好你肯定告诉他。

    慕辞典就这么看着宋知之。

    他抬眸又看了一眼辛早早。

    看着她此刻已经放开了季白里，脸色依然很淡，即使惨白得吓人。

    但她却没有一点慌张，就是很安静，在接受所有天崩地裂的事情。

    他喉咙微动。

    他说，“麻烦你，陪陪她。”

    他知道自己走不到辛早早的身边，也没资格再站到她的身边，他也知道现在的辛早早绝对不会为了这样的事情选择自杀，但他怕她会一个人，一个人忍受来自外界所有的辱骂，唾弃。

    “这不是你考虑的。”宋知之直言，那一刻带着极大的讽刺，“慕辞典，我以为你还算一个男人！”

    算个男人，就不会选择这么卑鄙的方式。

    任何女人，在自己最幸福的时候，被突然爆出这么大的丑闻……如果换成其他人，此刻可能早就崩溃了。

    也只有辛早早。

    也只有她，可以让自己忍受到这个地步。

    慕辞典那一刻没有做任何解释。

    能解释什么？！

    他此刻恨不得辛早早遭遇的所有耻辱，全部都承受在他的身上。

    他转身，走了。

    汪荃看着自己儿子，转头看了一眼宋知之，跟着大步离开。

    宋知之看着两母子的背影，脸色也有些难看。

    季白间和殷勤都走向了宋知之。

    殷勤看着慕辞典的背影，喃喃道，“以前不觉得慕辞典这么坏啊！人是冷漠了点，但还挺耿直的，小时候我成绩不好，他还给我抄作业呢！”

    宋知之睨了一眼殷勤。

    这算什么耿直！

    她转身，看着还站在那里的辛早早。

    站在那里，一动不动。

    季白里也站在她的旁边，两个人都杵在那里。

    直到，周围的宾客都被送走。

    直到，偌大的宴会大厅，此刻就剩下的他们几个人。

    季云雷说，“你们俩跟我过来！”

    声音很冷。

    辛早早抿了抿唇瓣，她跟上了。

    季白里看着辛早早的身影，看着她……挺直的背脊，一步一步走得很坚决。

    那一刻他甚至觉得辛早早突然就变了。

    和在商场上的辛早早又不同。

    这一刻的她似乎变得更勇敢了些。

    就好像，一个人可以扛起一片天，她谁都不需要。

    他心口有些痛。

    他不知道这些疼痛来自于哪里？！

    他那一刻只是跟着辛早早的脚步，走向宴会厅一边的一个包房中。

    包房不小。

    专供VIP客人休息的地方。

    季云雷坐在沙发上，张清媚坐在他旁边，此刻两个人脸色都有些冷。

    季白间和宋知之，季白心也都在。

    殷勤想要看热闹，被季白间打发走了。

    所以那一刻，就是辛早早一个人，面对季家的所有人。

    她站在包房正中间的位置，旁边站着季白里。

    两个人突然就有了距离。

    而这份距离，似乎是辛早早故意保持的。

    季云雷说，“辛早早，你告诉我怎么回事儿！”

    辛早早看着季云雷。

    小小年龄，没有惊慌没有失措，她平静的告诉所有人，“就是你们看到的那样，那个亲我的男人是慕辞典。”

    “你和你哥！你们是乱伦啊！”张清媚脸色很是难看，那一刻真的是气得都不知道如何发泄情绪了，本来这么好的一桩婚事，本来她都想畅想好了所有她儿子的未来，但是这一刻，这一刻……她两个儿女怎么都这么不省心！

    季白心一个！当年她差点因为季白心的事情被季云雷赶出家门，也是闹得人尽皆知，被人笑话了好多年。

    好不容易过去了，现在季白里又这样！

    她到底是和谁犯冲，这些年这么不顺心！

    “他们没有血缘关系。”季白心开口。

    在提醒她母亲用词不当。

    “你给我闭嘴！”张清媚狠狠说道。

    季白心不说话了。

    张清媚转头看着辛早早，“你和慕辞典既然这样，你为什么还要来勾引白里，辛早早，亏我之前那么喜欢你，我真的把你当你女儿看待，你却做出这种伤风败俗的事情，你怎么对得起白里，白里对你还不够好吗，你要这么做！”

    张清媚真的是越说越气。

    辛早早手指紧紧的拽着自己的裙摆，她说，用很诚恳的声音说，“对不起。”

    “对不起有什么用？现在外面的人还怎么看我们季家，还怎么看我们白里？！”张清媚气得都要爆炸了。

    “我会主动面对记者面对媒体，我会澄清所有的事情，是我不够检点，是我配不上白里，我会还你们季家一个清白。”辛早早说，深深切切的说，“我以后，再也不纠缠季白里。”

    “辛早早！”一直没有说话的季白里，这一刻突然有些动怒。

    他什么都没有说，她凭什么就宣布了他们的结局。

    “季白里。”张清媚叫住他，“你别说话！”

    “我的订婚仪式我为什么不能说？！”季白里隐忍的情绪暴怒，“我不分手，谁都不能逼我！”

    “季白里！你疯了吗？辛早早是个什么样的人，你还要和她在一起？！”张清媚真的是那一刻血压都爆表了！

    季白里却完全不顾，猛地一把拉着辛早早的手，“我们走！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又晚点了，哎。

    亲一个吧。

    ?(′???｀?)