    户部，主管全国土地、赋税、户籍、军需、俸禄、粮饷、财政收支等事。

    户部乃是历代王朝的财神爷，不仅负责着朝廷税赋的收缴入库，朝廷要用钱也是由户部负责，同时还掌管着天下民政事务。

    财政方面，户部负责征收山泽坡池、关市、坑冶等税收以及军费、漕运、屯田等事务。

    民政方面则负责定期编造户口、调整户等等职责。

    除此之外，在一些特殊时期, 户部还担负着移民垦荒、安置流民、赈济灾民、调查户口等事务。

    户部也是实权极重的一个衙门，尤其是其在经济调控方面的作用。

    土地兼并、调整物价等事务同样是由户部负责，而对于隐匿户口、侵吞土地等不法行为，户部同样有制止、纠正的职责。

    尤其是税收，可谓是重中之重。

    听了刘政会的讲述，李峰连连点头。

    “尚书大人，今日本将军在街上看到一个奇怪的现象。”

    李峰将玉器店铺所发生的事讲述了一遍，听的刘政会不停皱眉。

    “这帮番邦商户真是越来越过分了。”

    刘政会无奈的叹了口气，说道：“原本高祖皇帝看他们生活艰辛，准许他们在我大唐境内做生意，不收他们的税，到如今已经过去十数年了。”

    “原先他们还算本分，没想到竟然还敢强买强卖，简直就是我大唐的一大毒瘤。”

    对于这些情况，李峰已经从秦怀道那里听说过了。

    番邦在大唐做生意的不在少数，仅仅京城就不下数千，这还不算大唐其它地域，尤其是扬州、泉州等地，更是番商云集。

    十数年不交税，这得是多么大的一笔财富。

    “尚书大人，本将军有一个充盈国库的法子，你看看是否可行。”

    闻听此言，刘政会双眼顿时一亮，急忙问道：“什么法子？”

    “难道是…………”

    李峰高深莫测的笑着点了点头。

    刘政会有些犹豫道：“只是陛下与太上皇哪里该如何交代？”

    李峰淡淡一笑，说道：“只要将其中利害陈述清楚，想必陛下他知道该如何去做。”

    一旁的王德听了李峰与刘政会的交谈，脸色顿时变得古怪起来。

    大皇子不愧是大皇子, 如此法子都能想到，亏的陛下还在为库银发愁，没想到竟然被大皇子一个办法就解决了。

    不行，必须尽快禀告给陛下。

    “那好，明日早朝我就向陛下上奏折。”

    刘政会沉思了片刻，最后终于下定了决心。

    “尚书大人，那本将军的银子…………”

    听到李峰再次提起了那一百万两银子，刘政会翻了翻白眼。

    他就知道这小子没安好心，果不其然，依然还在盯着这笔银子。

    “只要陛下同意了你的法子，本官马上给你拨款。”

    “只是…………”

    “只是什么？”

    闻言，李峰突然升起一丝不好的预感，果不其然，刘政会说道：“可否给你五十万两？”

    “什么？”

    闻言，李峰当即便跳了起来。

    “五十万两？”

    就算是一百万两都不够，还得节约成本，如今刘政会居然才给五十万两，这特么的叫什么事。

    “刘大人, 不带这样的。”

    李峰皱眉道：“主意本将军都已经给你出了, 就算你不给一百万也得给八十万吧？”

    “知给五十万，这怎么能够？”

    哪知刘政会却说道：“就五十万两，不要拉到。”

    我擦，老银币不愧是老银币，居然翻脸就不认人，真特么的不要脸。

    “八十万，少一两都不行。”

    “八十万太多了，六十万吧。”

    “一口价，七十万，否则这差事本将军就不干了，到时候陛下怪罪下来，可就不关我的事了。”

    “好，成交！”

    刘政会一拍大腿，当即便答应了给李峰拨七十万两银子。

    看着二人不停地扯皮，一旁的王德与秦怀道顿时便傻眼了，趁此机会悄悄离开了户部衙门。

    他要尽快将此事禀告陛下，也好让陛下开心开心。

    能做到李世民的贴身太监，王德也有过人的本事，就以拍马屁的本事来说，就算是十个李峰也自愧不如。

    “大人，打………打起来了！”

    二人刚刚商议完毕，一名官员便跑了进来，其身上的蓝色官袍已经成了碎步条，一只眼睛已经肿了起来，脸上满是淤青。

    看其狼狈的样子，显然是有大事发生了。

    看到来人着急忙慌的样子，刘政会愠怒道：“如此模样成何体统？没看到有客人在吗？”

    “说吧，发生了何事？谁打起来了？”

    此人名叫孟建寿，位居户部司库郎中。

    孟建寿微微一怔，稳定了一下情绪，说道：“大人，右武卫的士兵前来司库催要粮草，一言不合便动了手。”

    “那帮混蛋太狠了，如今已经打伤了我们不少的人了，还请大人为我们做主啊！”

    “什么？”

    “右武卫士兵动手了？”

    闻言，刘政会顿时一惊，紧接着便看向了李峰。

    “李将军，此事你做何解释？”

    闻言，孟建寿也看向了李峰。

    他并不认识李峰，还以为是哪家的公子哥，没想到自己的顶头上司竟然称呼他为将军。

    他是哪里的将军，竟然如此的年轻？

    听了孟建寿的汇报，李峰心中顿时咯噔了一下，他没想到罗通与尉迟宝林竟然真的动手了。

    “尚书大人，这其中是不是有什么误会？”

    李峰淡淡道：“我们右武卫的士兵个个都是通情达理的好兵，怎么可能无缘无故就动手呢？”

    顿了顿，李峰看着孟建寿说道：“你将事情的经过讲一遍。”

    “这个…………”

    孟建寿有些犹豫的看向了刘政会。

    他不知道该不该给面前这个青年将军说，毕竟他是户部的官员，还是要听刘政会这个户部尚书的。

    “说吧！”

    刘政会摆了摆手，说道。

    很快的孟建寿便将事情讲述了一遍，李峰越听越不对劲。

    这怎么都是右武卫的不是，难道他们司库就唯有一丁点儿责任吗？

    然而刘政会却是越听越怒，这帮粗鄙的武夫真是胆大包天，竟然敢来有户部闹事，这还了的？

    “走，去看看！”

    刘政会说着便起身向大堂外走去，就连李峰也不去管了。

    大堂中只剩下李峰与秦怀道面面相觑。

    “将军，我们也去看看吧！”

