    第二天，王野已经坐上了前往光明城的飞机，翻阅洪门给他准备的资料。

    这几天他在南洋和三藩市大开杀戒，已经引起西方修炼界的注意，有人怀疑洪门还有一位秘密强者，但是没人想到王野的身上。

    毕竟在所有人的眼里，他已经死了两年。

    陈天南也放出了狠话，不允许任何人透露王野还活着的消息，将此列为绝密，为了迷惑众人，他甚至还放出一些洪门还有强者的烟雾弹。

    为的就是方便王野行动。

    其实陈天南他们是不赞成王野前去光明城的，那里毕竟是光明神教的大本营，里面的高手如云。

    虽然他们都知道王野很强，但是光明神教作为西方修炼界第一巨头，实力和底蕴之强，都不可预计。

    但是王野对他们的劝说，并没有听进去。

    依然我行我素地前往光明城。

    他们现在唯一能做的，就是等待，只要王野不死，哪怕打败而归，对他们都是好处。

    王野翻看资料，不得不承认光明神教很强大。

    排在第一的自然是光明教主，具体实力未知，不过以王野看来，此人应该是准超凡巅峰了。

    现如今的人类已经不适合晋级古法晋级超凡。

    所以这位教主，也只能是准超凡。

    排在第二的光明神教大祭司，此人虽然不以武力著称，但是被称为最强辅助。

    只要有他在，战斗力将会极大提升。

    对于这点，王野在镜心岛时候就已经领教过。

    王野摸了摸下巴，这位大祭司倒是个麻烦，如果由他辅助光明神教的教主，使其实力暴增。最强辅助与西方第一高手联合，王野也不敢大意。

    “这位大祭司，必须先死才行……”

    王野在他的名字上重重地看了一眼。

    显然，这位大祭司的威胁还在光明教主之上。

    除了这两位之外，还有圣光骑士。

    此人也是准超凡实力，上次在镜心岛跟他交过手，实力在准超凡中属于中等。

    不过有了大祭司辅助后，实力直接超越了威廉老公爵。

    由此可见，这再一次加上了王野对大祭司的杀心，必须先杀大祭司。

    王野还看到了雷霆战士。

    这个家伙被自己斩了一条手臂后，实力不如从前，居然当起了光明神教的走狗。

    最好也在，到时候一起斩了。

    王野眼里又露出了一抹杀机。

    这名单上的人，都想杀。

    若是外人知道王野内心里的想法，一定觉得他发疯了。

    名单上的人，哪个不是大名鼎鼎的强者，在王野的眼里，却成了随意宰杀的废物一样。

    “呼！”

    很快，客机到了光明城上空。

    光明城是西方修炼界的圣地，不归任何一个国家管束，以光明神教为主。不过地盘也不是很大。但是这里人流量特别多，车水马龙，富豪如云，而且这些人肤色也不同，来自全球各地。

    像王野这样的华夏人，自然也没有引起什么人的关注。

    王野下了飞机后，随手拦了一辆出租车。

    王野倒也没急着去找光明教主算账，他对自己的实力有自信，但也不会傻到这么光明正大的杀上门去。

    最起码，也得先把大祭司除掉。

    这位最强辅助的存在，还是令他有几分忌惮。

    “旅店？”司机一愣，随即道：“你不是来参加光明神教盛典的吗？”

    “什么盛典？”

    王野还真没听说过。

    司机介绍道：“每五年光明神教都会举行一场盛典，帮助愚昧的世人解除痛苦和烦恼，距离盛典还有三天，全世界各地的信徒都赶往光明城。”

    “怎么解除痛苦和烦恼？”

    王野很好奇地问道。

    司机对此也说不清楚，因为他也只是低层人物，接触不到这种高度，他只知道当天会有神迹出现。

    神迹！

    王野听后一阵恍惚，骗人的把戏。

    无非就是以修仙者的手段，替普通人延长一些寿命，治疗一些疾病。

    不过他们喜欢叫神迹。

    这样能让光明神教的地位听起来更神秘。

    当然，一些富豪肯定也知道。

    但是没人揭穿。

    第一，他们不敢得罪光明神教。

    第二，他们也能从中获益。

    所以叫什么对他都无所谓。

    说到神迹的时候，这司机的表情显得很亢奋。

    “如果能得到大祭司祈福，那将是无上荣耀。”

    “大祭司亲自祈福？”

    王野眼睛一亮。

    他正愁没机会对这位大祭司下手，如果他出来祈福，自己突然袭击，他必死无疑。

    不过要大祭司亲自祈福太难了。

    以他的身份，已经很多年不曾出手，多数都是他的属下。

    除非有特别尊贵的人。

    可是，连世界首富，他们都不会高看一眼。

    心中想发万千，可是要实施起来……千难万难。

    王野吐出一口气，司机已经将他送到一家旅店。

    这旅店很普通，王野掏钱登记后，正准备入住时，忽然微微一愣。

    熟悉的气息……

    王野嘴角上扬，没想到在光明城竟然遇到了黑暗议会的人。

    不过对方倒是没有发现他。

    王野悄然跟在后面，记住对方的房间号后，就一直留意着对方。

    夜晚。

    王野发现对方房间传来了一丝能量波动，他便起身查看情况。

    然后就听见外面传来一阵嘈杂声。

    “不要放走任何一个异端，进去收。”

    很快，他看见光明神教的人冲进旅馆，一个房间一个房间的搜索。

    他们的目的性很强，只是在王野的房间扫了一眼，什么都没有说就走了。

    就在他们打开黑暗议会之人所在房时。

    哐啷……

    只听一声玻璃声响，那人直接跳窗逃走。

    “抓住他。”

    光明神教的人纷纷追上去，王野在窗口站着看了一会儿后，也跟了上去。

    很快。

    双方追逐到了一片桦树林，对方好像受了伤，被十几个光明神教的人堵住。

    “黑暗议会的虫子，还敢来光明城捣乱，你今天非死不可。”

    对方已经放弃逃跑，气喘吁吁，发出一声清脆动听的声音：“别把自己说的这么高尚，光明神教背信弃义，当初说好一起诛杀东方魔王，可你们背弃了盟友，可耻的是你们。”

    王野听到这个声音，微微一愣。

    居然是她……

