    现在的情况很麻烦的，钱不是问题，但根本就无法解决这件事情。

    如今蒋志辉不管不顾下，吴妈一个人怎么可能管得住已经走入歧途的人。

    “吴妈，怎么了？”江雨柔问。

    “哎，我们回家吧！”

    几人离开了，蒋明被揍一顿和没有被带出去后，心中的怨气又浓郁了起来。

    他就根本没有意识到自己做错了事情，只是以为自己的母亲找到了好的生活已经不要自己了。

    至于自己的父亲打电话就没有接听过，估计是现在还在哪一个赌钱的耗子窝里想着一夜暴富呢。

    翌日！

    宁凡交代吴妈一些事情后，就去了学校。

    刚来到学校就遇到了在学校门口等候的苏雅。

    这让宁凡记起来，自己昨晚应该是去苏雅家里面吃饭的，可因为吴妈的事情自己给忘记了。

    “苏雅，实在对不起啊，我昨晚因为一些事情将这件事给忘了。”宁凡抱歉的说。

    “没事的，今晚也是可以的，但是今晚一定要来啊。”

    宁凡不好意思的说：“这怎么好意思呀，昨晚真是太抱歉了，让你们等我那么久，手机还忘记充电了。”

    现在的智能机什么都好，就是电池待机不行，搞得宁凡有时候没有去注意也就没电了。

    “没什么不好意思的，今晚一定要来。”

    “那好吧，今晚一定来，不来我就是小狗！”宁凡说。

    “噗嗤！”

    苏雅笑了一下后，道：“那我先进去了。”

    “一起吧！”

    因为江雨柔先回她家那一边拿点东西，所以今天宁凡是自己来学校的。

    “嗯！”

    两人往停车棚那边走去，可是走过来三个女生。

    其中有两个中的一个就是麻子脸，上次将苏雅的车故意破坏的那个。

    这一次带头的是一个穿着吊带裙的女生，化着浓妆，穿得有点妖艳，还染着头发。

    苏雅见到这些人，眼中明显是害怕起来，想要绕道走。

    可是那个吊带裙的女生说道：“苏雅，见到我就想走啊？”

    “不是的，学姐好！”苏雅说。

    “这不就对了吗！”马丽丽笑了笑，将眼光放在宁凡身上，随即眼睛一亮起来。

    因为宁凡又高又帅的，心想自己以前怎么没有见到过，长得可比龙腾四少帅嫩多了。

    “哎呦，你该不是就是我们苏雅的男朋友吧？”马丽丽问。

    宁凡嘴角扬起，伸手搂住苏雅，回应：“没错，我就是苏雅的男朋友，你是她的学姐？”

    “没错，我可是金融系公认的系花，小帅哥有兴趣一起吃个饭吗？”马丽丽直接搔首弄姿的吸引宁凡的注意。

    可问题是对方是系花没有问题，但苏雅可是校花，两者之间能够比吗。

    自然是不能的，宁凡说道：“不好意思，我不喜欢你这种风格的，小雅，我们走。”

    “站住！”

    马丽丽不开心了，随即让自己的小跟班去拦住两人。

