    “继续。”袁大宝开口说道。

    眼镜男子这边没有丝毫犹豫故伎重施，又抢夺了两个房间。

    此刻袁大宝，手中已经有了四个空房间再抢多两个就可以睡一个好觉了，不过就在他们准备敲门的时候，两个房间几乎同时打开了房门，三男两女从里边走了出来，脸上带着高傲之色。

    “滚！”其中一位古色古香的女孩子，满脸无情的说道。

    “小姑娘，这话应该是我们对你说的吧，你们五个人我们也五个人，到底谁能够得到这两个房间那里打过了以后才知道。”眼镜男子这次并没有把话说的太过绝情。

    因为他能够感觉得出来这三男两女绝对是有点实力的，但要说他们的真实身份到底是谁还真的猜不出来。

    “通天堂办事从来都不需要找任何理由，我的忍耐已经到了极限。”年轻女子自报家门，而听到通天堂这几个字后，眼镜男子肌肉男等人全部露出了惧怕。

    通天堂是属中州的官方部门，类似于地球上为皇室服务的锦衣卫内部人员实力非常之强，就连李氏家族也不敢轻而易举的招惹。

    看来这次真的是踢到了铁板上了，眼镜男子就准备后退了，但是通天堂却并没有给他这个机会，一行五人快速冲击而出，转瞬之间便来到了他们的面前。

    “砰砰砰！”眼镜男子都没有看清楚人家是如何动手的，身边的人便全部倒下了，就连战力最强的肌肉男和胡子男也没有停太久的时间，通天堂果然名不虚传呢。

    不出手则已一出手那就没人能够阻挡眼镜男刚要举起双手说点什么，就感觉耳边一到劲风吹拂而过，紧接着他便倒了下去。

    “你们两个看什么不服气吗？”年轻女子看着袁大宝，毫不客气的说道。

    袁大宝能感觉出来对方强大的气场，估计已经到达了化神境界后期，但这个修为境界在他面前造次还是不够看的，通天堂到底有多么厉害，袁大宝不清楚，不过这些人打伤了他的兄弟，就这么让他们离开，那是绝对不行的。

    “老大算了，我们受点皮外伤没事的，他们是通天堂的，可不能招惹。”胡子男被打的鼻口穿血，但却并没有叫做袁大宝宇五人进行战斗。

    因为他清楚通天堂所代表的到底是什么，他们估计这次也是代表官方来参加武林大会的，能不招惹绝对不能招惹呀。

    他们也不想踢到这块铁板，但没有办法，谁让眼镜男子刚刚做事情太过激进了呢？

    “现在不是我想不想走的问题，而是人家放不放的问题，咱们事先说明并非是我们先动的手，我们也不想得罪官方不过如果我赢了的话那是不是就能够得到这两个房间的使用权如果输了，我的六个房间也全部归你们，如何？”袁大宝不想跟对方过多磨叽，直接开口提出了条件。

    年轻女子听到这话以后，依旧露出了一丝嘲讽之色，没有开口讲话，但是能感觉的出来，听从了袁大宝的意见，而且他并不觉得袁大宝这群初来乍到的外星人能够有任何取得胜利的机会。

    “我说你们装什么装啊，不就是披着官方的外衣，喜欢做点欺负小老百姓的事情吗？我们是一群普通人，不假没有官方的身份也不假，但也并不是你们想欺负就能够欺负得了的。”魔后毫不客气的说道。

    他平生最看不上的就是装逼的人，在他眼中袁大宝算是非常厉害的存在了，别人瞎装什么呀？有装的权利吗？

    “丑八怪，这里有你说话的份儿吗？”年轻女子毫不客气的说道，魔后现在虽然确实变得很丑，但是他的心却依旧高，听到这些话那顿时就受不了了，撸胳膊挽袖子就要上去给你这些家伙大战三百回合，却被袁大宝直接拉了回来。

    “刚刚你已经冻过手了咋的也给我一个表现的机会吧。”袁大宝开口说道。

    “他们五个人呢，你打两个，我打三个还不行？”魔后很是生气的说道。

    袁大宝依旧摇头，按照现在的情况来看，魔后已经接近于暴走了，对面如果不是官方的人，那袁大宝的可以让他去战斗，但涉及到官方那就不行了，下手没轻没重，再把人家给弄死了。

    那袁大宝他们不又变成逃犯了，好不容易改头换面还得再去改投方面，一次那里医生估计在手术台上都得把他们弄死，相反袁大宝现在做事情条理非常清晰。

    而且下手的时候也能注意分寸，所以让他单独面对五个人，这样才是最保险的，当然袁大宝也不是自高自大的人，刚刚他已经将。

    面前五人的实力看透最强的就是，开口讲话的年轻女子在化神境界后期，其他的都是前期，袁大宝对付他们还是比较容易的。

    “你…你不会是怕我下手没轻没重吧放心吧我还是知道一些…”魔后刚刚把话说到这里还没说完呢，袁大宝便已经冲了过去。

    他的第一目标正是那位年轻女子，而这些人现在愣神的看着袁大宝，他们看不透袁大宝的实力，但是却感觉这位年轻人好像是个傻子，一个人就敢冲过来。

    太不把他们通天堂当做回事了吧，好在袁大宝来到年轻女子身前的时候，他反应了过来满脸愤怒的拔出了宝剑。

    “竟然还想一个打五个，如此不把我通天堂放在眼里，臭小子，今天我就让你知道知道死字怎么写，不要对他客气，出了什么事情由我一人承担。”年轻女子极为愤怒的说道。

    身边的四位伙伴听到此言，用力的点了点头，成合围之势，将袁大宝包围在了中间，不过他们这点气场在袁大宝看来根本不给我看的，随便变几道工法，打出这几个人的包围圈，便出现了巨大的漏洞。

    袁大宝如同饿虎扑食一般，向年轻女子冲了过去，目标非常明确，擒贼先擒王，想要快速的结束这场战斗，那就得拿他下手。

    年轻女子很显然也注意到了这一点，从袁大宝刚刚打出的几道功法之中，他感觉到了前所未有的压力，现在也不说那些大言不惭的话语了。

    如果他单独面对袁大宝，估计现在已经落败还得回是五个人一起上的。能够保住通天堂的面子。

