    “回来了？”老爷子看到叶苏芒后便熄了烟，本来紧皱的眉头也松了下来。

    叶苏芒没有回答，只是点点头，在老爷子旁边坐了下来。

    “唉，一转的时间，你也大了。”叶老爷子盯着叶苏芒看了片刻，似是欣慰，又似是怀念，良久才叹了一口气说道：“孩子大了，也是该有个理想，这个你拿着吧。”

    说完，一本深红色的存折便递到了叶苏芒的手中。打开一看，里面竟然足足有六十万的人民币。

    “外公，你怎么会有这么多钱？”盯着上面的数字，叶苏芒的眼神中瞬间闪过惊诧，有些不解的看向叶先。

    “苏芒，我似乎从来没给你看过你母亲的照片是吧？”叶老爷子没有正面回答，而是突然问了一个完全不相关的问题。

    叶苏芒点点头，立刻沉默不语，这是他一直不理解的地方，小的时候他多次的想要朝自己的外公要妈妈的照片，可是外公每次要么回避，要么便是冷漠的拒绝，没想到今天外公竟然先提出了这个问题。

    “其实不给你照片看，是有原因的。”叶老爷子沉吟了片刻，神色有些悲怆的继续说道：“你母亲其实长的和你很像，很像很像，就像是一个模子刻出来的一般。尤其随着年龄的成熟，这种相像更是让我时常产生幻觉。有的时候吧，你远远的从外面走进家门，我从屋内望去，就觉得是当年小慧回到家中吵着要我给她做饭时候的样子。我之所以把小慧从小到大的照片都收集起来，便是不想让你每每照着镜子，都仿佛看到逝去的母亲，我很怕你伤心。”

    “小慧从小就很聪明，性格也很执拗，这点你和她就很像。她从小的理想也是当一名导演，她同样也是京都电影学院第一个正式考入的女学生，本来她应该有一个很好的前程，可惜一切都被那个人给毁掉了！”

    “知道你母亲最大的遗憾是什么么？我记得小慧在病床上，握着我的手说她…说她好想拍属于自己的一部电影……”说道这里，外公的眼里已经闪着泪花：“那是她一辈子的梦想啊，从小我就一直听着她念叨着，可惜的是她已经没有办法完成了……”

    “啊……”深深的呼出一口气，老爷子将眼角浑浊的泪水偷偷抹去，步履蹒跚的走向卧室，直到门前才停下，转头看向早也泪流满面的叶苏芒，认真的说道：“一定要好好的去拍，因为你身上同样承载着你妈妈的梦想…”

    叶苏芒狠狠的抹了把眼泪，同样坚定的点了点头，握着存折的手更是攥的紧紧的，手背都綳出了青筋。他觉得自己的信心从来没有这么的坚定过，他一定要拍出一部好的电影，也要拍出更多的优秀电影给所有人看！也同样给在天上的妈妈看！！！

    辗转反侧，叶苏芒直到后半夜才渐渐睡着，他做了一个梦，梦里面他捧着许许多多的电影胶片，和在天堂的妈妈坐在一起看着自己拍的电影，妈妈搂着他的肩膀，那一刻他觉得很温暖，很温暖。

    第二天早上叶苏芒是被一个短信吵醒的，短信是黄波来的，内容是让他去电影学院门口的茶楼等着他。

    洗漱完毕后叶苏芒随便套了件外套便踏出了大门，等他来到茶馆的时候，现黄波已经等在了那里，眼睛通红的样子显然也是一宿没有休息好。

    等叶苏芒刚一坐定，黄波就递过来一个红本，竟然也是一本存折。

    “我想了想，咱爷们还是不能让钱给难倒了。这存折里的二十万是我这几年赚的，不多，拍电影我想肯定也是不够的，不过你先拿着，剩下的我们兄弟还可以一起再想办法，不是么？”

    黄波说的很轻松，但已经打开存折的叶苏芒却还是被深深被感动到了。

    上面一笔笔数字显示这本存折已经存了足足五年，一直翻到最后的一页的最后一笔五万元存款，上面的日期正是今天早晨。

    叶苏芒不傻，很快就猜到黄波不光掏光了自己的家底，还借了外债，为的就是支持自己的电影，一个相处了仅仅几天的朋友，竟然如此掏心掏肺的对待自己，叶苏芒怎么可能不感动。

    叶苏芒并没有虚伪的拒绝黄波的好意，而是默默的收好了存折，因为他确实需要这笔钱。

    “谢谢的话我就不说了，老黄我一定不会让你的投资打水漂。现在钱的问题已经差不多有着落了，昨天外公给了我六十万，加上你这二十万，只要我们再找到二十万的投资，完全就可以筹备剧组了。”

    “真哒！？”黄波一听叶苏芒不声不响间竟然也拿出了六十万，顿时惊讶的喊了出来：“那还等啥呀，咱们快点想想有没有路子。”

    叶苏芒一脸的平静，并没有黄波那般焦急，因为他早就已经想到了办法。

    看着叶苏芒依旧一脸轻松的喝着茶，黄波却急的嗓子都要干了，就在这时叶苏芒的电话突然响了起来。

    屏幕上显示的是一连串的数字，显然是一个陌生的号码，不过叶苏芒却肯定这个电话一定是他未来的导师谢飞打过来的。

    “是小苏芒吧，你申请‘青年导演扶植计划’的剧本我们系里已经看过了，学院的导师们都挺满意的，你什么时候有时间，来一趟学校申请一下，我给你报上去。”

    “谢爷爷，我现在就在学校门口呢，马上赶过去。”

    “好，我办公室在哪里你是知道的吧，我就在这里等你。”说完谢飞就挂上了电话。

    谢飞的办公室内，挂上电话的他此刻正用一种怀念的目光望着墙上挂着的一副毕业照，一众男生中一抹亮丽的身影十分显眼，那是一位短的女生，气质很是英姿飒爽，更令人惊奇的是这个女孩的相貌竟然与叶苏芒有着七八分的相似。

    茶馆这头，挂了电话的叶苏芒很快便把谢飞带来的好消息告诉给了黄波。

    “兄弟，够厉害的，怎么就能这么快想到办法呢？”黄波听完后不由得感叹了起来。这种事要是放在他身上，要么是生气要么是慌乱，哪像叶苏芒，竟然不慌不忙之间就解决了一笔资金，想来就是没有家人的赞助和自己的存款，他也能慢慢凑齐拍摄电影的钱款吧。

    叶苏芒没有说什么，只是自信的笑了笑。

    踏着轻快的步伐，两人来到了京都电影学院的门口，黄波是来考试的，而叶苏芒在送他报名后便直奔导演系的教学楼。

    谢飞的办公室以前外公带着他来过，所以凭借着记忆，他很快他便找到了那个斑驳的办公室大门。

    “笃笃笃——”

    轻轻的敲了一下房门，等待片刻，叶苏芒很快就听到了谢飞让他进去的声音。打开门一看，令叶苏芒有些诧异，里面不仅有谢飞，还有一个年轻的男人站在谢飞面前，手里拿着材料，正转头用一种十分奇怪的目光瞅着自己。

    收藏77，推荐依旧56,早上的更新似乎没甚么太大的效果来着。为了激励大家多投推荐，多收藏，在此声明，只要收藏每涨5o，或是推荐涨1oo，我便会再隔天加更一章，此声明本周内有效。