    看见自家上司变身为传说中的都市传说假面骑士，白大褂的研究员们显得激动不已，顿时变得动力十足，双手奋力地敲打着键盘。

    数据顺着电流流通向古树，一道拉链拉动的声音响起，古树如同被剖开一个口子，躯干上出现一道裂缝，对面是与现实世界完全不一样的光景，有着梦幻般迷蒙色彩的海姆冥界。

    这时，电梯门再次打开，DJ相乐从中走了出来，他脖子上挂着一只耳机，身穿花衬衫牛仔裤，一如既往的非主流。

    “哟，主任！”DJ相乐向陆子衫打招呼道。

    陆子衫善意地提醒道：“集团没有主任这职位，你应该叫我董事长。”

    “不好意思，叫习惯了，一时间没改过来。”DJ相乐抱歉道，虽然他仍旧是一副乐呵呵的样子，完全看不出来有何歉意。

    陆子衫翻了个白眼，我还以为你想说，别问，问就是致敬呢。

    没有在意DJ相乐毫无诚意的道歉，陆子衫邀请道：“相乐先生，有兴趣和我一起去往冥界走上一遭吗？”

    “你就这么肯定对面一定是冥界，而不是伊旬园之类的吗？”DJ相乐耸了耸肩，笑意盎然地说道。

    “即便它现在是伊旬园，不久的未来也即将会成为哀鸿遍野的地狱，更何况它去本来就是冥界。”陆子衫肯定的说道，语气坚定，不容反驳。

    “真是拿你没办法，你们中国有句古话说得好，叫什么来着？对！舍命陪君子，我今天就舍命陪你走上一遭。”

    DJ相乐一副其实我本来不想去的，既然你诚心邀请那我就勉为其难走上一趟的表情。

    陆子衫懒得理会这个戏精，从玄黄两色的盾牌中抽出一柄龙纹黑金长剑，阔步走入裂缝。

    “啊咧，啊咧，等等我啊。”DJ相乐赶忙追了上去，紧跟其后。

    离开众人的视野后，陆子衫突然停下脚步，扭头看向DJ相乐，复眼闪过一道金芒：“蛇，你觉得这片森林那快地方风水比较好？”

    DJ相乐沉吟片刻，开口道：“白亚的埋骨之地怎么样？”

    陆子衫面罩下的表情似笑非笑，他知道，DJ相乐是在试探他，不过没有关系，我知你深浅，但你永远不可能摸清楚我的长短。

    于是陆子衫欣然说道：“这样也不错，那就让白亚的骨灰再发挥一次余热，相信白亚在天之灵知道了也一定会十分欣慰吧。”

    DJ相乐不是很懂陆子衫的意思，但他深受震撼，活了这么久，第一次听到这种虎狼之词。

    “你想要做什么？”

    “白亚的骨灰再怎么说也算是沾染了神性，少有的稀缺材料啊，用来当做肥料应该是不错的上上之选。”陆子衫将长剑收回圆盾之中，手中不知何时多出一枚果实。

    果实的质感有点像原型胜吼，由无数个小型六面体组成，有着黄金般的色泽，却如水晶般瑰丽。

    “人造黄金禁忌果实？”DJ相乐惊疑不定地说道。

    随即他又开口否定：“不，不对，这不是人造黄金禁忌果实，至少不完全是。”

    “你到底在谋划些什么？”

    DJ相乐一脸凝重地看向眼前这个黄金骑士。

    “不是我在谋划什么，而是我想得到什么。”陆子衫将果实收回随身空间，朝着DJ相乐晃动食指，纠正他的说法。

    “我这么高风亮节一人，你怎么能用谋划这种恶毒的词语来形容我呢？”

    陆子衫背对DJ相乐，缓缓说道：“粪虫至秽，变为蝉而饮露于秋风；腐草无光，化为萤而耀采于夏日。洁净的东西往往是从污秽中诞生，而光明的东西也常常在晦暗中孕育，以众生绝望为祭品的魔女之宴会诞生出孕育希望的贤者之石，罪孽业力铸就的苦海魔山能够撑起金碧辉煌的大雷音寺。”

    “同理，以万灵的鲜血灌溉，嗜战者的尸骨作为养料，贪婪者的灵魂作为祭品，卑劣者的原罪作为洗礼，定能孕育出那颗独属于神明的果实！”

    DJ相乐拍手称赞道：“真是个大胆又疯狂的想法，上上个这样干的文明已经连个人影都不剩了。”

    陆子衫斜眼，你在阴阳怪气地隐喻啥呢？

    “你也说了，是上上个文明，上个文明不也没啥事嘛。”

    “可上文明企图人造禁果的人已经死了不止一次了。”DJ相乐很不给面子地说道。

    陆子衫丝毫没有把DJ相乐的话放在心上，反而笑着说道。

    “正是因为他们死了，我现在才有机会干这件事，不是吗？”

    “还有，虽然战极凌马教授人品不咋滴，但我还是很欣赏他的才能的，如此鞭尸就大可不必了。”

    DJ相乐一时语噎，这人怎么什么都知道啊？

    你这样还让其他人玩个嘚，我干脆直接把黄金果实送到你手里得了。

    “喂，回神了，赶紧带我去白亚坟头看看，我已经迫不及待给他种一颗坟头草了。”陆子衫拍拍DJ相乐肩膀。

    DJ相乐虽然口头上喊着“你这样不道德”诸如此类的话，但身体很诚实地走在前头带路，他也很想看看会种出什么样的果实，真是期待啊～

    来到一处小溪旁，陆子衫觉得这地方开始有点眼熟了，应该就是这里，没跑了。

    傻橙就是在这里，迈出了成神路上的重要一步，如果他有打卡系统的话这里应该会是上乘的打卡地点。

    “靠你了。”他望向DJ相乐，同时威胁道：“别想着给我瞎指地方哦，不然我让我妹揍你。”

    DJ相乐沉默，陆子衫不说，他还真就没想到瞎指地方啊，不过倒是又听到个重要信息，这个神秘的家伙貌似有个很厉害的妹妹，这点要留心了，以后有机会可以认识一下。

    不多时，陆子衫便在DJ相乐所指的位置挖出一个深坑，将那个果实壮的种子埋下。

    “好了。”陆子衫将土壤填上，拿出早已准备好的几罐龙血浇灌而下后，满意地拍拍手，说道：“春天种下一粒种子，秋天我将收获一颗果实。”

