    听到这话，陈浩却没有丝毫变化，一把将那男子扔到一边，转过身。

    “你这意思是，你也很怕他？”

    女人摇了摇头，“不是的，我只是担心我朋友，她和这混蛋有婚约，要是出了什么事，我朋友那不好说。”

    “你朋友的未婚夫？”

    “不，说不上这种关系，只是两家小时候定下的婚约，为了这件事，她都离家出走了。”

    离家出走？

    陈浩皱了皱眉，这种事他遇到的可不止一次了，忽然想到了一个人，难道就是她？

    那女人就是因为家族联姻，然后又被朋友欺骗毁容，离家出走。

    而眼前这女人说是旅游，不过怎么想都觉得出现在这，有些诡异，而且也不免让陈浩联想到这件事。

    他心里有些怀疑，不过还是想着，让眼前这女人和王正天见一面的好，说不定真的认识呢？

    “你跟你朋友关系很好吗？”

    面对这样的提问，女人神色变得低落起来。

    “我。是我害了她，要不然她也不会毁容，其实我来到这就是得到消息，想要找到她的。”

    陈浩心中冷笑，看来自己猜得没错。

    “不管这些了，把这混蛋带走。”

    他自己有车，不过眼前这车停在路中间有些不合适，所以看向那女人，问道：“你会开车吗？”

    女人摇了摇头。

    没办法了，陈浩只能打电话叫拖车，没多久交警这边派来车子将车拖走，而且也顺带带走了那个混蛋男子。

    回到市区，找了一家酒店给女人住下。

    随即，陈浩直接给王正天打了电话，让带着自己女友刘甜过来。

    不过四十分钟，人来了。

    两人进了酒店立刻就看到坐在大厅里看手机的陈浩。

    “陈总，找我们什么事啊？”

    两人很疑惑，陈浩在电话里并没有说明情况，只是让他们赶紧过来。

    陈浩摇了摇头，“跟我来。”

    四楼，四零六号房。

    砰砰砰！

    敲门声响起，几秒后，里面的人打开了门。

    女人穿着睡袍，淡淡的芳香传来，显然是刚洗完澡。

    “啊！”

    突然，她发出一声尖叫，因为面前的刘甜面容竟然恢复了。

    “这。我不是做梦吧？”

    女人变得无比激动，“小甜，你。你真的好了？能在这见到你，我真是太开心了，你也真是的，离家出走也不知道跟我说一声，我一直在担心你，现在见到你了，我也就放心了。”

    “我能有什么事啊！”

    刘甜的女友，好似没有什么生气的样子，反倒是有些兴奋。

    两人喜极相拥。

    看这样眼前的一幕，陈浩真的不知道怎么形容自己这乱七八糟的心绪，看向旁边的王正天，也是一脸雾水。

    难道，不应该是仇人见面分外眼红吗？

    可眼前这一幕，却如同老友见面，无比激动。

    “你们这。刘甜，你的脸不是。”

    “哎呀，你误会了，我的脸是另一个人欺骗导致的，这位是汪莹，从初中我们就是同学也是好朋友，而且还是	呢，可惜啊，这鬼丫头不想做，将公司丢给了自己老爸管理，跑出家到处旅游也不给消息。”

    刘甜笑了笑说道，眼神还不断地瞅向旁边满脸幽怨的汪莹。

    “你怎么这样啊，挡住外人面。”

    不等汪莹抱怨完，刘甜嗤笑一声，“你做都做了，还怕别人知道？”

    这么一看，都是大人物的儿女啊！

    陈浩不尽感叹，这真正的大人物家族彼此间都有联系啊。

    王正天凑过来，小声道：“汪家是搞航空零件的，刘家是搞家用电器的，而且都是全球排名五百强集团！就我们俩，是小毛毛虫。”

    陈浩很是无语，在看看王正天脸上的得意神色，好似再说看吧，哥们有个豪门老婆。

    等到两个女人激动的交流完毕。

    汪莹这才说道：“我今天遇到了梁豪，这混蛋想要对我有非分之想，幸好有这位大叔帮忙，我才能好好的站在你面前，不过，大叔也因此被梁豪记恨，恐怕。”

    听到这话，刘甜秀美微皱，瞥了眼陈浩，拉着汪莹走进了卧室。

    “你难道是看上了这个陈浩？我可告诉你，这陈浩可是有女朋友的，听说都要结婚了，而且你为了帮他，打算去找那个害了你的女人和梁豪求情吗？难道你还不知道，我们几个姐妹中，有三四个都被她给害了！”

    刘甜无比恼怒，一看自己朋友这神色，显然是那种遇到了白马王子救了公主的女人，脑子一热就生了情愫，现在更是为了帮助对方，还打算去求助仇人。

    没想到，汪莹却撇了撇嘴，“你别这么说了，我问问你，这脸是谁给你治好的？根据我的消息，应该是外面这位大名鼎鼎的神医陈浩吧？他可是对你有恩情，你打算忘恩负义？”

    “一边去！”

    刘甜给了个白眼，“我是那种人吗？”

    只是，说出这句话，她也陷入了沉思。

    陈浩确实是个人才，发明了几款美容药物和保健品都是精品，医术在这西北地区豪门中更是名声很大。

    光是这两点，只要她找自己父亲，再加上汪家的实力，那个梁豪在怎么跳，也不敢直面两家。

    “这样吧，我回头去看看情况，那个梁豪呢？在哪，他知不知道你真实身份？”

    “那肯定不知道了，我很少在那些什么圈子出现，那个梁豪以为我是个普通人家女儿，真是烦死了，来个清河县居然遇到这个混蛋。”

    汪莹无比气愤，在看到那个陈豪的瞬间，她就认出来了，只是为了隐藏身份而演戏，对方居然想对她心怀不轨。

    刘甜皱了皱眉，梁豪不认识汪莹，那就可以肯定不是为了汪莹才来这地方。

    那么，对方来这种小地方，目的是什么？

    难道说。

    这混蛋知道了她在这？

    “不行，必须要弄清楚这个混蛋来这的目的！”她有些慌了，实在是不想回去。

    听到这话，在看看自己这老友的紧张神色，汪莹立刻就想到了什么。

    “你是说。”

    话没说完，刘甜严肃的点了点头，“所以，我现在很危险！”

    “别怕，这不是还有我帮你吗？”

