    摩加迪沙，“恶魔厨房”。

    这是个绰号，其实就是第九区。

    整个城市布局有11个区，第一、三、七、十一区因为背靠大建设从而经济条件很不错，其余次一等的就是第六区和第九区了，他们位于港口附近，人口众多但很复杂，经常夜晚发生恶性案件，所以才有这个绰号。

    而在这，隶属于游骑兵第3营B连，3个步兵排共约152人与1个重武器排约22人，总共174人。

    还有包括“海骑士”在内的4架运输直升机。

    以摩加迪沙为辐射，控制着东非三国，也保证鹰酱在这里的利益。

    救世主公司懒得去跟他们申述驻军的问题，毕竟，他其实本质并不是索马里人，对于所谓的国家荣誉，你总不能指望一名商人吧。

    而且，鹰酱这人…有点死不要脸，人家家里不欢迎你，他还得留在这里到处“吐瓜子”，还去外面跟高卢鸡、脚盆鸡、约翰牛等人说对方太抠门。

    不就是在你家拉一泡屎吗？

    要是哪天把我整火了，我让北约兄弟会的人都来你家拉屎，典型的臭不要脸。

    阿德莱德.摩菲少校是这儿的负责人，他才调来没多久，一名东非后裔，他的父亲属于“偷渡客”，但家庭条件也不错，从小饿不死那种，所以才能支持他读大学。

    要知道，就算鹰酱有助学贷款，但要知道，这玩意…十足的坑爹，奥驴在上位前四年才刚还完，以阿德莱德.摩菲少校的薪水，如果不算偏远任务补助，根本不够他花的。

    所以，他被安排到这里来，也有自己的打算。

    最起码赚钱多，只希望安安稳稳的过去就行。

    他是个无欲无求的人。

    而且，索马里方面对他们很慎重，除了固有的地盘外，如果他们要出去，就得打申请，而且，在营地外面，还有一个坦克连正对着呢，只要发生冲突，五分钟之内，包括东非神象在内的应急特种突击队就能到达。

    别看你一个连队百八十号人，一轮炮火下来，管你什么钢筋铁骨，直接让你去见耶稣。

    咚咚咚。

    敲门声打断了阿德莱德.摩菲少校的思绪，他将手里的照片塞进抽屉中，双手交叉，对着外面喊了声，“进来。”

    就看着挂着中尉军衔的机要秘书走了进来，站直敬礼，“少校，这里有一封从日内瓦发来的请求函。”

    “日内瓦？”阿德莱德少校眉头一挑，下巴微颔，“说什么？”

    “要求我们协助联合国调查团伊莎蓓尔女士。”

    阿德莱德也不是蠢货，他也关注新闻和政治的好不好，救世主公司那么大的事情想不了解都困难，他沉吟了下，伸出手，机要秘书马上将信函递过来。

    他打开看了一遍，下面还有个组织的盖章：联合国工业发展组织。

    “该死的，这是什么东西？”阿德莱德嘟囔两句，就将这信函给撕碎了，抬头看着同样懵逼的秘书，“我们是军人，可不是南方的奴隶，我们要的是命令，而不是这种废话，懂了吗？”

    也就是说，他只听五角大楼的话。

    这出事，背锅的可是他！

    阿德莱德还不想那么早退役。

    机要秘书点点头，他也是聪明人，让上司骂一顿总比自己自作主张销毁的好，反正，又不会少块肉，他正要离开的时候，又一名勤务兵跑了进来，瞪着眼睛，“少校，门口…出事了。”

    阿德莱德拿起帽子很果断的就冲了出去，外面已经响起了警报声，所有人员进入战斗位置，他看到门口围着一大堆人，铁门已经被拉上，里面的士兵很紧张的样子。

    “放我们进去！凶手！”

    “该死的！你们这些屠夫，你们想要杀死我们吗？”

    “上帝！”

    外面一片混乱，还有人跪在地上抱着头瑟瑟发抖，甚至…挥舞着星条旗，这一幕，让阿德莱德面色难堪，而在远处，他看到了记者。

    “怎么回事？”他询问卫兵。

    卫兵明显脸上也很懵，表情很纠结，“刚才一名老人冲过来，然后…”

    “你开枪了？！”阿德莱德瞪大眼问，他目光透过人群，果然看到躺在地上一名穿着黑色衣服的白发老者，生死不知，按照道理来说，冲击卫兵，肯定是要接受审判的，但这种直接击毙的手段，在这时候就显得很不理智。

    “不不不，我没开枪。”

    谁知道卫兵反而摇摇头，十分肯定，“他自己就这么躺下了。”

    沃特？

    阿德莱德头顶上就是黑人问号，这是怎么回事？

    他现在还不知道有一种玩法叫做：“碰瓷”。

    只是觉得，这有点古怪，外面的记者好像最近很频繁嘛，而且，等等…那是无人机吗？

    一小型的无人机在半空中盘旋着，发出嗡嗡的声音。

    阿德莱德也算是见多识广，他知道这玩意，因为欧美地区已经有很多民用公司开始研发了，救世主公司算是其中的佼佼者，他们研发的几款价格优惠，对于热点地区的…向往生活的人民来说特别的划算，也不过是两三百的美金，上面挂着，就能飞过去，然后送“朋友们”去见各自的信仰。

    “该死的，让他们停止这种行为！这是挑衅！”阿德莱德对着身边的秘书说道，脸色很难看，看着眼前越来越多聚集的人群，嘴唇都在颤抖。

    如果…

    这些人都冲进来，自己是开枪还是开枪呢？

    “将门堵住，联系摩加迪沙方面，要求军事区内的绝对安全，否则我们将采取行动。”阿德莱德脸色很难看。

    “是！”

    机要秘书担忧的看了下门口的场景，然后撒腿就跑回去，只要他快一点，就能“挽救”这即将发生的事情。

    阿德莱德吩咐所有人保持克制，没有他的命令不允许开枪，但如果对方冲进来，那就开枪！

    这里是军事保护区，他们说了算。

    在某个地方，他们的同行可是开车撞了人、喝醉酒把某些放学晚的大学生给XO了，往保护区一跑，照样没事。

    “出大事了。”

    ……

    伊莎蓓尔女士对着镜子画着妆。

    她是个对自己要求很严格的人。

    “女士…”卢卡斯忽然跑进来，这直接将房门给撞在墙壁上，发出沉闷的声音，伊莎蓓尔这惊的手一抖，然后嘴角就画了个一条杠。

    看着镜子中倒出来的样子，伊莎蓓尔面色一沉，还没等他开口，卢卡斯就先焦急说，“驻军那边没办法提供帮助，他已经拒绝我们了，而且，现在那边被很多人围着。”

    伊莎蓓尔这眉头就是一皱。

    她就想到这是尼古拉斯的手段，但也太卑鄙了吧。

    “怎么办？”

    伊莎蓓尔深吸口气，打开水龙头，在手上沾了点水，然后将嘴角的口红擦干净，但突然，她就是拿起化妆品砸在地上，“法克！！”

    这咒骂声，很清晰。

    这种拒不配合的样子，简直是令人恶心，她想了想这时候谁能帮忙，但…最后颓然的发现，这种手段除非用强，甚至让联合国制裁！

    开始插手，要不然，根本查不出个什么屁来。

    至于造假…

    她没有那么大威视，她手上没有洗衣服。

    恐吓尼古拉斯？

    对方真的会杀人的！

    当西方世界自诩为绅士的人说你有“威胁武器”的时候，你最好，真的有。

    此时的唐某人…

    正在向着向这个肮脏的世界，开始抗争！

