
宁承看见了……全看见了。

他下意识移开眼，珵儿便扑过来抱他。

他别过头，不动。

珵儿敢做的，能做的其实也就到这份上，她就是紧紧地抱着他……而已。

时间在流失，宁承一点动静都没有。

就这样，足足过了半个时辰，珵儿冷得都发抖了。可是，宁承还是不动，不推开她，也不抱她。

珵儿想，他是要她自己放手，自己离开。终于，脸皮厚心也大的她感觉到了耻辱。

脸红，眼睛也红。

第一次知道原来自己一点儿魅力都没有，都这样了，这个家伙还能坐怀不乱。是不是，真的一点儿都不喜欢她？

是不是，留下了只因为被强逼？

是不是，她真的一厢情愿了？

珵儿缓缓地放开手来，退出宁承的温暖的怀抱。她低着头，安安静静地拉好衣裙，系好蝴蝶结。

“对不起，打扰了。”

她没敢看他，无声无息转身往门外走，娇小的背影失落得像被全世界唾弃，驱赶。

然而，就在她一脚迈出门去的时候，宁承便追上来，一把圈住了她的腰肢，随即便将她整个人横抱起来。

珵儿懵了，只见宁承面容冷峻，不苟一笑。

他抱着她一路大步走到内屋去，一点儿都不怜香惜玉地丢榻上去，随即自己就欺了下去，将人儿困在身下。

看着他阴沉的眼，珵儿的心扑通扑通狂掉，下意识伸手捂住了心口，像是害怕心会蹦出来。

可是，她的手才刚刚捂上，宁承就扯下她的手来，一把扯开了她胸口处的蝴蝶结。

“阿……阿承……”

珵儿怯了，脑海里第一个念头便是，都是扯，为什么自己扯跟他扯这么不一样？

她只觉得自己身体的每一个地方都在颤栗。

见他俯视着自己的衣襟处，她都不自觉屏住了呼吸，觉得心跳都快停止了。

“阿承，你……你……”

她觉得得说点什么，问点什么，可又不知道该说什么好。

宁承却开了口，他说，“上官珵儿，你已经打扰到我了！”

他语罢，眸中掠过一抹决绝，毫不犹豫地埋头下去，肆意，放纵，甚至发狠，像是报复，惩罚。

珵儿一开始身体僵硬，但是，很久就尖叫起来，不可思议，不敢相信。

宁承也还就是吻而已，她竟已经承受不住了，天知道她心里有多激动，喊得都停不下啦，宁承不得不伸出一手，捂住她的嘴。

而当她被衣衫尽褪之后，她居然开始发抖，发抖得让宁承都不得不停下来，看她。

见宁承那狐疑的眼神，她急急转头，不敢同他对视，整张脸红得都快烧起来。

宁承像是一头猎豹一样欺在自己的猎物上，俯视，审视。

这个时候，他才发现原来自己的猎物不过是个外强中干的家伙，胆小的要死！

他忍不住问，“上官珵儿，你哪来的胆子招惹我？”

珵儿偏着头，眼珠子偷偷转过来，就看了他一眼，有羞，有怨，有不甘，也有胆怯，竟还有一点点挑衅。

简直就是个磨人的小妖精。

宁承竟忍不住笑了，这一回不仅是埋头而下，以是贴身而下……

占有，是否意味着接受和承认？

当珵儿再一次尖叫出声的时候，宁承心下或许有了答案。

“宁承，你混蛋！”

“你王八蛋，你放……”

珵儿疼得都快晕过去了，宁承俯在她耳畔，低声，“上官珵儿，我宁承的女人并不好当，你自找的，别后悔。”

他的声音很冷，动作很狠。可奇怪的事，随着他的发狠，珵儿并没有越来越疼痛，反倒渐渐地愉悦、满足。

当珵儿缓过那一口气来的时候，在他一波波取悦中，绽放出迷人的笑意，她说，“阿承，你终于是我的男人了！”

当一切结束之后，珵儿还不放过宁承，不让他走，非得趴在他身上，缠着。宁承仰躺着，双手枕在脑后，望着头顶似乎走了神，也不知道想什么。

“阿承，我这么不要脸，你怎么也陪着我不要脸呀？”珵儿懒懒问。

宁承不回答她。

她就捧住他的脸，“你有在听吗？”

“你不说话没人当你是哑巴。”宁承冷冷道。

“你对我温柔一点会死吗？”珵儿反问。

“会。”宁承很肯定地回答。

珵儿一怒，埋头就冲他胸膛上咬了下去，宁承要推她，她立马挣扎，就这样趴他身上乱蹭。

宁承都没发现自己对这个女人是越来越没耐性了，他说，“你再动一下试试！”

珵儿还真没有动，可是，宁承动了。

一个翻身就将珵儿摔在床榻上，珵儿乐得咯咯大笑，搂住他的脖子，主动迎上去。她说，“阿承，你不温柔也没关系的。”

宁承依旧不温柔，可珵儿并不介意，她肆意地大喊，甚至骂他，咬他。

两个人哪怕是在榻上，都不能好好说话，温柔相待。可是，只要在一起，不就可以了吗？

那一夜之后，一切照旧。

宁承还是忙着酿他的酒，没怎么打理珵儿，珵儿还是在一旁陪着，暗暗琢磨起开酒庄的事情来。

夜里，珵儿无论如何都要赖在宁承怀里睡，一开始被宁承丢下床去三回，可是，三回之后，宁承就由着她了。

睡前她特别不安分，总会这儿摸摸，那而摸摸，像是不骚扰宁承就睡不着一样。有些时候，宁承受不了她的骚扰，会直接把她办了。有些时候，宁承由着她骚扰，不理睬，可半夜醒来，把人往怀里一捞，便忍不住欺压上去，单刀直入让她醒。

两人在四合院里就这样在吵吵闹闹，恩恩爱爱下去。

上官家主出关之后，珵儿已经有了三个月的身孕。当她拉着宁承到父亲面前，介绍说“这是我丈夫，我们在几年前就成婚了”时，宁承才知道她当初“不要脸”的用意。

他没说话，却将她握紧，左手虽然没有多少力气，可是，握紧一个女人的手，还是办得到的。

流北商会关于珵儿和阿承的流言不少，上官家主调查了一番，珵儿那些叔伯们自是也调查了一番，可惜谁都查不出明确的消息来。看着女儿都开始显露的肚子，上官家族除了认了女儿之外，也只能把这个女婿一道认了。

上官家族公开认女儿女婿的事情传到韩香耳朵里，韩香气得险些杀了手下的人。

论家族势力，上官家族和狼宗相差无几，她纵使是怒，也不敢对上官珵儿和宁承动手。论个人实力，她既不如上官泽，也不如上官家主和上官家族其他长辈们。她只能忍。

“主子，要不，等宗主回来了，让宗主替咱们出这一口恶气？”巴图低声建议。

不提这件事还好，一提这件事，韩香就一肚子的委屈。父亲的武功远在上官家主之上，若父亲愿意，自是可以帮她出气。

可是，父亲那脾气，冷漠地想个没有七情六欲的人，她最是了解。这件事要被父亲知道了，他听过就过，不会帮她，也不会管她。

前些年，父亲还会回狼宗来，这些年父亲基本都待在云空大陆那边，她只知道父亲要闭关，至于在哪里闭关她就不清楚了。

她最担心的，还是父亲并非去闭关，而是去教韩芸汐武功呀！要知道，十年之约近了。

韩芸汐是父亲的亲生女儿，若说父亲不偏心，她绝不相信。

十年之约的事，足以让韩香忘记流北商会的恩怨，她对巴图说，“且放他们一马，回头连上官泽一道收拾了！”

“是是！主子一定不能放过他们。”巴图眼底掠过一抹猥琐，他可一直都惦记着珵儿呢！

“宗里的事交给你们，我去西边一趟。”韩香认真说。

她思考了很久，最后还是决定寻求外援，她不想输，也输不起。父亲认了亲生女儿，就等同于抛弃她了。她必须找到靠山，而且，这座靠山不仅仅得能保证她赢，还得能替她挡得住父亲。

“主子，是要去……赫家？”巴图小心翼翼地问。

韩香立马怒目瞪去，巴图便捂了嘴，低下头，不敢再开口。

“这件事只有你知道，要是泄出去……”

韩香后面的狠话还未说出来，巴图跪了下去，“主子放心，属下绝不会泄露，属下就算有一百个胆子都不敢泄露！”

韩香狠狠踹了他一脚才解气，她拂袖而走，当日就出发北上。

玄空大陆西边，最大的家族应该就属赫家了，赫家主的实力同父亲不相上下，上一次高手排位赛上，赫家主仅仅输了宗主一招，而且传言当日赫家主抱恙，并没有发挥出最好的水平来。至今，两位都没有再较量过，谁更胜一筹便不得而知了。

这些年来，她渐渐掌控了狼宗大权之后，赫家主秘密派人来了两回，都有意拉拢她，想通过她说服父亲，两家联手霸占掉冰海。

这件事，她至今都没有告诉父亲，一直藏在心底。

冰海可没什么可图的，想霸占冰海之人，自是打上云空大陆主意的人。也因此，韩香更没有把这件事告知父亲，甚至连宗里其他人她都瞒着。

要知道，云空大陆的女主子可是她那位要来争位的姐姐呀！

韩香去了整整三个月，才回到狼宗。即便是巴图都不知道她去做了什么，她也没有再找宁承和珵儿的麻烦，回来之后便开始闭关。

第二年，珵儿为宁承生了一个大胖小子，武学的天赋不错，深的上官家主喜欢，更得上官泽这个当舅舅的喜欢。姥爷和舅舅都争着想取名字，珵儿不让，一定要宁承这个当爹的亲自取。宁承取了一个“远”字。珵儿问寓意，宁承不说。宁承和熊飞的关系渐密，终于也信任了这个，他让熊飞亲自走了一趟，给金子送了一封匿名信，只提金子的身世并没有暴露自己的行踪。

上官家族的庇护之下，他和珵儿以酒庄起步，携手创办了“玄空商会”，别说，两人在其他方面合不来，在生意上倒是非常合拍，渐渐地就把生意越做越大了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586070"  chaptername="第1345章  宁承番外：靠山">加入书签</a>
</div>
