    上朝，对于朱雄英来说也是再正常不过的事情了，他也习惯了这些事情。

    到了朝堂，朱雄英看起来还是在‘闭目养神’，几乎是在修闭口禅。老朱也很有默契，没有在一些事情上多开口，几乎是很少点朱雄英的名字，很少让朱雄英发表一些意见和观点。

    耐心的等着就好，朱雄英现在就是在等着卓敬拟好折子，需要一两天的时间，现在不适合朱雄英亲近下场，现在还不适合逼着一些人表明立场等等。

    在听着一些朝政的时候，朱雄英忽然间觉得有些不太对了，感觉到了有些人可能已经有点安于享乐的。或者说是有些人觉得，现在不适合继续四处征战了，可以刀枪入库、马放南山了。

    在一些文官看来，现在不适合继续四处征战，国内就算有些反叛的事情，也就是西南边陲的地方有着一些小小的蛮族叛乱，算不上什么。朝堂现在不应该继续增兵东瀛，觉得不划算。

    东瀛有银山不假，占据那里就足够了。现在又是出兵又是出粮食的，先不说太过遥远很难直接纳入统治范围不说。最主要的是打下来了还要分封给藩王，让藩王成为诸侯王，这样的操作在文臣们看来相当的不好、相当抵触。

    老朱勃然大怒，对于一些文臣的观点相当的不满，觉得这些人就是在出幺蛾子。

    看着余怒未消的老朱，朱雄英笑着说道，“皇爷爷，和那些人有什么好气的！”

    “那些人就想着是咱大明的臣子，咱分封藩王他们不认，你也不喜欢。”老朱拍着桌子，大声说道，“咱都给你皇叔分到了要塞、险隘之地，要他们尊王攘夷、拱卫朝廷，这还不高兴！现如今去了海外，还在闹！”

    朱雄英乐了起来，嬉皮笑脸说道，“格局不够，那些人只是想着中原朝廷，海外之地自然看不上。那些人只是想着大明的官，没想过皇爷爷也是皇叔们的爹。皇爷爷也莫要置气，以后孙儿也是要继续打天下的，皇叔有地去。”

    老朱故意板着脸，没好气说道，“就属你最坏，那些文臣就是怕朝廷兴兵，整日说着穷兵黩武，想着咱承享太平。你倒好，尽是发配你皇叔去蛮夷之地当个僚人的王。”

    朱雄英也不怕，抱着一堆奏折走向小书桌，“皇爷爷这么说就冤枉孙儿了，皇叔要是不想在大明境内，那就去蛮地开国，有自己的基业之地。要是不想去蛮地，在大明也可以当个富贵亲王。皇爷爷，这待遇前朝可没有。”

    老朱没好气说道，“前朝就有，蒙元那些个王子都有自己的汗国。”

    好吧，老朱这么说其实也没有问题，蒙古帝国在分裂后确实有着几个汗国，四大汗国就是最普遍的说法。

    忽必烈的长子术赤的次子拔都建立了钦察汗国，成吉思汗次子察合台的封地是察合台汗国。成吉思汗的幼子拖雷的第六子建立了伊利汗国，成吉思汗第三子窝阔台的封地是窝阔台汗国。

    朱雄英笑着说道，“皇爷爷，其实这样也挺好的，皇叔们在海外开国，只要尊大明就好。皇叔们有了基业之地，皇叔们的后代也有他们的安居之所。再者对朝廷来说，一方面是少了亲王的负担，也多了不少屏障守护中原。”

    老朱冷哼一声，没好气说道，“咱看啊，你就是不想咱给你皇叔们太好优待。”

    这么说也没有问题，主要是老朱给皇室的待遇确实太好了。现在看起来没问题，再过个几十年那就可以看出来皇室带来的压力了。至于说王朝中后期，皇室的待遇更是沉重负担。

    老朱也开始批阅奏折，随即说道，“英儿，你皇叔若是想要去蛮地，你就让他们去，那是他们的造化。但是你得答应咱，不许发配他们去蛮地。”

    朱雄英自然连忙说道，“皇爷爷放心好了，到底是我皇叔，我还能害他们不成？孙儿想的也简单，皇叔有野心、有抱负，去海外开国，有着自己的宗庙。要是不愿去就在大明，我家老二那性子怕是赶都赶不走。”

    老朱也忍不住笑了起来，朱允熥那孩子是真的赶不走，打下来了江山送给他，那孩子怕是都不愿意要。因为大明繁华，在这里吃喝玩乐就好，他可不想去蛮地当个王。

    朱雄英也继续说道，“东瀛算得上是基业之所，高丽也是。孙儿想着安南那些地方，也可以夺回来。大明周边有些小小的王国，这不是坏事。”

    “你就不怕你的皇叔在那边强盛起来了？”老朱幽幽开口，说道，“你这些皇叔，没几个安分的。以前也就是你爹压着，要不然你看看，你那些皇叔的本事。”

    对于这一点，朱雄英不会反对。虽然他的不少皇叔看起来道德底线比较低，在封地为非作歹的。但是朱雄英的这些皇叔们，大部分也都是有带兵的才华、天赋。

    四叔朱棣先不说了，秦王朱樉、晋王朱棡也都是带过兵的。六叔朱桢在云南、湖广之地数次评定蛮族，七叔齐王朱榑数历塞上参与过北伐。

    也就是朱雄英的存在导致了一些变化，大明的塞王没有历史上那么强。要不然的话，宁夏庆王、大宁宁王、平凉安王......这些都是非常厉害的，军事上都是少不得要有些建树。

    朱雄英嘿嘿笑了起来，说道，“皇爷爷，虽然朝廷帮忙打下一片基业之地，但是这也就是一些小王国。皇叔或者皇叔后代出息，他们可以壮大，孙儿也认了。说到底就是肉烂在了锅里，还是我朱家人做主，还是我朱家人坐天下。”

    白了一眼朱雄英，老朱没好气说道，“你也憋着坏心思，你皇叔的基业之地都小。他们要是想要威胁到中原，怕是得几代人才能有些机会。咱在还好，过些年，你得表弟、表孙到时候都没了一家人的心思，怕是要互相征伐。”

    朱雄英无奈了，对老朱说道，“皇爷爷，你总是想那么远的事情也太累。皇叔们不会瞎动心思，我也不会。儿孙自有儿孙福，谁能想到一百年后、两百年后是什么样子。”

    这确实是朱雄英的心里话，以后的事情以后再说，现在也不要想三代、五代之后的事情。到那个时候，老朱、小朱都是在陵里，都是白骨一堆了。运气不好的话，说不定就是几根骨头、几颗牙齿，甚至是黄土一捧。

    朱雄英确实觉得将一些有想法的皇族放在大明的周边是不错的想法，主要是现在的科学技术水平，大明也确实不太好直接管辖更多的疆域。在大明军事鼎盛的时候，打下来一些土地去安置皇族，这不是坏事情。

    再者就是朱雄英也会担心承平太久会让很多人失去了进取心，不时的来些战役，也可以让大明的军事实力始终保持一定的活力，让大明的军队可以在战斗当中不断地升级、更新换代。

    当然武勋们在这个时候可能是比较开心的，因为他们可以拿到军功，可以封候拜将。这些人也可以始终保持着一定的压迫感，他们可不能放松，要不然就要被淘汰。

    这可不是以战养战，朱雄英只是希望用这样的方式督促着武勋们保持着活力，而不是迅速的腐化堕落，不是被文臣们迅速的压制。

    至于说历史上的朱雄英就会对自家人狠，将皇叔们逼的自杀或者囚禁高墙，朱雄英自认为自己还做不出来。所谓的仁慈，可不能只是对文官好、对自家人只会狠。

    处理了一天的政务，朱雄英也可以轻松不少了。

    王承恩抵赖了条陈，朱雄英看了看没有多说什么。只是随手下了一道圣旨，或者说是用老朱的名义下了一道圣旨，卓敬可以上朝了。

    不过这件事还要等一等，因为这个折子还要走一趟礼部。

    洪武二十一年的状元任亨泰需要和卓敬好好的沟通一番，两个人要确保将这一把火烧的很旺。这两个人也要办好这件差事，除了为自己赢得名声之外，最主要的还是得到皇帝、太孙的信任，就要看这两个人的操作了。

    心情不错的朱雄英回到了东宫，看到他的胖儿子活力十足的在玩闹，朱雄英笑着抱了一会儿。也就是抱了一会儿，朱雄英觉得胖儿子比较可爱，但是时间长一点了就觉得小家伙挺闹腾的。

    还好朱雄英是皇太孙，不需要找个去厕所拉X的借口，自然有人伺候着朱文垠。

    徐妙清这个时候笑着对朱雄英说道，“殿下，郡王那里也该准备些东西了。”

    刚刚还说自家小子有些不懂事、不靠谱呢，但是这都是要结婚的年龄了。这么一想的话，时间也确实过的挺快的。自家小弟的事情，朱雄英当然需要办好。

    谁让他是大哥呢，虽然现在还有皇爷爷在，但是朱雄英也需要承担起来长兄如父的责任。

    看着徐妙清，朱雄英说道，“你先让人去看看他的府里缺些什么，列个单子给我。这些事情，你先操办。”

