    第52章 临王府

    “什么？！有人敢大闹李府与王府的联姻之事？！”

    “你还不知道啊？这事可都传得沸沸扬扬了，老兄你耳朵不行啊，改不会又是躲在那个山头里闭关了吧。”

    “传言那大闹李府的神秘女子长得可水灵了，胆子还大……嘿嘿，我都有点好奇了。”

    “那日不仅是王府的人，听说王宁德还请了北山老人一同前往。害呀~王府的面子还真是大啊。”

    “还有还有，听说王府的人去了李府后已经快满两天了，现在还没见一个出来呢。”

    ……

    大街上，关于这两天的事传得沸沸扬扬，人们也不用刻意避之，毕竟这些事实在是太大了，知道的人还多，就算有人来镇压，也是一人独自面对上百张嘴的局面，根本压不住。

    李剑棠一行人感叹，他们没有想到，这些事竟然传到了西镇。而走在其中的韩雪薇却是不这么想了，一路上脸上笑容满开，听得心中暗暗作乐。

    这一路来，自己可都一直被称呼为美丽的神秘女子呢。

    要是被这些人知道自己就是那传言中的神秘女子，他们的反又该是怎样呢？韩雪薇心中好奇。

    “王府的人已经两天没离开李府了吗……”李剑棠心中低喃，从旁人的嘴里捕抓到了信息。

    自从解救出自己的妹妹后，一直在逃亡，至于李府之后发生了什么，他自然是不知道的。李晓缨对于此同样感到了稍许惊诧。

    又转了几个市道后，几人在一家客栈里停下，至于原因……韩雪薇又饿了。

    对于此，李剑棠不会说些什么，毕竟白嫖是个好东西。

    从马村离开后，自己身上的钱财基本就没怎么花，一直是韩雪薇在消费。有时候自己说可以支付，但她却是抢着付，说自己身上带太多太重了，早花早轻松。

    当时李剑棠就想对她说：“你可以直接把钱给我。”

    可她又不愿意，说没钱走哪又不舒服，因而李剑棠只能长长叹了口气，无言以对。

    “这两位小女子好生柔美，公子是否考虑一下？”

    在李剑棠一行人在客栈二楼坐下的那一刻，很快便有人注意到了韩雪薇与李晓缨，目光灼热的朝这边看来。

    其中同为二楼的一桌上，三位青年目色直勾，目不转睛，其中一人对着坐在中间的一位公子提议。

    这公子视线从韩雪薇与李晓缨身上离开，看向她们对面的李剑棠：“可惜了，瓶中花，竟被此人沾染。”

    “那公子的意思是……”坐在他旁边的青年低语道。

    “再等等吧，这里人有些多。”

    ……

    另一边，此刻李漆与李拔已经带着十多名身影从李府走了出来，骑上马，朝着王府的方向赶去。

    其间故意走街上大道，目的是吸引更多人的注意。

    “哎？那不是王府的王寻少爷吗？”

    很快，便有人指着其中一匹急掠而过的马屁，对着坐在上边的两位男子说道。

    “只是为何他看起来如此虚弱？还被身后的人给扶持着？”有人很快发现了异样。

    李漆与李拔的这一举动，很快就吸引了大波人马的注意。

    暗道中，已经有人传回消息，大致的内容都大致相同：

    王府的王寻少爷已归来。

    东街的一家大商户里，一名绿袍男子看着手中的密信，思忖了片刻，喃喃道：“快两天了，终于从李府出来了吗……”

    大致两刻钟后，李漆与李拔一行人终于来到了王府的大门前。

    站在大门上的两名守卫见此脸色大惊，立马回府中禀报。

    这两天，王府的人早就觉得好奇，只是去提个亲而已，为何要了两天？于是就派人前去李府打探消息，只是派出的人没一个是能回来的。

    如今第二天了，正当准备大张旗鼓前往李府时，对方竟是派人来了？且还带着王寻少爷？

    王府大院中，王寻的母亲刘菲苒听闻李府那边派人过来了，当即便焦急着冲出了大院。

    这些天外人传得沸沸扬扬的消息，她也是秉持着半信半疑的态度，心中焦虑已久。

    听说自己儿子回来了，定然激动得不行。

    “寻儿？！”

    只是一冲出大门便看到一脸虚弱的儿子，刘菲苒整个人都愣住了，当即便一脸不好气地对着李府的人道：“怎么回事？！为何我儿竟这般体态？！”

    只是她话刚一落，李漆身子便迅速来到她身前，露出一丝诡异笑容：“谁知道呢……“

    说完话他一个手刀就将刘菲苒打晕。

    “休要动我母亲！”

    王寻见此脸色大变，当即也不顾着虚弱的身体，冲过来想要给李漆一拳，只是下一刻便也躺下。

    “这起码也是堂堂一王府，你这也太不给面子了吧。”

    李拔下马，对着一下子便将王府夫人与王府少爷放倒的李漆笑道。

    “王宁德这老匹夫都死了，还给他们面子作甚？”

    李漆笑而转身：“再说，老爷不是让我们吸引王府人的注意吗？来这直接大开杀戒岂不是最好的方式？”

    “你这是将心中怒火撒到王府身上了啊……”李拔感叹。

    李漆也不否认，昨晚受李宁一顿臭骂，心中怒火早已憋得不行。反正李鹏杰也说过了，只要吸引住王府外人的注意力便可，又没说不让杀人。

    听闻这声，跟在身后的李府众人脸色皆是变了变。老爷可没让他们杀人啊，他们这是要乱来吗？

    李拔上前，对着李漆低声道：“你脑子还真是一如既往的蠢啊……难道你就没看出来吗？老爷这是让我们来送死啊……等会逮到机会，咋们就赶紧撤吧。”

    李漆听言心中一怔，目光扫了扫远边其他的李府众人一眼，而后也低语：“此话何意？”

    “你想啊，王府扎根在此这么久，你以为仅仅是杀了一个王宁德与十几名杀手就能动摇到他们的根基了吗？背地里肯定与李府一样，有着众多不明的高手……”李拔会意了一下眼神。

    听完话的李漆恍然，而后脸色大变，领会了其中的意思后当即便点头，同时心中咒骂：“李鹏杰这老匹夫……”

    (本章完)

