    最近这段时间，别墅中只住着四人。

    叶凡，以及宁家三口，至于司机庄力则是住在院中的偏房，负责平时宁向天的出行，没有经过允许，根本不会进入别墅中。

    不锁门，听上去没什么。

    可一个小小的细节中，却证明了很多事。

    比如说，宁希对于叶凡没有防备心。

    一个女孩对于男生没有防备心，这意味着什么？

    想到这里，叶凡不禁心中一暖，神使鬼差地推门而进。

    刚进去，还没等他来得及关门，就看到无比香艳的一幕。

    宁希身着真丝白色睡裙坐在化妆镜前，正在涂着护肤品，相比平时清纯保守的装扮，睡裙将她那玲珑有致的身材衬托得凹凸有致，曲线起伏。

    最关键的是她还坐着，这就导致一双玉腿毫无遮挡的暴露在空气中，而且叶凡透过镜子，竟然发现宁希身上的睡裙竟然是低V，惊人的白皙若隐若现。

    叶凡愣在门口，整个人石化在原地。

    太美了！

    耳边传来动静，宁希好奇地扭头往门口看去，当看到叶凡的时候，也愣住了。

    很快，她就反应了过来，容颜之上升腾着樱红，羞愤地将手中的护肤品直接朝着叶凡扔去，双手护在胸前，“谁让你进来的？！”

    叶凡回神，手疾眼快地接住护肤品，神情之中尽显尴尬，偷偷瞄了一眼被女孩护在的地方，连忙道歉：“那个…小希，这是一个误会，误会！”

    “出去！”

    宁希双手紧紧捂在胸前，连忙背过身去，柔软的嗓音中尽显生气，“女孩子的房间不可以随便进，难道你不知道吗？”

    “对不起，我以为……”

    叶凡望着手中的护肤品，第一次感受到了什么叫做有口说不清。

    不是在洗脸吗？

    他就是想进来等着而已，压根就没想过会是这种情况。

    这下，看也看了，再说不是故意的，实在有些…无耻！

    “我在外面等你，要杀要剐，绝无怨言。”

    扔下这句话，叶凡灰溜溜地离开了房间，把门关好以后，站在走廊中有些踌躇不定，心中苦涩的同时，也有担忧。

    听刚才宁希的语气，这丫头好像真的生气了！

    怎么办？

    叶凡心中焦急，连思绪都变得迟钝无比，一时间根本想不出任何办法。

    卧室中。

    宁希望着重新关上的房门，回想到刚才叶凡出去时的神情，噗呲一声笑了起来。

    “坏家伙，这次我饶不了你，一定要好好的惩罚你，这么冒失，哼！”

    其实，她并不怎么生气，内心中更多的还是羞涩。

    这套睡衣有点露，平时她根本不怎么穿，昨天晚上从叶凡房间回来以后，她真的有点累，只是随手拿了一件，根本没想过会遇到今天这事。

    一切的一切，都太过巧合了！

    女孩捂在胸前的手缓缓放下，低头看了看，自言自语道：“刚才…他应该没看见吧？”

    念到于此，她的脸上阵阵发烫，琼鼻皱了下，咬牙切齿道：“臭叶凡，你给我等着！”

    叶凡在门外等了大约十几分钟，经过最初的慌乱，情绪相对稳定了很多，可心中还是有些提心吊胆。

    “吱——”

    耳边传来的开门声，让叶凡浑身一振，当即双手垂下低着头，如同犯人一样等待着审判。

    首先映入眼帘的就是一双笔直纤细的玉腿，看到这双腿时，叶凡愣在当场，大脑有些反应不过来。

    难道，这丫头没换衣服？

    当他抬头的那一刻，顿时看直了眼，脑海中所有的杂念瞬间消失，眼中只有面前的女孩。

    黑白色的JK制服，青丝被扎在身后，不施粉黛的容颜如同雪莲，美丽且圣洁，尤其是黑色裙摆下的那双玉腿更是吸睛无比。

    “这是…JK？”

    叶凡愣了数秒，才憋出这么一句话。

    “不然呢？”

    宁希面露清冷，板着俏脸迎上叶凡的目光，质问道：“好看吗？”

    叶凡心里咯噔一下，预感到不妙，连连点头：“好看，好看；小希，你就是世界上最……”

    “打住！”

    宁希根本不让叶凡把话说完，清眸眯了眯，冷声道：“现在好看，还是刚才好看？”

    “刚…咳，都好看。”

    此时此刻，叶凡真想给自己一个大耳光，瞎说什么大实话。

    这下彻底完了！

    果不其然，宁希脸上的冷意更甚，“这么说，刚才你看到了？”

    “没、没有。”

    这种要命的事情，叶凡哪里敢承认，脸不红心不跳地摇头否决，扬了扬头，看着走廊上空的天花板，自言自语道：“今天的天气真不错，小希，等下我们去小区中的花园里走走？”

    宁希唇角抽搐，气得躲了躲脚，玉手在叶凡腰间拧了一下。

    “啊——”

    下一秒，叶凡的惨叫声响起。

    好巧不巧，此时蓝溪正好上楼，听到动静，连忙走了过来。

    “小希，你干什么呢？”

    还没走到跟前，蓝溪就看到女儿的举动，顿时脸色有些不太好看，脚步加快，直接打开了女儿的手，拦在了两人中间，道：“有话好好说，怎么还动手了？”

    “我……”

    “平时我怎么教你的？”

    “妈，不是……”

    “女孩子要知书达理，温柔待人，难道我没教过你这些吗？”

    “……”

    宁希眸色无比幽怨。

    就不能给个说话的机会吗？

    啊啊啊——

    气死了！！！

    “妈！”

    “干嘛？”

    蓝溪不悦的盯着女儿，没好气道：“你想说什么？”

    一旁的叶凡见蓝溪如此护着自己，顿时有些哭笑不得，他不敢让宁希开口，连忙出声解释：“蓝姐，你误会了，是我招惹小希生气，整个事情和小希没有任何关系，一切的过错都在我。”

    “小凡，你别说话。”

    对于这话，蓝溪根本就听不进去，在她看来，叶凡完全就是为了护着女儿，这让她对女儿更加不满，脸上的不悦之色愈发浓郁。

    “小希，先不说是不是叶凡惹你生气，就算真是他惹你生气，你就可以掐他吗？”

    “我……”

    宁希红唇微张，不知道该说什么。

    刚才她并没有用力，而且是叶凡先偷看……

    可是这种事情怎么解释？

    总不能直接说吧？

    好羞人……

    进退两难！

    明明她才是母亲的亲生女儿，为什么这会儿，搞得她像个外人？

    这一刻，她真的好想哭，宝宝心里苦，只是宝宝不说……

