    两次，在泽法眼里，他这一生经历过两次失败，一次是没能保护住自己的妻子和儿子，一次便是没有护住那群跟随他多年的弟子。

    他已经七十多岁了，在海军待了快六十年的时间，人这一生又能有几个六十年？

    他将自己这一辈子都奉献给了海军，最后妻子死了，儿子死了，只留下几个弟子留在身边养老。

    他呕心沥血，用尽了心力，对待弟子就像对待自己的亲生儿子一样。

    若是这样一辈子好像也不错，但是结果呢？

    爱德华·威布鲁母子连这一点小小的愿望都不想留给他，他的弟子，他的梦想，他活下去的支柱，全没了，全被这两个家伙给毁了。

    恨意如火焰般在心底滋生，咬着牙，他恨不得将面前这两个家伙撕成碎片。

    面色狰狞，从爱德华·威布鲁脸上溅起的血液染红了他的面颊，此时的z就像一只从地狱中爬出来的复仇魔鬼。

    “放过？放过？我放过你们，谁来放过我的弟子……”

    泽法的嘴唇上下抖动，不断的在嘴里重复着这句话，两眼通红着，如同陷入了魔障。

    咚！咚！咚！

    拳头不停的击打在爱德华·威布鲁身上，他今天只想打死这个家伙，或者被这个家伙打死。

    “你个混蛋！”

    爱德华·威布鲁面部肿胀，一只眼睛好像已经瞎了，另一只眼睛强瞪着泽法，巨大的身躯正在粉碎机的按压下死命挣扎，就算是野兽到了穷途末路的时候都要奋力一搏，更何况他。

    他可是继承了白胡子鲜血的男人，他怎么可能死在这里，死在这样一个老头子手上？

    爱德华·威布鲁不断的在心里告诉着自己，两只手掌撑着甲板就想从地上爬起来。

    他的身体素质真的很吓人，除去西斯这种从其他人格身上攥取体力的挂逼以及夏洛特·玲玲这种体力点满的变态之外，爱德华·威布鲁几乎是凡人所能到达的极限。

    浑身气力上涌，竟真的差点儿让他支棱了起来。

    不过可惜，他面对的是泽法，一个久经沙场近七十年的男人，他什么大风大浪没见过，这点小玩意儿都不过是他玩剩下的。

    就凭一个爱德华·威布鲁就想从他手里翻天，想都别想。

    瞳孔中闪烁着凶芒，泽法五指成刀，对着爱德华·威布鲁的左臂就是一记手刀。

    霸气充盈在手上，可比金铁，只听见刺啦一声，爱德华·威布鲁手上的肌肉与骨骼便被切断了开。

    鲜血飞溅，那条胳膊瞬间就被斩落了下去。

    “啊！”

    松开牙，惨叫声不自觉的就从爱德华·威布鲁嘴里吐了出来，他浑身都在痛苦中发抖，冷汗直冒，一时竟忘了挣扎，这断臂之痛可没他想象的那么好受。

    不过这还仅仅只是个开始，泽法的攻击又怎么可能这么简单，就在威布鲁失神之际，泽法右手的粉碎机同时向着他的肘部关节处砸下去。

    不管一个人的身体素质有多强，但人就是人，弱点总是千年不变。

    关节，这是每一个修炼体术之人都绕不过去的槛。

    刹那之间，爱德华·威布鲁的另一只手便也被泽法给废了去，这断臂之仇终究还是让他给加倍奉还。

    见到这一幕，Miss巴金目眦俱裂，整个人都快气晕了过去。

    废了，她儿子竟然被人给废了，这废掉的不仅仅是爱德华·威布鲁的两只手，还有她后半辈子的指望。

    完了，这下全完了。

    “泽法，我跟你拼了。”

    口中大吼一声，Miss巴金的头发从根尖倒竖而起，脚下的步子又加快了两分。

    她要泽法死，不管付出多大的代价，她要泽法死。

    没了爱德华·威布鲁，实现不了她心中的野心，那她活着和死了又有什么区别？

    财富，地位，没有这些，她不过是一具行尸走肉。

    浑身的力量都被她灌入了手杖，右手一挥，便是一道冷如弯月的剑芒。

    泽法眯着眼睛，轻斜了Miss巴金一眼，他可从来没有放松过对敌人的观察，这一切的动作都在他的意料之中。

    Miss巴金的问题和他一样，他们都太老了，老到根本就想不起他们曾经究竟有多强。

    但他们又不一样，背靠海军和世界政府的泽法享受的是这个世界上最豪华的个体化医疗，再加上有粉碎机这件利器，他蓦然间爆发出来的力量绝对不是一个老太婆所能够比拟的。

    况且他本来就比Miss巴金强，强的多。

    但这并不意味着泽法就完全没有将Miss巴金放在眼里，他依旧很认真，垂死的豺狼可比终日饱腹的猎犬要来的可怕。

    冷着眼睛，就剑芒即将靠近的那一刻，泽法提着爱德华·威布鲁就向着Miss巴金的方向砸去。

    嘭！

    剑芒与那尊厚实的身躯在半空中撞在了一起，激扬起的血花顿时遮蔽住了两人的视线。

    提着手杖，Miss巴金依旧在飞速向前冲着，眼睛里看不到丝毫的踌躇，哪怕她斩到的那个人是她的儿子。

    偶尔一刀算不了什么，今天泽法要是不死，那他们就都得死。

    越过血雾，Miss巴金一脚踩着爱德华·威布鲁的身体一跃而起，两手相合，浑身的力量便向着手杖喷涌而去。

    “去死。”

    以杖为剑，剑势下压，周身的气息就像掀起了一道由能量粒子构成的风暴。

    眼睛里利芒一闪，泽法等这一击已经等了很久了，都是害死他弟子的凶手，今天一个也别想走。

    泽法一脚踩在爱德华·威布鲁的脑袋上，他浑身的力量都在激荡，霸气早就填充满了他的左手。

    来吧，来吧，把这一切都结束掉。

    眼球上布满血丝，常人根本就难以想象他心中究竟藏着一股多么强大的恨意。

    轰！

    一轮巨大的白色气浪从四周播散了开，发出了如山鸣海啸般的轰响，气势在碰撞中相互压迫，就连Miss巴金的皮肤都被压的无比狰狞扭曲。

    咔嚓！

    蓦然间，Miss巴金手中紧握的手杖上多了条细不可见的裂纹，然后紧跟着是第二条，第三条，就如雪山崩塌……

