    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    而这个时候。

    在灵梦瑶的一字落下之后。

    那一艘艘星空舰之上的灵族之人。

    顿时得到了命令。

    当即怒吼连连。

    对着那包围之中的人群冲了过去。

    一瞬间！

    杀气纵横星空。

    个个灵族之人，都宛如一只只饿狼一般。

    直接疯狂扑杀而去。

    “不！”

    “你们这群疯子！”

    “你们这是滥杀无辜。”

    “你们灵族这么做，难道不怕遭报应吗？”

    而此刻。

    眼见到自己等人的求饶根本无用。

    换来的依旧是灵族疯狂的喊杀之声。

    当即。

    那人群之中，众人怒吼连连。

    疯狂咒骂。

    这个时候，他们已经懒得顾及灵族的面子了。

    只想发现出心中的愤怒。

    不过，他们咒骂归咒骂，灵梦瑶等人却是不以为然。

    什么滥杀无辜？

    那简直可笑至极。

    对于这些人来说。

    杀了，也不会无辜。

    噗嗤！

    噗嗤！

    下一瞬。

    不管那群人如何怒骂。

    已然得到了命令的灵族之人。

    可是没有那么多废话。

    直接疯狂怒吼着。

    冲杀而上。

    顿时，一道道异响在场中响了起来。

    鲜血迸射。

    每一次异响之后，都会伴随着一条生命的逝去。

    “不啊！”

    “啊！”

    “可恶！”

    “你灵族之人，不得好死。”

    而在那杀戮场之中。

    随着一道道生命逝去。

    也是伴随着无数人的惨叫。

    以及怒吼，咒骂，诅咒。

    这一切，都是这些人在表达，对于灵族的愤恨。

    不过，他们也就只能如此了。

    这里，毕竟还是灵族的地盘。

    他们就是再咒骂，在诅咒。

    也是无用。

    最终，还是敌不过灵族之人。

    纷纷惨死。

    就算那其中，有些个别实力强横的，予以反抗。

    最后，都被灵梦瑶出手击杀了。

    因此。

    这场屠杀，根本就没有用多少时间，便是已然结束。

    在那场中。

    无尽的星空之上。

    残肢断臂，那是数不胜数。

    刺鼻的血腥味，更是弥漫在空气之中。

    仿佛，已然与这天地融为了一体。

    可想而知，这一次的杀戮，到底有多么恐怖。

    到底惨死了多少人。

    “好了，这里没你们的事儿了。”

    也不知道过去了多久。

    眼看战斗已然结束。

    灵梦瑶淡淡扫了一眼灵族之人。

    直接说道。

    一群灵族之人，都很是识趣。

    当即便是驾着星空舰，又回到了灵武界之中。

    只留下了这宛如修罗炼狱一般的星空。

    以及，夏子辰等人 。

    等众人离去之后。

    夏子辰这才淡淡看着眼前的尸山血海。

    眼眸之中，根本没有一丝波动。

    连丝毫的同情都没有。

    因为，夏子辰很清楚。

    这些人的死，根本不值得同情。

    毕竟，这些家伙来这里的目的，本就不纯。

    如果不是灵族还有些实力的话。

    那么，今日的结局，定然大不一样。

    因此，夏子辰根本不同情这些家伙。

    他们死得理所应当 。

    而此刻。

    就在夏子辰想到这些的时候。

    一边的灵梦瑶缓缓走了上来。

    而后开口说道：“夏皇，谨遵您的吩咐，那些家伙，都杀了。”

    “至于那些逃走的人，我会继续派人追杀下去的，直到他们死亡为止。”

    灵梦瑶开口，话语却是小心翼翼的。

    因为，按照夏子辰的意思来说。

    那应该是全部杀了。

    一个不留。

    但是，他们在打斗之中，还是难免疏忽。

    放走了几条漏网之鱼。

    因此，她是真怕夏子辰怪罪。

    因此，她这才会加上最后一句话。

    保证那些逃走的人，也不能活下去。

    而此刻！

    夏子辰听到这话。

    则是摆了摆手，道：“不必了，那些逃走的家伙，只能说明，他们命不该绝。”

    “既然如此，逃了也就逃了吧！”

    “没必要再管那么多，有这时间，还不如做些其他事情。”

    夏子辰不是那么不通情达理的人。

    他也很清楚。

    这大规模的战斗。

    也不是所有人都能够掌控的。

    毕竟，对面可是有十数万人。

    若是全部杀了，确实难免有漏网之鱼。

    这是理所应当的。

    也没什么可说的。

    夏子辰当然不会为了这点儿事情，去怪罪灵梦瑶。

    而至于灵梦瑶所说的追杀。

    在夏子辰看来，其实也无所谓。

    毕竟，对于他来说，那些家伙，就是逃了也翻不起什么大浪来。

    根本不需要劳心费力。

    “是！”

    而此刻。

    听到夏子辰没有怪罪的意思。

    灵梦瑶这才松了口气。

    继而也是点头应下。

    既然夏子辰都说不用追杀了。

    那就不必了。

    而这个时候，夏子辰忽然转头看着灵梦瑶。

    似乎是想到了什么。

    当即，忍不住开口问道：

    “怎么？你会不会觉得，朕此举，太过于残忍，凶狠了一些？”

    听到这话。

    灵梦瑶发愣。

    根本不明白，夏子辰为什么要这么问。

    不过，她也没有犹豫，当即直接摇了摇头，道：

    “自然不会。”

    “这群家伙来此的目的，昭然若揭，这一切都是他们咎由自取的。”

    “根本怪不得别人。”

    “如果不是夏皇吩咐的话，我自己也会这么做的。”

    “又岂敢说夏皇太过残忍？”

    灵梦瑶虽然是一介女子。

    而且，还是这才掌事儿不久的一族之长。

    但是，灵梦瑶可不比其他女子。

    她是要手段有手段。

    要实力有实力。

    要能力，更是有能力。.

    岂会如此不堪。

    “如此甚好。”

    夏子辰闻言，满意得点了点头。

    这灵梦瑶他是越来越喜欢了。

    不过，他这个喜欢，可不是男女之间的喜欢……

    而是来自上下级的欣赏。

    而在夏子辰话语落下之后。

    灵梦瑶似乎也是这才想到了什么。

    当即又抱拳开口，道：“夏皇，那些逃走的漏网之鱼，不管也罢。”

    “可是有一点，我们还是要注意啊！”

    闻言，夏子辰皱了皱眉，看着灵梦瑶，“什么？”

    灵梦瑶当即深吸一口气，道：“真武殿！”

    “如今夏皇杀了真武殿的一位殿主，想必，真武殿是不会善罢甘休的。”

    “所以，我们还是要小心才是。”

    别看灵梦瑶之前和黄成龙说的时候。

    那是一副毫不在意的样子。

    甚至还敢举全族之力抗之。

    但，事实上，灵梦瑶还是很清楚真武殿的实力的。

    那可不是泛泛之辈。

    光真武殿的几位殿主就已经够可怕的了。

    因此，他们还是要小心真武殿的报复才是。

