    看黄成栋现在样子，明显比之前恢复了很多。

    “黄老，这就是治好你的叶先生？”那位中年男子在叶星出现后目光就一直盯着他。

    黄成栋点了点头，感叹道：“若不是叶先生，我现在还在病床上躺着。”

    感叹了一声，黄成栋指着中年男子几人，向叶星介绍着：“叶星，这位是董明远，这是他的妻子张晓还有女儿董月。”

    “你们好。”叶星微微点头。

    他治疗的病人应该就是这几人的家人。

    董明远与张晓面容满是激动，至于董月则是略带狐疑的看着叶星。

    这位看起来比她还小的青年能轻易治疗癌症？

    “叶先生，这边请，我父亲病情严重，恳请尽快治疗一下。”董明远连忙道。

    “既然收了诊金，我自然会尽心治疗。”叶星点头。他跟着董明远大步走了进去。

    身后，黄成栋与黄天宇也跟随。

    “妈，这个叶星真的是神医？我怎么感觉不靠谱。”董月小声道：“不会对爷爷造成什么伤害吧？”

    “月月，不要胡说！”张晓低声呵斥道：“黄老何等身份，他会联合叶星来欺骗我们么？”

    “哦。”董月被自己母亲呵斥，不敢说话了。

    她的眼中仍然带着一些不相信，紧紧跟在众人身后，她也是学医的，决定好好看一下治疗过程，如果有什么不对地方，她要立即指出来，绝对不能让自己爷爷受到伤害。

    叶星跟着董明远，还没有走几步就听到了一道道咳嗽声。

    很快几人都来到了一个房间内。

    病床上有一位老人，老人看起来浑身都浮肿了，而且在不断咳嗽，看上去就像是一个风浊残年的老人。

    “爸。”中年男子上前，眼中满是担忧之色。

    老人面部也浮肿，眼睛都难以睁开，一句话都说不出来。

    “爷爷。”董月见自己爷爷这个样子，眼睛也一下子变得红红的。

    “叶先生，请问能不能开始治疗了？”随后，董明远看向了叶星，连忙问道。

    叶星看着老人样子，心中暗道：“怪不得这么爽快，看这肺癌晚期都已经到了最后阶段了。”

    看老人样子，如果他不来这里，估计都活不了十天。

    “接下来无论怎么样都不要打扰我。”

    叶星吩咐了一下，他直接上前，随后取出了一截人参须根，右手一握，这些须根竟然全部破碎。

    随后叶星左手直接将老人脸颊颁开，右手将须根碎片直接放了进去。

    “喂！”见状，那董月心中顿时出现了一股怒意，这年轻的过分的青年行为竟然这么粗鲁。

    “嗯？”叶星皱着眉头看来。

    “叶先生，你继续。”董月的母亲立刻将自己女儿手抓住。

    而董明远目光也狠狠瞪来。

    “该死的混蛋，我爷爷身体都这样了，还这么折腾。”董月不敢有什么动作，只能心中恨恨的看着叶星。

    在众人目光下，叶星直接取出了三根二寸针，随后扎入到了老人手臂上。

    灵力进入老人体内，其身体内的情况也被叶星知晓。

    “情况比我想象的还要糟。”叶星不敢大意，握着长针，集中全力控制着灵力消除那些癌细胞，同时控制人参在缓缓修复老人的身体。

    仅仅二十几秒后，老人的咳嗽声渐渐小了下去。

    一直过了两分多钟，叶星舒了一口气，随后将长针拔了出来。

    此时老人的咳嗽声似乎已经消失了。

    “疗效这么快？”董月看着自己爷爷变化，眼中露出了一丝震惊之色。

    就扎了几针，自己爷爷就不咳嗽了，这是什么原理？

    她是学医的，而且针灸之法也知道，但是她确定叶星扎的只是手臂上很普通的三个穴位。

    根据她掌握的知识，同时刺激这三个穴位，对身体不会造成任何伤害，但也不会有任何好处。

    “明远。”忽然，一道微弱的声音响起。

    “爸。”听到这声音，董明远立即变得很激动，上前一步，看着自己父亲。

    他父亲已经有好几天没开口说话了。

    此时老人眼睛已经睁开，脸部的浮肿似乎也消散了一些。

    “替我好好谢一谢神医。”董大志低声道。

    他虽然不能说话，但是意识还是清醒的。

    “知道了爸。”董明远立即点头。

    他让专门人员迅速检查一下自己父亲身体，而他带着叶星、黄成栋等都走了出来。

    “叶先生，感谢你的治疗。”董明远无比感激道：“不知道我父亲情况到底如何了？”

    叶星脸上没有什么表情变化，思忖了一下，道：“董老身体情况很糟糕，我在针灸和人参的双重治疗下，大约还需要治疗六次才能让之恢复。”

    “六次？”董明远点了点头，心中有数。

    之前他听黄成栋说，黄成栋自己治疗了总共五次。

    “叶…先生，你刚才针灸的三个穴位是怎么回事？那仅仅是人体三个普通穴位，与肺部应该没有什么联系吧？”其他人还没有说什么，旁边董月看着叶星，忍不住问道。

    她实在忍不住心中的好奇。

    “叶先生，小女是学医的，而且对针灸也有点了解。”董明远笑着道。

    叶星点了点头，道：“人体穴位牵一发而动全身，你又如何确定那些穴位与肺部没有关系？”

    “那你说一下这到底有什么关系？”董月继续追问，并且脸上满是自信之色：“我熟读诸多中医典籍，根本没有找出你说的依据，难道这些穴位关系是你研究出来的？”

    她的爷爷重病，她一直在研究中医，试图寻找救治方法。

    闻言，叶星瞥了她一眼，平静道：“不好意思，我没有向你讲解的必要。”

    董月脸上的自信之色凝固了，她想让叶星说出依据，但是叶星根本不回答她的问题。

    “那你要怎么样才愿意说？”董月目光转动了一下道：“要不你收我为学生，教我针灸之法，我可以付给你学费。”

    “不好意思，我也没有收学生的打算。”叶星摇头拒绝。

    “那…”董月仍然不想放弃。

    “月月，闭嘴！”见自己女儿还想说什么，董明远连忙阻止，随后面带歉意的看着叶星，道：“叶先生，我女儿被我宠坏了，你不要介意啊。”