    第2775章叶繁她醒了！

    尽管华无瑕和裴雪松很想认叶繁，二人却也很清楚，如今的叶繁，刚醒过来，倘若他们直接说自己是叶繁的亲生父母，这对重伤后的叶繁，会有很强的冲击性。

    这样的情况，也不利于叶繁的恢复。

    更何况，他们已经见到自己的亲生女儿了，以后的事，来日方长！

    “这是病房，你做了手术，还有印象吗？”

    华无瑕的话，让叶繁的思绪，也渐渐地恢复理智。

    其实这几天，她也断断续续醒来过，只不过，因为身体里药物的原因，叶繁清醒的时间并不长，甚至有一种在半梦半醒间的感觉。

    叶繁其实不知道，以她受伤的程度，在这么短的时间能醒过来，这就已经是上天给她的奇迹了。

    “我知道。”

    麻醉药效过了，叶繁觉得全身哪哪都疼。

    她说不出来自己此时的感受，仿佛是全身的骨头，都被重型卡车碾过似的。

    裴雪松殷切的倒了一杯水，递给华无瑕。

    华无瑕接过水，将水杯凑到叶繁的唇边。

    这里并没有塑料吸管，还是叶琳琅想的办法，用麦杆充当吸管。

    叶繁的确是有些渴。

    她就着吸管，喝了一些温水，精神才稍微好一些。

    叶繁疑惑的问，“二位是？”

    华无瑕和裴雪松心知，叶繁才刚醒过来，不宜太刺激叶繁，便轻声道：“我们是借调过来的医生。”

    叶繁有些疑惑。

    单位会找这么大年纪的医生过来看病吗？

    还是上了年纪的医生，医术会更好一点。

    尽管，华无瑕和裴雪松很想说，我们是你的亲生父母，然而，时机不对，二人也不肯开口，只是用了一个现成的借口。

    “辛苦你们了，能麻烦你帮我找一下护士吗？”

    叶琳琅这时，推门走了进来。

    她动作麻利的给叶繁检查了一下身体，沉声道：“我让人去叫杜鹃了，她一会儿就过来。”

    叶繁微微一怔，道，“谢谢。”

    叶繁刚醒过来，脑子还有一些昏沉沉的，全身也疼。

    饶是这样，她也时刻谨记自己的工作使命。

    她也必须知道自己抢救的那些笔记和资料，现在是否安全。

    杜鹃那边在得知叶繁醒过来后，更是第一时间，匆匆跑了过来，她气喘吁吁的跑进病房，欣喜的唤道：“叶教授，您醒了？”

    叶繁是一个纪律性特别强的人。

    她看着华无瑕和裴雪松，沉声道：“能麻烦你们出去一趟吗？”

    她的工作，具有很强的保密性。

    有些核心的东西，是不可以让别人知道的，这违法了他们的纪律。

    华无瑕和裴雪松二人出了病房，体贴的替叶繁关上病房的门。

    “他们怎么样？伤得重不重？”叶繁问。

    杜鹃知道叶繁担心的是什么，温声道：“叶医生，出事的原因找到了，是小郝的操作不当，引起的事故，因为你的及时抢救，资料是保住了，但现在因为受伤的人很多，工作进程，比以前还慢一些。”

    人手不足，这是最大的问题。

    再从别的地方借调人手过来，熟悉、磨合，又是一个很长期的工作。

    (本章完)

