    傅慎年躺在地上，看见来人，顿时那张脸就阴沉变得恐怖了起来。

    江南忽然触及到那样阴森的眼神，浑身的皮都紧绷了起来，他看着自家家主手不规律的放在傅家主身上乱摸，还乱撕他衣服，他顿时脸都白了。

    江南可是知道的，傅慎年不好招惹啊！

    他急忙走过去，拿出随身准备的针管扎进了她的手臂上，江茗柔瞬间把眼睛一闭，倒了下去。

    她整个人就朝着傅慎年倒了下去，唇对唇贴在了一起。

    江南头皮又是一阵发麻，他连忙伸手去扶江茗柔，皮笑肉僵的朝着傅慎年道歉：“对不起，对不起。”

    江南带着身边晕倒的江茗柔往后退了一步。

    “傅家主，我家家主，她、她、她没把你怎么样吧？”江南看着一脸晦气被凌辱过了的男人，他开口问的有些难以启齿，问的隐晦。

    应该还没睡成吧？

    生米没煮成熟饭吧？

    这真要是那什么了，他家家主醒过来，绝对会想去自尽的！

    上谁都好过上傅家家主傅慎年啊！

    俩家向来是死对头，俩家家主也是从来不对盘的，互相嫌弃，互相看不上，这要是发生那么亲密的事情，这不是要人命嘛？

    江茗柔要是知道，自己在不清醒的状态下把死对头给睡了，那脸色，一定会相当难看。

    想死的心都有了。

    傅慎年听到这话，抬起那双阴森诡异的眼神死死的盯在江南身上，跟冰冷的刀子一样，裹着寒冰带着凌厉的攻势，要杀人一般。

    差一点，他就能把人给办了！

    结果闯出来一个什么玩意都不是丑东西坏他好事，傅慎年顿时整张脸都青了又紫了又绿了。

    早知道，刚才他就不该这么慢，自己把她给办了，什么事情都没了。

    偏偏傅慎年看见江茗柔这副模样，不想那般做，他想让这女人主动一些，俩人的第一次，江茗柔这女人要是知道她把自己给上了。

    傅慎年眼神晦暗，那一定特别有趣，有趣极了。

    他抬眼扫了江南一眼，危险的眼神微微眯了起来，把这张丑脸给记在了脑海中。

    傅慎年从来不轻易去记谁。

    江南被男人那双恐怖的眼神给扫的有些发毛，心里面也是有些惧怕的，他总感觉，自己好像要被搞死了的节奏。

    江南看着男人那眼神，为难的抽了抽嘴角：“我、我家家主，不是不负责任的人。”

    但傅慎年该不会真想要他家家主负责吧？

    他讷讷的看向傅慎年：“傅家主，这种事情，吃亏的都是女人。”

    “你”你就没必要来纠缠我家家主了吧？

    傅慎年听懂这话，顿时脸就阴沉了起来：“闭嘴！”

    男人起身，沉着张俊美的脸，赤裸着绝美的身材捡起衣服慢条斯理的穿了起来，江南一男的，看的都有些想流口水。

    男人是标准的黄金比例身材，盛世美颜，192的身高，肩宽腰窄，流畅的腹肌线条，紧致白皙的肌肉，那腰板劲瘦又平坦，感觉很有力量，西装裤下臀部曲线挺翘，那双逆天的大长腿在剪裁精致的西装裤下，显的更加的修长。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    江南：突然感觉，吃亏的好像是傅慎年，这种极品男人要是收进后宫，他家家主赚了呀……

    傅慎年冷笑：你让她收一个试试？

    江南：“……”

    ——不守男德的男人，勾引我们家主，太不要脸！

