    

    
第2180章

    
“是的。”萧战道：“请问您是哪位？还有，墨染遇到的是什么危险？”

    
对方笑着回答：“我是神月苗寨的寨主，今天被血影门袭击，墨染她们从缅国回到苗疆，进入寨子，见我们被屠杀，就帮我们一起对付敌人，奈何敌人很厉害，差点要了她的命，好在神鸟来的及时，不然后果不堪设想。”

    
“又是血影门！”

    
萧战听后咬牙切齿。

    
“你知道血影门？”对付诧异。

    
萧战道：“我与血影门是敌对，刚刚来了近百号人，到我家想灭我全家，就是血影门指使的，不过被我击退了。”

    
对方听后非常震惊，然后问道：“不知道你有没有空，来一趟神月苗寨，我想认识认识你，更想与你合作，一起对付血影门，因为血影门是我们神月苗寨的死地，血影门不灭，神月苗寨随时都有可能被他们所灭，我们眼下，最需要的就是你这种有本事的人了。”

    
“给告诉我地址，我抽空过来一趟。”萧战道。

    
对方说了个地址。

    
聊了两句，便挂了电话。

    
转身过，就见穆如雪站在身后，可给萧战吓了一大跳，忙道：“老婆，你...怎么在这？”

    
穆如雪撇撇嘴：“和神仙姐姐说话，偷偷摸摸的，不想让我听到？”

    
“没有呢老婆，那是寨主，不是神仙姐姐，她带黑妹去修炼了，没接电话。”萧战连忙解释。

    
穆如雪瞪了他一眼，说道：“你那么怕我干嘛？我又不吃醋，人家神仙姐姐救了你和乐乐，没有她，我就没有丈夫和儿子了，我感谢她还来不及呢，怎么会因为你关心她，给她打电话而吃醋呢？所以你给她打电话，没必要躲一旁小声打，完全可以光明正大的当着我的面打啊。”

    
萧战挠头笑道：“下次，我一定当着老婆的面打。”

    
“下次什么下次，直接去神仙姐姐那，我听到你管寨主要地址了，你可不许偷偷的去，得把我和乐乐盈盈都带去，乐乐经常在我那念叨，神仙姐姐可好了，对你和对他都特别的好，还因为用身子给你解毒，而被抓起来差点被活活烧死，为了救乐乐，后背被捅了一刀，听乐乐说的我都感动死了，盈盈也很感动，我俩都想见见神仙姐姐，当面向她致谢，你得带我们去，不许自己去！”穆如雪嘟着嘴道。

    
“那个...老婆...”

    
萧战一下子有些不知所措，怕去了那，寨子里头有人嘴快，把当时的情况说出来，让老婆知道自己和苏墨染发生过关系，那可如何是好？

    
“你怕什么？”穆如雪瞪眼道：“乐乐说了，你当时中毒很严重，全身都变黑了，乐乐求着神仙姐姐给你解毒，神仙姐姐同意了，让乐乐在外面等，她进去把门关了起来，后来寨主的儿子进来，就骂神仙姐姐贱人，说她作为他的未婚妻，和其他男人乱搞，要杀她。”

    
“老婆，我...”

    
萧战脸色大变，没想到乐乐这小子，将当时的情况说的这么清楚，穆如雪可是大人，她能听不出，当时苏墨染和他在干嘛？

    
“你不用怕。”穆如雪笑着道：“你当时是昏迷的，全身很冰冷，这个乐乐记得很清楚，我想当时的情况是，神仙姐姐没穿衣服抱着你，给你取暖，然后用黑妹给你解毒，结果寨主的儿子进来，误会了，以为她犯贱和你做那事，这才一怒之下要杀她。”

    
“乐乐说，当时你被炸的血肉模糊，加上中毒全身漆黑，那得多丑啊，神仙姐姐怎么可能会迷恋上你这个丑男，趁你之危？”

    
“所以，她的本意就是为了救你，被说她没穿衣服抱着你了，就是和你发生关系救你，我也不会怪她，还会感激她啊，因为她救了我挚爱的老公和儿子，她无论做什么，我都是能理解，也都是会感激她的。”

    
“何况她把黑妹给你带回来，为你解决了太多的麻烦，救我的时候，还是黑妹的功劳呢，相当于神仙姐姐也救了我。”

    
“所以你不用因为神仙姐姐没穿衣服抱过你，而不敢在我面前和她通电话，大大方方的，你老婆我可没那么容易吃醋呢，因为我知道我的老公是个好老公，嘻嘻！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->