    风之国那边不少地区都已经接上网络了。

    毕竟，此时差不多过去半年多了，在忍者的帮忙，以及他不计成本下，工程还是相当快的。

    忍者的生产力还是相当高的！

    瞧瞧。

    后来长门来木叶扛大米时。

    当天木叶被毁，过几天后，在总工程师——大和的帮助下，木叶的重建工作也进行的非常快。

    因此，剔除掉无人区，大半个风之国此时都差不多通网了。

    真是可喜可贺，可喜可贺。

    只不过。

    有一处……明明已经搭设好设备，但是却连不了网，一直处于黄色状态。

    就像是……被干扰了一样。

    送走了大大咧咧的叶仓后。

    “这样嘛……”富有沉吟了一下，“看样子我还得亲自去看看啊！”

    顺便瞧瞧砂隐忍村那边能不能进行网络覆盖，看砂忍的样子……似乎也有些松动了，就跟云隐忍村那边的一样，听说这段时间，云隐忍村也开始玩【忍者传奇】了，只不过看到里面没有开放云隐忍村，对此，他们很不满，就跟那日的叶仓一样。

    怎么没有砂隐忍村？

    看样子……

    五大国通网指日可待啊！

    就是土之国那边还有些麻烦，要知道岩隐忍村可不是砂隐忍村，直接就被风之国无视了，作为实力不错的忍村，岩隐忍村的话语权还是挺重，尤其整个忍村都被那群老顽固把持着，对于这种奇特的玩意，估计他们内心警戒线更加的重。

    从这次岩隐忍村没派几个人来看就知道了。

    或许在人家眼里……

    这种无聊的游戏对于忍者来说根本无关紧要。

    富有想了一下，估摸着这次风之国后，也能升级了，因此，跑一趟是必须的。

    也不知道下一次的模块是什么。

    掏出了【忍忍】正准备再删几个乱七八糟的贴，净化一下网络环境时。

    “滴滴！”

    “嘀嘀嘀！”

    熟悉的头像让他微微一愣，然后，直接点开。

    顿时看到了两个极其嚣张的字。

    【打钱！】

    “？？？”

    搞定了？

    我怎么不知道的？

    几时的事？

    富有正愣着的时候，门被打开了。

    只见铃音一脸慌张的跑了进来，语气也充满了不可置信，说道，“富有！富有！宗者长老……宗者长老，昨晚被刺杀了！”

    “还真死了啊~”

    “？？？”

    “哦，没什么。”富有回过神来，看着不解盯着他的铃音，叹了口气，摇了摇头，“我很心痛！节哀！日向一族几时办葬礼？开席吗？”

    “这……暗部还在调查着呢！什么开席？”

    “暗部去调查了？就是暗部知道是谁干的吗？”

    “已经查清楚了。”铃音点了点头，白皙的脸蛋上皱起了眉头，似乎有些担心的说道，“听说跟团藏大人有关！”

    “？？？”

    怎么跟团藏有关了？

    富有一脸愕然，还未等他开口询问时，铃音继续说道，“根据现场的调查，好像是上次刺杀团藏的神秘人，疑似跟初代火影交过手，并且能够让身体化成一条条的黑线，暗部给族里分析似乎是谋财害命，因为宗者长老身上的【购团藏十分之一】的合同不见了，肯定是被那个忍者偷了！现在那些合作购卖了的长老都慌了，尤其是某个长老，整整借了一千万给宗者长老。

    因此，他们认为这是火影大人居然雀神杯乱放敌人进来造成的，同时木叶警卫队也有责任，连黑市赏金忍者溜进来都不知道，需要宇智波给他们一个交代。”说到这，语气中有些担心，“现在该怎么办？”

    “确实挺棘手的！”富有感慨一叹，点了点头，语气悠悠，“日向一族……”

    “这次日向一族确实有点无理取……”

    话未说完。

    只见富有的声音又响起来，带着三分同情，七分无奈。

    “都说了……股票有风险，投资需谨慎啊！所以，炒股还是得小心一点，可不能学这些人啊！”

    话落。

    铃音一脸愕然的看着富有。

    “……”

    现在是关心这个的时候吗？

    ……

    与此同时。

    另一边。

    “啥？老夫的出售合同被偷了？购置十分之一的日向宗者也死了？”当听到这个消息时，团藏也有些愕然。

    内心甚至在不断的庆幸，【幸好这次雀神杯老夫没有参加，不然的话……】

    没想到居然还有人趁这次机会偷偷潜入进来！

    脸上顿时一阵唏嘘，感慨一叹，“日向一族那边怎么看？”

    “他们……”根忍者犹豫了一下，说道，“他们希望团藏大人能够认可他们的损失，同时兑现他们购置的一个亿！只要一个亿就可以了。”

    “胡乱！”团藏冷哼了一声，“股东跟股份授权书都没了，让老夫认人？是他们买的吗？”

    而且兑现一个亿？

    做梦！

    不知道他现在资金很紧张吗？

    还得拍戏呢！

    摆摆手，说道，“告诉他们，自己把股份授权书拿回来再说，老夫只认这个！”

    话落。

    “是！”

    “下去吧！”

    而这时……

    水户门炎走进来了。

    “团藏啊！今日怎么让我们来这么昏暗的地方商谈？黑灯瞎火的，这里看得了剧本吗？”

    “日向一族的长老被刺杀了。”团藏摇了摇头，语气有些凝重的说道，“听说好像是冲着老夫来的，只不过找不到老夫，便把老夫出售的十分之一身体合同给偷了。”

    “这样吗？”水户门炎一脸愕然，“我这几天都在研究剧本，都不知道发生了这么严重的事。”说到这，神情也认真了起来，“你这几天可不能到处乱跑啊！要是你出意外了，那我们我们……哎！”惆怅一叹，“不说也罢！”

    “老夫会注意的，而且因为日向一族的谋财害命案，估计其他购买了老夫身子的家族也不会这样轻易的看着老夫陷入危险。”团藏眼神闪过一丝光茫，嘴角微微勾起，似乎在沉思些什么，过了片刻，便不再多想，看着炎，“快快快！听你的意思是这次剧本已经完成了？这一次可不能马虎哦！老夫的电影院也已经要完成了，如果吸引不了客人，到时就糟了！”

    “放心，这可是我的得意之作，保证比上次还好！”水户门炎自信的掏出一个小本本，“来你瞧……”

    话未说完。

    “等等，一起看一起看！”猿飞日斩也乐呵呵的赶紧走了过来，“看样子炎这次写了个好剧本啊！”

    话落。

    三人赶紧坐了下来。

    微眯着眼看着被放在桌子中央的剧本。

    此次团藏决然卖身……

    破釜沉舟！

    成功与否！

    就看这次的剧本！

