    苏瑾刚开始还没有反应过来他这言外之意，她这么性格似乎不需要什么退路，因为无论是对什么事，当场解决不了，她都会很机智的选择去撇清关系，她可聪明着呢。

    盛厉霆瞧着她没有反应的样子，不由得抿唇一笑。

    果然就是一个单纯又天真的小孩。

    “小四爷刚刚那话是什么意思？”苏瑾觉得他这个眼神是在怀疑自己没有听懂，她怎么可能不懂？无非就是她出去闯祸，他负责善后。

    这么浅显易懂的答案，压根就是送分题。

    盛厉霆笑容更灿烂了几分，没有再说话，就这么牵着她的手走过黑夜，进了公寓大楼。

    苏瑾望着他明显又高又大的背影，不知不觉脸红了，他那话的意思不就是把她当成自家人了吗？

    他是把……把……把她当成了……当成了……

    女儿！

    这世上最纯粹的爱那就是父亲对女儿那有求必应的无价之爱啊。

    苏瑾不敢置信的看着前面的男人。

    盛厉霆似乎也察觉到她太过醒目的眼神注视，不以为意的回了回头，道：“为什么这么看着我？”

    苏瑾没有说话，继续目不转睛的望着他，不知为何，在他说话的时候，她好像发现他周身上下都在散发着光芒，父亲的光芒。

    她忽然明白了为什么之前看到他眼里的碎光时会有一种被他带入光明的感觉，他在用自己最慈祥的温柔来呵护自己的女儿。

    没想到啊，平日里古板而死心眼的盛家小四爷竟然这么大公无私，不仅三番四次的原谅了她的胡作非为，现在更是既往不咎的想要做她的爹。

    她的信息库里可能要更新一下关于这个男人了，他并没有那些流传的那么可怕啊。

    瞧啊，衣服也给她穿，还生怕她太小找不到路非得一路拉着手手。

    这不是父爱是什么？

    苏瑾好像找回了从小到大失去了那种被人呵护的感觉，她都快忍不住从此改口叫爹了。

    “你在想什么？”盛厉霆看她两眼出神，怕是又在想什么鬼点子了。

    “我没有。”苏瑾暗暗隐笑，最后慎重的点了点头。

    盛厉霆看着她想笑又不敢笑出来的样子，那小嘴一撅一撅的别提有多么可爱。

    “好了，回去休息吧。”盛厉霆把她送到了电梯里，“别再乱跑，更不能再乱跳了。”

    苏瑾站在电梯里，看着渐渐合上的电梯门，他的影子也在渐渐缩小，最后完全看不见了。

    ……

    月光朦胧，更是寒气逼人。

    城西的某个别墅区，进入深夜的夜晚，四下无光，又沉又静。

    唯独有一栋别墅，特别显眼，在这漆黑的夜幕下，它却是灯火通明。

    盛弘城坐在沙发上，单手扶额，看得出来他的头都快秃了。

    盛弘戚倒上一杯红酒递到他面前，忍俊不禁道：“你这是在大哥和四弟面前碰了一鼻子灰之后才想起来找我这个二哥？”

    盛弘城苦笑道：“不是这件事。”

    盛弘戚倒是稀奇了，“你竟然一点不关心你公司的死活？现在舅舅那边虽然没有吭声，但我瞧得出来，他已经放弃你了。”

    一提起这事，盛弘城就觉得委屈，他抄起酒杯就是一饮而尽。

    盛弘戚知道他想借酒消愁，又重新给他倒上一杯，“舅舅这个人让人很难猜懂，当初他肯投资，我就劝过你，你可能只是他推出去做的诱饵。”

    “我自然知道我是诱饵，但那个时候恒锡半死不活，我如果不试试，恒锡早就不存在了。”盛弘城又灌了自己一杯。

    “那你现在不是为了恒锡，那你是为了什么跑过来的？”盛弘戚单翘起一腿，嘴角轻扬，似带着一丝玩味的微笑。

    盛弘城忽然有些难以启齿了。

    盛弘戚道：“你这表情，不是破财，就是失恋了，我瞧着你也不像是会被女人给辜负的样子，难道是失财了？”

    盛弘城忍不住的双手捂着头，好像那个字成了他心底的魔怔，提都不能提。

    盛弘戚笑了起来，“你恒锡现在这个样子，也再失不了多少财，大不了宣布破产。”

    盛弘城长叹出一口气，最后反复的打好了腹稿之后才慎重的抬起头，两两四目相接。

    盛弘戚被他如此表情弄的也有些紧张了，他道：“你这样子似乎出了比我想象中还可怕的事。”

    “我需要十亿。”盛弘城踌躇了许久才开口道。

    盛弘戚问：“十亿就能解救你的恒锡？”

    盛弘城摇头。

    盛弘戚这下子更纳闷了，“那你拿这钱做什么？”

    盛弘城又灰溜溜的低下了头，他可以说自己是拿着钱去还债吗？

    “你如果不说，我就不会给你这笔钱。”盛弘戚举起酒杯，轻呷一口。

    盛弘城咬了咬牙，最后硬着头皮道：“还债！”

    盛弘戚差点被酒水呛了，他愕然的看向说着这话的三弟，可能怎么都没有想到虽说不是很聪明但也不至于愚蠢到欠下如此巨债，他做了什么？

    “你在做什么？”盛弘戚不敢置信道。

    盛弘城双手紧紧地拽着自己的裤腿，“我也不知道我做了什么，为什么就忽然间负债累累了？”

    “……”他觉得这个盛弘城就是在耍他。

    “二哥，你就给我十亿，我把这个窟窿堵上，恒锡肯定能熬过这一关。”

    盛弘戚沉默了，两眼一瞬不瞬的盯着说的如此信誓旦旦的盛弘城，他不是疯了，他是傻了。

    他道：“不是你说这笔钱不是用来填补恒锡的亏空吗？”

    盛弘城又欲言又止了。

    “你究竟要做什么？”盛弘戚眉头紧蹙，他这个三弟是不是最近受了太多刺激，脑子提前老龄化了？

    盛弘城深吸一口气，似乎在下定某方面的决心，他站起身，目光如炬，“二哥，我、我被一个丫头给——”

    “老二，我得告诉你一件事，你千万不要声张出去，更不能让那个嘴快的三弟知道，我们小四恋爱了。”盛弘誉的声音从玄关处传来，当真是掷地有声，话一出，整栋宅子上上下下听得一清二楚。

    “……”盛弘城嘴角抽了抽，他怎么到哪里都被嫌弃？

    我们是不是相亲相爱的一家人了？

