    

    第119章云州仙子

    轰！

    太极图与天空中的巨大手掌碰撞在一起，霎时间，整个角斗场腾起一大片光雨。小黑狗的身影极速后退，迅速撤离战场。

    虚空中，恐怖的能量波涛横扫四方，四周的空间在剧烈的抖动，笼罩在角斗场上方的阵法竟出现了松动的迹象。太极图疯狂震颤，但是没有出现崩溃的现象。阴阳双鱼交织盘旋，当中振荡出丝丝缕缕的混沌之气，如同灵蛇飞舞，缠绕住天宇上的大手。

    小黑狗彻底暴走，它的身上爆发出猛烈的能量波动，身上的毛发如同钢针一般，根根竖起，两只眼睛如同璀璨的烈日，散发出熊熊火光，它的身躯在迅速变大，转眼之间就庞大的如同一座山岳矗立在场中。小黑狗的身上散发出骇人的威压，此刻的他不在是一条狗，更像是一只来自远古的洪荒猛兽。

    轰隆！

    又是一阵巨响，天宇上的那只大手被太极图生生冲破，直接解体，支离破碎，巨大的手掌化作纯净的能量光雨消散在天地之间。

    这里的动静太大，引来了不少人的注意力。一些大人物也被吸引，纷纷动身赶来一探究竟。

    就在这时，远处的天际，一阵悦耳悠扬的笛声传来，就好似天籁之音，让人听了心中荡起阵阵涟漪。虚空之中落下片片花瓣，一道神虹从远方的一座宫殿中飞出，径直通往角斗场的上方。

    众人惊疑不定，纷纷朝那里看去。却见远方云海翻腾，大片宫殿在云雾中沉浮，好似古老的天庭重现世间，一片片朦朦胧胧之感。在那云雾缭绕的宫殿深处，一群窈窕的身影脚踏神虹缓缓走来。

    这是一群身穿粉色舞娘服装的女子，气质出尘，容貌绝代，性感裸露的舞娘服装更增添了几分妩媚动人之感，让人看了不禁有一种原始的冲动。她们个个脸上都带着面纱，只露出一双动人心魄的眼睛在外面。每个人的怀里都抱着乐器，各不相同，一共一十八件乐器。当中有一佳人尤为出众，如同清水出芙蓉，天然去雕饰。她的脸上蒙着白纱，身穿一袭白衣，长发垂落，如同一挂星河落下。

    众人看不清她的容貌，却能感觉到那是一种令人窒息的美，她的面容被一层神秘的波纹挡住，充满了朦胧的美感。

    “云州仙子！”

    有人认出了女子的身份，顿时引发一阵惊呼，所有人都大惊失色。云州，那可是混天域十三州排名第一的大州，疆域极其辽阔，足足有十几个星域那么大，当中有着无数个广袤的大世界，生灵亿亿万不止，仙宗无数，人才辈出，是混天域当之无愧的第一大州。

    而云州之中，有一个古老家族更是不得不提，那就是云家。这可是比陈家还要古老的存在，历史也更悠久，底蕴更深厚，雄踞一方，存世至今已有十几万年。可以毫不夸张的说，在云州这方世界，云家的实力可以排进前十，这没有一点假。

    云州仙子，乃是云家最新一代中刚刚获封的圣女，颜值与天赋并存，地位极其尊贵，身具水火神体，修行速度奇快，举世难见，让人望而生畏。她的实力也是有目共睹的强大，在整个混天域十三大州的所有年轻一代之中，云州仙子可以排到前十之中。

    这是一个非常恐怖的数字，整个云州，十几个星域，当中有上千个大世界，每一个大世界中都有着无数的绝世天骄存在。而云州仙子却能凌驾与众生之上，成为所有天骄望尘莫及的存在，足以说明她的天赋与实力是有多么可怕。

    此刻，云州仙子出现在了这里，就算是陈家的人也得出面相迎。陈家少主虽然极其不情愿，但是面对这样的庞然大物，再不情愿也得忍着。以云家的实力，想要对付陈家，或许要花费一番功夫，但是也根本不在话下。

    虚空之中走出一个黑袍老人，正是刚刚对小黑狗出手的那位陈家名宿。此人一袭黑衣，周身气息内敛，脸上的表情好像一座万古冰山，一看就知道是不近人情的人。

    此人名为陈拓，是陈家的一位长老，有着神泉境巅峰的修为，不过资质平平，半生时光耗去，依旧还没有摸到紫府的门槛。

    陈拓见到云州仙子出现，表情立马来了个一百二十度转变，笑意盈盈的朝云州仙子打招呼。

    不知道是太久没笑还是什么原因，陈拓的笑容怎么看都比哭还难看，让人忍不住有一种想揍他的冲动。

    “见过云州仙子！”

    陈拓躬身说道。虽然他贵为长辈，但在云州仙子面前却一点不敢摆谱。对方不管是实力还是背后的势力，都远超于他，他必须礼敬。

    “嗯。”

    云州仙子微微颔首，而后便不再说话。

    就在这时，远处又有几道流光出现。仔细一看，原来是其余十二州的一些天骄们来了。这些人听到角斗场这边有动静，就立马赶了过来，想要捞一场好戏看看。

    黄天城的角斗场虽然经常开，但是也很少有人的战斗能波及到这么远，连远方的高楼宫阙都感应到。所以当宫殿中的这些贵族子弟发现异常后，第一时间便赶了过来。

    这些天骄们各个身上都散发着恐怖的气息，皆有着神泉境巅峰的境界，丝毫不弱于下方的小黑狗。当看到云州仙子的身影后，各天骄皆是露出忌惮之色，不敢再张扬，悄无声息的稳住了身形。

    “想不到仙子居然也来了。”

    有几个不知天高地厚的天骄上来搭讪，云州仙子只是淡淡的瞥了他一眼，便转过了头去。

    那人脸色一怔，脸上青一阵红一阵，尴尬的无地自容，也不敢恼火，悻悻的离开了。

    “云九凤，这么长时间不见，你还是一如既往的高冷啊，真是高不可攀呢！”

    忽然，一道冰冷的声音从远处响起。众人抬头循声望去，未见其人，先闻其声。这是一个女孩子的声音，虽然语气寒冷，但是声音倒是很动听。        

