    干涸的河床边。

    一队人正在默默的走着。

    “你们要往什么方向走？”柳平边走边问。

    “穿过这片河流和树林，去西边的峡谷。”诺顿道。

    “峡谷？”

    柳平回想了一下地形，说道：“是长风峡谷吧，然后呢？”

    “我早已经联系好了，机械城的人会在那里等我们。”诺顿道。

    “机械城……原来如此。”柳平道。

    在古树之灵给的地图上，机械城在偏北的方向上。

    它是一个比较有名的避难所。

    如果自己跟随队伍抵达机械城——

    那就摆脱了恶毒之蛇与屠灵蚁后的封锁和追击，可以全速赶路，前往雪山去跟花晴空汇合！

    “柳平，你的治疗术不错，一定要快点增强实力，让自己多一些自保的手段。”诺顿突然道。

    “好的，谢谢你的提醒。”柳平回过神来，应声道。

    “别怪我啰嗦，实在是治疗类的卡牌师太少了。”诺顿感慨道。

    柳平笑了笑，没再说话。

    在他眼前，一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你的‘救死扶伤’之术汲取了目标26点魂力。”

    “你的目标陷入了弥留状态。”

    “当前魂力已换算为经验值进行计算。”

    “恭喜。”

    “你的经验值达到了125%。”

    “你的等级提升为：9。”

    “你的各项属性提升了1点。”

    “你的魂力上限提升至18点。”

    “神秘侧的力量缭绕在虚空之中，等待你的召唤。”

    “你将获得一次加强已有技能的机会。”

    “请谨慎选择。”

    柳平意外的挑了挑眉。

    原来不一定是获得新技能，还有可能是加强已有的技能。

    那么，自己要怎么选呢？

    他略想了一会儿，便做出了决定。

    一行行燃烧的小字继续出现，对情况进行了记录：

    “你做出了决定。”

    “你的法术：圣吟术将获得一次加强。”

    “恭喜。”

    “由于你已经令圣吟术晋升为默发式术法，本次提升将直接提升你的治愈能力。”

    “永夜的法则灌注在你身上，令圣吟术提升了一个大的层次。”

    “你获得了新的术法：圣愈术。”

    “描述：它比圣吟术的效果更强，且在治愈的同时能够令目标在三秒内不会受到诅咒和魔法的伤害。”

    “释放条件：1点魂力。”

    所有小字一闪而没。

    又有一行燃烧的小字浮现：

    “本操作界面已经察觉到，对于卡牌师来说，每十级都将获得一次大幅度的提升。”

    “请早日提升至十级。”

    十级么？

    柳平默默记在心中。

    忽然。

    诺顿的声音响起：

    “全体注意，不要出声。”

    人们心中一惊。

    只见四周的野树林中，渐渐冒出来一只只魔蚁。

    它们从四面八方聚集而来，在这条长长的干涸河床上来回爬动，仿佛在寻找什么。

    “大家放心……隐秘小径是不会被察觉的，我们目前跟它们并不在同一个空间中。”

    诺顿大声道。

    “那么，它们要怎样才会抓住我们？”柳平问。

    “除非有人做内应。”诺顿道。

    他回头望了一眼，继续道：“我这边都是相处了数十年的老朋友，而你也是得到古树之灵认可的人，不会有什么问题。”

    老朋友么？

    柳平目光一转，朝后方的大篷车望去。

    ——恐怕来不及了。

    必须要做点什么。

    “莉莉丝。”

    “我在。”

    “可以让我临时操控那具尸体么？”

    “当然，这本就是我的能力。”

    “立刻发动！”

    “好。”

    ……

    科林看着担架上的同伴，心中有些忐忑。

    明明不过是演一场戏，这家伙却受了这么重的伤。

    剩下的任务都压在自己一个身上。

    自己能完成吗？

    他正想着，前方传来了诺顿的声音。

    魔蚁？

    科林站起来，朝四周看了看。

    漫山遍野的魔蚁来了。

    终于等到这一刻了！

    科林心中狂喜，立刻就要伸手从怀里取出一样东西。

    ——那是当初沉眠者亲自赠予自己的一张卡牌，能在空间之中搭建桥梁，从内部瓦解‘隐秘小径’的力量！

    他攥紧卡牌正要发动，却被一只手猛然抓住。

    “你——”

    科林吓的打了个寒战。

    低头望去，却见同伴已经醒来，正用手抓住自己。

    科林大喜过望，忍不住蹲下去，飞速说道：“你还真会装死，抢功劳的时候倒是积极——快起来，保护好我，我要释放那张卡牌了。”

    “别用这张卡牌。”同伴道。

    “啊？为什么？”科林有些警惕，又有些防备，将那张卡牌攥的更紧了。

    ——似乎随时准备丢出去。

    “你这样会打草惊蛇的。”同伴慢悠悠的道。

    他看了一眼那张卡牌，又望了望虚空。

    好险！

    几乎是千钧一发！

    “我已经发现了更有价值的目标，如果这个时候惊动了他，他就会再次逃脱了。”他继续道。

    “你能为自己说的话负责吗？”科林看了他半晌，问道。

    “当然，这是什么时候，又是什么样的形势，你以为我会胡来？”同伴道。

    科林脸色阴沉下来。

    他想了想，一手握住卡牌，另一只手打开卡书，将手按在一张卡牌上。

    那张卡牌顿时消失。

    “我已经使用了仅有的一张传声卡，现在你自己跟上面汇报吧，我可不敢担这个责。”科林道。

    “没问题。”同伴看了他一眼。

    这个家伙实在是警惕，一刻也不松开手中那张足以毁掉一切的卡牌。

    下一瞬——

    一道恢弘的嗡鸣声同时在两人耳边响起。

    “你们一直跟着诺顿，也不断的汇报着坐标，眼下即将收网，为何没有动静？”

    这是屠灵蚁后！

    它亲自来过问这件事了！

    科林吓了一跳，恭敬道：“尊敬的伟大存在啊，我的同伴说，现在还不是时候，我搞不清他是什么意思，想必他有事情要亲自跟您汇报。”

    “快说！”屠灵蚁后不耐烦的道。

    “伟大的存在，我发现了一个奇特的家伙，他是一个大约十四岁左右的少年，身边有一个巴掌大小的女孩，我觉得这种情况必须先上报，然后听从您的定夺。”

    对面静了一息。

    忽然，一道女人的声音响起：

    “你做的不错，一定不要打草惊蛇，他们非常善于逃跑！”

    中间夹杂着屠灵蚁后惊喜的叫嚷声：“千万别出手，等我们来，记住没有？等我们来！”

    女人把屠灵蚁后的声音压下去，威严的道：“记住，这是一场巨大的功劳，你们一定不要露出马脚，一定要沉着，等着我们赶到你们那里——你们的位置是？”

    “灰林之石。”科林抢着说道。

    “大人！科林刚才差一点打草惊蛇，他急着抢功，并且对我的判断极度不信任，我希望接下来由我负责持有那张破除空间壁障的卡。”同伴道。

    “你——”科林死死盯住同伴。

    “你敢说刚才不是这样？来，当着两位阁下的面，这件事必须说清楚，我们绝不能马虎。”同伴问。

    科林张了张嘴，说不出话来。

    对方说的没错。

    ——给他一万个胆子，他也不敢当着那两位的面狡辩。

    “行了，你更有眼色，判断也是对的，就由你持有那张卡。”女人的声音响起。

    同伴伸出手。

    科林不甘的把卡牌递过去。

    “两位大人，我恭候你们到来。”

    那名同伴以沉稳而又让人安心的声音说道。

    通话结束。

    科林合上了卡书，正要说两句狠话——

    一只手。

    一只手从背后伸过来，捂住他的嘴。

    匕首穿胸而过。

    李伯塔斯兴奋的声音响起：

    “啊哈，离开‘愚者’之后的新技能，我能闻到它所散发的新鲜永夜味道，就像你的死亡一样甘甜。”

    连续刺击。

    科林拼命挣扎，头不断扭动，却看到了让他毛骨悚然的一幕。

    不知何时。

    大篷车四周。

    众多卡牌师都手持着卡书，纷纷释放出各种隔绝类的卡牌，让这里发生的事根本无法传出去。

    那个少年站在诺顿身边，神情闲适的道：

    “莉莉丝，他也是你的。”

    一道兴奋的女声随之响起：

    “一个全新的玩偶——”

    玩偶？

    科林还想听下去，但世界仿佛开始缓缓下沉，永恒的黑暗笼罩了一切。

    后面的话再也听不见。

