    “雪河开启了！”

    华族和夏族众天骄齐齐退出修炼，看着开裂的湖面眼中都透着期待与兴奋，马上就可以进入雪河增强实力了！

    “明哥，你……”

    华明修炼了一晚上，伤势只是多好了一成，其余人感受到他漂浮的气息都是担忧，但华明一脸坚定的站起身，抬手打断他们的话，任何人都不能阻止他下雪河！

    众人只好无奈叹息，等下了雪河的时候，他们多照顾照顾吧。

    “苏公子。”

    华枫等着苏牧起身，和他一起走到冰湖边上。

    “待会只需含着灵冰珠下去，就能够碰到寒流漩涡，通过寒流漩涡就能进入雪河秘境了。”

    “出来的时候也只要含着灵冰珠，否则将会被困死在雪河内。”

    苏牧点点头，转手拿出灵冰珠含在口中。

    “可以下去了！”

    “唰唰唰！”

    华枫刚开口，两族天骄就齐刷刷的往冰湖里冲，苏牧立马跟上去，跳入冰湖。

    “噗通噗通……”

    刺骨的冰水，饶是有罡气铠甲护身，众人也只觉寒气逼人，忍不住一个哆嗦。

    冰湖不知深浅，进入冰湖的人都只管下潜，并且分散开来，以便更快的找到寒流漩涡。

    水流划过的声音不断响起，苏牧犹如一条鱼不断下潜，这点寒气对他完全没有影响，不过一会，他就成了下潜最深的人。

    “咕噜噜……”

    水流划过的声音更强，苏牧望着前方眼睛微瞪，只见一个寒流漩涡正朝着他冲来。

    眼中泛过一抹惊喜，立马就冲入寒流漩涡。

    与之前进入秘境的感觉无二，一阵天旋地转之后，眼前的场景轮转，变得刺眼。

    苏牧眼睛微眯，适应了一下眼前的刺眼光芒后就见眼前是一条从天而降的冰蓝色河流，周围则是跟外界无异的冰天雪地，但不同的是除了他这个进入者之外，没有一个活物！

    “唰唰唰……”

    刚把周围的情况看清，两族天骄就相继从虚空之中跳出，降落在河流周围。

    “这就是雪河了！”

    进来的天骄将灵冰珠吐出来收好，看着从天而降的河流，满心激动，这可是多少人无法看到的奇观！

    “苏公子，真正的寒气，在雪河之中。”华枫进来之后就走到苏牧面前，继续介绍雪河。

    “之所以被称之为雪河，一是因为极冷，二是寒气会像下雪一样，不断袭来，极为考验肉身力量。”

    “越上游寒气越重，我们先适应适应吧。”

    苏牧点头会意，跨步走入雪河。

    “嘶！”

    寒气瞬间从四面八方涌来，何止是刺骨，简直冻结灵魂！

    饶是苏牧已经掌控了冰属性力量，也被冻的直哆嗦！

    至于其他人，更是不用说了。

    “咔嚓，咔嚓……”

    两族天骄进入雪河后，身上的罡气铠甲迅速凝冰，随着他们一个小幅度的动作，罡气铠甲就直接破碎！

    没了罡气铠甲的保护，寒气更加肆无忌惮的入侵他们的身体，把他们一个个冻成了冰棍！

    瞬间，雪河之中没了动静，只多出了四十几个冰雕！

    包括苏牧在内，都感觉自己快要被冻死，思维都开始停滞！

    “够劲！”

    寒气越重，苏牧心底却愈加兴奋，只有这样的寒气，才能够让他的冰脉迅速增强！

    冰脉疯狂运转，同时运行玄冰绝，疯狂吸收着寒光。

    其他人也是如此，不过他们不是吸收，而是通过锤炼经脉与肉身，将源源不断的寒气消化，并增强自身的承受能力。

    随着时间的迁移，苏牧身上的冰率先慢慢融化，直到最后身上挂着一些冰霜，但已经无法阻碍他的行动了。

    “冰脉增强了不少！”

    苏牧内视着冰脉，暗自窃喜，迈动步伐开始前进！

    “他怎么这么快就动了！”

    两族天骄透过寒冰看到苏牧最先动作，都是一惊，眼中更是浮现难以置信。

    苏牧是他们之中实力最弱的，就算掌控了属性力量，也最多保证自己不被冻死，却成了他们之中最先动作的人。

    “他真的掌控了两种属性力量！”华族众天骄心头震撼，现在他们都对华枫的话彻底相信了！

    苏牧，就是一头怪物！

    “难怪之前能杀我们那么多天骄，果然是有些能耐。”

    夏族天骄则是恨得牙痒痒的，被谁超过都行，被苏牧超过是最让他们无法接受的！

    “就算他能比我们早动作又能如何？他已经失去了来雪河的意义！”

    夏族一个通天境三重的天骄化掉身上寒冰后，冷冷开口。

    “来雪河就是锻炼肉身，增强经脉的，他却用属性力量消化这些寒气，这等取巧方式，就是舍本逐末！”

    “没错，属性力量再厉害，他终究不是丹元境，增强不到什么程度去，最重要的还是增加自身天赋！”

    夏族天骄一个个化掉寒冰之后，认同点头，苏牧用这种方式化冰，绝对不会有多大的收益！

    “噗！”

    两族天骄都先后化冰，继续前行，华明艰难化冰后突然吐出一口鲜血，一个踉跄就差点栽倒在雪河之中！

    “明哥！”

    一旁的华族天骄一惊，急忙把华明扶起来，只见他呼吸困难，浑身挂着冰霜，越来越厚，气息也在迅速减弱。

    “明哥，你快上去！”

    当即几个华族天骄什么都不管了，把华明扔到了岸边，再呆在雪河中，就只有被冻死的命！

    “砰！”

    华明摔在岸边，滚在冰雪之中，但总算是好受了些。

    “啊！”

    爬起来看着不断前进的两族天骄，华明满眼不甘的捶地怒吼，他还是太高估自己了，体内的伤势，就如致命的缺点，让他连踏入的资格都没有！

    现在他就只能眼睁睁的看着其他人，不断增强天赋与潜力，他与那些人的差距，将会被无限拉大！

    华明心中无比折磨，也更恨自己，是他自己亲手毁了这一切，为什么当初要那么看低苏牧，为什么要目中无人！

    一会之后，华明突然冷静了下来，目光落在不断前行的苏牧身上，他后悔了，懊悔至极！

    如果他昨天肯低头求苏牧，或许就不会是现在这样！

    “现在求他，恐怕也晚了。”华明口中咀嚼着苦涩的味道，但想起华枫之前说过的那些话，心中又燃起了希望，比青回大师都强，或许真的有办法能够救他，帮他。

    “苏牧，求求你，帮帮我！”华明心中一阵挣扎之后，向苏牧恳求道。

    但苏牧根本就没有理会他，不断前行。

    “苏公子，是我狗眼看人低，求您原谅我这次，只要能让我渡雪河，您让我做什么都愿意！”

    华明一咬牙，朝着苏牧跪下，磕头恳求！

    【作者有话说】

    这是昨天的第三更。。。

