    变故发生得太快了。那奇怪的鳞片没有惊动任何仪器,爆发又是一刹那，谁也逃不过光速，因此周围一圈人,一个反应过来的都没有。

    除了盛灵渊。

    盛灵渊一直精确地控制着自己视线逡巡在宣玑身上的时间——比看其他人的频率稍微高两分,因为虽然不宜长久凝视,也毕竟“故人”，看得少了反而不自然。

    但他有一缕神识是挂在那人身上的。他和赤渊同源，有意伪装的话,神识与气息跟始终牵着宣玑的赤渊别无二致,宣玑被赤渊绑定了三千年，早不敏感了。他可以光明正大的“偷窥”，谁也发现不了。

    因此盛灵渊这边几乎是同时动作,探手拦在火光和宣玑之间。

    一碰到那火焰色的光,盛灵渊就是悚然一惊——天魔本身属于天地规则的一部分，虽然被牢牢压制束缚着,但从另一方面看,他也是世界上最接近那看不见、摸不着的“天道术规”的人。火光中夹杂的宏大的规则力量却几乎将他也拖了进去，盛灵渊瞬间认出了那规则之力,那是世间最无情、最无法转移的……光阴。

    周围时间乱窜起来,盛灵渊毫不犹豫地将宣玑护在怀里，放开压抑的天魔气息，“半个赤渊”撞上了时空乱流。刹那间,盛灵渊周身血肉分崩离析成了无数微小的尘埃，紫府轰然崩塌。闪电砸在这一片坟头上,地下“嗡嗡”乱响的盔甲和古兵器全体噤若寒蝉，所有祭文瞬间凭空蒸发。

    守在入口的燕秋山突然一阵没来由的战栗，一手捞起知春藏进怀里,同时顾不上尊敬，将黄局薅起来塞给同事：“出去，立刻！通知所有人后撤！”

    燕秋山当机立断，他们前脚才撤出去，这一亩三分的坟头紧接着就被瘆人的雷暴点了，人们被晃得满眼金星，汗毛和头发集体肃然起立。

    燕秋山在雷暴边缘断后，金属系最怕雷，他全身都在战栗，知春却拼命从他怀里挣出个头，燕秋山暴躁道：“你干什……”

    知春把一枚从他怀里摸出来的异常能量检测器递到他面前，燕秋山勉强看清，脸色顿时变了——那设备安静得让人窒息，显示附近的异常能量活动突然断崖式下跌。

    雷暴足足持续了好几分钟，空气中尽是臭氧的味道。燕秋山作主将所有人后撤了五十米，只带着几个风神守在雷暴边缘，一时间地面的人谁也不敢轻举妄动。雷暴散尽后又等了有二十分钟，探路的外勤们才从地下入口钻出来。

    王泽爬上来的时候脚下都踉跄了，他身后每个人脸上都见了鬼一样，而且谁也说不清发生了什么事。那位直接把人魔钉死在蚌壳上的神秘大佬竟然是被宣玑抱出来的。

    “入……咳，入口先封上，”肖征整个人同手同脚，还语无伦次，“大家走……后撤……”

    “已经撤了，”燕秋山按住他的肩膀——震惊地发现肖征抖得像片落叶，眼神散得没有焦距，忙问：“你什么情况？”

    肖征想说话，肌肉痉挛，一张嘴差点咬到舌头，两排牙磕得几米之外都听得见。

    燕秋山回头喊了一嗓子：“医疗队！”

    医疗队早准备好了，特医们一拥而上，七手八脚地把人们都塞进了救护车，结果折腾一通检查下来，发现什么事也没有。

    “吓的？”饶是燕秋山喜怒不形于色，听了这诊断结果，眉毛也差点从脸上飞出去，茫然地顺着特医队带队主任的目光看了看不远处的同事。这些人里有肖征、有王泽，有一大帮他亲手带出来的特种外勤，日常工作就是脑袋别在腰带上，何况还有宣主任和那位让人毛骨悚然神秘人物，“不可能，被什么吓的？”

    特医队的带队主任摇摇头。

    “精神系创伤排查了吗？”燕秋山问，“有没有可能是精神系异能物品造成的伤害？那种直接制造恐惧感的……”

    说完他自己也觉得不对，别人不说，谷月汐这位从小在精神囚牢里长大还没疯的，就能免疫大部分的精神攻击，心魔瘴都困不住她。假如地底下有什么东西比心魔瘴还厉害，影人兴风作浪的时候为什么没有拿出来用？

    “主任！燕总！”一个特医捧着什么东西小跑过来，“您看看这个，张队身上摘下来的。”

    燕秋山瞳孔微微一缩，张昭那块暂停一秒的秒表金属壳变了形，像是融化以后被什么拉扯过。

    张昭那个“暂停一秒”的怀表非常特别，研究院到现在也没研究明白。秒表外圈的金属壳材质不明，迄今为止，世界各国知名金属系都慕名来试过，包括燕秋山本人在内，没有一个人能和金属壳的材质建立联系。秒表不会丢、不可外借，只有张昭本人能用，简直就像他身体的一部分。

    特医又低声说：“谷队方才好像跟咱们同事说了句话，大家都没听明白，再问她就不吱声了。”

    “说了什么？”

    “好像是……‘时间’。”

    宣玑抱着盛灵渊上了一辆特医救护车，摇头拒绝了常规检查和镇定剂，又伸手拦住了想把盛灵渊接过去的特医，他罕见地惜字如金道：“不。”

    特医问：“不用检查一下吗？以防有精神损伤什么的？”

    宣玑张了张嘴，他平时跟谁都能聊五块钱的，这会儿却好像张嘴忘了怎么说人话。卡了半天，还是只蹦出个“不”字——难为他居然配合着语气和眼神，把这个单字说得挺有礼貌，并且表达出了“我想安静待一会儿”的复杂意思。

    “那行，传呼机在您左手边，有不舒服随时叫我们。”特医们对视一眼，怀疑他可能是磕坏了布罗卡氏区（注），给他放下了精神系疗愈耳机，悄无声息地退了出去。

    人声远了，宣玑才长长地吐出口气，这一放松，他才感觉到肌肉在细微地颤着。

    那枚神秘鳞片里居然包容了一小段时间规则——当然不是“时间”本身，如果时间规则被具象化，别说什么神魔妖鬼，宇宙洪荒搞不好都得重新大爆炸一次。

    然而饶是这样，在场众人也集体失语。

    对于渺小凡人而言，近距离地目睹小范围的时空规则爆炸，无异于亲历了一场天崩地裂，所受的冲击远远超越了个体的极限。就仿佛一只小小蝼蚁的意识，在弹指间被扩大到千古八荒里，那种灵魂被“无限”稀释到差点不存在的恐惧，是没法对外人描述出来的。

    就连盛灵渊这会儿也不太好受，他表面上是毫发无伤，其实整个人是被扯碎后重新拼起来的，只是一碎一合速度太快，别人都没看见。身体拼齐了，土崩瓦裂的识海要慢上一步。他现在全身都是麻的，身体不听使唤，也没什么知觉。好在挂在宣玑身上那缕神识没断，知道那人无恙，他就安心入定，等着翻腾的魔气修复识海——与鳞片里的时间规则碰撞的瞬间，他捕捉到了什么，但速度太快，得识海重塑才能重现。

    “灵、灵渊……”

    宣玑好像叫了他一声，闭目静守的盛灵渊被他惊动，凝神仔细听。宣玑结结巴巴地说了好几句话……一句没听懂。

    盛灵渊皱起眉。

    不过突然变成结巴的宣玑倒好像不怎么急躁，嘴里南腔北调混在一起，他学外语似的，慢吞吞地一直跑调一直说，嘚啵了足有五六分钟，他的口音大体变回了雅音。盛灵渊听出他在背《叩玄篇》——小时候丹离引他入门时教的修行第一篇章。

    宣玑一边背，一边自问自答，一字不落地将年幼时的盛灵渊和丹离的对话复述了出来。

    盛灵渊心里好像有根弦被轻轻地拨了一下，软得让他怀疑自己的心又长了回来。

    接着，宣玑口音开始变化，其中夹杂了不少荒僻的外族语言。盛灵渊听了一会儿，大概知道了他的情况：宣玑是亲自走过千万年、以一己之力压住八荒魔气的人，时空规则倒不至于也把他炸得神志不清，就是他脑子里不单存了三千年的汉语变迁，各族各地的话还都会一点，在时间乱流里滚乱了，这才一时张嘴忘字，沉淀片刻就好了。

    于是盛灵渊在他喋喋不休的背景音里，重新将注意力放回自己的识海里，依稀像是回到了年少时——他专心修炼，小玑在旁边不甘寂寞地喋喋不休，试图吸引他的注意力，喊他出去玩。

    那一生都不敢重温的旧梦，竟在三千年后成了真。

    识海里翻腾的魔气被宣玑的声音过滤掉了戾气，几乎温柔了起来，进度反而快了不少，盛灵渊在鳞片里一眼瞥见的信息零零散散地复原。

    他有些讶异地挑了一下眉——当时在时空乱流里听见的呼啸声居然是海浪声，当中隐约还夹杂着歌声。

    鲛人的歌声？

    盛灵渊聚焦在那鲛人歌里，勉强通过模糊的尾音分辨着唱词。

    “赞颂”……什么……然后是什么“水面”，鲛人语里“天空”和“水面”是一个词。

    “宝石”……“白色的”……“白色的宝石”？这形容听着像是玉。

    再之后是什么“宏大巍峨的”什么东西，歌声太模糊了，他听不出来了。

    盛灵渊将识海记录的这一段歌声反复回放，脑子里突然电光一闪——等等，“天空”“白色宝石（玉）”“宏大巍峨”，这怎么好像是传说中的……

    “灵渊，你攥疼我了。”宣玑那边终于捋到了现代普通话，突然没开头没落款地来了这么一句，盛灵渊一下被这一嗓子打断了思绪。他这才发现，自己紧紧攥着宣玑的右手，应该是拉他的时候用力过猛，不知别住哪了，“晕过去”以后手也没松。

    这小子，当面人五人六地叫陛下，背后就一口一个“灵渊”，嘀嘀咕咕，受了委屈似的。

    “你且忍一会儿吧，”盛灵渊在自己的识海深处悄悄回答他，带了笑意，“能有多疼，撒娇精。”

    宣玑当然听不见他的回音，他正在独自挣扎。

    希望像一株有毒的种子，找到一点罅隙就要扎进去，就要不依不饶地生根发芽。

    宣玑拼命地将自己理智调动起来，依然是节节败退，溃不成军。心里有个不怀好意的声音告诉他：“应激反应不会骗人，你看他当时第一反应就是不顾一切地护住你。”

    宣玑在自己大腿上掐了一把，艰难地化身杠精，跟自己辩论：不对，不顾一切也不一定是冲你，你身上有最后一根朱雀骨，凉了没地方找替代品去，这可能是为了……为了大局。

    心里那个引诱他的声音又冒出来：“可是他明明站在三步开外，为什么别人都没反应过来，只有他能第一时间扑过来？他肯定是一直看着你。”

    宣玑呲牙咧嘴地揉着被自己掐紫的腿：放屁，陛下深谙天道术规，只是敏锐。他砍过的人比那帮外勤认识的都多，反应快有什么稀奇的？

    “为了大局，他为什么人都晕过去了，还死攥着你的手？你看看，你手都让他捏成鸡爪子了。”

    那也可能是忘了放开，或者肌肉痉挛……抽、抽筋了？

    “呵……他可是曾经为了你，在剑炉前反复抽心头血，反复断剑。”

    谁没年轻中二过，楼上初中小孩还因为他妈撕了他一张海报离家出走呢……他当时意难平的点应该是被群臣逼宫才对吧。

    “可他还终身未娶啊！”

    宣玑的呼吸陡然重了起来。

    “断剑的时候年轻，可他从赤渊一跃而下的时候不年轻了，那天你还记得吗？他冠冕皆除，连玉佩印玺都扔给了随从，孑然一身……除了你那剑身上的破铜烂铁。”

    宣玑终于挣扎不动了，抬起好像几吨重的眼皮，战战兢兢地落到盛灵渊脸上，喉咙艰难地动了一下。

    心里那个魔鬼似的声音催促着：“你要不要试试？”

    试试吧。

    试都不敢试吗，你又不是没偷偷干过，启正六年的时候你做了什么天知地知的事？

    王侯将相那一套都是老黄历了，什么年代了，你还怕以下犯上？

    再说犯了能怎么样？

    反正你是最后一根鸡骨……呸，朱雀骨头，打劈了你看他上哪给赤渊换股骨头去。

    你记不记得上次在海底墓里？

    宣玑的喉咙动了动，想起高山王墓里那一幕，心剧烈地跳了起来。

    海底古墓的残骸里，陛下给自己冻了个棺材，孤独地对抗着大海的温度，被他贸然闯进去打碎了，本以为会挨几刀，没想到杀意逼人的天魔气却像认出了他一样，就那么温柔地散了。

    宣玑魔障似的垂下头，一点一点地靠近盛灵渊，碰到冰冷又柔软的嘴唇的瞬间，他脑子里流星似的划过一个念头。

    “醒过来捅我一刀吧。”他祈求着想，“打我一顿，或者拿眼神剜了我……”

    这样，他就能摆脱那心魔似的期冀了。

    然而他没能得到这种“好运”，盛灵渊没有如他所愿，恰如其分地“醒过来”，甚至当他得寸进尺，撬开陛下牙关的时候，盛灵渊绷紧的肌肉似乎还因此松了一点，将他手捏变形的力道消失了。

    但依然没有放开。

    隔着一具使唤不动的躯体研究鲛人语的陛下呆若木鸡，好不容易重新汇聚的识海起了海啸，差点就地散了。

