    望着三井木那张傲慢的面孔，刘青山不由得暗暗皱眉：搅屎棍来了。

    不过这也在他的意料之中，开始那几个岛国人，明显是拖延时间。

    刘青山就猜测，可能三井财团的高层，有人在港岛这边，肯定正要赶过来，只不过没想到居然是三井木。

    因为双方那个对赌协议的存在，三井木当然不会眼睁睁看着电池厂落入刘青山的手中。

    就算他白扔出去上千万的美金，也在所不惜，坚决不能叫刘青山捡便宜。

    道理很简单，这边损失一千万，到时候能换回来好几十亿，孰轻孰重，三井木还是拎得清的。

    “噢，你真是个慷慨的人，我的朋友！”

    果然，在听到三井木的话之后，鲁本脸上顿时乐开花，还主动上去，跟三井木握握手。

    似乎他浑然忘了，刚才就是用这只手，一拳把人家的同胞给打倒。

    马老三气不过，低声骂了一句：“有奶便是娘。”

    商人重利，这是人之常情，刘青山摆摆手，阻止了马老三继续发牢骚。

    当务之急，是怎么对付三井木这个搅屎棍。

    那边，鲁本和三井木已经开始称兄道弟，一副相谈甚欢的模样。

    鲁本当然有理由高兴，他的公司，在华夏总投资将近五千万美金，无论如何，他也承受不起这样高昂的损失。

    现在有人愿意当接盘侠，虽然只能算是勉强保本，但是鲁本也知足了。

    这些日子，他也和不少投资人聊过，基本上都亏了一半。

    三井木表面上谈笑生风，实际上心里却相当郁闷：在当前的局势下，实在不适合在华夏收购公司，前途未卜，搞不好的话，几千万美金，直接就打水漂。

    可是别的公司他不管，像电池厂这种核心产业，是无论如何也不能叫刘青山得手的。

    “鲁本先生，我们找个地方好好谈吧。”

    三井木抬头望望龙腾公司的招牌，眼中闪过不屑之色。

    鲁本也恨不得早点将公司出手：“好吧，三井先生，我们的合作，一定会非常愉快的。”

    于是两伙人合成一伙，正要离开，却听到身后传来刘青山的声音：

    “鲁本先生，你还没有听我们的报价呢，我刚才已经说了，一定会给你一个满意的价格。”

    鲁本疑惑地转过身：“芒廷先生，难道您的出价，比他们还会更高吗？”

    “当然，因为我们现在很需要一家电池生产厂。”

    刘青山笑着点点头，然后竖起一根手指：“在你们公司所有投资的基础上，再增加一百万美金，算是我私人给你们公司的补偿。”

    噢，鲁本差点想吹个口哨，表达一下心中的欢快。

    而这时候，三井木也不甘示弱：“一百万美金也好意思说出口，鲁本先生，我们在原来的基础上，再加五百万美金！”

    鲁本这次都差点乐疯了：原本以为是烫手的山芋，怎么一转眼就变成了香饽饽？

    他虽然不知道有“鹬蚌相争渔翁得利”这句华夏古老的故事，但是多年经商，这点嗅觉还是有的。

    所以鲁本也不着急，乐呵呵地望向刘青山，等待他的出价。

    而刘青山果然没让他失望，张口说道：“那我们龙腾再加八百万美金！”

    看样子，刘青山和三井木是斗出了真火，就跟两只斗架的公鸡一般，彼此盯着对方，眼睛里都能喷出火来。

    鲁本越瞧越乐，心里已经给双方鼓劲：加油啊，争取把价格抬到天上，那我就发财啦。

    三井木也是毫不示弱，轻蔑地瞥了刘青山一眼：“再加一千万美金！”

    “一千五百万！”刘青山也同样不甘示弱，这家电池厂，他同样势在必得。

    三井木也同样知道，这家电池厂的重要性，他此刻已经是箭在弦上，不得不发，于是又张口报出新的价格：

    “再加两千万美金！”

    鲁本心里都快要乐疯了，脑袋在两个人之间转来转去，这次又该轮到刘青山了。

    不过鲁本却看到刘青山不再加价，而是摇摇头：“三井君，恭喜你，我们龙腾资金有限，我们退出。”

    你不加了？

    鲁本的心中微微有些遗憾。

    而三井木却没有丝毫获胜的喜悦感，一张脸反倒更加阴沉，他知道，自己又被刘青山这个该死的家伙给算计了。

    三井木也彻底冷静下来，他也搞不懂，这样的事情，已经不是第一次了，怎么就不长记性呢？

    没法子，一遇见刘青山，三井就忍不住上头。

    他恶狠狠地瞪了刘青山一眼，就是因为眼前这个家伙，叫他多花了两千万美金，这笔损失，也不是他能承受的。

    超过千万美金的支出，那都是需要株式会的高层开会研究的，可不是他一个人说了算。

    鲁本也瞧出来情况有些不对头，连忙走到三井木跟前：“三井先生，我想，我们现在就可以签订转让协议了。”

    “鲁本先生，也恭喜你呀，把厂子卖了个好价钱。”刘青山也乐呵呵地向鲁本祝贺。

    不过这话在三井木听来，却跟刀子一般，一个劲往他心脏上戳。

    但是众目睽睽之下，他难道还能耍赖不成？

    堂堂三井财团的继承人，要是说话不算数，那以后还怎么在商场立足？

    内心的纠结，让三井木的面孔也变得有些狰狞。

    这下子，鲁本更是感觉到不妙：“三井先生，三井先生，我们现在可以去签署协议啦。”

    “在场这么多见证者，如果你想要违约的话，我们公司的律师团，也不是光拿钱不干活的。”

    说到最后，鲁本的话语里，已经带上几分威胁。

    就在三井骑虎难下之际，只见从龙腾公司的大门里，走出来几个人，从那一丝不苟的衣着和神态来看，显然也是岛国人。

    “千岁先生，我们去找个地方，好好喝一杯，庆祝我们的合作成功。”刘青山笑吟吟地迎向领头的那个中年人。

    在岛国的姓氏之中，就有千岁这个姓氏，中年人的名字叫千岁荣喜，估计他的老祖宗也是想长生不老想疯了。

    “千岁君，你怎么在这里？”三井木明显愣了一下，他认识千岁荣喜，知道对方隶属于麦克赛尔株式会社。

    这个麦克赛尔，是岛国第一个生产碱性电池的公司，目前也正在研究锂电池方面。

    猛然间，三井木脑中灵光一闪：麦克赛尔株式会社在华夏也有电池厂，难道是已经出售给刘青山？

    三井木顿觉不妙，语气也变得严厉起来：“千岁君，你们的合作到底是什么？”

    在他阴寒的目光逼视下，千岁荣喜的目光也有些闪烁：

    “三井君，我受公司委托，将旗下电池厂转让给龙腾公司，已经签订完协议。”

    “你，你们……”三井木的脑子嗡的一下，就像被雷给劈了一下。

    他现在终于明白，这次是彻底上当了，刘青山明明已经收购了电池厂，还假意跟他竞争，摆明了是设好了圈套，就等着他往里钻。

    而他却还真就傻头傻脑地钻进去，两千万美金啊，这笔损失，无论如何，他也承受不起。

    瞬间，三井木双目喷火，射向刘青山。

    可是迎接他的，却是刘青山的微笑，还是那种嘴角带着几分嘲讽的微笑。

    三井木恨不得冲上去，狠狠给对方一拳，可是理智告诉他，不能那么做，打过打不过先不说，他根本就不能出手。

    一腔怒火无处发泄，只能对着千岁荣喜喷了，三井木一个健步冲上去：

    “八嘎，你竟然做出这种事情，我要杀了你！”

    千岁荣喜身边就是龙腾的保安，立刻挡住三井木，混乱之中，只听三井木一声惨叫，然后就躺在地上，抽搐起来。

    他手下的助理慌忙上前，将三井木抬上车，直奔医院。

    霎时间，三井木一伙人，走得干干净净。

    变故发生的实在太快，等鲁本反应过来，这才傻眼：“人呢，还没签协议呢！”

    等他追到医院，却被告知，三井木住进了重症室，鲁本也心凉半截：对方这是准备赖账了。

    狗屎，竟然使用这种无赖的伎俩！

    气得鲁本在医院门口大骂一阵，也于事无补。

    现在就算他想打官司，估计也没戏，兜兜转转，鲁本只能又回到龙腾公司：希望他们能给个好价钱吧？

    事实证明，鲁本想多了，刘青山招待完千岁荣喜一行人，在看到鲁本之后，就直接开出了四折的优惠价。

    这下把鲁本雷的可不轻：“噢，芒廷先生，你也准备违背诚信吗？”

    刘青山摇头笑笑：“鲁本先生，最初我确实把你当做朋友，也承诺给你一个满意的价格，可是你都做了些什么？”

    “你的态度摇摆不定，一心只想把工厂卖个好价钱，你的表现，实在太让我失望了。”

    面对刘青山的质问，鲁本也是一脸汗颜，在当时那种情况下，他也被金钱给冲昏头脑。

    这也不怪他呀，换成是谁，肯定也无法保持冷静。

    “骚瑞，芒廷，是我的错，我们重新开启谈判吧。”

    鲁本这次算是彻底端正了态度，他现在的唯一想法，就是卖掉手里该死的电池厂。

    经过一番讨价还价，最后龙腾方面，给出了五折的价格。

    鲁本虽然觉得肉疼，却也只能接受。

    将近五千万美金的投资啊，还没怎么见到效益，就直接亏了一半。

    鲁本连刘青山邀请的晚餐都没心情吃，将资产核算的事情交给手下，然后独自一人，返回大洋彼岸。

    刘青山的心情倒是不错，他知道锂电池是未来发展的方向，两家电池厂，当然远远不够。

    因为在他的计划中，面向的可不仅仅是国内市场，而是要在国际市场，和岛国那边分庭抗礼。

    他知道，在此后的二十年间，岛国的锂电池，占据了全世界百分之九十的销量，赚得盆满钵满。

    从现在开始，他就要转变这种现状。

    两家电池厂，五家电子厂，一家化工厂，一家制药厂，还有三家食品厂，以及一座位于鹏城的办公大楼，这就是刘青山这段时间的收获。

    当然了，龙腾公司准备的十几亿港币，也跟流水一般，哗哗哗的就快要见底。

    不过这次的收购，还远远没有结束，在国内，还有更多的工厂和企业，等着他呢。

    国内的情况，就稍稍复杂一些，因为许多都是合资公司。

    在离开港岛之前，刘青山也和霍老大他们碰了一次面。

    霍老大这段时间，也混得风生水起，他的家族，能调动的资金更多，只不过更偏向于收购港资的公司。

    见到刘青山，霍老大嘴里就开始抱怨：“老弟啊，那帮家伙好像得到了什么风声，收购价格有点压不下去。”

    潘名牌也点头表示同意：“肯定是看到我们收购的力度比较大，给这些人增加了信心，想要待价而沽。”

    “那就暂停一段时间，先抻抻他们好了。”刘青山白了潘名牌一眼，嘴里补充道：

    “还不是因为你，我们龙腾是内地公司，收购名正言顺；霍老大的家族就不用说了，一直唯国内马首是瞻，我们都有充足的收购理由。”

    潘名牌也大乐：“就我一个外人是吧。”

    霍老大懒洋洋地瘫在沙发上，一条腿还一个劲哆嗦着：

    “港岛这边的商人，哪一个不是老油条，看来我们是应该收手一段时间，吊吊他们的胃口。”

    刘青山则微笑道：“你们要是胃口好，就去国内当接盘侠，岛国和米国的企业，都盼着你们去拯救呢。”

    结果那两个人却齐齐摆手：“我们就在港岛混好了。”

    虽然他们对刘青山拥有绝对的信任，但凡事都有个度。

    刘青山当然也不勉强，谈完正事，就转入闲聊，聊着聊着，潘名牌就说起了刘青山介绍的演员，还真有演喜剧的天赋。

    那可是星爷啊，今后港岛喜剧片的领军人物。

    只是星爷的性子，是不会甘居人下的，估计在潘名牌旗下，也就能合作几年，然后人家就开始独立拍摄了。

    港岛这边的事情告一段落，刘青山也就悄然离去。

    在港岛这边，收获满满，他对国内也同样充满期待。

