    “怀孕？”听到林昀的话，黄珊珊瞪大了双眼。

    “你说什么？怀孕？！”黄珊珊有些不敢相信自己的耳朵，她不相信自己怀孕了。

    “是的。”林昀回答道。

    “怎么可能呢？”黄珊珊喃喃道。

    “珊珊，这是真的，这是医生亲口告诉我的。”林昀说道。

    “嗯，你怀孕两个月左右了。”

    “两个月？”黄珊珊喃喃道。

    “珊珊，这是好事啊，你干嘛不高兴。”林昀看黄珊珊一副不敢置信的样子，疑惑的问道。

    “既然你都怀孕了，珊珊你嫁给我吧。”林昀看着黄珊珊说道。

    “阿昀，我还没反应过来，让我想想。”黄珊珊低声说道。

    “珊珊，我已经准备好了，不管你接不接受我，我都愿意照顾你，照顾你肚子里的宝宝。”林昀坚持的说道。

    黄珊珊听到林昀的话，陷入了沉默中，她的脑海中乱糟糟的，她实在是没想过自己会怀孕。

    听到这些话，黄珊珊的内心很纠结，她没有马上答应林昀，她需要冷静一下。

    这个孩子她百分百确定不是林昀的。

    听到林昀的话，黄珊珊低头看着自己的腹部，然后抬起头看着林昀说道：“阿昀，给我一点时间。”

    “好，我尊重你，只要你需要我，我会一直在你身边。”林昀回答道。

    听到林昀的话，黄珊珊的鼻子突然有些酸涩，她不知道自己该说什么好。

    过了许久，黄珊珊才平复了一下内心的波澜。

    “阿昀，你出去买早餐回来吧，我饿了。”黄珊珊说道。

    林昀点点头，离开了病房。

    等林昀离开病房后，黄珊珊从口袋里掏出了手机。她的脑海中依旧在想着林昀说的话。

    她看着手机上面的号码，犹豫了很久之后，终于按下了拨打键。电话刚响了两声就被接通了。

    魏东强看着是黄珊珊打来的他连忙接了起来：“珊珊，你原谅我了吗”

    “我给你打电话是想告诉你，我怀孕了。”黄珊珊缓缓的说道。  

    “什么？”听到黄珊珊的话，魏东强有些吃惊，他没想到黄珊珊会怀孕。

    “怎么可能，那晚不是做了保护措施吗？”魏东强疑惑的问道。

    “我怀孕了，医生检查过了。”

    “什么？珊珊你不是在跟我开玩笑吧？”魏东强惊讶的问道。

    “我没有骗你，是真的我怀孕了，我怀了你的孩子。”黄珊珊平淡的说道。

    听到黄珊珊的话，魏东强呆住了，他没想到事情会演变成这个模样。

    过了很长时间，魏东强才缓过神来。

    “好了，不说了，挂了林昀回来了。”黄珊珊说完挂断了魏东强的电话，把手机装回口袋中，不再理会魏东强。

    林昀买好饭回到了病房。

    “珊珊，吃饭了，来，我喂你吃。”林昀端着一碗粥放到桌子上，对着黄珊珊说道。

    “嗯。”黄珊珊轻轻点点头。

    “来，吃一勺尝尝。“”林昀舀了一勺粥递到了黄珊珊的嘴边，等待黄珊珊喝粥。

    “嗯。”黄珊珊点点头，喝了一口。

    林昀看到黄珊珊喝粥的表情，脸上洋溢着幸福的微笑。

    “珊珊，你知道吗，我从来没有像今天这样幸福过。”林昀激动地说道。

    听到林昀的话，黄珊珊看着林昀，她没想到林昀会因为她而这么幸福。

    看着林昀脸上灿烂的微笑，黄珊珊也露出了甜美的笑容。

    吃过早饭后，办好了手续回到了家中，“珊珊，今天别去上班了吧，好好休息”

    “不，我没事，医生不是说才两个月吗我可以的。”黄珊珊摇摇头，拒绝道。

    林昀见黄珊珊如此坚决，他也不好说什么。

    “那好吧，那我去上班了。”林昀对着黄珊珊说道。

    “嗯，路上注意安全。”黄珊珊关切的说道。

    听到黄珊珊关心的话语，林昀觉得很开心。

    看着林昀离开了，黄珊珊走进卫生间洗漱了一番，换上一套干净的衣服，随后也去了公司。

    魏东强坐在办公室向着黄珊珊怀孕的事情，他不知道该怎么处理，毕竟现在黄珊珊肚子中的孩子是他的，而不是林昀的。

    “咚咚咚。”突然，门口传来敲门声，魏东强收拾好了心情，说道：“进来。”

    门被推开了，财务拿着一份文件走了进来。

    财务将文件放到了魏东强的办公桌上，说道：“经理，真是您要的东西。”

    “嗯，放那里吧，谢谢”魏东强点点头，说道。

    “嗯，经理那我先出去了。”财务说完退出了办公室。

    这份文件是工程采购的报价，昨晚他和李腾商量了许久最终从原材料地方入手捞金。

    看着财务送来的报价，魏东强满意的点点头，虽然是一个大项目，但是由他来负责的话还是比较放心的。

    很快魏东强就选择了几个比较实惠的供货商，打了个电话约了下时间，让其来到了公司，并且和他们洽谈了合同，确认了具体细节后，便让人拟订了合同。

    在他们拟订合同的期间，魏东强又和李腾详细的谈论了一遍，确认无误后就让他们去办手续，然后等着他们签约。

    “这次真的发财了！”李腾拿着合同兴奋的说道。他的手紧紧握着合同，眼睛发光，似乎已经预料到了，他的钱很快就要滚滚而来了。

    5000万，整整的5000万，在打点一下关系这钱也足够李腾挥霍一段时间了！想到这里，李腾不禁感叹了一声。

    ……

    李雅文的调查计划也开始进展，经过多方面的调查她已经知道了，黄珊珊怀孕了，是魏东强的。这让李雅文的心情十分的复杂，不过她也很庆幸黄珊珊有了他的孩子，这样他们之间在法庭上没有任何障碍了。

    但她不想这么早的就动手脚，所以只能先观察着魏东强，等找到合适的机会之后，再动手。

    “雅文姐，你怎么了？”李颖儿看着李雅文说道。

    听到李颖儿的话，李雅文回过神来，脸上露出一抹笑容。

    “没什么，我在想一件事情。”李雅文淡笑着说道。

    听到李雅文的话，李颖儿撇了撇嘴巴，没说什么。

