    道士闻言也不退却，反而笑嘻嘻的说道，“你这一车梨有好几百个，贫道只讨你一个，对你来说没多大损失，为什么还要发这么大的脾气呢？”

    观看的人劝乡下人拿一个不好的梨给老道士，打发他走算了，卖梨商贩却是坚决不肯。

    这可不符合他的为商准则，开了这个口子，还不知道今天得送出去多少呢。

    一个富家公子，见他们吵得不成样子，就拿出钱买了一个梨，给了道士。

    道士拜谢，然后对着众人说：“出家人不知道吝惜东西，可不像这卖梨人一般小气，我有好梨，请大家品尝。”

    旁边的围观人群也是被逗笑了：“你既然有梨，为什么不吃自己的？”

    道士又说：“我是需要这个梨核做种子。”

    于是捧着梨大口大口地吃了起来。道士吃完梨，把核放在手里，双手一伸，一只小铁铲蓦然出现在手中。

    道士在地上挖了个几寸深的坑，然后放进梨核，盖上土，向旁边的人要点热水浇灌。

    有好事的人便到路边店铺中提来一壶滚开的水，道士接过开水浇进了坑里。

    大家都瞪着眼看着，只见一棵嫩芽儿竟然冒了出来，并渐渐长大，一会儿就长成了一棵枝繁叶茂的大树；转眼间开花、结果，又大又香的梨子挂满了枝头。

    这一幕可把周围的人惊呆了，道士却不理会周围人的惊愕表情，只是从树上摘下梨子，分给围观的人吃，这会儿人们还客气啥，都想尝尝这仙法变出来的东西，是什么滋味儿，一树的梨，一会儿功夫就被围观群众吃光了。

    然后，道士就用铁铲砍树，叮叮当当地砍了好长时间方才砍断。道士把满带枝叶的梨树扛在肩上，不慌不忙地就要走了。

    道士做戏法的时候，那个卖梨商贩也杂在人群中，伸着脖子瞪着眼看，竟忘记了自己的营生。

    如今再看自己的车上，哪还有一个梨子，他这才恍然大悟，道士刚才分给众人吃的梨子分明都是他的梨子啊。

    再细细一看，一根车把也没有了，碴口还是新砍断的，莫不是那树也是自己车把变的吧。

    尽管道士手段奇异，但是这一车梨可是商贩的全部家底，全家人的生计都投在里面了，这要是就这么没了，那他可就真的可以去死了。

    急忙拦下要走的道士，此时围观群众也是看了出来，这道士是个有本事的，竟然将商贩的梨子变戏法一样的给弄到树上，送给他们吃了。

    不过让他们付钱，那也是万万不能的，本来要走的围观群众再次围了上来，想要看看道士要怎么处理。

    “你这道士，即使我不予你梨子，你也不能如此坑我，将我一车的梨子给糟蹋了啊，你这让我还怎么活啊，不行，你不能走，一定要赔我的梨子。”

    看着泪眼汪汪的商贩，百姓们也是不由得同情起来，毕竟这里不少人都是做生意的，知道其中的艰辛。

    老道却是笑言道，“花钱买个教训，岂不是更好，老道这是要告诉居士，有时候做生意也是要讲些人情味儿的，不然说不定哪天就运气不再，处于逆境了，你今天不亏。”

    纵使老道说出个大天，商贩也不能放老道走，二人拉扯之间，已经有官差过来了，老道也不想惹官司，便要施法离开。

    只是，他刚要施法，却发现，自己好像被什么限制了，一身灵气竟然调动不得，心里暗暗叫苦，知道这是身边有高人在啊。

    官差来到现场，问清情况以后，也是非常惊异，不过由于叶枫的原因，这寒县范围内对于道士还是非常尊敬的。

    “道长，此事还需县令决断，可否随在下去一趟县衙？”

    听着官差的话，老道跑又跑不了，还能怎么办，只能答应下来，随官差返回县衙。

    施法限制老道手段的自然就是叶枫了，这个老道虽然也有筑基境修为，但是在叶枫面前可不算什么。

    二人这事儿说来不大，本来叶枫也不必掺和的，但是这寒县范围怎么说也是叶枫的地盘，老道二话不说进来就撒野，多少有些打叶枫的脸，怎么的也得给他些教训。

    从道士一身修为痕迹来看，这道士应该是出身崂山，崂山乃是南方符篆派的代表之一，供奉上清灵宝天尊，初代祖师如今也在天庭供职，势力不小，让他吃躺官司小惩大诫正好，倒是不必露面。

    叶枫已经传信县令，让他处理，只要崂山道士将梨子钱给商贩就好，有今天叶枫出手这一着，这崂山道士应该会交了钱，识趣的离开。

    事情也确如叶枫所料，进了县衙以后，县令对老道也很客气。

    “道长，此商贩一身身家都在这一车梨子上，如果今日没有梨钱，他恐怕就只能寻短见了，想必道长也不愿意看到闹剧变凶案的，所以道长只要将梨钱付了，这事儿就算是过去了。”

    县令说的和善，老道也只能吃这个哑巴亏了，吃了一个梨子，却要掏一车梨钱，老道也是第一次吃这么大的亏，想着是不是用幻术变些银钱应付一下。

    只是想到灵气被限制的一幕，终究是没敢，老老实实的给钱了事。

    “县尊，可知本县有什么高人所在？”

    县令当然知道老道要问什么，不过他早得叶枫吩咐，正要告诉老道，“本县是小孤山清风观所在，观主让我转告道长，从哪里来回哪里去，不要再在这里停留了。”

    听到县令的话，老道心里有些怒气，这话说的可就有些霸道了，只是自己的实力确实不如人家，能将自己限制的死死的，怎么也得是金丹修为。

    还是先乖乖听话离开，以后再打听一下，这观主是何等人物吧。

    叶枫早在老道离开之前便出了寒县，种梨之术乃是幻术，事情也不被叶枫放在心上，那老道身上并无罪孽，顶多就是游戏人间，也不是个痴傻的，技不如人肯定会离开的。

