    刘翠兰很快做好，依旧是放在盆子里盖上布。

    宋三小赶着牛车，一路喜滋滋的送过去。虽然他知道见不到齐英，可能去镖局门口也好啊。

    镖局门口今天没有人守着，宋三小停下牛车，思量了一下，把缰绳搭在牛背上，试探着走到门口，朝里喊，“有人吗？”

    没有动静。

    他又往里走了走，再次喊，“有人吗？我是来送麻辣烫的。”

    依旧是没有动静。

    宋三小这才想起刚才那人说是去迎人了，回转身出来，把牛车栓到镖局门前的拴马桩上，搬起盆子走进镖局。

    镖局很大，进门之后只一个宽敞的院子，没什么多余的摆设，他往里走了几步，惦记着外面的牛车，不敢再走了，扯高了嗓子，“有人吗？

    “谁呀？”

    齐英的声音从后面的院子里传出来。

    宋三小的心猛然一跳，手里的盆子几乎端不住，屏住了呼吸。

    齐英从院子里出来，看到是他，眉头狠狠的皱起，不善的问，“你来做什么？”

    “我、我、我……”

    宋三小语无伦次，“我、我是来送、送麻辣烫的。”

    齐英这才看到他手中的盆子，转身，“你跟我来。”

    宋三小完完全忘了门外的牛车，脑中一片空白的跟了上去。

    进了厨房，齐英拿了一个盆子放在案板上，示意宋三小把麻辣烫倒进去。

    头一次距离她如此近，宋三小的心都要跳出来了，端着盆子的手抑制不住的发抖。

    齐英看在眼里，厌恶的皱了下眉，又瞬间松开，“你帮我给小丫头捎个信，如果她有空的话来镖局玩。”

    “好、好的。”

    宋三小结结巴巴的应了，倒完以后，头都不敢抬，拿着盆子转身往外走。

    齐英拿了东西把盆子盖上，也转身出来。

    听到身后的脚步声，宋三小心跳的更厉害了。

    他加快了步子，几乎是小跑着到了大门口，这才发现后面没有了声音，偷偷回头，哪里还有齐英的身影。

    他一蹦老高，手里的盆子撞在门框上，发出好大一声响，他吓得赶紧捂住，再次回头，依旧没有齐英的身影，他赶紧把盆子拿好，蹑手蹑脚的出来。

    把盆子放在牛车上，解开缰绳，赶着离开镖局。

    拐过一个弯，来到僻静的街道上停下，他把缰绳一扔，躺在了牛车上，兴奋的蹬着腿，捂着嘴，啊啊啊直叫。

    叫够了，兴奋透了，才起身，捡起缰绳，赶着牛车回到集市上。

    他越发的勤快了，擦桌子，擦凳子，洗盘子，拎水，一刻也不停歇。

    刘翠兰和宋树越发觉得奇怪，宋三小勤快的太吓人了，简直就跟中了邪一样。

    “三弟，你真的没事？”

    刘翠兰担心的问。

    宋三小把洗好的盘子控了水放好，“我当然没事，我就是忽然觉得浑身有使不完的力气。”

    “真没事？”

    刘翠兰还是不放心。

    “真没事，二嫂放心吧。”

    刘翠兰看向宋树，宋树也示意她放心。

    ……

    “月儿。”

    回到家里，把东西卸下来以后，宋三小喊住宋宛月，神情坦坦荡荡，“我今天去镖局送麻辣烫，正好碰到齐小姐，她说你要是有空就去镖局找她玩。”

    说完，殷切的看着她，齐小姐可是第一次让他捎信，如果月儿不同意，自己也得想办法让她去。

    上次顾义给了齐家人难堪，宋宛月一直觉得不太好，早就想上门去一趟，可顾义一直都在，她不想惹的他不高兴，便一直没提。

    闻言，应下，“好，正好我明天也想去县城一趟。”

    “我可以跟姐姐一块去吗？”

    二丫过来，仰着小脸问。

    这些天吃得好喝的好，二丫长了不少，只比宋宛月矮多半个头，不好意思再往她怀里扑了。

    宋宛月刮了下她的小鼻子，“当然可以。”

    二丫高兴的跳起来。

    “明天早上我喊你们起来。”

    宋三小欢喜的说。

    翌日一早，外面刚有动静，二丫就醒了。她上次跟着去县城，见了好多没有见过的东西，一直念念不忘。

    她一动，宋宛月也醒了，听着外面的动静，应该是家里人才起来，又拉着她躺下，“再睡一会儿。天冷了，你要是在路上打瞌睡，会得风寒的。”

    二丫又听话的躺了回去，可她兴奋的根本睡不着，一会儿动一下，一会儿动一下，宋宛月被她弄的也没有了困意，索性和她一起穿衣起床，过去帮忙。

    天气渐冷，不能在外面穿串了，都挪到了宋奶奶这边的堂屋里。偌大的八仙桌子上摆着各种食材，肉串类的和猪下水类的，前一天晚上已经串好，早上起来串的都是蔬菜的。

    “吵醒你们了？”

    宋奶奶心疼的招呼她们俩挨着自己坐下，又把刚倒了开水的碗端到两人面前，“抱着碗暖暖。”

    “家里该买炭了。”

    “不用买，等再冷了，我把西屋炕烧的热热的，咱们挪去炕上干活。”

    宋奶奶住的这边是三间屋，东屋是床，西屋是炕，中间是宽敞的堂屋，天冷的时候一大家子在这里吃饭。

    “还是得买一些，我和二丫年纪小，不抗冻。”

    “那就买，买好一点儿的，不呛人的，老二，你们今天去了集市上去转转。”

    “好。”

    不呛人的炭不便宜，要是往年，家里人得犹豫一下，今年家里有钱了，自然就不在乎这点了。

    串完以后，全部放去牛车上，宋宛月和二丫回屋加了一层衣裳，跟着坐着牛车去县里。

    到了集市上，天光已经大亮，集市上叫卖声，吆喝声已经响成了一片。

    二丫没下牛车，眼睛已经看直了，尤其看到不远处的糖葫芦，馋的口水都流出来了。

    宋宛月给她擦了，下了牛车，领着她过去买了一串，二丫拿在手里，递到她嘴边，“姐姐先吃。”

    宋宛月咬下了一个，其实她并不喜欢这种甜腻的味道，只是想给二丫养成一个习惯，不能吃独食，有什么好东西都要想着家里人。

    二丫拿着回到摊位上，又举到刘翠兰面前，刘翠兰没吃，二丫这才坐在凳子上，高兴的吃起来。

    远处，有一双眼睛一直盯着这边，看到这一切，飞快的转身跑去禀报。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天后台说什么也上不去，差点急死，去群里问了才知道，我把键盘设置成大写了。o(╯□╰)o

