    萧卫风的身子微微震了一下，片刻恢复了正常，“世界上的事情千变万化，是不可能按照一个套路来的。比如说如果是仇杀，不一定仅仅因为跟他有仇，也许只是仇视这个世界，这个社会，而他不幸做了替罪羔羊。而且，若是抛尸体荒野，不是也有很多人死了多年都不为人知吗？”

    他的话吓得商胜男心口猛然一撞，差点吸不过气来，脸也顿时煞白！萧卫风说的一点都不假，只是，他到这里来不是该对慰自己的吗？为什么说出这样恐怖的结果来？

    肩上突然一紧，被萧卫风握住。他强行逼她与自己对视，“所以商胜男，不要自欺欺人了，接受这个结果吧，萧卫扬可能一辈子都回不来了。”

    他的目光沉沉，透露出某种无情冷酷。商胜男突然愤怒起来，抬手就要甩他一巴掌，他从中阻断，握紧了她的手，“就算你把我打死，这个事实也无法改变！你自己不都疑惑过吗？如果萧卫扬活在世界上，怎么会没有消息？”

    手一下子失去了力气，连带整个人。商胜男再没有说一个字，人却呆在了那里，陷进了某个悲伤的圈子。

    萧卫风眼底划过一抹不忍，却并没有住嘴。

    “萧家已经开始调整布局，而我，明天就会上任，接替萧卫扬的工作。这是什么意思，你应该明白吧。”

    这代表着，萧卫扬已彻底被萧家摒弃了，换句话说，萧家已经认定萧卫扬不在人世了。

    心口，再次被狠狠划痛。

    她立了起来，“我要去萧家！”

    “去干什么？问他们为什么不再找萧卫扬了是吗？答案不是近在眼前，你还想知道什么！”

    “那是一条人命啊！”商胜男吼了起来。

    萧卫风冷冷地哼着，“人命又如何？对于豪门来说，许多事情比人命更重要。萧氏这么大一个摊子，得养活多少人，关乎着多少利益？一个人算得了什么。”

    商胜男如仇人般瞪视着萧卫风，虽然知道这是事实，却依然无法接受。原来，豪门竟这么冷漠！

    眼泪，不知不觉中哗哗滚下，染得她的眼睛越发红得触目惊心。

    萧卫风心头一震，握住了她的臂，“忘掉萧卫扬，重新开始吧，商胜男，只要你愿意，我可以照顾你一辈子！”

    他这是什么话？

    商胜男懵懂地看着萧卫风，有些理不透。

    萧卫风索性把话挑明，“商胜男，别说你看不出来，我这些日子来往你家上上下下地跑是为了萧卫扬。如果只是为了他，我根本不需要出现在你面前！”

    所以，是为她罗？

    “我喜欢你！”

    他戳破了最后一层窗户纸。

    商胜男整个儿愣在了那里。

    “跟我结婚吧，我保证比萧卫扬更爱你！”他信誓旦旦，目光明亮。商胜男却并无反应，只是默默地抽回了自己的臂，“这样的玩笑一点都不好笑。”

    “你认为我在开玩笑？”萧卫风的脸色变得十分不好。

    商胜男也不管他，转身走回去，“不管是不是玩笑，以后都不要再说了。”

    “为什么不能说？”他不死心，再次走了过来拉住她，“看着我的眼睛，我是认真的。”

    商胜男并没有回避他，“萧卫风，我也是认真的。你是萧卫扬的哥哥，怎么可以在这个时候跟我说这样的话？”

    “仅仅因为我是萧卫扬的哥哥，所以不愿意接受我？”

    萧卫风的问话让她头痛，她不想再回应下去。

    “萧卫扬的哥哥又如何，就不能追求喜欢的女孩子了吗？商胜男，你搞搞清楚，我并没有横刀夺爱，只是他已经不可能来照顾你，我和你在一起，某种意义上也算是代替他来照顾你，有什么妥的吗？”

    出身豪门的他，能把话说到这个份上，已经很难得。他弯唇时略略带了股嘲讽，“你不会是以为我还在觊觎着萧卫扬放在你那儿的股份吧，坦白说，那点股份现在对我来说已经毫无意义了，萧卫扬死了，萧家就剩下我这一个儿子，父亲能不把他所有的股份都给我？”

    “你走吧。”

    萧卫风时时刻刻把利益挂在嘴上的性子让她厌恶，不客气地发出了逐客令。萧卫风的脸色变了又变，最后只是点点头，“我给你思考的空间，不过有一点我要说明，我对你的喜欢是发自内心的，跟别的任何事情都没有关系！”

    说完，他拉门离开。

    对于萧卫风的话，商胜男完全没有放在心上，她是不可能接受他的。不仅他，所有的男人，她都不可能接受了。经历了两个男人，两个男人都以如此悲剧的方式结束，才活二十几年，却已经跟活了几辈子似的。她甚至已经把几辈子的悲伤都透支光了。

    再没有心思，为任何一个男人倾注感情。

    精神略好点时，商胜男想起了萧母。虽然她对自己十分地不和气，但终究是萧卫扬的母亲，她这个做媳妇的有责任和义务去看望。她去了萧家。

    萧家的大门口，依然森然，平静得仿佛什么事情都没有发生过。管家看到她，略有些惊讶，却还是将她迎了进去。

    “夫人，商小姐来了。”管家迟疑了一会儿，才决定继续用这个称呼。商胜男虽然和自家少爷领了证，但终究没有办酒。

    萧夫人原本坐在屋里喝茶，听得这话啪一下子将手拍在了桌上，惊得茶摆乱晃。下一刻，她站起来，朝商胜男胜来了毒针一般的目光，“你来这里做什么！”

    商胜男指了指手中的点心，“我今天是专程来看您的。”

    “看我？我有什么好看的？”她刻薄着，“你这来，是想问问飞扬到底是死是活吧。”

    商胜男低头不语。

    “就是因为认识了你这个女人，害得我们家飞扬如今生死不知！你竟然还有脸来萧家，还不快给我滚出去！”

    她不客气地下着逐客令，半点面子都没有给商胜男留。商胜男抚了抚肚子，“我来……”

    “滚！”她半点都不想听她的话。商胜男只能把自己怀孕的事情压下，她本是顺带着想来告诉萧夫人这个消息的，想给她失子之痛之后一点点欣慰，不过，结果令人失望。

    “管家，以后不要再放这个女人进来了，我们萧家跟这个女人一点关系都没有！”萧夫人无情地下命令。商胜男的心凉到了谷底，她默默无声地走了出来。

    背后，有脚步声传来。

    萧卫风出现。

    “为什么没事到这里来找不痛快？”他质问着，自从上次让她好好考虑后，两人已经很久没见面了。

    商胜男抿了抿唇，并不接话。

    萧卫风上前一步握住了她的手，“我送你回去！”

    “不用。”她要往回抽，萧卫风不让。他是男人，力气自然大出好多，她只能由着他拉上自己的车。到了车上，却不肯系安全带，“萧卫扬，上次你让我考虑的问题，我现在给你明确的答复，我们是不可能的，所以，不要再见面了。”

    她伸手拉门。

    萧卫风把车狠狠地甩了出去，加了速。车子启动，她便不敢再动。考虑到孩子还是系上了安全带，看萧卫风时愈发不满，“你发什么疯！”

    萧卫风只顾着开车，不愿意回答她的问题。两个人僵持着，谁也不再说话。

    车子，停在了商家楼下。

    商胜男一个字不说，下车就要走。萧卫风的指伸过来拉住了她的臂，“我是认真的。”他满面的诚肯，换个人怕早就动容了。

    商胜男也懒得挣开，只冷静地回应，“你对谁都可以认真，但绝对不能是我。”

    “商胜男！”萧卫风气得低吼起来。

    “我走了。”商胜男淡淡地看着他的手，示意他放开。萧卫风狠狠一咬唇，最后还是松开。

    商胜男低头往屋里走，正好迎着商母走出来。

    “那是萧卫风的车吧。”商母看着驶出去的车尾问。商胜男点点头，没有多少情绪。

    “你和萧卫风……”

    “我们什么关系都不会有。”她极快地回应，连考虑都没有。商母轻轻松了口气，点点头。虽然也希望商胜男幸福，但萧卫扬才消失多久？怎么可以再接受别的感情。

    萧卫风却始终没有死心，第二开始便给她送花。火红的玫瑰，每天一束，准时送到。商胜男连看都没有看，直接让人退了回去。不管她退多少次，第二天花都会准时送到。

    退到最后，商胜男也懒得理了，由着花束堆满屋。她把萧卫风拉进了黑名单，拒绝任何方式跟他联系。

    在商母的陪同下，她去医院做了第一次产检。孩子已近两个月了，已经有了胎心跳动，看着Ｂ超里那个神奇的小点点，商胜男觉得奇妙极了。

    “男男，你的电话。”商母掏出手机来，给她。怀孕后，她就极少带手机了，出门都放在商母包里。商胜男接过，看到的是一个陌生号码。

    以为是推销电话，本能地想要挂掉。

    “都打了好几次了。”商母道。

    她这才接下。

    “是商小姐吗？我们这里有关于萧卫扬先生的消息，商小姐有兴趣知道吗？”

