    “你们怎么来了？”贤王看到几人气势汹汹地走进来，迅速站起身，脸色一下子深沉不已。

    纳兰梦走上前，目光阴冷地盯着柳儿，又看向贤王，“太子殿下，你是不是怪我们打扰了你的好事？”

    “你胡说什么？”贤王挑眉，目中满是愠怒。

    而柳儿在看到纳兰梦等人时，已经吓得脸色苍白，瑟瑟发抖。

    她忙解释道：“对，对不起，太子妃，我和大哥哥之间真的什么也没有。刚才我晕过去了，他只是带我来这里休息而已。”

    “大哥哥？你叫得还挺亲热的嘛！”知书冷酷地出声，“你少在这里装无辜，你是云家的大小姐是吧？难道你爹没有教过你，叫你不要勾引别人的男人？”

    “就是，你别以为我们没看到，你在殿下面前装可怜的样子，这种招数我们见得多了，真龌龊！”桑黎愤怒道。

    听到两人的话，柳儿吓得无神无主，她忙摇着头，“我没有，我真的没有勾引大……太子殿下，我和太子殿下是清白的，是刚才我被人欺负了，殿下帮我解了围而已。”

    柳儿说着，吓得赶紧躲到了大床的角落里。

    看到她害怕的样子，贤王是一脸的担心。

    这时，知书已经气得脸色涨红，“少废话！云若柳，你以为我们相信你的鬼话？你这种女人，就会装可怜来博同情，太子殿下心肠好，根本不知道你的真面目。当时殿下和我们郡主成亲时，你也跑去勾引他，其实你根本就是不要脸，想高攀殿下！”

    “够了！”贤王盛怒地出声。

    他怒视向知书和桑黎，沉声道：“你们怎么把人想得这么龌龊？柳儿根本不是这种人，本殿更不是！柳儿，你不用跟他们解释，走，我送你回家！”

    说着，他伸手去拉柳儿，把她拉到了床下。

    纳兰梦见状，是一脸的不可思议。

    她突然拦在他们面前，沉声道：“太子，难道你对我没有一句解释吗？”

    贤王看着她，认真道：“你如果相信我，我根本不必解释，我说了我和柳儿没什么，只是她刚才晕倒了，我才抱她过来休息。我甚至还叫墨雨去找大夫，你为什么不肯相信我？”

    这时，柳儿吓得垂下眸，她害怕地眨着眼睛，半句话都不敢说。

    纳兰梦冷声，“我信任你，但我不信任她。这个女人，不过又是一个耿冰艳而已！”

    说着，她指向柳儿，盛怒地拂袖。

    听到耿冰艳的名字，贤王有些忌惮地看着纳兰梦。

    他没有忘记当初纳兰梦是怎么对付耿冰艳的。

    以纳兰梦的性格，他真害怕她会用对付耿冰艳的手段，去对付可怜的柳儿。

    他不敢想象那种后果。

    他立即挡在柳儿面前，护住柳儿，脸色深黑不已，“郡主，我告诉你，我和柳儿真的没有什么，我只把她当成是妹妹看待，刚才的事只是一个误会。”

    看到贤王保护柳儿的样子，纳兰梦的心微微地抖动着。

    她冷笑道：“妹妹？但是你没有发觉，你和她走得很近吗？我看你对她的好，完全不像对妹妹吧？”

    看到纳兰梦咄咄逼人的样子，贤王冷声道：“你既然不相信我，我也没必要向你解释？”

    “我们是夫妻，你当然应该给我说清楚！”纳兰梦倔强地扬着头。

    贤王冷笑，“夫妻？我们真的是夫妻吗？”

    纳兰梦一怔，她转身，冷哼一声，“不错，我们当时说过，我们只是假成亲，并不是真正的夫妻。不过就算如此，你楚流云也是我的男人，我的男人，就算我不喜欢，别人也休想碰！”

    就像她花钱买了一幢房子，但是她并不喜欢里面的装修风格，但是如果谁敢霸占她的房子，她一样不会放过！

    更何况他们还有了肌肤之亲。

    柳儿听到纳兰梦的话，是一脸的惊异。

    她原以为他们是真心相爱的，没想到他们竟然是假成亲。

    这时，贤王冷冷勾唇，“纳兰家的大小姐，占有欲果然很强，我想问你们，怎么今天我才来到潇湘馆，你们也来了？”

    纳兰梦眼神微闪，不过仍旧霸气道：“怎么？这里只有你们能来，我们不能来？”

    贤王冷笑，“这一次，应该也和上次一样吧？”

    和上次一次，纳兰梦专门派人前来跟踪他，监视他。

    这一次就连她本人都来了。

    她到底对他有多不信任，才会这样对他？

    想到自己身后总跟着几双眼睛，他只觉得脊背一阵寒凉。

    见贤王眼里满是讽刺，纳兰梦的脸色很僵硬。

    这时，桑黎冷声道：“太子，不错，之前你和郡主未成亲时，我们想替郡主多了解了解你，的确跟踪过你。但是在你们成亲之后，我们就再也没有来过，今天是因为……”

    “够了！桑黎，不要再说了！”纳兰梦猛地出声，打断了桑黎的话。

    她冷冷地闭上眼睛，这个时候说这些有什么用？

    不过是自取其辱罢了！

    她天生骄傲的性格，不允许她向别人低头！

    贤王则看向纳兰梦，沉声道：“好了，柳儿身子不舒服，我还要送她回家，有什么事，等我回府再说。”

    说完，他看向柳儿，“柳儿，我们走吧！”

    “不用了！谢谢殿下，我会自己回家的，你不用管我。你赶紧和太子妃解释清楚吧，我先走了！”柳儿说着，赶紧避开贤王，迅速低着头走了出去。

    她一点也不想破坏人家的家庭，所以必须赶紧离开。

    “柳儿！”但是贤王很担心柳儿会出事，所以迅速地跟了上去。

    看到他的背影，桑黎气得握紧拳头，“郡主，太子也太过分了，他怎么能这么对你？”

    “就是，郡主，这一次你明明是来看太子的，刚才你为何不让桑黎告诉太子真相？还让他误以为我们在监视他。”知书痛心道。

    纳兰梦冷冷摆手，“不必了！他爱信不信，我没必要向他解释！”

    “可是……”

    “够了！我不想再说这件事！”纳兰梦强势地打断知书的话。

    一直说，搞得她有多在乎贤王似的。

