    玲珑仙尊的寿宴，终于结束了。

    现在所有前来拜寿的高手，无论是神通秘境的修士，还是万古巨头，全都被送了出来。

    至于玲珑福地，已经深深地隐藏在了无尽虚空深处，没有修行到洞天境，绝对没有可能寻找得到。

    而苏离，就夹杂在这人群之中，他的周围，都是一些其他的弟子，方寒，珈蓝等人，都不在他的身边。

    但是他的目光一看，就看到不远处方寒站在虚空中，而许多人都将目光投射到方寒身上。

    因为天道追杀令的原因，许多人虎视眈眈。

    一件中品道器，一枚仙丹，还有一百亿的丹药，足够一些些万古巨头动心了。

    但是苏离就在那里，玲珑福地也在眼前这无尽的时空之中，还有什么人胆敢动手，对方寒痛下杀手呢？

    “你们都不离开么，虽然说太一门下了天道追杀令，但是你们如果谁敢对方寒师弟动手，那必然死无葬生之地。”

    苏离淡淡地开口，神念笼罩而去，不少的修士脸上露出震骇神情，因为这一刻，他们感受到了一种致命的危机，似乎接下来如果他们真不离开的话，就会立刻死于非命。

    “仙尊恕罪，我等这就离去。”

    无数道光华立刻冲天而起，很快消失的无影无踪。

    无论是神通八重，还是神通九重，亦或是神通十重的存在，都不敢丝毫停留。

    有几个长生秘境的万古巨头犹豫了片刻，也纷纷离开了。

    万寿境，与不死境，终究差的太多了，他们不想被这位新晋升的苏离仙尊度化，或者杀死。

    “方寒，多谢仙尊。”

    方寒的脸上露出几分苦笑神情，飞了过来，对着苏离行了一礼。

    他本来也不在意这些人的围攻，甚至要逃离一个地方，然后反杀，夺取了那些高手的宝物，但是苏离仙尊一句话，那些可能的肥羊居然全走了。

    这让他都不知道说什么好，所以只能表示感激。

    “你是我带进来的人，自然而然，我不会看着你被围攻，不过方寒，你也挺胆大，我正好喜欢胆大的人。”

    苏离哈哈一笑，话语一转。“这一次回去之后，我羽化门要大宴天下，我看这宴会主持之人，就由方寒你来，可否？”

    “得仙尊看中，方寒必不敢辞。”

    方寒点了点头，没有拒绝。

    他知道这件事对于他来说是一种信任，在许多羽化门弟子的眼中，更是一种荣耀。

    能够主持苏离仙尊的事，那只有最得仙尊重视的弟子，才能够承担。

    “嗯？”

    苏离突然话语一转，方寒顿时心中一顿，以为自己什么话惹得这位仙尊不高兴了，但是下一刻，苏离已经出手。

    一道强大的护身罡气，宛如乌龟壳子的光幕，突然包裹住了苏离与方寒。

    苏离竟然直接出手了，而且一出手，就是一种大道——大护身术。

    轰！

    也就在大护身术将苏离与方寒包裹之后，一尊遮天血手突然拍在方寒的身上，激荡起无数火花。

    无论是苏离还是方寒，并没有任何事。那可怕的遮天血手，似乎可以毁天灭地，却根本无法攻破苏离的大护身术。

    方寒却吓了一个激灵，直到现在，他还没有看到敌人在什么地方。

    他自忖自己已经是神通七重金丹境界的修行者，神念几乎可以扫荡方圆几千里，这可怕的攻击究竟来自哪里，他依旧没有发现。

    “小心，方寒，这是血影魔宗的太上长老，碧血老怪，先前苏离杀了他的儿子，现在他来报复了。这个老怪，还真是睚眦必报，居然就这么偷袭，当年他就是不死之身的存在，现在出手，还是这么猥琐，此时他一定将自己全身隐藏在一个须弥芥子之中。”

    阎也吓得打了一个机灵，刚才若不是苏离使出大护身术来，将方寒护住，说不定这一次方寒真有可能被碧血老怪杀死了，虽然碧血老怪的真正目标是苏离。

    因为苏离才是先前杀死了灵公子的罪魁祸首。

    但是不死之身的存在出手，一出手就是几个亿甚至十几亿烈马之力的攻击，方寒等于是遭了池鱼之殃。

    “万龙炼界，给我死！”

    苏离却没有任何的犹豫，他几乎毫不犹豫，立刻伸手一动，就是自己刚修行大成的万龙炼界大仙术。

    大龙相术与大世界术，几乎是在刹那之间，就组成了一个结界，笼罩住了虚无之中一个微不足道的点，紧接着无数的仙界元气，真龙之气喷薄涌出，灌入到那道结界之中。

    结界里顿时显现出了万龙咆哮，炼化一切的恐怖力量。

    足足五十亿烈马之力，在虚空中爆发。

    但是在方寒感觉中，这位仙尊似乎在对空气出手。

    他当然知道这是不可能的事情。

    因为他的肉眼无法看清楚，但是虚空之中，真正切切传来了一声惨叫。

    “啊，这是什么！你怎么可能这么强？”

    虚空中传来不可置信的惨叫声，那微弱仿佛不可见的一个点，在这一刻疯狂扩张起来，一个方圆几百丈的结界终于显现了出来。

    方寒就看到在这方圆几百丈的结界之中，一个人影，被无数真龙虚影灼烧，发出痛苦的哀嚎，无数血气在结界之中爆发，要破开这可怕的结界，但是他并没有成功。

    “方寒，我还在思考我的大宴应该准备什么礼物款待大家，现在倒是有了，一尊不死之身强者的血肉。应该很值钱吧。”

    苏离却依旧不管不顾，万龙炼界大仙术形成的结界之中，力量爆发，只是转眼之间就将那偷袭的血影魔宗太上长老碧血老怪打爆了。

    但是碧血老怪并没有死亡。

    因为他是不死之身的存在，长生秘境的传奇人物。

    哪怕每一块血肉都被打爆，下一刻，他的血肉又重新聚集起来，重新化作了他的形体。

    同时一道道的恐怖神通，无数血肉凝结的大手，似乎要撕裂苏离的屏障，脱困而出。

    但是他依旧没有逃出去，因为苏离随手一动，已经将万龙炼界大结界送入了八部浮屠之中。

    八大万古巨头，九千万天魔一起发力，催动八部浮屠，顿时又有二三十亿的法力镇压在了碧血老怪身上。

    碧血老怪再一次被打爆。

    “不死之身？我就喜欢不死的。”

