    第149章149.标题又弄没了

    池鱼为了不让人多怀疑，只好把马匹和马车都从空间里带了出来。

    凤二赶着马车带着另外两匹马跟在他们后面。

    凤明月都知道她的本事，也帮着一起打掩护。

    阿瑟打开车门，从驾驶室里出来。

    随后下来的是池鱼凤明月他们。

    正在湿地里干活的人，全都好奇的望着那辆车。

    看到池鱼时全都高兴的迎了上去。

    “主子！你回来了！”

    银临等人笑着跟池鱼打招呼。

    主子走了这么久终于回来了！

    “回来了！大家都好吧？”

    看着一张张熟悉的脸庞，池鱼的心里暖暖的。

    无论她在外面如何拼搏，回到家里还有挂念着她的人。

    “都好！都好！”

    “主子,就是来了几个人说是找凤公子的。”

    来的这几个人是银临接待的，把他们临时安排在了主子居住的客房里。

    实在是没有多余的蒙古包可以供客人居住。

    凤明月想到可能是自己的爷爷和莫白他们来了，“我先去看看。”

    池鱼点点头，“去吧！”

    凤明月脚下急促的回到了房间。

    “娘亲，你回来了！”

    宝宝像个小炮弹冲进池鱼怀里。

    好多天没见宝宝，池鱼也是想念的紧，“儿砸,娘亲好想你哦！”

    要不是带他出门太危险,她恨不得随时随地带着自己儿子。

    宝宝知道娘亲又矫情了，也只能哄着，“娘亲乖，宝宝也想你哎！”

    母子两人一顿腻味。

    阿瑟笑着走了过来，看到母子两人的相处嘴角也跟着上扬。

    “宝宝，这是你阿瑟舅舅哦。”

    池鱼把宝宝放在阿瑟怀里道。

    “舅舅。”宝宝搂着他的脖子，在他怀里乖巧喊人。

    “宝宝真乖！”阿瑟是第一次抱人类幼崽，小家伙浑身软乎乎的身上还有一股奶香味。

    “舅舅，你长得真好看！”

    宝宝开始拍马屁，他对这个舅舅很喜欢。

    “那是当然！”阿瑟不要脸接受了他的夸奖。

    阿瑟抱着宝宝有说有笑，在地上打闹着。

    池鱼看到两人的相处笑眯了眼。

    想起了小雪狼，拿出雪狼递给宝宝,经过这些天灵泉水的滋养，雪狼变得更加圆润可爱了。

    “这是送你的,你要好好养着它哦。”

    雪狼在宝宝怀里嗅了嗅，伸出粉红色的小舌头舔着宝宝的下巴。

    咯咯咯！

    “好痒啊！小狗狗好可爱！”

    宝宝以为这是一只小狗。

    记得是很久以前了，他就在山下的村庄里看到过有人养小狗狗。

    那时候因为家里穷，人都吃不饱怎么养狗狗？

    懂事的宝宝就没有让自己的娘亲养。

    今天看到他喜欢的狗狗,抱在怀里爱不释手。

    在宝宝头顶上的魔鬼蛛，冲着宝宝怀里的雪狼示威，发出吱吱的声音。

    “你老实点！以后你俩就是伙伴了。”

    “你叫糖果，它叫糖豆，你俩要好好相处哦。”

    宝宝拍了拍魔鬼蛛，让它安静下来。

    嗷呜！

    雪狼也不甘示弱，对着魔鬼蛛发出声音示威。

    池鱼有些好笑，这两只小动物这是在挣主人吗？

    这名字会不会太搞笑了点？

    阿瑟也有些想笑，怎么跟他母亲一样不会取名字？

    “这不是小狗狗，这是雪狼，等它长大了给宝宝当坐骑。”

    池鱼笑着道。

    她本来弄这个家伙来就是给宝宝当坐骑的，也顺便能够保护宝宝。

    “好啊好啊！”宝宝高兴的抱着雪狼玩去了。

    听到池鱼的话众人齐抽气，这个小白球是只狼？

    让小少爷养一只狼真的可以吗？

    也对！不能用常人眼光看这母子俩。

    银临眼神闪了闪，主子还真是有大气运的人，雪狼这种绝迹的天地灵兽她都能找到？

    果然主子就是最厉害的！

    “我给你们介绍下，这就是我跟你们说过的师兄。”

    池鱼拉过阿瑟到了众人面前。

    阿瑟为了给自己主人长脸，挤出一抹温柔的笑，“师妹多诚各位照顾了，我是鱼鱼的师兄阿瑟。”

    “师兄好！”

    北玉谨他们全都十分激动,终于见到真人了啊！

    北玉谨一直在猜测池鱼的身份，她的武力值，这里的好东西，都来历不凡。

    只不过他们什么都不说罢了。

    能够弄出这么多好东西的人，一定不是简单的人物。

    或许跟那些传说中的隐秘家族有关系。

    在这个大陆的大家族中和各国的皇室中都藏着一个大秘密，那就是这片大陆曾经出现过仙者，后来隐世就成了人们口中的隐秘家族。

    多少人想要找到这些隐秘家族，希望能够得到一丝半点的传承或者好东西都能延年益寿。

    北玉谨曾经是青鸾皇室之人，从小这些隐秘事情就知晓。

    看到池鱼这里的东西他也只是有过猜测。

    今天看到阿瑟的样子，跟他们这里的人完全不一样。、

    那衣服，那气质，还有那不知名可以走的车子，这些无不显示着主子的身份一定是那些隐秘家族里出来的人。

    想到这里北玉谨热血沸腾，能见到这些人这可是别人几辈子都修不来的福气。

    能跟着这样的主子，他这一辈子值了！

    银临也看着阿瑟，这人的气质就算是那些皇室之人都比不上吧？

    主子不但有空间异能，还有这样的师兄，主子的身份一定不简单。

    各人有各人的猜测，都确定他们的主子不是凡人。

    总之没有一个猜到池鱼身份的。

    一群人寒暄了两句，池鱼开始吩咐人从车上搬东西。

    这次从空间里拿出来的货物十分齐全，光调料就有十几种。

    还有不少的粮食种子和蔬菜种子。

    还有阿瑟在空间里种植出来的青菜，药材，牧场里宰杀的灵牛羊肉、猪肉。

    加工成的肉罐头也拿出来了不少。

    只要是看空间里现在有的，池鱼都一股脑的塞进了车里。

    反正车厢是带折叠术的，能够装下三百吨货物。

    去耶鲁那里的时候池鱼没敢装太多粮食，只装了足够耶鲁部落用的。

    这次回来，池鱼可是装了满满一车三百吨货物。

    这些东西足够他们使用一阵子。

    盖房子的齐兰亭他们也不盖房子了，全都来先搬粮食。

    看着仓库里的东西越来越多，车上的东西就是不见少。

    这么多人闹闹哄哄的，也没人注意，只觉得这次主子带回来的好东西太多了！

    池鱼让他们自己卸货，有阿瑟看着点，就带着宝宝回到了房间里。

    凤明月这么久没出来，池鱼猜测大概就是他爷爷来到这里了。

    “你回来了？”

    凤明月看到池鱼，笑着从沙发上站起来。

    沙发上还坐着两名男子，每一个男子都让池鱼惊艳。

    池鱼暗中嘀咕，这个古时候有这么多完美的男子吗？

    公子如玉世无双，大概说的就是这两人吧？

    “嗯，这两位是？”

    池鱼脸上挂着礼貌的笑容，让人觉得亲切又温柔。

    “这两个是我的朋友，这就是莫白神医，这是苏夜歌，是洛都四大家族之一的苏家嫡孙。”

    “他们两人是一起护送我爷爷来这里的。”

    凤明月想起自己的女人说莫白是庸医，就不自觉的多看了莫白一眼。

    这家伙眼高于顶，仗着自己医术超群，从来没把谁放在眼里，这次来这里见识到他女人的医术，看他还怎么嚣张。

    “在下莫白，幸会！”

    “在下苏夜歌，幸会！”

    两人站起身抱拳行礼。

    全都在心中感叹，这样的灵动美丽，倾国倾城的女子真是天下少见。

    就是那个什么天下第一美女，也比不上这名女子的半分吧？

    “幸会！你们赶紧坐吧！”

    池鱼松开宝宝，让他自己去玩。

    转身礼貌的坐在三人对面。

    凤明月不甘心自己坐着，硬是跟池鱼挤在了一个沙发上。

    (本章完)

