    砰！

    一声巨响，原本空无一处的地方，突然撕开一个巨大的豁口，炼狱之王巨大的身躯破空而出，一圈黯淡的弧光破空而出，在这片空间中破开一个所在。

    “该死的，你现在可以出来了！”炼狱之五咧着身子，对藏身在它*之中的风云无习道。

    在‘滋滋’的肉盘挣所声中，风云无忌满是魔血的从炼狱之王的颈部钻了出来，*的站在炼狱之王，四下张望了一眼，却是一片蒙蒙，于是下意识的问道：“这是哪儿？已经出来了吗？”

    “不错，交易已经达成！现在，我们已经离开遗弃之地了，神格呢？”炼狱之王问道，在两个魔头额头，契约的符号闪烁着。

    风云无忌魔识破空而出，搜索了一下，但着实感觉不到遗弃之地的气息。额头一阵微微灼痛，知是契约到了必须履行的时候了。

    脸上略现犹豫之色，风云无忌再次警惕的看了一眼炼狱之王。右手从怀中一掏，一颗暗金色，略有些杂色的斗大神格便出现在手中，略一冥想，并未感觉到契约的异状，遂弟了过去：“大晰蜴接着！”

    嘿嘿！~

    炼狱之王邪笑一声，巨大的爪子伸了过去，眼看那颗垂涎欲滴的原始神格就能到手，突然，风云无忌手掌一颤，嘴角己是浮现一抹阴笑：“想要神格，自己去捡！”

    咄！

    说罢右手一声，那从杀戮之影中硬生生掏出来，以杀戮之影的损毁为代价的神格，便化为一个黑点，破空而去……

    “！！！”炼狱之王神色呆呆的，眼睁睁地看着神格破空而去，终于回过神来，发出一声怒吼：“不！！……”

    长尾一摆，便欲向神格破空离去地方向追去，便在这时，眼角余光扫到一抹轻烟在空中一折，轻标标的闪向后背……

    咄

    鲜血暴溅，一阵剧痛传来，同时耳中传来那讨厌的虫子地声音：“吸星*！”

    炼狱之王背部撕开一个巨大的豁口，风云无忌陷身其中，脸上一片冷酷，一头黑发根根坚起，双掌一左一右，分别抵着两侧的蠕动地肉壁，庞大的吸力从掌中发出。大蓬的血水如潮水般涛涛不绝地从各个血管中破壁而出，向着这处裂口喷砂嘴出，大团大团的赤色肌肉挤压成一团。

    啊！

    炼狱之王飞出的庞大身体一滞，巨大地痛苦让它仰头发出一声惨叫，身子则在空中滑出一道明显的空痕，巨大的晰蜴尾在空中使劲摆动着，就像一尾离开了水面的鱼。

    砰砰！~

    虚空震颤，大蓬的鲜血暴溅而出……

    “我要杀了你！！……你居然毁约！！”炼狱之王又痛又怒的咆哮着，大手一甩，双头锥反转过去，对准风云无忌钻入的地方便是一锥重重擂下。

    轰！

    一声巨响，血肉飞溅，鳞甲抛洒，大片地血肉带着黑色的火焰从空中如雨而落，巨锥透过*，重重轰在风云无忌身上……

    咔嚓！~

    一阵骨骼的碎裂声传来，一锥下来，全身衣衫尽碎，露出赤精的上身，双目之中，一片黑色的旋涡转动，无尽的暴戾之气扩展而出……

    喝！

    一声暴怒，如长空炸开一道霹雳，风云无忌根本不管不顾，硬生生的受了炼狱之王的一轰，体内魔元汹涛而出，全力运转吸星*，炼狱之王背部，那道深达数丈的血壁原本还不停的蠕动，试图愈合来，但眨眼之间，被那灰色气流烫过，突然以闪电般的速度萎缩起来……

    轰！

    左右双掌虚对之处，两道血色巨浪破空而处，互相激溅，扬上长空，洒处一片血雨，如伞状倒覆而下……

    砰！

    炼狱之王目中凶光四射，强忍剧痛，又是一锥砸下……

    咔察！~

    连绵的骨骼碎裂声不断的传来，风云无忌一声不哼，只管不断吸收炼狱之王内体的精华……藏身于炼狱之王的血肉之中，这使得炼狱之王的许多能力都发挥不出来，弃满着爆炸般力量的庞大身躯，此时反倒成为了他的负赘。

    “出来，你这个卑鄙的小人！”炼狱之王怒吼道，喷怒中带着极度的无奈。

    “哼，还敢说我卑鄙……你将我禀入你的领域之内，妄称己走出遗弃之地！哼哼，想用领域困住我，近而在契约完成后击杀我，嘿嘿，你倒是打的好算盘，你以为我没有领域，便真的连领域都认不出来吗？”风云无忌怒笑连连，说罢第八重天的吸星*全力出手。

    浓浓的魔气笼罩了炼狱之王的背豢，霸道的吸星*，将其血肉精华完全腐蚀吸收，原本厚实的背部，迅速的露出大片白骨，连那一片片白森森的肋骨也半露出来，隐约可以瞧见里面喷吐着火星的内脏……

    终于，炼狱之王似乎下定了某种决心，蓦然发出一声暴吼：“算你走运！”

    双手十指猛然用力，口中发出一声喝声，一圈明显的圆弧从体外闪电般收回，尺少而精。一颗暗金色的晶体随之倒射而回。被炼狱之王一把攫入手中。

    碰！

    原本释放在体外，用以迷惑风云无忌的领域全部收入体内，随着炼狱之王全身一震，领域再次扩展而出……

    砰！

    领域从最核心扩展带来的力量，将风云无忌连同大蓬的血肉，一块轰出体内，几乎是同时，原本迷茫的世界消失不见，取而代之的，是脚下浓浓的烈焰与黑烟，一股股刺鼻的硫磺气味扑鼻而来……

    嗖！

    风云无忌如断线风筝般，从空中远远的抛了出去，没入那浓浓的炼狱之火中，一时浓烟阵阵，哪里还能见得着踪迹……

    虚空中，体态庞大地炼狱之王眦着牙，愤怒地看着风云无忌消失的地方：“风云无忌……，你是跑不了的，本座要亲手干掉你……”

    这般说着，又是牵动背部地肌肉，带来一阵剧痛，不得己，炼狱之王停滞悬空，随着意念流转，一股无形的力量从肌肉中涌出，一根根粗大的肉筋从一片焦黑地肉壁中生长出来，纠虬盘曲，重新在那白森森的骨骼上构造出坚韧的肌肉，片刻之后，炼狱之王终于恢复如初，双目张开，眼脸下，却是一片暴怒地血色光芒……

    ……

    砰！

    浓浓的烟火之中，一道影从空中附下，径直轰入地表，浓浓的炼狱之火顿时将之吞没……

    啊！

    风云无忌发出一阵惨号之声，这纯正地炼狱之火乃是宇宙间最为霸道神厅的三种火焰之一，与炼狱魔神喷出的火焰不同，炼狱之中的火却是浓烈与纯粹得多，一旦沾上，根本不可能熄灭，只一下，风云无忌全身腾起了青烟，一阵滋滋烘烤声中，体表瞬间焦黑，火焰越烧越旺，某些地方己然露出白森森的骨头了……

    “哈哈哈……，这里便是炼狱，除了我们炼狱魔神，你们这些卑贱的蝼蚁，根本无法幸免，哈哈哈……”炼狱之王带着疯狂杀机地声音从天空飘下，透过浓烟与烈火，风云无忌看到上空，炼狱之王正在四处游弋，似在找寻风云无忌所在，突然之间……

    ……

    太古。

    刀域，大雪漫漫，白皑皑一片的大地上，一声长长的叹息悠悠传来，那厚厚的积雪一阵松动，积雪之下，一名身材魅伟的男子一整衣襟，缓缓的站立起来，衣袂飘飘，白发胜雪，历经沧桑的脸上，一双深遂似海的眼眸户尽长空深处，嘴角，一丝笑容缓缓浮现。

    “我等你，好久了……”

    ……

    剑域。

    砰！

    一声巨响，千丈山峰之巅，整个剑阁突然裂成无数块森板，飞上天空，如雨般落下，然而突然之间，所有的碎片都保持下落前那一刻的状态，静止在公寓式住宅中，诡异的浮动……

    “师尊？！！”一声惊呼，山脚下，迟伤蓦然回首。

    山巅一阵低沉的脚步声传来，山崖边缘，一身衣衫的剑神风云无忌缓缓的出现，脸上无悲无喜，一双眼眸平淡若水，负手而立，在漫开狂风中，仰望着青冥深处，在他四周，无数若虚影的片状剑形悬浮，翻动着……

    啪啪啪！

    身后，那一丛密密麻麻的剑阁碎片在风云无忌破关而出，走至山崖前时，终又纷纷落下，散落一地……

    “九星联珠……”

    无无的。那熟悉的声音传入耳中，迟伤蓦然一惊，不知为何，身躯忽然一栗，眼眸呆呆的看着似若随时会化羽逝去的风云无忌……

    魔界。

    原本烽烟处处，极度混乱的大地突然平静起来，苍穹之下，数以亿亿计的妖曾，魔头一个个仰望着长空，一动不动……

    ……

    在这一刻，无分地域，无分时空，所有神、魔、人。都感觉到了异状，一股浓郁凶煞，仿佛宇宙初始即存在的混浊之气冲击着所有空间，大地颤鸣着，空间小幅度极剧震动，不断的发出嗡嗡的声响。

    苍穹之上，似有无数青烟流淌，无数率状东西若隐若现，突然之间……

    轰！

    一声仿佛开天劈地的巨响，青冥深处，一颗巨大的青色星斗禀着烈焰一般跳动的青烟，呼啸着，渐渐显现在所有生物面前，那青星所过之处，留下一条清晰的由烟率构成痕迹，远望如拖着一条诡异的尾焰……

    轰

    天地骤暗，所有位面，所有空间，所有片状宇初见成效，一息之间完全陷入黑暗之中，无日无月，叭有诸天之上，一颗斗大的青色星辰，在那青色星辰的后方，裸露出一块散发出淡淡光晕的黑洞，一线拉开，向着第一颗星辰追来……

    “九星第一星，青冥，青冥现世，混浊之门，九星连珠，神魔陨殆……”

    漆黑的天空下，圣山的背部若隐若现，一名老者一手持书，一手持笔，仰望着天空唯一的一颗不断旋转造近的星辰，喃喃自语着，苍老脸颊上，尽是一片沧桑……