
　　“死了八个？”

　　王峰大吃一惊。

　　“那些人，曾经都是数一数二的天骄，甚至有不少真元境的老东西，他们耗费毕生精力，踏入二阶肉身领域，去服用龙凤血乳，可肉身依旧没能承受，最后爆体而亡！”

　　“无奈之下，才俊阁的阁主，才更改了介绍，没有踏入三阶肉身领域，切勿私自服用！”

　　玄镜淡淡的说道。

　　“那还有一个人呢？”

　　王峰问道。

　　“还有一个人，自然是兰攸师姐，她也达到了二阶肉身领域，依旧被龙凤血乳的能量弄得的险些爆体而亡，如果不是府主及时出现，后果不堪设想！”

　　玄镜摇了摇头。

　　“这龙凤血乳这么恐怖？”

　　王峰暗暗一惊，随后还是将那一瓶龙凤血乳拿在手中。

　　“王峰师弟，你干什么？”

　　玄镜面色一惊。

　　王峰笑道：“玄镜师兄，这龙凤血乳这么便宜，不买白不买，你应该知道我早已经达到二阶肉身领域了！”

　　“你说得也有道理！”

　　玄镜点点头，也没有在阻止了。

　　接着，王峰继续浏览里面的各种天材地宝，接着他便在一个角落上看到了一瓶灵液。

　　“化魔水，武者不慎吸入妖魔之气，服用此水，可驱除体内的妖魔之气，三千才俊点可兑换！”

　　王峰望着那瓶灵液，彻底心动了。

　　将被妖魔之气妖魔化的人类，重新变为人类，理论上可以用特殊手段，震碎妖魔体内的妖魔晶核，然后清除晶核能量，就可以变回人类。

　　这化魔水，或许可以清除晶核能量。

　　将此水记了下来，王峰便打算去悬赏殿看看，悬赏殿，便是发布任务的地方。

　　而玄镜也是拿了几枚丹药，便和王峰一起去前台完成了交易。

　　接着，两人就进入了悬赏殿。

　　悬赏殿内，聚集了不少武者，他们纷纷将目光投向了一个悬赏栏上。

　　“南夷族居然勾结妖魔，简直太可恶了！”

　　“听说南夷族用大量无辜人族的血肉，喂养黑山鬼人，等到那些黑山鬼人，进化成天妖魔，他们就会将那些黑山鬼人放出来！”

　　“现在，已经有不少天才，去支援大蛮族了，帮助大蛮族剿灭南夷族！”

　　王峰望着上面的悬赏任务，也知道怎么回事。

　　南夷族和大蛮族，都位于青州南部，不属于任何王朝管辖的范围，而南部也是十分偏僻的荒凉之地，十分落后，少有人烟涉足。

　　如今，却有人发现南夷族偷偷的喂养黑山鬼人。

　　一旦黑山鬼人成了天妖魔，释放出大量鬼气，那就是真正的灾难。

　　大蛮族实力远不如南夷族，只能向青州求助了。

　　“斩杀一个九次气变境的南夷族强者，奖励五十才俊点，斩杀踏空境一重的南夷族强者，奖励一百才俊点，以此类推，如果能斩杀黑山鬼人，带回妖魔晶核，奖励一千才俊点！”

　　王峰望着那些奖励，也是有些心动了。

　　尤其是黑山鬼人，如果真有天妖魔级别的，他若是能够侥幸，得到几枚妖魔晶核，他的肉身强度，必定能够进一步突破。

　　“王峰师弟，你可以接这个任务！”

　　玄镜说道。

　　这种任务，算是一种团队任务，并不是很危险。

　　“好！”

　　王峰点点头，问道：“师兄，你不和我一起吗？”

　　“才俊阁内的悬赏任务，一个月只能够做三次，我已经没次数了！”

　　玄镜道：“王峰师弟，你树敌颇多，万事小心！”

　　“恩！”

　　王峰点点头，便独自前往柜台，拿出才俊令，接下任务，便向青州南方的大蛮族赶去。

　　王峰并不敢施展魔神翼，便在附近的城池买下一匹千里赶路。

　　千里马，日行千里。

　　仅仅三天时间，王峰就来到了一个部落。

　　这个部落，四周乃是用铁栏栅包围着，里面全部都是一个个如古堡一般的巨大帐篷！ŴŴŴ.23sk.com

　　而那部落前有一个巨大牌坊，上面写着“大蛮族”三个字，而牌坊两侧，立着两个巨大的铜像，一脸凶神恶煞的模样，好似鬼神一般。

　　此时，大蛮族牌坊两侧，全部是身穿皮甲，身高两尺，块头很大的蛮汉把守，戒备森严。

　　“站住，你是什么人？”

　　当王峰停止在门口的时候，一个蛮汉立刻上前喝道。

　　“我乃才榜上的天骄，前来支援你们大蛮族！”

　　王峰将自己的才俊令拿了出来，证明自己的身份。

　　然而，那大蛮族的蛮汉冷哼道：“刚不久就有一个南夷族人，拿着一枚才俊令想要混入我南蛮族，你说说，你到底什么身份，姓谁名谁！”

　　王峰回道：“我乃青云府弟子王峰，如今才俊榜榜首！”

　　“拿下！”

　　然而，王峰还没有说完，便有十几个大蛮族人，将王峰围了起来。

　　“你们这是什么意思？”

　　王峰脸色微变。

　　“你当老子不知道？如今才俊榜榜首是诛魔学院的武修，昨天他就来我们大蛮族了！”

　　蛮汉冷声道：“而且，你一个七次气变境的武者，就能登上才榜？当我傻吗？拿下！”

　　“王峰！”

　　就在此时，一个身材娇小的年轻女子冲了过来，脸上挂着一丝喜色：“我刚刚听说，你击败了吴修的镜像，成为才榜榜首了？”

　　王峰看着来人，点点头，笑道：“洛姑娘，想不到你也在这里啊！”

　　眼前女子，赫然是洛玲珑。

　　洛玲珑双手插在小蛮腰上，一脸得意，道：“我也成才榜七十二名，虽然是垫底的一名，但我毕竟是刚刚突破九次气变境！”

　　那蛮汉看到王峰和洛玲珑正在聊天，一脸尴尬的笑道：“嘿嘿嘿，洛姑娘，他真是才榜榜首啊？”

　　洛玲珑拍了拍那蛮汉的身子，道：“蹲下来！”

　　那蛮汉蹲了下来。

　　接着，洛玲珑双手撑开那壮汉的眼皮，道：“睁大你的狗眼看看，站在你眼前的人，便是击败了池苍流，然后又在半个月后挑战才榜榜首成功的天才，王峰！”

　　“是是是！”

　　那蛮汉连连点头，不敢多言什么。

　　眼前这个小祖宗，可是洛家小姐。

　　即便他们大蛮族身处青州偏僻之地，也听过洛家名头啊。

　　洛家，绝对是青州数一数二的家族。

　　“王峰，我们进去吧！”

　　洛玲珑说着，便拉着王峰的手臂，进入了大蛮族的部落。

　　然而，两人还没有走几步，一道剑气便是从天而降，将王峰的身前斩杀出一条剑痕。

　　“王峰，将我榜首的位置，还回来吧！”

　　一道冷傲的声音从远处出来，紧接着一个黑衣青年从远处掠了过来。

　　赫然是吴修！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0133章：还我榜首免费阅读。https://xs.23sk.com 