    所以，周无殊此刻，也只能跟赵清明一起，再次联手而战。

    赵凌雪和赵凌霜这边，面对这样的情况，自然是无所畏惧。

    现在这个时候，她们姐妹俩，战意高昂，很明显，对于自身的实力，要自信的很。

    经过这一个月时间的交手，也算是都在相互试探，双方的底细。

    此刻，才算是真正的开始，生死之争。

    赵凌雪她们这边是如此，其他的不灭境强者，和底蕴级强者，自然也是不例外。

    就在此刻，处于星空之中的林清尘，经过一个月时间的连续出手。

    可以说，在这一刻，已经达到了自己的一部分目的。

    因为此刻，林清尘的本命神圣剑，已经挣脱了周正清力量的镇压。

    此刻，已经被握在了林清尘的手中。

    林清尘心中很是清楚的知道，现在这个时候，自己可以动用本命神圣剑，施展更强的攻击手段了。

    这一次，林清尘不会再一次的被周正清算计。

    本命神圣剑，是他斩杀周正清，最大的依仗之一了。

    若是再一次的，被周正清所镇压。

    那么，再想夺回来，可就没有这一次，那么简单了。

    林清尘，刚一将本命神圣剑握在手中，周正清就清楚，自己被林清尘给骗了。

    现在的他，如何不知道，之前林清尘所做一切。

    其实，都是为了这一刻。

    没错，本命神圣剑，是林清尘的攻击手段之一，最强的攻击手段之一。

    或者，更确切的说，很多杀招，只有通过本命神圣剑，才能够发挥出最大的威力。

    不过，现在纵然是知道了，可是，也有一些晚了。

    毕竟现在，林清尘的目的，已经达到了。

    而且，之后若是再想故技重施，想要成功，怕是不可能了。

    不过，纵然如此，周正清也没有因此感觉到担忧。

    因为，他对于自己的实力，也是十分自信的。

    并不会因为，林清尘取回了本命神圣剑，就因此恼怒。

    “看来，本座判断的并没有错，你们，攻击的最大依仗，就是依靠手中的剑。”

    “或者说，是只有通过手中的剑，才能够发挥出，最为强大的攻击。”

    此刻的周正清，一边抵抗着林清尘的死亡法则之力，所凝聚的剑气攻击。

    与此同时，也言之决绝的表示，自己已经完全的知道了。

    林清尘他们几个，他们这种修行方式，所依靠的到底是什么。

    或许不是唯一，但绝对是最为重要的依仗之一。

    “现在才能够完全的确定，好像有些晚了点。”

    对此，林清尘也不必在藏着掖着了。

    因为，根本没有那个必要了。

    周正清，又不是傻子，自然是现在一切都清楚了。

    只不过，现在才确定，就如林清尘所说，好像是晚了点。

    因为自己的本命神圣剑，现在已经脱离了他的镇压。

    既然如此，现在这个时候，知道了又能如何。

    自己，也不会让同样的事情，发生第二次的。

    “呵呵，晚？不晚。”

    “现在的你，也不过是才算是拥有了最巅峰的状态，有施展最强攻击的能力。”

    “而本座，并非是需要，一定镇压你手中的剑，才能够与你抗衡。”

    对此，周正清也是冷笑一声。

    因为，就如周正清所说的那样，现在的林清尘，才不过是恢复到之前的样子。

    本命神圣剑，本就是在他手中的，现在不过是又回去了。

    对于他周正清来说，这算什么，什么都不算。

    因为，他并非是，依靠镇压了林清尘的本命神圣剑，才有资格跟林清尘一战的人。

    而是，即使林清尘，处于目前境界最巅峰之下。

    那么，他周正清，也是有足够的信心。

    所以，根本不存在，林清尘所说的，晚了。

    “你这么说，到也不错。”

    “不过，你很快就会知道，其实，是不一样的。”

    “镇压了我的本命神圣剑，你还有机会赢，若没有，那你就会死。”

    林清尘现在，也知道周正清所说，的确是这么个道理。

    不过，道理是这样不假，可是结果，却会因此有很大的不同。

    因为，若是没有本命神圣剑在手的话，林清尘心中清楚，自己的处境，真的会很难。

    或许，很大可能，死的就是自己。

    可若是，本命神圣剑在手，那就不一样了。

    本命神圣剑在手，林清尘便有十足的信心。

    可能最后，自己也会重伤，几乎到了陨落的地步。

    但是，周正清，一定会死在自己的手中。

    因为，本命神圣剑在手，很多杀招，才能够展现出真正的力量。

    若是不在手中，则是会因此，使得自己的攻击，大打折扣。

    在关键的时候，必然有很大可能性，拼不过周正清。

    “与我而言，能镇压你的本命神圣剑固然是好，可若是没有，也没有关系。”

    “因为本座，只不过是想证实一下罢了。”

    “你的本命神圣剑，在不在你手中，与我而言，影响并非是致命的。”

    周正清在此刻，冷笑不止的看着林清尘。

    他很明确的告诉林清尘，对于林清尘十分重要的东西，在他周正清看来，根本不算什么。

    能镇压，自然是好的，那么之后，会省些力气。

    不能镇压，也没有关系。

    因为，他不过是想证明一下，自己的推测罢了。

    现在，既然已经知道了，那么就足够了。

    言外之意便是，我若是真的铁了心的镇压你的本命神圣剑。

    那么，你必然不会那么轻易的取回。

    而现在，及能够取回本命神圣剑，不过是我没有重视罢了。

    “吹什么吹，也不怕风大闪了舌头。”

    对此，林清尘鄙视的看着周正清。

    很明显，林清尘对于周正清的这些话，根本就不认同。

    因为，真要是不在乎的话，何必一开始的时候，就那么去做呢。

    既然如此，那么就说明，其实现在，他并非是像现在所说的一样。

    心中，自然是有些不爽的，只是，事情已经发生，没有办法罢了。

    想证明，办法有很多，也有更简单的。

    何必，那么大费周章的，来做这一切呢。

