    第740章 完美解释

    魏如春跟林友东那么多年了，瞬间就知道这个男人不是自己的老公，而是一个陌生的男人。

    可是她压根就不知道，这个男人是怎么进房间的？

    到底是林友东故意送进来给她的，还是他自己闯进来的？

    但是不管怎么样，魏如春已经不舍得让他离开了，甚至全程配合，生怕会吓到对方，让对方不再继续亲自已一般。

    过了一个多小时，她以为要风停雨歇的时候，却想不到这个人的精力那么旺盛。

    “你好了没呀？人家累了！”

    王小帅回道：“准备了，再一刻钟！”

    “什么？还得一刻钟！赶紧的完事吧！人家都要累死了。”魏如春娇滴滴的说道

    “不好意思，你是个好女人，就想多疼疼你。”王小帅赞赏道。

    说完，王小帅就开始准备收尾，狠狠亲了上去。

    魏如春再次迷离了。

    当彻底风停雨歇后，魏如春娇喘道：“你谁呀？是怎么跑到我房里来的？”

    王小帅坏笑道：“如春姐，这你就别问了吧！”

    “等以后你什么时候想我了，我就过来陪你，总之你只要知道我是真的爱你就够了，我又不会害你。”

    “当然，你要是不信的话，我再疼你个把小时。”

    “嘴都被你给亲肿了，你还能亲？”魏如春一阵娇笑道。

    不知道怎么的，她现在是一点都不怕王小帅了，因为王小帅的话让她心里肯定，这个不知道是谁的男人，是真的喜欢自己。

    而且肯定是暗恋她，疯狂的爱她，不然怎么会半夜偷偷跑进她房里。

    同时魏如春也知道，在江南地产有很多暗恋她的小年轻，所以她觉得王小帅肯定是众多人中最疯狂的那个。

    “那你觉得我还能继续吗？”王小帅反问道。

    魏如春感受了一下，瞬间就被吓到了，惊呼道：“老天，竟然是真的，你谁呀？”

    “你是不是公司里哪个对我没安好心的坏家伙？”

    “如春姐，这事你就别问了，你知道我是真心爱你的就够了，现在林董可是想爱你都没法爱了。”王小帅坏笑道。

    “难道是林友东安排你来伺候我的？”魏如春疑惑的反问道。

    “你怎么说都行吧！”

    王小帅见魏如春自己想出了个合理的借口，索性就顺着她的话，继续说道：“反正你最好是还是别跟林董提起这事，不然以后还怎么处？”

    “你觉得他会希望这种事情被说穿吗？”

    “不管怎么说，咱们林董也是阳青市有头有脸的人物，得顾虑到他的感受。”

    你爷爷的，你都帮小爷找好借口了，肯定得珍惜呀！

    “嗯，你说的也是，怪不得刚刚他头也不回就走了。”

    魏如春回想了一下，叹息道：“哎！其实我跟友东的夫妻感情可好了，可说到底我也是女人呀！又到了现在这个年龄，太需要男人陪了，我实在是没法不想男人。”

    “特别是这几天，对了，这几天是我怀上孩子的时候，刚刚那样子，我不会怀上吧？”

    魏如春想到这事，猛地回过神来。

    “不就是怀孕吗？有什么值得你惊讶的，反正有了就生下来。”王小帅笑道。

    “生什么生？现在老娘连你是谁都不知道！”

    突然，魏如春又说道：“不行，老娘决不能够吃这个闷亏！”

    “总不能让你白白占了便宜，都不知道你是谁吧？”

    说完，她就伸手向床头开灯。

    “如春姐，你最好还是别开灯了，要是知道我是谁，怕你没法接受现实呀！像现在这样就很好不是吗？”王小帅一边说一边拉住了魏如春的玉手。

    魏如春娇声道：“怎么就不能接受现实了？”

    “难道你长得很丑吗？反正你就算是再丑，老娘也不会嫌弃你的！”

    “像你这么厉害的男人，以后可得常来常住啊！林友东不着家了，人家就归你了。”

    彻底感受到了女人幸福的魏如春已经不会嫌弃这个男人的外貌了，反正有厉害的家伙事，那才是最重要的。

    现在魏如春就觉得自己是古代的女皇，而王小帅是她搜遍天下找到的男宠。

    总之，现在的这种感觉让她心里很高兴。

    “如春姐，我这样的要是算长得丑，世界上可就没帅哥了，我这么做是怕你爱上我，破坏了你跟林总之间的感情。”王小帅坏笑道。

    魏如春听到这话，就更加想看了。

    “你这么说，我就更加想知道你长什么样了！我突然觉得你这坏家伙太自私了，还不让老娘知道你长什么样？”

    魏如春娇嗔道：“世界上哪里有这种人？”

    “赶紧的，你自己老老实实开灯吧！”

    “让老娘鉴定一下，你到底是不是在骗老娘？”

    “肯定没有骗你了，可现在真的没法让你看啊！”王小帅回道。

    接着他又继续说道：“我现在就以爷们的面子跟你发誓，永远不会害你，而是想法子疼你爱你。”

    “现在时候不早了，该走了。”

    “以后你什么时候想我了，我会来找你的。”

    “切，你以为你是谁呀？还能知道我什么时候会想你？”魏如春有点不高兴的问道。

    “呵呵呵……我是你肚子里的小蛔虫啊！”

    王小帅坏笑道：“你要是真的想我了，那明晚上我过来的话，你就别开灯了。”

    “不然我们俩之间的关系立马结束。”

    “现在你真的不能看清楚我的脸，所以请你相信我，我保证不会害你的，只会努力的疼你。”

    说完，王小帅就要起身收拾，结果魏如春紧紧地抱住了他

    不知道为什么，魏如春就觉得这个不肯妥协的男人很霸气，让她特别迷恋，到现在为止，她都能感受到王小帅是真的很厉害。

    这样的男人到底是谁呀？

    “怎么了？如春姐，你这是舍不得我了吗？”王小帅一脸坏笑道。

    “你今晚上能留下来陪我吗？咱们定一个时间，等太阳出来了，你再走好不好？我好想你多陪陪我。”

    王小帅笑道：“好了，以后的机会还多着呢！”

    “今天的情况很顺利，等以后时机合适了，我会经常来陪陪你的。”

    “一直陪你到不喜欢我为止。”

    “才不会呢，我已经爱上你了，我想永远跟你有这样的关系，你既然不肯让我知道你长什么样，那我尊重你的选择，可只求你以后不要伤害我，我是个女人，需要被人爱！”魏如春无比难过的说道。

    王小帅闻言，心里一阵嘚瑟，说道：“只要你愿意接受我的爱，我就会一直爱你，陪伴你。”

    “姐，不好意思，我真的得走了。”

    “你得自己收拾一下了。”

    话音落下，王小帅就起身了。

    (本章完)

