    每个绝地都是有颜色，每种颜色都代表着绝地某方面的特性。

    前世的人类会把绝地分级，有用数字的，有用星级的，有用文字的，但叶钟鸣更趋向于用颜色。

    就如同每个绝地的整体色调一样，很多和叶钟鸣有着同样想法的人都会觉得，用颜色更能体现绝地给幸存者带来的直观印象。

    或红的血腥、或黑的残暴、或绿的诡异、或黄的炽烈、或蓝的彻骨，或……

    但不管那种分级方法，绝地的恐怖就摆在那里，让每一个生活在末世的人，都保持着最强烈的敬畏。

    绝地就像一个个的蛋，矗立在人类的星球上，外面是一层浓雾，浓雾的颜色就是绝地内的主色调。

    人们管这层浓雾叫做混沌壁垒。

    混沌壁垒看不透，却可以轻易的穿过，当然，这是针对人类的。对于绝地里的生物来说，绝地既是它们的食场，又是它们的囚笼。除非在绝地里实力非常出挑，或者因为某些原因混沌壁垒出现裂隙，否则怪兽们只能呆在绝地之中。

    前世，叶钟鸣也曾经来过这个绝地，甚至在这里流过血。为的只是争夺这个绝地之中的资源。

    不过，他来的时候，已经是末世五年之后了。

    当时，这个混沌壁垒是微微红色的绝地外围的资源已经被掠夺的差不多，在用颜色分级的绝地之中，这个绝地只是个代表轻微危险的白色级别绝地。

    这种情况直到一个来这里猎杀怪兽的战团接连覆灭了数个小队之后才被改变，那个战团的精英来到这里探查原因，发现了在绝地的一处隐秘之地，有一个规模不大，但质量很高的宝石矿。

    一群新生的绝地怪兽因为吸收了宝石矿蕴含的能量，等级等到了巨大的提升，变得进化等级非常高，是它们全歼了那个战团的数个小队。

    宝石这东西在末世是非常非常有用的，这是一些职业的必须品。比如工匠、炼金术士、药剂师、元素师、魔法师等等，甚至一些手里有战宠的进化者，也需要一定数量的宝石来喂养它们的伙伴。

    这造成了宝石的价格很昂贵，是必须争夺的资源之一。

    叶钟鸣前世的战团基地就在英城附近。这里也是势力可及的地方，所以也参与了对这里的争夺。

    白色级别的绝地，因为那些食用了这些宝石的怪兽而变成了代表非常危险的深蓝色，在付出了很大代价之后，参与到争夺的这些战团和势力清理掉了平均进化等级已经达到五级的那些怪兽。又经过了一轮人类自己的血拼后，最后大家分掉了这些宝石。

    绝地因为不是一成不变的，而是会出现各种神奇的不能用科学解释的事情，比如怪兽的繁殖，进化，进食等等这些，人类并不是很了解，仿佛只要怪兽呆在绝地里面，呼吸着就能生长进化繁衍。

    叶钟鸣之所以选择冒险进入绝地，就是想来看看曾经的那座宝石山是不是存在。是后来出现的。还是一直就存在而没有被发现！

    事实证明，那座宝石山一直就存在，只是因为后来这里被怪兽占据，或者其他种种原因，让人们没有及时发现，直到五年之后。

    只是叶钟鸣不明白，为什么现在没有怪兽在这里食用和吸收这些宝石的能量呢？

    这也是他和小队的成员小心翼翼地潜到这里却没有直接接近蔚蓝色宝石山的原因。

    “三点钟方向！”

    夏蕾突然低声说了一句，叶钟鸣立刻拿着望远镜看了过去。

    叶钟鸣仔细观察了半天，本来没发现什么，不过马上他就看到了宝石山的山脚下那些不知名的灌木和其他地方相比。有一块颜色有些差距。

    看到这个，叶钟鸣知道了，为什么绝地里没有其他怪兽来这里吸收这些能量。

    这里，已经被某些怪兽占据。成为了它的领地！并且这怪兽的实力，在这个绝地里绝对算是顶尖的。

    “那是什么？”

    梁初音也看到了那道痕迹，却因为经验不足并不知道是什么。

    “那是怪兽尿液留下的痕迹！”

    其他人一听也就懂了，地球上很多动物都有这样的行为，在自己活动区域的周围洒下尿液，用气味宣告这里是它的领地。

    叶钟鸣有些皱眉。因为他几乎可以肯定，当初这座宝石山恢复到无主的状态，多半是因为占据了这里的怪兽强大到了一定程度，破开了混沌壁垒而去。这座山于是才被其他的同属性的怪物占领，并逐渐强大。

    如果是这样，那么现在绝地出现已经有快一个月了，这个怪兽会进化到了什么级别？以小队的实力是否能够干掉？

    并且这里可是这处绝地的深处，要是打起来吸引了其他怪兽的注意，全部聚拢过来怎么办？

    这些因素叶钟鸣必须考虑到，因为在绝地里，任何一个疏忽都可能要了众人的命。

    “这是不是就是你说的自然宝石？可以镶嵌在自然之杖里的那种？”

    朴秀英虽然不懂为什么在淡红色基调的绝地里，有着这种如梦似幻的蔚蓝色宝石，但并不妨碍她对这种美丽的向往。

    “嗯，看见那些淡色的了吗？那是水系自然宝石，那些深色的，是冰系自然宝石。两种是伴生矿。”

    众人这才知道，原来这就是自然宝石。

    叶钟鸣看着宝石山考虑了一会，决定先把众人带出去。

    离开宝石山，叶钟鸣带着小队朝着既定的方向前进，一路之上他的经验发挥了绝大作用，他能够从很细微的痕迹上分辨出前方是否有危险，他的行进路线一直是曲曲折折的，综合起来看，又无限接近于直线。

    这让小队里也在痕迹学这方面有些研究的三个武警看得目瞪口呆，他们可不是梁初音朴秀英这种普通人，他们是受过专业技能训练的，可和叶钟鸣比起来，他们的那一套显得落后而呆板。

    面对大家的惊叹，叶钟鸣什么都没说。因为说出来也没用，任谁在末世挣扎了十年，也都会成为生存方面的专家。

    这其中地黄丸也帮了大忙，它神奇的听力、嗅觉和叶钟鸣的经验相辅相成。一行人有惊无险地用了两天多的时间，从绝地里走了出来。

    “你要回去？”当刚刚脱离了险境的大家听到叶钟鸣要返回绝地的时候，都觉得他疯了。

    这一路虽然没有遇到大危险，可是小险情不断，小队曾经亲眼看到过一只强大的四级怪兽领着三只进化级别达到了三级的小怪兽从他们身边走过。如果不是叶钟鸣急中生智让大家都跳进一堆怪兽的粪便里。他们可能就要和这四只怪兽大战一场了，结果大家不用想都知道，能逃出几个人就不错了。

    还有，他们也曾经看到超过两百只二级怪兽在绝地里呼啸奔跑，围猎它们的猎物，就算小队的每个人都能单独迎战二级变异生命，可是一起面对两百只，还是纪律性极强性情狡诈的怪兽军队，连叶钟鸣都没有自信能够活下来。

    在这种整个团队进入都极度危险的情况下，叶钟鸣要一个人返回去？这不是去送死吗？

    “放心吧。我会没事的，我一个人目标较小，并不容易被发现，并且我也不会强来，如果我觉得没机会，就会退走。”

    “我会带着地黄丸，你们也看到它的厉害了，在绝地里有它在就没有什么东西能够偷袭我。”

    地黄丸听到主人夸奖，赶紧站起来抖了抖毛，显示了一下存在感。

    看到众人还是不放心。叶钟鸣又道：“你们也是有任务的，我选定了云顶山庄做基地，现在这里距离目的地已经不远，你们要在我回来之前。把周围的情况摸一摸，有什么势力在、有什么怪物在、有没有大规模的尸群，甚至如果可能的话，你们还要找找轮盘，看看周围的轮盘都那里有，是几级的。但有一点记住。别去云顶山庄。”

    “好了，就这么定了！”叶钟鸣站起来拍了拍手，“我回来的时候，就是我们占据云顶山庄的时候。”

    “我和你去，我能顶在前面。”

    一直没说话的盛元突然对要转身离开的叶钟鸣道。

    “保护好乐师，就是保护好我。”说完，叶钟鸣带着地黄丸，重新返回到了绝地之中。

    ………………………………………………………………………………

    红发的身体晃了晃，嘴里咀嚼都慢了下来。

    就在这个瞬间，发出了强大精神冲击的那两道黑影已经飞速冲来，人形的影子猛然发出了数道黑色的针状物，在黑夜中折射着寒芒，而小一些黑影速度快如闪电，一只小巧却有让人心惊之感的利爪，刺破了黑暗直接插向了红发的心脏。

    红发发出了低沉的警告声，一只手猛然上撩，打开了那个小影子的一抓，虽然手臂上留下了两道切痕，但对于已经没有了痛感的红发来说，这并不算什么。

    只是这些切痕很熟悉，和刚才那个被白色小章鱼寄生的人类脸上的伤痕一样。、

    打飞了小黑影，却躲不过那几道寒芒，红发身体被击得后退了两步，皮肤强大的防御力让这些寒芒没有穿透身体，红发看了看，好像是几根头发。

    她暴躁地把这些暗器拔掉，抬头就想发动反击，可是那个人影已经到了旁边，一拳砸在了红发的侧脸。

    这一拳力量极大，红发的头被打的猛然一侧，嘴里还未咽下去的白色小章鱼就飞了出去。

    那道黑影没有丝毫停留，向着小章鱼就抓了过去。

    月色中，这个人影的额头，一枚黑色的魔晶熠熠生辉。(未完待续。)

    PS：　　谢谢夜打赏的一万起点币！也谢谢其他打赏的朋友，谢谢大家的支持！

