    第794章

    梁道乐同躲在暗处的陆长崖明显都愣了愣，这名唤花荣的将官突然出现，大家竟谁也没能察觉他是何时到的。

    而刚才一箭击落陆长崖的冷箭，间不容发，已经可以称得上神乎其技。

    程大雷深吸一口气，他通过点将台召唤过三次，当时脑袋昏昏沉沉，头痛欲裂，却也不曾注意出现的是谁。

    却也没想到是能百步穿杨，有小李广之称的花荣。

    “上天有好生之德，本当家本愿给你们一条生路，谁料你们仍是自寻死路。”

    程大雷摇摇头，语气无可奈何，又显得嚣张骄傲。

    他忽地冲花荣招招手：“花将军，某就是程大雷，快过来，快过来。”

    花荣目光落在程大雷身上，似乎有些怀疑马车上的糙汉子就是威名赫赫的蛤蟆王。最后还是确认了，他双手抱拳，道：“花荣特来投靠程当家。”

    就是这一抱拳的刹那，一枚暗箭向他面门射来。来势汹汹，电光火石间已经到花荣面前。

    花荣用射日弓一缠一绕，将那枚羽箭拿在弓弦上。看他动作轻而易举，丝毫不费任何力气。

    不管是敌是友，此刻都想由衷唤一声『好』。花荣的动作看似轻巧，但没有十年的苦功，绝对不会有这本事。

    隐藏在大树上的陆长崖也吃惊得睁大眼睛，刚才花荣击落他的羽箭，他便知道来人不简单，本事甚至在自己之上。当对方双手抱拳时，他突然放箭，因为这是他唯一出手的机会。

    一击不中，情理之外，却也同样在陆长崖意料之中。

    他没有丝毫犹豫，转身便逃。

    能在这个乱世活得活蹦乱跳，如果他逃跑的本领排第二，那么他的箭法就不敢称第一。

    一见状况不对，立刻逃跑，绝不冒险。

    “想逃。”

    花荣嘴角抿起，发出一抹残忍的冷笑。陆长崖反应不慢，花荣的反应更快。眨眼间已经将射日弓拉圆，一枚羽箭追风逐月，向陆长崖逃跑的方向坠去。

    树冠之上，看不清发生什么。只听噗通一声响，陆长崖从树上落下来，口中咬着一枚羽箭，盯着花荣的眼神中出现一抹凶狠。

    终究不是泛泛之辈，他同样接住了这一箭，只是费了些力气。

    双方一个马上，一个步下，相距大概百步，手中都握着宝弓。同样意识到对方是高手，所以谁也不敢有轻敌之心。

    梁道乐心里暗暗盘算着，程大雷的脸色明显有病在身，估计也不剩多少实力，否则以他的性格，早提着剑杀了过来，怎么会废话到现在。

    现在陆长崖能缠住花荣，自己十八骑一拥而上，还是能杀掉程大雷。

    想到这里，他心中打定，扬起手，眼睛盯着程大雷。

    “程当家，做人做事我不如你，如我们这样的小人物也不会被您看在眼里。但今日你已经是穷途末路，要杀你的便是我梁道乐。”

    他攥紧的拳头缓缓放开，当手掌落下时，便要下令进攻。

    “呔，程当家在哪里，程当家在哪里……”

    虎吼一般的声音，吓得梁道乐一怔，伸出去的手掌生生收了回去。

    等他定下神来，循声音看过去，只见一黑脸汉子从远处疾奔而来。

    “程当家是哪个，哪个是程当家？”

    程大雷看这汉子，身材高大，虎背熊腰，一张黑脸上乱生胡须。

    “呔，你是哪个？”程大雷轻喝一声：“寻本当家何事？”

    “某乃京州周仓，特来投奔程当家。”

    程大雷倒抽一口凉气，却原来搞来一个给关二哥扛刀的，却也不知他本事如何，能不能挡住梁道乐。

    “原来是周兄弟。”程大雷拱拱手：“暂且退到一旁，稍后你我兄弟在说话。”

    到现在，程大雷稍微有了底气，即便真的厮杀起来，自己也未必一定输。

    崔白玉看着这一幕，心中不由得好奇。本以为已经走投无路，谁料柳暗花明，接连有两员大将赶到，程大雷竟然丝毫不觉得震惊。看他的样子胸有成竹，似乎是在……等人。

    还会有谁出现，他怎么知道会有人出现。

    梁道乐心中也有些慌乱，形势急转直下，怎么和自己一开始想得有些不一样了。

    迟则生变，他再不愿与程大雷废话，手重重挥下，口中大喝一声道：“弟兄们，与我杀。”

    十几骑同时冲锋，程大雷也有些慌乱，人手现在还不太够。凭周仓一人恐怕挡不住梁道乐的十几骑精兵。

    只盼着他能守好马车，捱到那最后一人出现。

    结果出乎预料，周仓并没有选择防守，而是——冲锋。

    一个人对十八匹战马的冲锋。

    他快步往前撞，速度比奔马丝毫不慢，眼看双方就要撞在一起，他身子微微一侧，挥手抓住了对方持过来的长矛。

    “与俺下来吧。”

    轰隆一声，对方直接从马背上被拽了下来。

    梁道乐倒抽一口凉气，这黑脸汉子好大力气。话说，得千军易，得一将难，程大雷从哪里搞到这样的好手大将。

    不过，梁道乐的目的并不是周仓，而是此刻正虚弱的程大雷。分出三骑缠住周仓，剩下的人齐齐冲向程大雷。

    花荣被陆长崖缠住，二人棋逢敌手，将遇良才，是谁也奈何不得谁。所以谁也不敢分心，碰上这样的高手，分心就是一个死。

    梁道乐眼中爆发出杀意，口中大吼：“程大雷，与我死吧。”

    徐神机驾着马车狂奔，虽然知道赶不上战马的速度，但能多挨一刻是一刻。

    在这个时候，所有人都忽略了一人——陈德山。

    陈德山慌慌乱乱立在乱战中，浑不知该如何是好，躲不知往何处躲，逃不知往何处逃。

    忽地，乱战之中，不知谁看他不太顺眼，一杆长矛从他背心扎了进去。

    老汉噗通一声跌倒在地上，口中吐出一口黑血。烟尘动荡，还是没有人会在意他。

    “姓程的，上天无路，入地无门，我看你往哪里逃。”

    程大雷气喘吁吁，此刻也是无计可施。

    “兀那汉子，休要放狂，某家在此，料也无妨。”

    一员大汉，跨骑黑马而来。