    一场奢华的晚宴，宾主尽欢。

    各种美酒佳肴不断送上，就算只是看起来最寻常的配菜，至少也是生长了百年的灵药，除了没有龙肉外，各种水产琳琅满目，很多陆仰甚至根本都认不出来。

    毫不夸张的说，哪怕只是一个普通人，吃上这么一顿晚宴，堆也能堆出一个接近三品的境界，其中奢华便可想而知。

    不要觉得离谱，这不仅仅是东海龙族有多富有的问题，而是如今的陆仰，的确值得这个待遇。

    晚宴之后，陆仰跟着东海龙王进入了龙族宝库，更是再次被龙族的富有所震撼了。

    数不清的灵丹，灵药，即便是仙宝，顶尖的妖兵，也多达数百件，琳琅满目，至于寻常的灵宝，更是多的数不过来。

    灵石全部都是品质最好的极品灵石，就这依然堆积如山。

    陆仰也算是见过大场面的人了，可此刻却依然还是被震撼的说不出话来，甚至不由自主的萌生了一丝贪念。

    倘若真的能够灭了东海龙族，将这些财富全部掠夺走，镇妖司扩张的速度，就算再提升几倍，也不根本不用再为资源发愁。

    只是，这样的念头，也仅仅只是在脑中一闪，便被陆仰强行按捺了下来。

    且不说之前，就已经与东海龙王缔结了盟约，根本无法反悔，即便是不提这些，真要将对方逼到生死存亡的关头，所遭遇的反扑，也根本不是陆仰所能承受的。

    “这些都是寻常的资源，陆大人想必是瞧不上的，无妨，本王既然答应了你，便一定会令陆大人满意的。”

    看着陆仰，东海龙王笑着开口道。

    “不怕龙王笑话，陆某不过一介武夫，这辈子都没见过这么多的宝物。”轻笑了一下，陆仰也没遮掩，摇头道：“刚刚有些失神，倒是让龙王见笑了。”

    将陆仰的反应尽收眼底，东海龙王心中也不禁生出了几分佩服之意，能够在这么短的时间内，将心态平复过来，这样的心性着实有些可怕，看起来简直根本不像是一个刚刚踏入一品境没多久的年轻人，而是活了无数岁月的顶尖强者。

    “陆大人过谦了，修为到了你我这等境界，这些寻常的资源，其实早已经没什么意义了。”摆了摆手，东海龙王笑道：“走吧，前面的内库，才存放着真正的至宝，按照之前的约定，陆大人可以挑选一件带走。”

    说话间，陆仰便已经跟着对方穿过了这巨大的宝库，踏入了内库之中。

    相比于外面的奢华，内库便要简洁的多了。

    这里只摆放着寥寥数件宝物，可仅仅打眼一扫，陆仰便能感受到其中强大的力量，毫不夸张的说，这些宝物，任何一件的价值，恐怕都不在惊道戟这件上古神兵之下。

    当然，到了如今的地步，也并不是宝物珍贵，就能有用的，还得看是否适合自己。

    打个比方，惊道戟这件上古神兵固然极为珍贵，可实际上，除了陆仰之外，若是拿给其他仙道修行者，又能发挥出几分威力来？

    眼前这些宝物，其实也是一个道理。

    当然，若是强大到如五彩神光这等地步的至宝，那就是另外一回事了，不过，即便是东海龙族的宝库之中，自然也不可能有这等至宝。

    甚至于，即便有，对方也绝对不可能让陆仰见到。

    “陆大人是武者，手中又有上古神兵，如此一来，本王倒是推荐这件鎏金紫云铠，能够将肉身的防御提升到极致，足可硬撼上古神兵。”

    说话之间，东海龙王便指向了不远处一副紫金色的铠甲，含笑介绍道：“相传，这幅鎏金紫云铠本就是以为上古武道强者所有，后来对方陨落之后，辗转多次，才侥幸落到了我龙族之手，可惜……我龙族强者，想要全力战斗，便必然会显出本相来，倒是有些明珠暗投了。”

    顺着对方的指引，走到了鎏金紫云铠之前，陆仰的目光顿时便被吸引住了，忍不住伸手轻轻触碰面前这幅铠甲，触手温凉，透着一股难以言喻力量感，虽然看起来有些厚重，可实际上，却又偏有一种轻盈感。

    毫无疑问，这的确是最适合陆仰的一件宝物，意义绝不在惊道戟之下。

    仅仅迟疑了数息的时间，陆仰便毫不犹豫的将这鎏金紫云铠取入了手中，轻声道谢：“既然如此，陆某便不客气了。”

    呼吸之间，陆仰之间透出一缕星光，瞬间涌入铠甲之中，周天星斗篇运转之下，根本没有遇到任何阻碍，顷刻之间，便直接完成了炼化。

    鎏金紫云铠在龙族宝库之中尘封多年，早已是无主之物，又是最契合陆仰的，炼化之时，不但没有任何阻碍，甚至可以说是在主动配合陆仰炼化。

    仅仅十余息的时间，鎏金紫云铠便直接穿到了陆仰的身上，透出一抹淡淡的紫芒，旋即敛于无形。

    真正穿戴上，陆仰才发现，这鎏金紫云铠远比自己之前感受到的更为强大，玄妙。

    明明是一副铠甲，可穿到身上之后，却偏有一种薄如蝉翼的感觉，似乎根本就没有任何重量，而且完美的附着在身上，几乎察觉不到任何异样。

    无论是行走还是战斗，都不会增添半分不适感。

    而且，陆仰能够清晰感受到这幅铠甲中蕴含的力量，这不仅仅只是用来防御的问题，同样能够令本身的力量随之提升许多。

    感受到这些，即便是陆仰眼中也不禁露出了几分喜悦之色。

    “怎么了，陆大人喜欢吗？”

    东海龙王再次开口道。

    “非常喜欢，多谢龙王！”微微抱拳，陆仰轻笑着道谢。

    只是看向东海龙王的目光中，也不禁透出了几分不解之色。

    这样的宝物，对于陆仰来说，可远比其他什么都来的重要，甚至可以说能够直接提升陆仰的实力，按理来说，对方没道理主动将这样的宝物送给他才对。

    即便是碍于缔结的盟约，应该不足以让对方做到这一步才对。

    似乎看出了陆仰心中的疑惑，东海龙王主动解释道：“陆大人不必质疑本王的用心！本王知道，陆大人对我东海龙族有很大的偏见！本王做这一切，都是为了化解陆大人的敌意，东海龙族无意与陆大人为敌，这便是本王的诚意。”

    “谈不上敌意，我还是那句话，只要东海龙族不残杀百姓，不主动与镇妖司为敌，我便不会为难东海龙族。”点了点头，陆仰轻声答道。

    对于东海龙王这番话，陆仰最多只信三分，不过，这些心思却是没必要表现出来了。

    “这个自然！”

    点了点头，东海龙王继续说道：“如今神山的妖族，蠢蠢欲动，上界妖族归来之说，恐怕也绝非什么谣传，本王也不瞒你，我龙族……也同样是很难与他们相处的。”

    “东海龙族不想成为妖族的附庸，所以，未来这一场战争之中，本王也不愿卷入其中任何一方，无论是妖族，还是人族，其实我东海龙族都得罪不起。”

    此刻的东海龙王倒是颇有几分推心置腹的样子，继续说道：“本王做这些，就是希望，未来陆大人能够看在今日的情分之上，不要为难我东海龙族。”

    微微挑眉，对此陆仰同样不置可否，只是平静的问道：“我听闻，龙宫之中，还沉睡着一位上古妖龙，一旦苏醒过来，实力怕也不在那些上界妖魔之下，龙王又何必如此谨小慎微？”

    对此，东海龙王也同样并未否认，轻声答道：“不错，我龙族的确是有一位老祖沉眠与东海之中，不过，是否真的能够苏醒过来……本王也不敢确定。”

    “更何况，即便真的苏醒过来，只凭老祖，便真的能够与妖族，或者人族抗衡吗？”叹息了一声，东海龙王继续说道：“老祖的存在，只能用来保证我龙族血脉的延续，不至于遭受灭顶之灾，却无法以此为凭，卷入战争。”

    “我知道，这话陆大人未必会信，不过……日后自有分晓。”

    “不提这个，陆大人还要看看其他宝物吗？”

    闻言，陆仰却是洒然一笑，摇头道：“不必了，之前龙王便说过，陆某只能挑选一件，既然如此，多看无益……只会让陆某生出不该有的贪念，并非好事。”

    说话间，陆仰却是当真没有再多看周围的宝物一眼，径直转身向外走去。

    看到陆仰毫不犹豫的离开，东海龙王微微一怔，嘴角也不禁浮起了一丝淡淡的笑容。

    刚刚的话，看似是在解释，可实际上，却也是在提醒陆仰不要太过贪心，真的逼急了，那位沉眠的龙族老祖苏醒过来，是有与镇妖司抗衡的底气的。

    陆仰如此干脆的反应，也便表面，陆仰听懂了其中的含义，并且主动选择了让步。

    进退有度，荣辱不惊，这样的心性，着实很难不令人佩服。

    可惜了，对方却是人族。

    而且，未来究竟是敌是友，也依然还很难说。

