    见到此人的一瞬间，

    冷汗瞬间溢满韩东的后背，额头也是汗如雨下，

    或许因韩东在异魔圈的影响力，

    以及暗中布满的「关系网」，让【终主】与他的第一次见面均没有附带任何敌意，甚至大部分都相对友善。

    甚至于混沌间的那位存在，都是以中立目光来审视。

    整体来说，

    韩东目前见过的‘上位’均没有主观表达过敌意。

    而这一次，

    当中年男人踏着公文包降下时，韩东感受到一股很直观的敌意。

    杀意、侵占以及同化欲望，几乎同时从这位‘平平无奇’的中年大叔身上传出。

    【必死无疑】的理念瞬间扎根于脑海。

    「真实魔眼」的观测也被一种无形能量磁场完全隔绝，甚至连古德曼的西装都无法透过，强行窥探或许能看透一些什么，但魔眼也肯定会遭到反噬。

    不过，

    凭借肉眼看到外部形象，韩东立即联想到自己曾在B.B.C最深层，中枢控制台前获取的‘国王信息’。

    其中一份特殊文件对于形象的描述，完美对应着眼前这位中年男人。

    名称：古德曼先生（Good-man）

    编号：Original-009

    类别：无法理解（incomprehensible）

    等级：国王（King）

    *特别衍生物说明：Original-009-Ⅰ（黑色公文包）。

    材质无法被完全检测，仅已知包裹于公文包表面黑色皮革是通过古德曼先生的‘体内蜕皮（具体过程未知）’得到的产物。

    黑塔所有的‘透视’技术或能力，均无法渗透处于密闭状态的黑色皮革。

    若采取特殊手段强行开启，黑色公文包会立即自我湮灭，同一时刻由古德曼先生体内重新构造。

    （注：黑色公文包未被破坏时，古德曼先生无法进行重新创建）

    Original-009-Ⅰ必须被封存于远离古德曼先生的独立空间（至少间隔三个以上次元单位），且该空间不得存在任何有机物质，非允许情况下禁止使用光源。

    一级以上研究人员必须得到查尔斯局长的亲自许可，才能对公文包采取转运、表面研究等基础工作且时长不得超过一小时。

    ……

    「控制措施」：古德曼先生必须被限制在由最高意志创建的【微型世界-纽约2065】。

    需提前从多个基元世界精选出600万名人类，在进行记忆修正与基础培训后，将他们投入到纽约2065进行正常生活。

    其中，主要活动于【华尔街】的人类必须具备极高的计算、商业水准，

    确保能在商业、经济以及计算机领域为古德曼先生制造一些困境，甚至进行各种形式的博弈，创造新鲜感。

    仅有最高意志成员有权与古德曼先生进行接触，且必须经过严格的会议商讨与投票。

    「描述」：

    Original-009是一位眼窝较深，平头且西装革履的中年男人，随身携带黑色公文包（若Original-009-Ⅰ遭到封禁隔绝，古德曼先生会在商店内购买，或手工缝合出样式相仿的公文包作为替代品，无法发挥出对应效果）。

    外表年龄介于55~65岁，身高体型为普通值。

    最初发现于超级世界-《半衰期》（S-▇▇相关信息已抹除，该世界已在▇年前于‘大灭绝计划’中彻底终结，信息由黑塔档案馆间剔除）

    该世界因某种原因，会随着世界衍变而发生衰变，将「世界之力」以粒子的形式释放出去。

    意味着该世界的寿命将远小于其它世界，

    为阻止、逆转衰变的发生，延长世界寿命。

    该世界中汇聚着最高科研能力的黑山基地，研发出一种能收集世界粒子的「亚空间粒子集束器」

    然而，

    装置所收集的衰变粒子却未能成功回收于「节点」，而是因未知原因注入到黑山基地内部，一位负责信息工程的主管（Original-009的前身）体内。

    将其选定成‘唯一载体’。

    主管在接纳衰变粒子的过程中，自身意识、灵魂本质因放射而发生改变，逐渐形成Original-009的起源意识，开始以古德曼自称。

    当半数的世界衰变粒子整合到体内时，古德曼先生正式形成完全体。

    其不受规则限制，可轻松跳出世界框架于维度间进行‘观察与学习’。

    在他给出的世界建议下，《半衰期》开无视着黑塔警告，通过隐秘的方式对周边世界展开入侵，劫掠世界资源以延长自身寿命。

    世界监察局发生异常后，立即上报最高意志，通过会议决定展开‘大灭绝计划’。

    由最高意志成员亲自对《半衰期》进行世界摧毁。

    然而，本应快速结束的战斗，却因古德曼先生的‘不可控性’而发生重大变故。

    原M字母持有者、世界建模师，失控者收容设施的建立者【梅德.霍尔莫斯】，通过建模液封锁《半衰期》世界时，于维度外围忽然遭遇古德曼先生。

    被古德曼从公文包间取出一把9mm手枪击杀（到目前为止该手枪仅使用过一次）

    事发后的第一时间。

    A.安先生与C.查尔斯局长立即赶到，立即将古德曼先生镇压并成功回收M字母。

    但「梅德.霍尔莫斯」的头颅却被收进古德曼先生的公文包间，疑似遭到思维、能力掠夺。

    （注：古德曼先生具备超乎常理、失控级别的学习能力、同化性。任何与其交手的个体，一旦出现肢体丢失的情况，都有可能被古德曼先生习得相关能力）

    【最后警告】：古德曼先生的危险值足以威胁到黑塔根基，一旦发现异常需第一时间汇报给查尔斯局长。

    ……

    没错。

    韩东之所以在见面瞬间就被吓出一身冷汗，甚至产生无比真切的死亡预感。

    就是因为眼前这位‘无法理解的国王’，诞生于某特别超级世界的失控者，

    曾经竟单杀过最高意志，而且正是与韩东直接相关的【M】字母前任持有者。

    上位与上位间想要出现击杀的情况几乎是不可能的，达到这等层次的存在，早已超脱规则束缚。

    “这家伙的【强度】远在Mr.老师之上……会死的！”

    韩东尽最大可能压制住内心的恐惧。

    立即作出一个乞求的姿势，大脑间的触须已构建出「借神」的阵法印记，这属于韩东成王后的首次借神。

    无论是借去的量或是质，都有着本质上的不同。

    相隔遥远的S-01，夏尔诺斯-灰色世界。

    位于王座间的【行者】，露出一种极为少见的不安表情，立即撕开一条通往虚空的密道，向尤老师询问尼古拉斯的「命数走势」。

