    第1161章大boss的存在感

    挂了电话，林羞急匆匆地下床穿衣服。

    她本来就是刚从浴室里出来的，围着浴巾还没换睡衣就被寒蔺君拖上床去了，身上甚至连内衣都没穿，这会儿还得跑到衣橱那边翻找出家居服手忙脚乱地穿戴。

    边穿边回头问寒蔺君：“你上去吗？”

    “嗯。”寒蔺君也已经开始下床穿衣服了，儿子出了状况，他哪里还能若无其事留在这里。

    他还没洗澡，刚刚脱下的就是今天的外出服，只要重新穿回去就好。

    两人只花了不到5分钟就穿好衣服，坐电梯到了18楼。

    这公寓隔音效果不错，他们在18楼的走廊里都没听到什么动静，但输入指纹开门后，森森的哭闹声便清晰地传了过来。

    寒妈正抱着森森在客厅里来回踱着步安抚。

    “森森不哭了好不好？为什么哭你也说不出来，哭得奶奶都跟着想哭了知道吗？你妈妈马上就上来了，小乖乖——”

    林羞一进门就听到寒妈一脸耐心地哄着森森，寒爸和寒教授则站在一旁不知所措的样子，尤其寒教授，满脸的担心和心疼。

    寒教授：“怎么就哭成这样——”

    寒妈怀里的森森正哭得声嘶力竭，整张小脸憋得绯红绯红，两眼紧闭，嘴巴大张，声音都微哑了，眼泪鼻涕全是，两只小拳头紧握着在空中胡乱挥舞。

    林羞也从来没见他哭得这么激烈过，顿时也傻了，根本等不及换鞋就往寒妈走去，张开双臂道：“森森，妈妈来了～”

    寒教授看见林羞忙道：“林羞，你快看看森森怎么哭个不停呢？”

    森森听到她的声音，声音止住了两秒，睁眼朝这边看过来，见是她的身影，立即又哭着朝她伸出了双手，身体也跟着挣动起来。

    一见到她，寒妈也立即松了口气，“总算来了，再不来我也不知道该怎么办了，你来哄哄吧。”

    林羞赶紧将哭得可怜兮兮的小家伙接了过来，轻轻拍打着安抚：“森森乖，怎么哭得这么可怜呢？你把爷爷奶奶太爷爷都给吓到了呢～”

    森森两只手搭着她的肩膀，小脑袋伏在她肩窝委屈地抽噎着，声音倒比刚才收敛了些。

    寒妈这才放心地坐在了寒爸身边，道：“还是得小羞来呀，我今天白天还说呢，咱森森不怕生的性子可真好，晚上带他肯定没问题，结果真是自打脸了，孩子毕竟是孩子，到了睡觉的时候还是认人呀～”

    林羞晃着森森，寒蔺君在身边轻抚森森的小脑袋，小家伙身上都是汗，这会儿湿黏黏的，跟刚洗过一样。

    林羞唏嘘地道：“我一直都不知道他晚上会认人呢，之前都没有过这样的经历，晚上不是我哄睡就是阿姨哄，小君也哄过几次，都是乖乖地一哄就睡……”

    她觉得寒妈这么用心想带森森，结果小家伙却这么不给面子，闹得她也很不好意思。

    森森这会儿渐渐止住了哭，趴在她怀里，除了抽噎之外就没什么动静了，她越是觉得尴尬。

    寒妈倒没介意，笑着道：“孩子这样是正常的，刚到陌生的环境，尤其是睡前，需要绝对的安全感才能安心入睡。”

    林羞：“这样啊……”

    寒妈拍拍自己身边的空位示意她坐下，笑眯眯地道：“小君以前也这样，他几个月的时候也很黏我，晚上连他外婆抱都不愿意。”

    林羞坐在她身边，看了一眼跟着坐下来的寒蔺君，弯起了唇角。

    寒蔺君也睨了她一眼，面无表情。

    林羞唇边笑意更甚。

    寒蔺君看了看森森满是鼻涕泡的小脸，顿了顿，倾前身子抽来桌上的纸巾，耐着性子给儿子擦鼻涕眼泪。

    噫～脏死了～

    自己的儿子，再脏也认了！

    有了母亲的陪伴，也是哭累了，森森开始打呵欠，没一会儿就在她怀中睡觉了，林羞低头看了看，小家伙睡得香甜，脸上还有泪痕，小嘴微噘着，小拳头也握紧了，还是委委屈屈的样子，看了都让人心跟着疼起来。

    寒教授温和地道：“既然森森不愿意待在这里过夜，那林羞就把他抱下去吧，明早我起来了再下去看也是一样的。”

    林羞忙道：“爷爷早上几点起来？我抱上来。”

    寒教授：“6点吧。”

    “……”林羞吐吐舌，“爷爷也起得这么早啊？”

    寒教授笑笑地道：“老人都这样，睡不着，习惯了。”

    老人啊？

    林羞意有所指地斜眼看寒蔺君，原来大boss提前就过上了老干部的生活方式吗？

    寒蔺君回视了一眼：“？”

    她赶紧撇开眼抿着唇笑。

    寒妈：“算了，你就不用抱上来了，我们起床了下去顺便吃早餐，你和阿姨说一声，吃什么都行，再加爷爷一人分量就好。”

    林羞点头表示知道了。

    大家这会儿都松懈下来了，寒妈笑着问道：“刚才急急忙忙把你们叫上来，你们睡了吗？”

    她一边说一边看向两人的穿着，林羞是干净的家居服倒还好，只是儿子身上……

    儿子向来爱干净，回家第一时间就是换衣服或者洗澡，这她都是知道的，可怎么这会儿都大半夜了穿的还是白天那身？

    暧昧的眼神在儿子媳妇身上扫了一圈，果然看到了林羞脸上的红晕和脖颈间若隐若现的痕迹，不禁好笑又怜惜。

    林羞想到刚才和大boss差点就要亲昵的事情，很难为情地低垂下头，借着看森森的动作道：“还没呢，我也是刚洗了澡。”

    寒蔺君瞥了一眼过来，她红着脸瞪回去，怎么着，想反驳啊？

    寒蔺君轻笑一声，没说话。

    寒妈对他们的眉目传情了然于心，道：“已经很晚了，你们赶紧抱下去休息吧。森森这哭得满身都是汗，你也给擦擦汗，洗澡就别了，注意空调风口。”

    林羞点点头，起身道：“知道了，爸爸妈妈爷爷也早点休息。”

    寒教授也跟着起身，看着寒蔺君伸手将森森抱过来的动作，提着心道：“诶诶，小心点，别闹醒了他。”

    森森被换了手，小嘴又不满地扁了扁，眼看着好像又要哭的样子，睁开双眼看了看现在接手抱他的是寒蔺君，便又咂了咂嘴，歪脸缩进他怀中，继续睡了。

    所有人跟着提起来的心都瞬间又放下了，还好，小家伙对于粑粑也是很给面子的。

    寒蔺君对此有些小得意，勾起了唇，宠溺地看着儿子，又跟寒妈他们道了别，和林羞一起离开了。

    ～

    两人从电梯出来，林羞看着寒蔺君怀中的儿子，有些担忧地道：“森森认人又认床，妈妈一定很失望，怎么办？”

    寒蔺君倒是不以为意，“顺其自然吧，爸妈会在国内待半个月，白天他们有时间都给他们带，森森熟悉了就会好转。”

    林羞低头揉了揉有些胀的部位，森森睡着了没法喝，一会儿还得去弄出来。

    不过她呃因此想到了一点，“晚上是不是别给他喝奶粉比较好？让他喝着有妈妈味道的母乳，会比较好哄吧？”

    寒蔺君：“可以试试。”

    瞥眼看过来，正好看到她的动作，俊眸黯了黯。

    小女人身娇体柔，但胸部却因为生产和哺乳的关系，变得愈发丰腴……

    身体猛地涌过一阵渴望，他不动声色地撇开眼，低低笑了笑。

    林羞眨眨眼看向他，有些莫名其妙，“怎么啦？”

    寒蔺君：“没什么。”

    林羞嘟起嘴，“……奇奇怪怪的。”

    两人走到门边了，林羞要去解锁指纹，也就不再探究他这莫名其妙的笑容了。

    林羞回房间后将森森抱进内浴中，让寒蔺君给她接了盆温水，然后抱着森森坐在小板凳上，脱了他的小衣服，轻柔给他擦汗。

    吩咐寒蔺君：“你去森森房间里给他拿一身贴身衣服过来。”

    寒蔺君去了，片刻后就折回来，手里拎着森森的干净小衣服，林羞看了眼，轻声道：“怎么拿这套呀？这套今天刚刚收下来的。”

    寒蔺君也压低了声音：“我去换。”

    林羞：“算啦，反正是早上收的，也一整天了，就这套吧。”

    看她在忙活，动作纯熟，丝毫不需要自己帮忙的样子，寒蔺君却不想出去了，干脆在马桶盖上坐了下来，交叠双腿看着她。

    林羞忙碌中看了他一眼，“怎么啦？是不是想洗澡？我很快的，换好他的衣服就出去了。”

    寒蔺君：“没事，你慢慢来，反正都晚了，再迟一点也无妨。”

    林羞：“今天都出汗了，穿了这么久不舒服吧？先脱下来啊。”

    寒蔺君眸光微动，“好啊。”

    就着坐着的姿势，慢条斯理地将衬衫前襟扣子解开，双眸漫不经心地盯着她，然后看着小女人虽然没转过来，娇俏的脸蛋却也是逐渐染上了红晕的，唇角弯了起来。

    林羞知道他的动作，眼角余光就看到了，但她努力让自己将注意力放在森森身上，森森紧闭双眼，拳头在她温柔的擦拭下放松了，小脸上露出舒服惬意的神色来。

    但是离着不远处坐着的男人虽然动作幅度不大，存在感却很强，耳边听到他手解扣子传来的悉悉率率声，仿佛在提醒她他的每一步动作似的。

    寒蔺君将衬衫脱下来，扔进了洗衣篮中，随即站起身，开始解西裤的皮带，金属皮带扣碰撞的声音特别明显，就跟刻意在她耳边回响似的，林羞感觉自己脸颊都热烫起来。

    她根本不敢回头去看，但也知道他脱了裤子扔开，然后是里面的裤子。

    随后男人俯下身来，在她额际亲了亲，嗓音低沉：“我进去洗了。”

    林羞如蚊呐般应了声，鼻尖全是他身上的清冽味道，混着淡淡的汗味，很好闻，她悄悄深吸了口，然后又屏住呼吸，生怕被她发现自己的小动作。

    因为有森森在，寒蔺君也没太逗她，径自就跨进淋浴房去了。

    淋浴房是玻璃式的，半透明的磨砂设计，拉上门后再加上雾气蒸腾，从外面只能看到里面人的一个模糊身影，他进去后，很快就把热水开了，淋浴起来。

    林羞起初自是没好意思看的，但听着淅淅沥沥的水声，终是忍不住抬眸看了过去。

    磨砂门内，身材颀长的男人双手正往身上涂抹泡泡，片刻后便仰头闭眼站在花洒下开始冲淋。

    林羞很少这样“大喇喇”盯着洗澡时的样子看，这下更是羞得面红耳赤，赶紧低下头，给森森换衣服的动作更加快了。

    很快穿好，抱着小家伙站起来，“我弄好了，先把他抱回房了。”转身便出去了。

    等她将森森安置好回房，内浴的水声也停了，她正准备上床，就听到里面传来寒蔺君的声音：“老婆你回来了吗？”

    林羞应道：“回来了。”

    寒蔺君：“我忘了拿内裤，你帮我拿一条进来。”

    林羞：“……你刚才洗的时候怎么不知道出来拿一下？”

    寒蔺君：“忘了，你要是嫌麻烦，我就这么出去？”

    他语气略微上扬，一听就是带着痞坏的笑，林羞没好气地道：“等着！”绕到衣橱那边，从抽屉里拿了他的内裤走到内浴。

    内浴门开着，里面传出温温的水汽，林羞背对着门把手伸进去，“给你。”

    寒蔺君站在淋浴房门内擦拭着头上的水滴，俊眸看着门边的身影，唇角勾起，“我还在淋浴门内，你拿进来放到台上。”

    林羞只好摸索着把门打开，面贴着面往里走，刚将内裤放到干燥的台面上，就听到后面传来“嘎啦”声，心里一惊，慌忙转过身去。

    男人袒露的身体冷不丁映入她眼帘，修长健美性感，像是极具魅力的艺术品般，差点就黏住了她的双眼。

    林羞惊呼一声，赶紧用手捂住双眼，满脸通红，“你你你……”

    寒蔺君坏笑着朝她走近，啧了一声，“怎么这个反应？就像是第一次看见似的，明明两个小时前在车里都看光了～”

    林羞慌忙转过身去，“别……别胡说了，赶紧把衣服穿上……”

    男人身高腿长，几步就走到她身后了，热热的身体贴了过来，毫不遮掩地，俊脸半侧，对着她耳畔吹热气，“急什么，森森睡了？”

    林羞想逃，“我去看看……”

    男人又将她扯了回来，微微一转，让她正面对着自己，“别去，又把人闹醒了怎么办？”说话的同时低头吻住她微启的唇瓣，“我们把刚才被打断的补上……”

    ……

    半晌，浴室内只剩彼此的喘息和越来越高的温度。

    林羞：“你没用……”

    寒蔺君：“偶尔一次，没那么大的几率，乖……”

    林羞：“……TAT”

