    “臣参楚王第一条，楚王于昨日大闹工部，并且擅自杀了工部一位郎中。”

    “第二条，楚王跋扈，在楚州的时候，作威作福，地方官员无奈只能听命于对方。”

    “第三条，楚王掌握楚州兵马，这不符合藩王不掌兵的原则。”

    “此三条，乃是微臣参楚王三条，请陛下定夺。”

    这一位也不知道是四位皇子那一个人，但是还是跳出来了。

    顿时朝廷之上，跪下来一片，说道：“臣等复议。”

    这些人纷纷赞同对方。

    杨廷治看着这些人，知道这是四位皇子联手对楚王发难。

    楚王只是静静地站在这里，并未开口说话，嘴角噙着一丝冷笑，眼神中满是戏谑。

    杨廷治见到楚王这一副表现，心里暗叹一声。

    其他四位皇子，真是失算了。

    看着楚王这一副表现，就知道，楚王并不将他们放在眼里了。

    他们试图用着这种招数让楚王退出这一场竞争，怎么可能。

    目前楚王手握大权，掌握楚州兵马大权，背后有着道门撑腰，怎么可能说是说退就退。

    果然，景帝淡淡地说道：“这件事情，朕已经知道了，工部之事，朕已经详细了解过，至于爱卿先前说的事情，朕也派人地调查一番，钟御史，来说一下吧。”

    钟御史这一位可是铁杆的帝党，并且唯上。景帝说什么，就是什么。

    钟御史上前说道：“启禀陛下，经过臣仔细调查，发现第二条和第三条并没有，至于第一条，微臣昨日已经去了工部仔细调查过，的确是刺客袭击，楚王出于自卫。”

    “嗯，钟御史不愧是朕的爱卿，办事凌厉风行，没想到这么快，就出了结果。”

    众人对视一眼，都知道，景帝这是不想收拾楚王，还护住了楚王。

    楚王拱手说道：“多谢父皇关心，不然，儿臣定然遭人污蔑。”

    楚王说到这里，看向一开始跳出来的人，说道：“钟御史，本王有一事不明，还请指教。”

    “楚王客气了，尽管说。”钟御史笑了笑说道。

    楚王冷哼一声说道：“请问，污蔑亲王，该当何罪？”

    “这。”钟御史顿时明白过来，这是楚王要清算了啊。

    他勉强说道：“该当死罪。”

    “既然如此，本王就不多说了，还请父皇裁决。”楚王拱手说道。

    其他四位皇子脸色一变。

    这是楚王的反击来了。

    景帝闻言，眼里也闪过一丝意外，他本来以为保护楚王就可以了，没想到，楚王马上反击。

    这家伙，还真是不让朕省心。

    景帝淡淡地说道：“既然如此，就按照楚王之说，所请吧。”

    “是。”钟御史点头，挥手召集侍卫，将那位参奏楚王的小官给带走了。

    楚王笑呵呵地看向钟御史说道：“那其他附议之人呢。”

    其他人也是面色一变。

    “这些人？”钟御史思索了一下，说道：“应该说是罚奉吧。”

    “好，那就如此，还请父皇定夺。”

    “按照楚王所说，罚俸半年，以儆效尤。”景帝平静地说道。

    听见景帝如此说，楚王拱手说道：“多谢陛下，陛下万岁。”

    楚王这一副态度，让所有人都心生恼怒，特别是楚王对话景帝这一副态度，完全就是一副应付态度没有其他皇子那种兢兢业业的态度。

    这些皇子其实心里也比较羡慕。

    因为他们不管如何说，都是出于景帝羽翼之下，但楚王不同，他已经跳出来了。

    目前的楚王比起他们来说，可是变得更加强大。

    楚王甚至比起别人来说，更加慎重。

    二皇子看了看楚王，心里叹口气，其实他知道，今日这一出对于楚王来说没有用，果然如此，今日还让楚王见识到，这满朝文武大臣，到底谁是站在他们四个人身上的。

    同时，也让父皇看清楚了，想必，对于父皇来说，心里也是很是震惊，刚刚罚俸半年，应该就是敲打吧。

    景帝淡淡地说道：“诸位，明日南蛮朝贡，别忘了。”

    景帝说完这句话，就是转身离开了，等回到皇宫之中，景帝大怒说道：“这帮人，竟然结党营私，满朝文武七成竟然属于他们的人。“

    景帝对于这件事情，极为愤怒，他没有想到，满朝文武竟然有着这么多人，都是属于四位皇子的人。

    看来他还真是大意了啊，今日没有在早朝大发脾气，已经十分不错了。’

    景帝心里决定，看来自己这些皇子，真是长大了啊，不得了啊，没想到，一个个竟然学会这些东西，真是让人意想不到啊。

    “看来朕真是松懈了啊。”景帝闭上眼睛，早朝上那一幕，其实对于楚王触动不大，但是对于景帝来说，这一位是真的被吓到了。

    “看来朕这一招棋还真是下对了，不然，也不会逼出其他人到底有着多少准备。”景帝心中冷笑，接下来，他肯定要通过一个个动作，不动声色，将今日这些人，都给换下去了。

    不然，景帝是真的怕，四位皇子联手，都有可能说是将自己架空，都说不定。

    其实几位皇子拉拢几位文官重臣，他不在乎，但是若是变成这些皇子，说是将这些朝臣给拉拢了，那就不行了，这一下子，景帝断然无法接受。

    这件事情，的确让景帝有些接受不了。

    因为，他是真正感受到了威胁，他跟其他人不一样，他对于皇位极为敏感，这一位可不是善茬子。

    对于这些事情，当然是无比在乎。

    景帝心里默默想到，接下来，该动手清除起来，不然对于自己来说，极为不利啊。

    楚王也将今日事情，跟陈旭报告了一遍。

    陈旭笑了笑说道：“景帝该坐立不安了，他没有想到说是自己培养的朝臣里面，竟然有这些人，不是站在自己身边了。”

    “这四位皇子，展露肌肉，有些过头了，估计会引起景帝忌惮。”

    “估计，景帝明日会拉拢你来对抗四位皇子。”陈旭笑了笑说道。

    楚王笑道：“我可未必会上钩。”

    “不，你会的。”陈旭说道：“景帝其实目前处境很尴尬，你出现对于他来说，是一个契机。”

