    就是因为知道RNG的打野喜欢早早的去下路搞事情，Clid才会选择上半区开蓝刷下去，这样正好可以防备一手对面的盲僧前期抓下。

    不过人算不如天算，谁也没想到双方打野都还没刷下来，上面的李旭先下来了，让Clid也不用准备反蹲了，闷头刷下半区的野区等会就可以回程去控制上半区的河道蟹。

    由于双人组推线忙着回程补给，也就意味着酒桶不可能再留下来争夺下半区等会刷新的河蟹了，Clid非常果断的闷头刷野。

    作为一个打野最幸福的事情是什么？

    就是刷着刷着，突然自家就优势起来了，然后随随便便出手抓个人，就发现游戏都快赢啦。

    李旭回程之后，刚好直接掏出了耀光，刀妹甩着大长腿奔向上路。

    二级身上就背个耀光，谁对上都得叫爹。

    狼行，我来辣！

    上面狼行虽然趁着李旭TP下去推了一波线，但是这个时间点也根本不可能趁机吃塔皮，鳄鱼推完线只能趁机回去整补了一波。

    等到狼行回来，兵线差不多又回到了上路中间的位置，看到刀妹身上的满层被动，鳄鱼没有敢轻易靠上去和刀妹换血，偷偷找机会远离刀妹补兵。

    李旭也没有随便上去浪，耀光毕竟不加攻击力和生命值，刀妹强在线上的拉扯消耗，除非先手E中，不然莽着上去被鳄鱼打一套技能换血多半是亏的。

    虽然李旭自信可以操作一下对面，但是没必要。

    4分多钟，Clid的酒桶刷完下半区野怪重新来到了上面开始打河蟹。

    Clid：“李旭，我打完河蟹就上来，看看有没有机会越塔。”

    李旭想了想：“对面盲僧刷完下面差不多也上来了，越塔太危险了，等我看看能不能找机会把鳄鱼血量稍微打低一点吧。”

    此时上路带着炮车的兵线靠着红色方河道墙壁的转角处，鳄鱼靠在自家防御塔外随时准备上来补兵。

    由于李旭没有推线，此时并没有被动层数在身，所以狼行也不怎么害怕。

    突然，不等鳄鱼上来补兵，刀妹丢出两片刀锋。

    两片刀锋以极短的间隔落在鳄鱼的左右，将鳄鱼眩晕在塔外的同时打上了标记。

    唰！

    刀妹携带着咒刃的伤害化作蔚蓝色光影突击上来，击碎鳄鱼身上印记反手挥舞着刀锋劈了下去。

    做出攻击前摇的瞬间，李旭再度起手Q利刃冲击，直指后面的残血小兵。

    唰！

    蔚蓝色光影闪过，刀妹已经出现在了下面兵线中间。

    两个残血红色方小兵，李旭刻意选择了距离鳄鱼最近的那个，给鳄鱼留下了追击的机会。

    刀妹连E都没有了，红怒鳄鱼这都能忍？

    果然，狼行脱离比翼双刃的眩晕，下意识按出E技能追击。

    鳄鱼一个翻滚向前突击到刀妹身后，一刀劈过去的同时按下W冷酷捕猎重置普攻，鳄鱼头上冒起微光，红怒W拍了出去。

    就在鳄鱼W重置普攻的瞬间，刀妹一个沉身，W技能距破之舞开始蓄力。

    正好鳄鱼的红怒W出手被刀妹蓄力中的距破之舞格挡了一半的伤害。

    鳄鱼摇头晃脑的挥舞着手里的武器，刀妹周身蓄势的刀锋猛然击出，蓄满的距破之舞贴脸将伤害灌在了鳄鱼身上。

    鳄鱼反手Q技能暴君狂击出手，二段E往后拉开位置。

    距破之舞的蓄力抵消了鳄鱼红怒W的一部分控制时间，在鳄鱼二段E拉开之后刀妹已然醒来。

    然而由于刚才鳄鱼一段E突到了刀妹身后，此时二段E没能拉出刀妹Q技能的距离之外。

    唰！

    李旭一个Q先击杀了旁边残血的小兵，叠加四层被动，然后往前追击两步，等到耀光的被动1.5秒CD之后再度起手利刃冲击。

    唰！

    蔚蓝色光影一闪即逝，刀妹突到鳄鱼的身后击碎了鳄鱼身上的标记同时叠上五层艾欧尼亚热诚，反手一刀劈下去。

    铛！

    金色的斧头印记浮现，征服者同样叠满。

    李旭操纵着刀妹往前一步，刚好站到了红色方一塔攻击范围的边缘再度朝着身边的鳄鱼砍了过去。

    哪怕是一个叠满了征服者的鳄鱼也不可能在这种情况下和同时叠满了被动以及征服者的刀妹对砍。

    塔前的鳄鱼并没有选择还手，径直越过刀妹进了自家防御塔。

    李旭的刀妹在鳄鱼越过自己身位的时候又是一刀劈下去，然后一步踏进防御塔的范围吸引了防御塔的仇恨，仗着手长极限距离又是一刀将鳄鱼砍到不足五分之一的血量，这才转身后撤。

    长毛：“哇！这个换血好凶啊，刀妹抗塔都要A你一下，狼行直接就被打残了，酒桶要靠过来了，等刀妹把兵线推过来SKT就要选择越塔了，狼行必须撤了。”

    Zoom：“狼行应该是没有危险的，三角草的视野已经发现了酒桶的位置，而且盲僧和佐伊已经往这边靠了。”

    小伞：“不过李旭这个刀妹真的是细节拉满了呀，先是比翼双刃晕住了鳄鱼也没有莽，回身骗狼行追上去，鳄鱼伤害最高的的红怒W还被刀妹W挡住了，然后鳄鱼的二段E没有拉开足够的距离，被刀妹追到塔前面来砍。”

    Zoom：“是我玩鳄鱼的话看到刀妹交了E肯定也会上去打一套的，只是没想到对面技能放得那么好。

    狼行本身就有劣势被压制的情况下打完技能肯定是不想和对面血拼的，只能选择跑，但还是被追着打残了。”

    塔下的狼行看到了酒桶出现在三角草，赶紧钻进了石头人草丛靠近自家的盲僧，同时看着自己的血量有点自闭了。

    他明明一开始没有被动和征服者的啊，为什么这么快就把我打残了？耀光有这么给力？

    Clid的酒桶蹲在红色方三角草里面，也有点奇怪：

    “这就是你说的稍微打低一点血量，你差点都把鳄鱼打死了，对面可能直接就回程了，哪里有机会越塔？”

    李旭嘴角扯了扯，“好像稍微用力过猛了一点，我也不知道对面那么不经打啊。”