
来人正是王邵，脸上青紫一片，像个烂掉的茄子，胳膊上缠着绷带挂在脖子上，姿态可以用狼狈两个字形容。

但尽管狼狈至此，王邵依旧强撑着面子，身姿挺拔地站在他们面前。

沈沂脸色本来就臭，看见来人后更是丝毫不给面子。

“如果我没有记错的话，两天前我们还坐在同一个竞标会上，当时你还衣冠楚楚看起来像个人，现在连面目都可憎。”

沈沂说话总会给人一种天之骄子的蔑视感，即使此刻声音只有寒意也深深刺激到王邵。

王邵从来都视沈沂为竞争对手，处处都想压他一头，当初和白清姸的婚姻就因为此，自以为他在感情上高出人一截，实际上沈沂根本就自以为不在乎白清姸。

就连这精神病院都是沈沂一手促成。

王邵脸色愈发难看，他心底开始埋怨白清姸，如果不是白清姸办事不足，现在沈沂就该穿他穿过的破鞋。

而不是站在这里嘲讽他。

气归气，王邵不敢轻举妄动，而是把视线转向沈沂旁边的那道倩影。

“阮小姐，你可真是越来越美了。”

明明这话是对阮芜说得，但话里听不出什么赞美，那眼神更像是冲沈沂示威。

靠这种下三滥的口嗨来找场子。

啧！

阮芜讥诮地扫了王邵一眼，没等她说话，沈沂就扯住她的胳膊将人护在身后，眼神冷得如同冰窟，“你再说一句话，我保证你离不开这里。”

沈沂从来不是危言耸听的人，他没有顾虑，家底厚，做事又狠又绝，圈子里面都怵他这点。

王家现在正是争夺公司股份继承权的关键时刻，王邵素来精明的一个人，自然不会在这个节骨眼上和沈沂争夺，只能铁青着脸离开。

人离开后，周围的空气似乎都变得新鲜不少。

沈沂却烦躁无比，胸口重的像是压块石头，他抬手扯开黑色衬衫的第一颗纽扣，将领带扯得松松垮垮，而后看向她。

“阮芜，你考虑好没有，到底什么时候和我复婚？”

他恨不得把自己的名字制成烙印留在阮芜脸上，恨不得把阮芜变成吊坠走哪带哪。

恨不得恨不得，他有太多恨不得的想法了。

邪念滋生，沈沂的眼神愈发阴暗。

“……”有病。

阮芜重重甩开沈沂，朝着精神病院的休息区走去。

步子不急不缓，好似之前来到这地方。

沈沂没有跟上，他像往常倚在车前等待的那般，继续用一种读不懂的目光盯着女人的身影。

……

白清姸疯了。

又或许没疯。

没有人知道。

白清姸被终日关在幽闭黑暗的房间里，像是被恶魔摁住喉咙，她在房间里狂奔着嘶吼着，整个休息区都是她声嘶力竭的尖叫声。

她在大骂阮芜，她骂阮芜不要脸，骂她夺人所爱，骂她一个替身癞蛤蟆想吃天鹅肉，骂她一切淫秽不堪的词汇。

“小姐，你还是不要靠近了，这里面的女人疯起来有攻击性。”一个年长的护工走过来出声提醒。

年长护工似乎是看护白清姸的，年纪看起来四十多岁，但身体强壮，手中还拎着一个盛满水的木桶，

她越过阮芜打开门。

阮芜却似笑非笑地摇摇头，露出一个堪称纯美无害的笑容，

“没事的，我和里面的人认识，她见到我或许会……很高兴。”

“好，那你跟着我进来吧，一会儿要是有意外情况记得喊我。”

随后，阮芜便跟着护工进来。

白清姸把房间弄得狼藉一片，地上哪里都是碎纸屑、玻璃渣、头发……

护工看到这场景脸色不太好，她今天已经收拾四五遍卫生了，刚刚也是收拾好才出去打水准备拖地的，谁知道一回来地上便恢复原样。

她叹了一口气，怪不得院长愿意服双倍工资，这活不好干，“小姐，你还是在外面等等吧，这里面没有抬脚的地。”

“好。”阮芜收回那只踩进去的脚，浑身上下透着随和温婉的气息。

护工不禁感叹，面前这位小姐修养真好，谈吐气质都给人很舒适的感觉，想必是正儿八经的大家闺秀。

因为分神，护工没注意到白清姸从刚刚就停止了大喊大叫。

注意到的时候，白清姸像发疯的猛兽一般冲过来，眼神凶狠无比闪着奇异的光。

“阮芜，你这个贱人！我不会放过你的！我不会放过你的！不会，永远都不会！”

眨眼间，白清姸人就来到阮芜跟前，离近之后才发现她手里拿着一把水果刀，刀刃都是血。

几乎在同一时间，年长护工举起木桶重重砸在白清姸脑袋上，而阮芜一只脚刚离地，整个人没入满是冷香的怀抱。

头顶传来一阵粗-喘，搂在腰间的手明显发凉，透着衣服凉意渗进皮肤。

“你傻站在那里做什么！”沈沂生拉硬拽阮芜离开病房，面庞凶残到像是有深仇大恨，眼神里射出两把利剑横插在她身上。

“说话，哑巴了！”语气更冷。

阮芜凝眉，她深深望进沈沂的眸子，清晰地捕捉到对方眼神里的暴怒和担忧，腰间似乎还逗留有沈沂手掌的凉意。

这种情感对她来说太过陌生，陌生到有些匪夷所思。

“为什么生气？”

为什么生气？

沈沂气笑了，一生气就抛弃了所有的矜持和修养。

“你他妈说我为什么！你刚刚和个傻子一样站着不躲当自己金刚之躯！白清姸手里拿的是刀，如果我晚到一秒，你知道会是什么后果……笑，你还笑！我真恨不得现在就掐死你！”

暴躁的怒呵落下，阮芜的笑声依旧为止，她笑得莫名其妙，不可方物的脸上交织着复杂的情感。

她笃定，“沈沂，我确定了，你爱我。”

这言之凿凿的话让沈沂心跳声蓦地加大，他不再掩饰自己的爱。

“对，我爱你。”

他爱阮芜。

那一刻胜过爱自己。

他猛地凑过去，失而复得般将香软的人抱在怀里，脑袋抵在对方的颈窝中，细嗅香水。

此时此刻只有熟悉的香水才能平复他躁动不安的心情。

阮芜抬手顺了顺沈沂的头发，温柔得仿佛不是她。

爱她？

她蓦然收紧五指，拽住男人的发根狠狠往外扯，“沈沂，你给我听好了，我他妈恶心你。”

呵！

她恶劣地勾唇一笑，扯头发的力气加大一倍，空气中忽然弥漫开一阵新鲜血液的气息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883598"  chaptername="第四十九章  穿成替身文的白月光替身49">加入书签</a>
</div>
