    每一代首席弟子可以在位三年，在这三年里，他会代表一个宗门去参加三年一届的门派大比。

    门派大比是由五大宗门联合发起，天下间宗门都可以参加。

    其中的排名不仅喻示了一个宗门的级别，还代表了这个宗门的潜力。

    可以说，现在的李谱已经有资格能扛起昆仑境未来三年的大旗了。

    这时候离霜左右偷偷观察了一眼周围，发现没人注意她，于是她悄悄来到李谱身边。

    李谱看她过来愣了一下：“干嘛？”

    离霜挑了挑眉，语气中充满了蛊惑道：“要不你来我雪芒锋吧，我雪芒峰地大物博，比沐衍清那个老女人的缥缈峰待着舒服多了。”

    “最主要的是！我会对你一对一指导，而不是像沐衍清那个咸鱼一样放养你。”

    李谱听完之后义正言辞道：“不了，这种墙头草我是不会做的！”

    “每月发一千块灵石。”

    “师傅在上，请受徒儿一拜！”

    李谱说着就要跪下去磕头，离霜赶紧拦住了他，低声道：“这种事你知我知就好，可千万别让沐衍清知道了！”

    “？”

    见李谱有疑问，离霜解释道：“其实吧，给我一百个胆子我也不敢翘了沐衍清那个女人的人，但是我可以偷偷翘！”

    “……”

    “你回去该拜师拜师，该修炼修炼，等空闲时候来我这儿给我做做饭让我指导一下就行了。”离霜拍着他的肩膀道。

    “你在怕？”

    一句话像是踩到了离霜的猫尾巴，她炸毛道：“我怕什么怕？我活了几千年还不知道怕字怎么写，主要是以我跟沐衍清的关系，我不想君子夺人所好。”

    “可是你是女的哎～”

    “灵石还要不要了？”

    李谱态度一转：“师傅！”

    “这么多年了，终于坑到沐衍清一把，我死了也瞑目啊～”离霜老泪纵横道。

    李谱默默吐槽：神经病！

    过了一会儿，李谱的伤口在离霜的帮助下愈合，更厉害的是，沐衍清给他的弟子服竟然也会自动修复，宛如纳米战甲一样。

    离霜拍了拍他的胸口：“小伙子身体不错嘛。”

    李谱：“……”

    又等了一会儿，发现在座的人竟然一个都没走，李谱好奇问离霜道：“这些人都不走，难道看比赛还管饭么？”

    离霜：“……”

    “不是，是在等一个人。”

    “谁？”

    “来了。”离霜指着远处飞来的一道身影。

    李谱用手放在额头遮了一下太阳，等看清来人的时候瞠目结舌道：“高朝阳？”

    “你竟然认识他？”

    李谱点头：“认识！太认识了！”

    高朝阳落地先是对着观众和长老歉意一礼道：“不好意思啊各位，家中琐事缠身，来迟了。”

    然后他看向李谱，愣了一会儿诧异道：“大师？你怎么在这里？”

    旁边的离霜看着李谱的目光发生了变化，暗自想道：“这小子竟然能被前首席弟子心甘情愿的称为大师？藏的有够深啊！”

    李谱摆摆手：“这不是最近闲着没事嘛，过来顺手赢个首席弟子当当。”

    凡尔赛拉满，悄无声息的装了个b。

    “大师不愧是大师，一出手就轻而易举得到了首席之位，佩服佩服！”高朝阳一脸敬佩地说道。

    “赶紧干正事。”离霜在旁冷漠地提醒，她实在是受不了这两个憨批在这里互吹了。

    高朝阳一拍额头：“差点忘了！来，大师，这个给你！”

    他取出一个迷你小山模型，从外观来看是昆仑境的缩影。

    “这是？”

    “这是首席弟子的证物，出门在外亮出这个，谁都得给你个面子。”离霜解释道。

    李谱看着高朝阳问道：“那为何会在你这里？”

    “三年之前我也顺手赢了个首席弟子，不算丢大师的脸吧？”高朝阳腼腆一笑道。

    李谱：“……”

    原来只有我在吹牛b，你们是真牛b啊！

    小丑竟是我自己。

    李谱无语地接过首席证物，正准备放进储物戒指，但是迷你小山竟然化作一道流光涌入了他的身体。

    【获得:昆仑印】

    【昆仑印：未知级护命法宝，携带者可获得气运加持，能储存灵气】

    这么强？

    李谱寻找了一会儿，才终于在系统仓库找到，此时的它正在一排排格子里面的某一个里面放着。

    “这昆仑印我怎么感觉不到等级啊？”李谱问道。

    离霜解释道：“这东西从被找到的时候就没有等级，特点就是遇强则强，属性不详。”

    李谱点点头，心想又是一个神神秘秘的东西。

    高朝阳交完东西之后就走了，临了的时候还问李谱有没有白玉竹虫了。

    李谱想着就算我有我也不能说啊，我要是说了岂不是就证明我也肾虚了？

    那肯定不能说有，虽然他真的没有，但是为了自己的尊严，他只能牺牲高朝阳的尊严了。

    离霜揶揄地看着李谱，笑眯眯道：“听说白玉竹虫那玩意不只能提升修为，壮阳更是杠杠的？”

    李谱：“……”

    这女人怎么什么都知道？

    首席大赛结束之后，紧接着迎来了颁奖典礼，李谱在离霜的教导下背了三千字的感谢稿。

    各路长老也都客套着送了点礼，礼物无非都是一些药材和疗伤丹药什么的，太宝贵的也没有。

    毕竟三年换一个首席弟子，如果每次都送一些天材地宝神剑圣刀之类的，那么这些长老早就被榨干了。

    但是即使是这样，李谱也很高兴了，看着系统不断提示着各种东西的进账流水，李谱的腰杆子也渐渐挺直了。

    以往没钱不敢太嚣张，现在发财顿顿疙瘩汤！

    就这样，在远处陈观星阴鸷与怨恶的眼神中，李谱收礼收到手软，最终他不发一言独自一人一瘸一拐的回去了。

    长老席上那曾经被恭维的星罗峰峰主看着他的背影影叹了口气，转头看向李谱的眼神既有欣慰也有满意，但是更多的还是可惜。

    所有长老送完礼之后也都回去了，对于他们这种老怪物来说，除了修炼再也没有什么能引起他们的兴趣了，出面首席弟子大赛都是看的离霜的面子。

    这边，李谱一路在离霜上下打量一遍摇头一边叹息的神情中回到了缥缈峰。

