    　　万流川再次皱眉，他看的出来，万雷油尽灯枯了，没有多少雷力了。

    　　自己的长刀还插在他的肚子上，他站都站不起来。

    　　可是，他的眼神是怎么回事？他为什么这么看着我？

    　　他不应该是绝望吗？面如死灰吗？或是愤怒不甘的大喊吗？

    　　可为什么，他的眼神却是这样，似乎在对自己说，

    　　“你上当了。”

    　　万流川疑惑的看着万雷，接着又看向四周，万雷的那把锤子已经掉落在了远处。

    　　他本人，也无力再战。

    　　他还有什么倚仗呢？看着万流川疑惑的表情，四下寻找的神色，万雷眼中的嘲弄更加浓郁，就连嘴角都挂起一丝邪笑。

    　　“你笑什么？我已经赢了，你输了！”

    　　万流川怒喝。

    　　他被万雷的眼神看的很不自在，有些恼羞成怒。

    　　明明是自己赢了，明明倒在地上的是他，可他为什么…比我还像胜者？

    　　“你赢了……吗？”

    　　最后一个字，万雷脱了个长音后，才说出来。

    　　“难道，你还有什么倚仗吗？还有什么后手？”

    　　万流川凝声问道。

    　　“看天上。”

    　　看天上？

    　　万流川抬起了头，眼前一片光亮。

    　　那是一道雷霆劈了下来。

    　　轰！！！

    　　雷霆劈在了万流川的身上，也劈在了万雷的身上。

    　　二人皆被掀飞了出去。

    　　万雷重重的摔落出去，伤势又加重了。

    　　但好在，刚才那道雷霆，不只是伤害了他，也为他补充了雷力。

    　　万雷躺在地上，用那些雷力堵住了自己肚子和后背上的贯通伤。

    　　他站起身，摇摇欲坠。

    　　“万雷！！！”

    　　万流川怒吼一声，站了起来。

    　　他恼羞成怒了，自己已经赢了，万雷没有还手之力了，他掉以轻心了。

    　　没有防范天上的雷云。

    　　被万雷偷袭了。

    　　他像是一个小丑一样，被数万人看了笑话。

    　　他怒不可遏。

    　　他咬牙，向着万雷举刀杀了过来。

    　　万雷站在那里，左手伸出，雷神之锤自动飞回了他的手里。

    　　接着，他举起锤子，天空中的雷云，降下一道雷霆，再次击中了万流川。

    　　“啊！！！！”

    　　万流川灰头土脸的站起身，仰天怒吼，举刀向天，就要接引雷霆去劈万雷。

    　　“就你有雷云吗？我的比你的更强，更大！”

    　　…………

    　　鸦雀无声，一片寂静。

    　　天上的雷云，莫说雷霆了，就连一道电光都没有出现。

    　　“怎么回事？”

    　　万流川有些惊慌了，他再次举刀，却依然没有出现雷霆。

    　　“看来，我的比你的……大一点呢。”

    　　万雷嘴角挂着戏谑的嘲笑。

    　　是的，他的比万流川的大，所以，他的雷云，能强那啥了万流川的雷云。

    　　“怎么可能，怎么可能，我的你对我的雷云做了什么？！”

    　　万流川瞪大了眼睛，怒视着万雷。

    　　他的翩翩公子温文如玉的形象，再也没有了。

    　　“准确来说，那已经是我的雷云了。”

    　　万雷淡然站在那里，嘴角笑容不减。

    　　“你……”

    　　万流川就要怒喝，却面色大变。

    　　他忽然想起了当初那一战，也是他们二人的雷云融合到了一起。

    　　也是万雷操纵着将雷云压入了端木风的河流之中。

    　　可是，那次，明明是我同意了才能融合的啊。

    　　他竟然，能够在不经过我同意的情况下，越过我的意志，将我的雷云悄无声息的融合？

    　　他怎么做到的？

    　　他怎么能？

    　　这时，他想起了万雷先前说的一句话，

    　　“雷霆之王吗？那就让你看看，谁才是雷霆之王！”

    　　是啊，谁才是雷霆之王。

    　　显而易见。

    　　“你操纵了雷云又怎样？我的实力依然比你强，依然可以击败你！”

    　　他是骄傲的万流川，不可能俯首认输。

    　　他再次向着万雷冲了过去。

    　　只要我能扛着雷霆，冲到你身边，你就还是得输。

    　　就以你目前的状况，扛不住我一刀。

    　　“那就来吧。”

    　　万雷收起了笑容，脚尖在地面一点，猛然向上冲去。

    　　他进入了雷云之中。

    　　万流川也跟着冲了过去。

    　　可这时，那雷云霎那间收缩，变成了一团只有十丈方圆的雷云。

    　　雷云凝实了，万流川冲不进去。

    　　他疯狂的劈砍着雷云，想要打开一个缺口，冲进去，击败那个该死的万雷。

    　　万雷站在雷云之中，一边吸收里面的雷力，治疗自己的伤势，一边操纵着雷霆，不断的攻击着外面的万流川。

    　　外面的万流川一边扛着攻击，一边砍着雷云，状若疯魔。

    　　里面的万雷，一点伤害都不用承受，还能补充雷力，悠然自得。

    　　四周看台上的人，早就已经看呆了。

    　　他们看不见雷的状况，却能够看得出，外面的万流川狼狈到了极点。

    　　这种情况，任谁都能看出来，万雷极致反转了。

    　　好一个绝地翻盘。

    　　万啸天和万鸿林的面色难看到了极点。

    　　“放心吧，爹，万雷那小子只能死守而已，要不了多久，流川就能打开那雷云，将那万雷斩杀的。”

    　　话虽这样说，可看万流川的样子，万鸿林心里也没谱。

    　　万一雷云没打开，万流川先被劈死了呢？

    　　很快，半个时辰过去了。

    　　万流川已经遍体鳞伤。

    　　失去了雷云的支持，他很难击败双重雷云加持的万雷。

    　　但他不能放弃。

    　　他是万流川！

    　　他是万氏第一天骄。

    　　他是岐山郡第一天骄。

    　　甚至有可能的话，他会是兰宁国第一天骄。

    　　他将来是要成为绝世强者复兴万家的人，怎么可能输给一个万雷。

    　　一个……纨绔废物？！

    　　终于，那雷云被万流川砍开了一个缺口。

    　　万流川面色大喜，想也不想便冲了进去。

    　　他进去的一霎那，万雷出现在了外面。

    　　此时的万雷，一袭白衣，面色红润，头发随意的散落在背上，模样英俊潇洒。

    　　是的，他在雷云里，不仅恢复了伤势，还换了身衣服，洗了把脸，洗了洗头发。

    　　就差给他找个搓背按摩的了……

    　　“凝。”

    　　万雷微微一笑，那道被万流川打开的缺口，霎那间愈合。

    　　万流川被困到了里面。

    　　接着，万雷飞出去好远好远，才回头看向了那雷云。

    　　“爆！”

    　　轰！！！

    　　那雷云，在数万人的瞩目下，轰然爆开。

    　　万流川的身形，从中掉落了下来，无力的摔在地上，再也站不起来。

    　　

    　　

    　　

