    最终两人手掌交握，清泉镇和运河城达成了合作互助条约。

    1.战争期间，运河城将对清泉镇支援价值不超过30万银元的援助，其中包括并不限于武器装备，弹药，粮食，指挥人员, 情报。

    2.战争期间，清泉镇需要抵挡住云山军的进攻，防止对方夺取清泉镇，同时必要时清泉镇需要牵制云山军。

    很简陋的协议，基本是临时拟定的，内容的遵守只能靠双方的自觉，甚至连一份协议签字都没有。

    不过对于这份条约双方都充满了自信, 因为清泉镇和运河城此时的利益是一致的。

    运河城方面需要在云山军后留下一个钉子，让对方无法全力攻打运河城，分散对方的兵力。云山军不可能无视清泉镇，这不仅仅是一个城镇，这是一个可以随时空降军队的桥头堡。

    只要清泉镇在，云山军随时可能会被前后夹击。

    说来也很奇妙，明明是一个小城镇竟然能牵扯战局。

    清泉镇方面，白行简没有任何理由拒绝这么丰厚的条件。

    条约虽然有让清泉镇牵制云山军，还有一部分指挥权。但实际上听不听还得看白行简脸色，他吃干抹净对方都拿他没办法。

    当然运河城也不是傻子，所谓30万银元的援助不是一次性到位的，而且都是武器装备值多少对方说了算。

    最让白行简不满的是援助也是对方看着给，跟打发狗一样。

    但是种种问题也架不住这是白嫖的啊！

    “杨军长，能不能带我实地考察一下清泉镇，毕竟援助用的是上面拨下来的钱，地主会需要报告。”顾斯请求道。

    显然运河城这种大势力运转还是有一套规则的，30万银元对谁都不是一笔小钱。要不是情况紧急，这30万没有几个月是拨不下来。

    毕竟在这个人均刮刮乐的世道，农民的税都收到30年后, 人均欠地主老爷10个银元。这个时候掏钱，肯定是用老爷们的钱，想让他们爽快的拿出来不可能，除非有枪抵着脑门。

    “当然没问题，顾先生想参观那里？”

    拿到钱白行简的态度好了很多，内心开始盘算着怎么哭惨。

    “先看清泉镇的防线吧。”

    -------------------------------------

    清泉镇东部防线。

    标准的战壕设施，沙袋，混凝土永久机构，炮台，机枪放置点，防水栏，马刺，铁丝网等等应有尽有，甚至还有地下武器仓库与指挥所。

    这是吴仁义留下来的，白行简把西边密林防线的东西搬回来继续用。如果当初玩家也打的是这里，那基本不可能攻破清泉镇。

    这是个非常标准的战壕防御设施，唯一的问题就是缺少火炮，原本的重型火炮大半都被赤色强袭者砸碎了。现在五个炮台只有2个有火炮，其他只能放一把机枪。

    为了防止敌人对清泉镇发起突袭, 此刻这里日常有1000人防守补充火力点。

    简略的走了一圈，顾斯不由称赞道：“清泉镇的防御设施非常不错, 稍加改造一下可以防御少量的装甲部队。”

    对于步兵来说，战壕就是他们的噩梦。

    单纯用来防守，清泉镇这个防御等级已经很不错了。

    “但对于军用动力甲来说，战壕就是一道摆设。”白行简深深地叹了口气，微微抬头望天，神色充满了忧郁。

    “如果我们能有几门155毫米口径的榴弹炮就好了，这样面对B级动力甲也有一战之力。”

    顾斯安慰道：“杨军统不用担心，火炮也在我们的援助范围，只是155毫米口径的恐怕有点困难。”

    白行简的更加忧郁了，仿佛得了抑郁症一样：“唉，听说那些B级动力甲移动速度非常快，装配强大AI的能躲炮弹。要是有一台动力甲进攻清泉镇，恐怕我们撑不过半小时，说不定明天就来了。”

    “.......”

    顾斯扯了扯嘴角，道：“155毫米口径榴弹炮会有的，但要一段时间，我们没有大型运输机需要借助远东城。”

    “我替清泉镇的人民谢谢顾先生了。”白行简喜笑颜开，玉玉症一下就好了。

    -------------------------------------

    中午。

    吃过午饭的顾斯开始参观清泉镇内部，这一次他可以仔细的观察这个将来能成为反击桥头堡的城镇。

    沿着小路，在众多民众的注视下，他进入了平民窟，工业区，石砖厂，医院等等地方观察。

    谷蕉

    所谓的工业区没有带给他任何惊喜，只有几个炼铁的高炉和一些小作坊。钢铁1天产能不超过10吨，小作坊能制作的武器也都是栓动式步枪，还有少量的半自动，最大的作用就是子弹。

    顾斯拿起一把枪仔细的观摩，点头道：“还不错，至少在合格水准，看来清泉镇对于工艺管理很严格。”

    “唉，有什么用，人家打几十枪我们才打一枪。”

    白行简又开始唉声叹气，玉玉症复发。

    “如果有更加先进的机床，我们就可以制造出自动步枪，这样子我们更有把握对付兵匪，有先进的机床就好了。”

    顾斯：“.........”

    -------------------------------------

    医院。

    清泉镇的医疗体系也是继承吴仁义的，没有什么出彩的地方。

    当然有能把顾斯惊掉下巴的存在，那就是医疗机器人狗蛋，这可是少有的宝物，不过被白行简提前让人藏起来了。

    虽然很普通，但顾斯还是从中找到了一个精彩的地方。

    在一处病房内，他看到一道倩影。

    身材高挑，高高束起马尾，精致清冷的面容，白色大衣增添了一抹知性。

    风流倜傥的顾斯当即走进去，面容儒雅的自我介绍道：“美丽的小姐你好，我叫顾斯。”

    韩嘉月转头看到一个洋鬼子，冷冷的吐出一个字：“滚。”

    她已经连续工作5天60个小时了，心情非常差，看到谁都火气大，更何况是这个发情的卷毛狒狒。

    对此周围的民兵习以为常。

    自从被限制在清泉镇，韩才子的脾气更加恶劣，也就指挥官能压一压。

    “.....”

    从来没有被这么拒绝过的顾斯有点尴尬了，不过很快他的救星来了。

    白行简走进来，看到金主受气，立马呵斥道：“怎么说话的，这是城里来的顾家主，快道歉。”

    原本高傲的孔雀看到白行简顿时萎了，一脸委屈，非常不情愿又很听话的低头道歉：“对不起。”

    “不好意思啊，顾先生，我们这里穷很多妇女生理期都没有药物。唉，要是有各种药物就好了。”

    说完，白行简又玉玉症了，一逮到机会就像薅羊毛。

    顾斯只能黑着脸答应，毕竟对方他解围了。

    -------------------------------------

    石砖厂没有什么好看的，生产的都是泥砖，用来建造房子。

    反倒是平民窟给顾斯惊喜，清泉镇平民窟完全不想其他地方是脏乱差的代名词。相反它很干净，地上没有任何的垃圾和屎尿，空气中也没有异味。

    这刷新了顾斯对平民的看法，这些人也能像人一样爱干净。

    那为什么运河城的平民这么脏？

    顾斯称赞道：“这清泉镇的泥瓦房还不错，造价便宜，能遮风挡雨，或许运河城可以推广一下。”

    民众因为风寒死的非常多，一个能遮风挡雨的房子很重要，死的人多了没有人劳动，他们也难办。

    “杨军统，这一间泥瓦房造价多少？”

    白行简看了一眼林冲，对方立马上前，解释道：“一间5人住的泥瓦屋，20平方需要大约100块泥砖，三根木头，10块木板，泥瓦若干，也可以用稻草替代。”

    “这样子大约不到0.5银元，平民应该买不起，但我可以先帮他们造好出租给他们，用两代人还是能还完的。”

    顾斯稍加思考，说出了一个吊路灯小诀窍。

    “唉，都是泥土房，要是有水泥，防线攻破时我们就能跟敌人打巷战了。”白行简幽幽说道。“听说有颚式破碎机、水泥磨、回转窑及烘干机，就能大量生产水泥。”

    顾斯翻了个白眼，道：“这个我会帮杨军统写进援助里，通不通过就看地主会了。”

    “我再一次替清泉镇的人民谢谢顾先生了。”

