    没有人知道，桑尼尔特人的圣地早就不是当初那个圣地，已经被死亡执怨充斥，机缘巧合下诞生了某种变化。

    当秘藏内达成某一契机时，死怨之气就会凝聚成某扭曲生物，它会搅乱祭阵的运行和屠戮空间内一切生物，特别是正主持祭阵的桑尼尔特人的后裔。

    然而，这次情况变得不同了，魂冥树吞食了大量的死怨之气，严重损伤了扭曲生物的力量，也让它惦记上了这个劫匪。

    所以，扭曲生物一复苏后，草草地行使了自己的任务，就迫不及待地过来追杀罗克了，誓要将自己的力量夺回来。

    罗克还不知道，因为魂冥树一番作为，他算是间接帮助了某些人一把，他只知道，追来的扭曲生物速度比红甲墟兽快，距离他们越来越近了。

    “吼吼。”

    扭曲生物呈类人形，五官有类似于心幻生物的夸张幅度，又带着纯元素生物的特征，越是靠近，身上的独特威慑力越是给人压迫感，带着死亡气息。

    “我来我来。”

    见此一幕，某树欢呼起来，主动向罗克请战。

    “闭嘴。”被罗克毫不客气地斥责了一句，“也不看看自己几斤几两。”

    魂冥树是死怨之气的天敌不假，以它那发育还未完全的枝干，又岂能抵挡住浩瀚的元素能，估计碰一下就被碾碎了。

    他接着对有些躁动的红甲墟兽说了一句：“继续突围，其他的交给本巫师就行了。”

    到了这会，他已经能判断出，在他们脱离壁垒层前，一定会被扭曲生物追上，没有半点侥幸可言。

    而且，在这本就复杂万分的壁垒中，他无法节节阻击对方，免得壁垒诞生更大的变故，让他们自己迷失在防护壁垒中。

    晚一秒出手，他们脱离壁垒的效率就更高一些。

    果不其然，没过多久，扭曲生物逐渐拉近，双方距离已经触手可及了。

    “吼吼。”

    扭曲生物的攻击方式很粗糙，就这么直接扑杀过来，试图将眼前的一切全部囊括到身躯内，然后化为身躯的一部分，这样它就能夺回自己失去的力量。

    不愧是神灵残缺力量所化，力量本质非同寻常，给人的感觉比面对半四阶冒险者都要危险几倍。

    “给我稳住，听我安排。”面临的处境越危险，罗克越是冷静，思维如同一台精密仪器，疯狂地计算分析着。

    其中一枚骨心妖盾被他甩出去了，化为一堵拦截在前的巨型墙面。

    几乎没差半秒，骨心妖盾所化的墙面才形成，就听到一声轰鸣炸响，盾墙先是凹陷再是碎裂。

    恰在此时，罗克脸上的假面面具光晕轻闪，两侧的狭长彩纹被激活了，迸发出奇异的威能。

    ‘虚假战影’

    这个能力对于假面巫师而言，如果运用得恰当，可谓是最佳底牌手段，掀翻不利战局不再话下，因为巫界巫器的多变伟力。

    这一次，罗克从奇异面具巴纳德那里借来了力量。

    虚假战影被激活后，光芒精准地切中了冲破盾墙的扭曲生物，使得它所在多了一无口的淡蓝玻璃瓶，硕大的玻璃瓶一下将扭曲生物装载在内。

    扭曲生物丝毫不惧，再度朝前方蛮横地撞去。

    如此猛烈的撞击却没有半点声音传出来，玻璃瓶被撞得向前飞出了一段距离，正对着罗克所在，最终被罗克以巫师罩和古婪手的力量拦住。

    罗克定睛看去，只见玻璃瓶被撞的地方同样出现了凹陷，确在以极快速度恢复，眨眼间就恢复如常了，玻璃瓶的颜色更是蓝了几丝。

    “好家伙，这是什么巫器？”

    刚才那一袭击，红甲墟兽自然留心着，见如此神异的巫器，不由地赞了一句。

    “威能类似之前的翠金三角塔，由黑狱蚀兽骸骨演化而成的，能吞噬一切能量，包括声音中的能量，用来增强自身，眼下的只有自我修复和强防御能力。”罗克也松了一口气。

    当初找巴纳德借能力时，他当然选择了保命用的。

    这巫器瓶不仅能装敌人，也能装自己，装载的敌人越强越狂暴，只要无法突破它的防御上限，就能将敌人死死地困在其中，为不可多得的防御和围困利器。

    “还有多久能突围？”

    “近了，再过一会会。”

    “尽快吧，我也不知道这东西能维持多久。”

    又一次，扭曲生物连同巫器瓶一齐撞来，再度被罗克轻巧地拦截下来。

    一听这话，红甲墟兽动作麻利了几分，速度实则没有什么变化，它之前就已经尽力了，再增速它会掌控不住。

    巫器瓶内，扭曲生物无声地嘶吼着，仍没有放弃对罗克的追杀。

    接下来的每一秒，对于罗克俩而言，度过得异常缓慢。

    秘藏空间内，又是另外一番景象。

    “总算要停下了。”伏恩心惊胆战地看着四周。

    从刚才开始，这半截太阳一直在晃动，且幅度不断地增加，他都以为熔浆液会压破四周的防护，好在晃动到达一定程度后，就开始变得缓慢，让他着实松了一口气。

    和伏恩两人恰恰相反，看到希望的冒险者都抓狂了，这种给予希望又浇灭希望的感觉，让他们很是难受。

    “啊----给我死吧。”

    最难受的人当属威金斯，他逗留在祭阵台上的时间太长了，又经历了神格碎片的拾取，他察觉到自己彻底完了。

    所以，他决定在临死前拉上一个垫背的，他的长剑骤然斩向了身侧一人。

    “你疯了，现在还敢内讧。”那人一直保持着警惕，反应速度很快，挡住了威金斯的袭杀。

    “都是你们，要不是你们逼~迫，我威金斯早就带着神格碎片离开了，我若死也不会让你们活。”威金斯彻底癫狂了，不顾不管地发动袭杀。

    “他真疯了，会坏大事的，先助我斩杀他。”那人可不愿如此浪费力量，朝四周的人招呼道。

    见状，其他人明智地选择了旁观，闪避到更远的地方。

    “莫要战斗了，有新的动静。”

    拉姆斯登突然喊道，他所指的地方，太阳湖熔浆液面上，正咕噜噜地泡着泡泡，像是进一步沸腾了一样。

    四周的空间壁垒内，能量快速变幻，一会凸出一会凹陷，好似有什么要涌~出来的征兆。

    这一秒，冒险者们又看到了逃生的希望，另一祭阵台上伏恩俩人眉头皱得很深。

