    反而是林逸身边的这一群人，这也算是一个难得的奇景了，那个躲在一旁的公会管事虽然对此有些哭笑不得，但也总算松了一口气。

    　　

    　　    亏得林逸和马当枪两人之间实力悬殊，不动声色就分出了高下，否则两个元婴期高手大打出手的话，他这地方早都成平地了，如今能够逃过一劫，都是托了林逸的福啊。

    　　

    　　    挤过来凑近乎的人一波接着一波，其中很多都还是青云阁弟子，平时一向低头不见抬头见，苦逼师兄众人又都是厚道人，哪里拉得下脸皮拒人于千里之外，只能硬着头皮一个个应付过来。

    　　

    　　    唯有林逸在一旁乐得清闲，悠悠哉哉的喝着灵茶，公会管事还很有眼色的给他换了一壶上等灵茶，这东西他自己珍藏了好几年都没舍得喝，这次为了交好林逸也是下了血本……

    　　

    　　    现场正哄闹间，拥挤不堪的人群忽然自觉的分开两侧，泾渭分明的分出了一条小道，前面这些人一开始还有埋怨声，然而等看到后方来人的时候，立马就恭恭敬敬的低下了头，手脚麻利的给人让路了。

    　　

    　　    林逸微微有些诧异，不过随即就露出了笑容，人群之中小卷卷熊一改平常憨厚可掬的状态，一路踩着众人的脑袋，手脚并用窜到了林逸身上，骑在林逸脖子上兴奋不已，而与此同时一个清丽脱尘的女子随之出现在林逸面前，正是上官岚儿。

    　　

    　　    看着和小卷卷熊一样掩饰不住雀跃之情的这位小师姐，林逸不禁微微有些愣神，时隔一年半不见，上官岚儿虽然一如原来那般天真烂漫，但无论身材还是气质都明显成熟了几分，清新纯美之余隐隐添了一丝若有似乎的妩媚，令人不自觉面红耳赤。

    　　

    　　    林逸早就见多了各种美女，他那些红颜知己一个个都是人间绝色，不过这次见到上官岚儿，还是忍不住感慨一句这妮子果然是天生的美人胚子，现在就已经让人把持不住，等到日后完全长成，一颦一笑那还不得勾人心魄啊！

    　　

    　　    “小师弟，你没有受伤吧？”上官岚儿却丝毫没有红颜祸水的觉悟，也许是天天替林逸祷告的缘故，时隔一年半竟没有半点生疏的感觉，无视众人怪异的目光，蹦蹦跳跳的就凑到了林逸身边，还把小卷卷熊给拨到了一旁，一主一宠各自娴熟的霸占了林逸的一条手臂。

    　　

    　　    “没有啊。”林逸笑着摇了摇头，不由问道：“你怎么知道我在这儿？”

    　　

    　　    “嘻嘻，爷爷说的啊，他说你被马当枪那个家伙缠上了，所以我就过来看你喽！”上官岚儿笑嘻嘻的吐了吐舌头，心中还暗暗为自己的成果得意，如果不是上次要求爷爷把林逸的消息第一时间告诉她，她这次可来不了这么快。

    　　

    　　    “上官阁主？”林逸不由一愣，自己回来之后引起关注并不奇怪，但是这么快就传到上官天华的耳朵里可就很耐人寻味了，能够让北岛这位首屈一指的大佬如此上心，自己这待遇也真算是难得了。

    　　

    　　    “嘻嘻，小师弟你去南岛这么久，都有什么好玩的事儿啊？快给师姐我说说，我长这么大还从没去过南岛呢！那边是不是到处都是灵兽啊，有没有见到别的卷卷熊啊？”上官岚儿迫不及待的问道。

    　　

    　　    除了北岛之外，她就去过中岛和西岛，前者是毋庸置疑的天阶岛中心，后者是她闺蜜宁雪菲的地盘，但是南岛就不行了，那地方对于人类修炼者来说属于是非之地，一般人倒还无所谓，可若是像上官天华这种北岛顶级大佬突然出现在南洲海域，那可是会出大乱子的。

    　　

    　　    “这个说来话长了，回去之后我再慢慢跟你说吧。”林逸笑了笑，招呼了一声卢边仁和苦逼师兄这些人，随即就在众人簇拥下，浩浩荡荡返回青云阁。

    　　

    　　    虽然理论上林逸如今在青云阁已经没有居所，他原来的那个一号居所老早之前就已被马当枪霸占了，不过林逸听了这事儿只是不以为意的一笑，马当枪能够占着一号居所是因为他没回来，现在他既然都回来了，那还能有马当枪什么事？

    　　

    　　    林逸当即带着众人直接就去了一号居所，同时还让人去洪氏商会通知洪钟，一众人随即就在一号居所张罗准备酒宴，打着林逸标签的一系人马欢声笑语齐聚一堂，一同为林逸接风洗尘！

    　　

    　　    除此之外，林逸没有跟其他任何人打招呼，按照规矩他失踪这么久，尤其一回来就废了马当枪一对膝盖，怎么说也要跟青云阁高层汇报一声，但是林逸压根就没这个念头。

    　　

    　　    他现在对青云阁这些所谓的高层长老，那是一点好感都没有，竟然在背后支持马当枪抢占自己居所，简直是可忍孰不可忍，如果换成脾气爆一点的主非得打上门去不可！

    　　

    　　    不过林逸可没有这份闲心，所以干脆选择了无视，反正从今日起一号居所就重归自己名下，要是哪位长老不服，那就请他当面过来说道说道，就怕这些人没这个胆子！

    　　

    　　    说实在的，林逸此去南洲之前还觉得能够成为青云阁长老的没有一个是简单角色，然而今时不同往日，眼界随着实力水涨船高，他现在连玄升期高手都能一招秒杀，至于那些大部分都只有元婴期的所谓长老，在他眼里能够有多少份量才是真见鬼了……

    　　

    　　    林逸一众人热热闹闹的在一号居所准备宴会，相比之下马当枪这个名义上的主人，此时处境可就真有点凄惨了，一对膝盖被林逸的五行杀气绞成粉碎，虽然不至于从此彻底成为废人，但是以北岛丹堂的医术实力也不是那么轻易就能治好的。

    　　

    　　    哪怕是乐观估计，他这想要痊愈也至少要大半年时间，除非章力钜这种医圣亲自出手，否则接下来半年他就只能是彻头彻尾的废人。还真应了他自己那句话了，成天待在家里休养暗无天日！

    　　

    　　    在丹堂让人救治过一番之后，马当枪并没有留在这里养伤……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

