    整个场面陡然紧张起来。

    龙族龙使者龙傲咄咄逼人，一开始便表现的极为狂妄。

    对面的陆天龙和战龙众兄弟，却丝毫没有任何惧怕，豪气爆发强硬对待。

    一场战斗似乎难以避免就要打响。

    “哼！”

    那龙族龙傲表情有些狰狞，狠狠跺脚，体内恐怖龙族能量再次爆发。

    形成一圈一圈仿佛实质般的涟漪，朝着四面八方扩散出去。

    对面陆天龙等人不甘示弱，体内能量同样爆发，强硬对待。

    两股能量顿时僵持在了一起，这龙族龙傲虽然强，但一人之力，终究不可能轻而易举击溃整个战龙的。

    “陆天龙，你当真要跟我们龙族为敌？”

    见陆天龙等人没有任何服软迹象，龙傲咬着牙冷冷开口道。

    “是你们龙族咄咄逼人，我们只是被破反击而已。”

    陆天龙淡淡回答道。

    对面龙傲实力虽强，但城府方面却差得远，小心思能够被陆天龙轻而易举的看破。

    “好。”

    “今日我就先放过你们。”

    “不过你们最好小心一些，不要被我抓到把柄，否则的话，我必定会请龙族龙尊者出手，直接灭了你们隐龙！”

    那龙族龙傲脸色变幻几下，突然后退一步，撤回的爆发出来的能量。

    同时狠狠咬着牙，一脸阴森的对着陆天龙道。

    “随时奉陪。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    看来这龙傲还不算太蠢，知道现在收手是最明智的选择。

    否则真要打起来，他恐怕回了龙族也不好交代。

    毕竟之前陆天龙也听黑裙小怡和大长老简单说过，整个龙族之中，并不是所有人都会隐龙怀有敌意。

    “唉，我特么的还以为这龙族的天才多么拽，原来也是个绣花枕头。”

    “对呀，叫嚣了半天，最后时刻软了。”

    “废物，真特么的是个废物。”

    早就看这龙傲不顺眼的温天豪和圣狱等人纷纷撇着嘴开口嘲讽。

    也就是陆天龙没有开口，要不然他们根本不会给这龙傲退出的机会，一定会让他为自己的装比付出代价。

    “你们……”

    听到嘲讽，那龙傲脸色再次狰狞起来。

    不过随即，他的眼神之中闪过一丝阴森，扭头看向陆天龙。

    “对了，听说前几天龙尊者出手，从你身边抓了一个有背叛龙族嫌疑的女人回去？”

    “嘿嘿，看来我回去之后，得向龙尊者请示一下，由我亲自来审讯那女人了。”

    “轰！”

    那龙傲两句话刚刚说完，对面陆天龙的眼睛顿时瞪大到滚圆。

    也就是在瞬间，他那双眼之中，猛然密布血红，远远看去让人感觉无比诡异。

    与此同时，一道道恐怖无比的血红色能量，从他的身体之中爆发出来，带着狰狞与残暴，在他的周身凝聚。

    “龙傲，刚才的话，你再说一次！”

    陆天龙猩红无比的双眼盯在对面的龙傲身上。

    刚才这家伙的意思很明显，就是以黑裙小怡做威胁，甚至还想要回去之后对她进行折磨。

    这绝对是陆天龙所不能容忍的！

    他真正动了杀念！

    “你……”

    那龙族龙使者龙傲被陆天龙此时的模样直接吓住了。

    瞪大眼睛，难以置信看着陆天龙此时的模样。

    猩红无比的眼睛，血红色的狂暴能量，那一道道令人毛骨悚然的气息，让他忍不住蹬蹬瞪后退了两步。

    “陆天龙，你，你是隐龙的人，为什么拥有如此邪恶的力量？”

    他震惊开口，眼神之中已经闪过一丝恐慌。

    龙傲确信，陆天龙现在突然爆发出来的这恐怖能量，已经足以跟他抗衡，甚至能够将之超越。

    “刚才的话，你再说一次！”

    陆天龙迈开步子，缓缓朝着龙傲的方向走去。

    每向前一步，杀机浓郁一分。

    每向前一步，怒火燃烧一分！

    “陆天龙，你特么的不要吓我。”

    “不管你现在是什么能量，都不可能是我纯正龙族力量的对手。”

    被陆天龙步步紧逼，那龙傲似乎觉得没有面子了，狠狠咬牙，强行把眼神之中的惊恐压下。

    “我就把刚才的话重复一遍又怎么样，等我回到龙族，我会去折磨那个女人……”

    龙傲咬着牙开口。

    “嗖！”

    话音未落，陆天龙动了。

    原本凝聚在他周身的那邪灵之力陡然爆发。

    五道邪灵之力，加上邪灵战甲的能量一起爆发，这能量何其恐怖，整个庄园的空间似乎都被凝固。

    陆天龙整个人化成一道血色长虹，倏然斩向那龙傲。

    一时间，整个天地之中，都似乎充斥着残暴狰狞的血红色能量。

    “该死！”

    对面龙傲被这场面直接震惊。

    等他反应过来的时候，那血红色的邪灵之力已经直接将他整个人包围，继而朝着他狠狠冲撞而来。

    “龙族之力！”

    龙傲脸上闪过一丝惊恐，随即狠狠咬牙，突然一声怒吼。

    “吼！”

    漫天血红色能量之中，一声清脆龙啸突然响起。

    紧接着，就在龙傲头顶，一条长约十几丈的金龙虚影出现，张牙舞爪无比凶狠。

    随着龙傲的动作，那金龙虚影猛然前冲，直接朝着对面的陆天龙冲击而来。

    跟随它一起的，还有一种仿佛能够慑服天地的恐怖威压。

    “哼。”

    这龙傲小小年纪，竟然能够强悍到这种程度，多少有些出乎陆天龙的意料。

    但是，就凭他现在施展出来的龙族能量，想要击溃陆天龙爆发出来的邪灵之力，绝不可能。

    毕竟邪灵战甲之力，那可是蕴含了远古无上邪灵本身的能量，何等强悍！

    “嗖嗖嗖！”

    陆天龙冷哼一声，身形一晃，周围爆发出来的那无尽邪灵之力，顿时化成一道道张牙舞爪表情狰狞的邪恶黑龙。

    只是一个瞬间，便把那龙傲幻化出来的金龙虚影直接包围在了中间。

    “砰砰砰！”

    接着，一阵阵令人心悸的碰撞声响起，十几条邪灵之力幻化出来的残暴黑龙，对龙傲那金龙虚影展开围杀。

    “嗷嗷嗷！”

    黑龙残暴，金龙虚影根本抵挡不住，短短十几秒功夫，已经被撕咬冲击的不成模样。

    最后，就听一声脆响，龙傲那金龙虚影，竟然被十几条黑龙硬生生挤爆！

    “噗！”

    金龙虚影被破，后面龙傲脸色一白，张嘴就是一口鲜血喷出。

