    

    
胡一色提到龙灵那具尸体里的胎儿，似乎想到了什么了，说了两个字。

    
就在我们等下文的时候，他看了一眼墨修，好像想到了什么，直接就朝外走：“我去一趟巴山，看下巴山的地势、地貌和风水。”

    
我现在受够了他们这种说一半，留一半的样子。

    
见他一抬腿，立马朝墨修投去目光。

    
墨修直接一道黑索缠了过去：“你先把话说完！”

    
可黑索一闪，胡一色却好像石沉大海一般，直接从竹子地板，沉入了地底，消失不见了。

    
墨修收回黑索，对着胡一色消失的地面，弹了弹。

    
我们住在竹屋里，胡一色更甚至直接穿透了这些还活着的竹子，沉入了地底不见。

    
可等他消失后，墨修黑索弹到的，却依旧是竹子，更甚至敲打着竹子梆梆回响。

    
他扭头看了我一眼，苦笑道：“天禁之下，果然尽是神母之躯。”

    
所以胡一色，从华胥之渊神游而归，受神母庇佑。

    
这天禁之下，没有他去不得的地方。

    
墨修有点讪讪的收回了黑索，坐到床边，瞥着我怀里的阿乖，轻笑道：“不过胡一色本就是风水先生，他如果不说，我们都忘了，让他去巴山看一下风水脉势，也可以。”

    
我想想也是，巴山到底有什么不同，为什么所有的点，都汇聚到了巴山……

    
只不过或许真的太累了，抑或是债多不压身，墨修和我都没有再提及外面的事情。

    
而是跟我逗了一会阿乖，好像当真是普通夫妻一样开心的逗新生的孩子一样。

    
阿乖现在很爱笑，有时还会咯咯的笑出声来，露着光而粉嫩的牙床，双眼睁得亮亮的。

    
每到这个时候，我都会引着神念朝他的眼睛里看。

    
但他除了锁魂环没有稳固之外，眼睛与普通人根本没有任何区别。

    
正常到……不太正常！

    
而且精神也和普通的婴儿一样，被我和墨修逗弄了一会，刚停下来，双眼一眯，就秒睡了。

    
我和墨修对视了一眼，都从对方眼中看出了疑惑。

    
或者说，希望越大，失望就越大吧。

    
蛇胎刚怀上的时候，外面玄门中人，就都有感应，有蛇胎能让蛇棺升龙之说。

    
在我腹中的时候，能以神化形，能对抗阿熵，能引天生异相。

    
我和墨修，都以为，生下阿乖，能改变我和他一直被动挨打的处境。

    
却没想，出生的时候还好，生下来后，就回归平静了。

    
不过看着熟睡的阿乖，我伸手戳了戳他的小脸蛋，与墨修对视了一眼，两人从疑惑又慢慢松了口气。

    
墨修帮他压了压脖子下的小被子，朝我轻声道：“当个普通人未尝不是好事。就像你以前想那样，有几个普通的好友，考个好点的学校，找个普通的工作，平时忙点累点，闲时聚一聚，烧烤奶茶小龙虾，挺好的！”

    
我没想到墨修还记得这种事情，不由的低笑。

    
但这确实也是真的，当个普通人，确实很好。

    
就像白微阿娘说的，救世这个事情，谁做谁知道。

    
睡意这个东西也是可以传染的，见阿乖睡得沉，我眼皮也忍不住的发沉。

    
“睡吧，我守着你们。”墨修伸手抚了抚我的眼睛，轻声道：“这次我知道了，不会让那召魂术来让你强行玄冥神游的。”

    
我连应一声的力气都没有，就又沉沉的睡了过去。

    
这次确实没有什么玄冥神游，睡得很沉。

    
可就在这沉睡的时候，隐隐约约的感觉有一道细细的神念在缠绕着我，似乎在急切的唤我，却又不成声。

    
而且这神念很熟悉，我很迷茫的睁开眼，却发现阿乖正睁着大眼睛，溜溜的看着我，小手朝床边指了指，嘴里“啊啊”的说着什么。

    
我顺着他手指看去，却发现外面已经一片漆黑，而原本说好守在床边的墨修却不在。

    
轻唤了一声：“墨修？”

    
也没有声音回应我，更甚至，我伸手扯了一下竹枝，苍灵都没有回应我。

    
我有点疑惑的起身，穿好衣服，抱起阿乖，原本打算引着飘带直接飞出去的，可看着床头的棉拖鞋，想了想，还是穿上，顺带将那个兔儿帽也戴上了。

    
只是等我抱着阿乖走出竹屋的时候，却发现整个清水镇好像都被什么遮住了，整个夜空都黑漆漆的，星辰月光都看不见。

    
何寿他们都聚在清水镇边缘的一处，在看什么。

    
他们明显很谨慎，悄无声息的似乎连大气都不敢喘。

    
而且所有人，包括苍灵，都站在何寿所化的巨大龟之上。

    
更甚至，阿宝还带着所有蛇娃，小心的聚成一团，躲在苍灵身后。

    
何寿这次所化的龟身说大不大，说小不小，正好挡住了我的视线，我也不知道他们在看什么。

    
正打算引着飘带，腾飞过去，何寿却似乎感觉到了我，立马回头，朝我摇了摇头，示意我不要发动飘带，然后抬头朝上点了点漆黑的夜空。

    
似乎怕飘带引出的极光，惊动了什么。

    
我有点好奇，可我不会其他的小术法，这样抱着阿乖一路走出去，又太远了点。

    
正想着怎么过去，就见何寿小心的将龟尾巴从龟壳下面伸了出来，卷着我，悄眯眯的朝他龟壳上拉。

    
那样子，就好像做贼一样。

    
而且龟壳之上的所有人，似乎都是大气都不敢出。

    
我这才发现，何寿除了露出尖尖的龟首，四脚和龟尾都是缩在龟壳里的，看他那架势，好像随时都打算开跑。

    
等龟尾将我卷到龟壳之上的时候，我这才发现，他们所有人都盯在那块被我劈裂过的界碑。

    
而墨修披头散发，双手软如两条蛇般缠着那块界碑，张着嘴啃咬着那块界碑。

    
他肩膀之下，却全是漆黑淡漠的蛇身，绕着清水镇圈了一圈，蛇尾却又微微拱起。

    
清水镇天空的一片漆黑，就是由他的蛇身遮掩着的。

    
那块界碑原本就被我用沉天斧给劈裂了，随着墨修的啃咬，好像那道裂痕越来越大。

    
原本就长在界碑之外的竹子，都往外移了几米，好像不敢靠近墨修。

    
我们这么多人就在几米开外看着他，墨修却好像也没有感觉。

    
更甚至，这次眼中的细蛇都没有出来。

    
我盯着墨修，转眼看了看站在龟壳上的其他人。

    
苍灵都低下了头，朝我无声的叹气。

    
还是阿宝小声的道：“阿爹最近每晚都是这样，他醒了都不记得了。我们也不敢告诉你……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->