    长孙拿着请柬翻来覆去的看，连背面的戏文介绍都没放过，说句让人不能相信的话，长孙居然从来没有收到过请柬，就是云烨给她的这种正式的请柬，不是皇后的时候，外出聚会都是跟着李二去，永远都是二号人物，就算是有请柬，抬头也会是李二，绝不会出现自己独占一张请柬的可能。

    “兕子还小，需要我照顾，可能去不了。”长孙有些惋惜，但是母本能让她还是拒绝了云烨的邀请，小女儿要吃孙的孩子都是自己亲自哺不假手他人。

    “娘娘多虑了，歌剧院里为您和陛下准备了专门准备了包厢，这次出行，您就把它看作一次休闲，与国事无关，与朝政无关，就是单纯的出去听听乐师演奏，伶人放歌，顺便买几件自己喜欢的东西回来，告诉娘娘，这里可有书院的织娘们专门设计的新样式裙子，还有公输家设计的几样绝伦的首饰，云家制造的新香水，名字都起好了，叫勾魂夺魄。”

    贴身女官瞪大了眼睛希望的看着皇后，如果皇后去的话，她是一定会去的，如果皇后不去，她只好躲在宫里哄孩子，现在听到云烨的介绍，多年孤寂的皇宫生涯，早就给了她一颗想要飞翔的心。

    长孙犹豫不决的时候，云烨又说：“娘娘，关于给小公主哺rǔ的问题，微臣早就想好了，这是一只是微臣给自己未出世的孩儿准备的，现在先送给娘娘，您只需要把保存在子里，等到公主饿了，用热水温一下就可以给公主喂

    云烨从怀里掏出一个玻璃玻璃好弄。上面的rǔ胶差点把云烨折腾死，为了找干净卫生的替代品，使用了无数材料，最后没办法，只好把牛筋捶烂了，熬成胶，再放到模子压成型，哪知道等牛筋干了。该死的子立刻就变得硬邦邦的。谁家的小孩子会喜欢硬邦邦的

    公输木开始不知道云烨在干什么，等知道后，笑的上气不接下气，连连说云烨是聪明反被聪明误，现成的材料不用，反而自己费脑筋。费工夫，实在是愚蠢之极，老家伙只要有嘲笑云烨的机会就绝对不会放弃。从自家的院子里砍下一根白sè的木头。用手就把那棵树掰成两半，递给云烨一截说：“这东西关中遍地都是，你拿刀子削成状不就完了。软软的很合适，俺重孙子的磨牙棒，就是这东西做的，绝对没问题，云烨接过来。拿手一捏，脸立刻就变得通红怎么就没想到软木？

    长孙稍微一愣，居然没有脸红，而是接过子仔细看，还吩咐宫女洗干净灌些牛去，自己拿起来吸允几下，又倒过来，看白s慢慢从软木瓶嘴上滑下来，又放到嘴里咬几下，很满意的点点头，对云烨说：“你请本后去，不是不可以，但是这个可就属于本后了。”

    “原本就是送给娘娘的，这没什么好说的。”

    “本后是说这东西是我吩咐你造的，明白吗？”长孙拿着子左看右看爱不释手。

    “这东西原本就是娘娘吩咐微臣造的，谁人敢有疑问，微臣就和他拼了。”看到云烨挺胸抬头一副义字当头忠肝义胆的模样。长孙和她的爪牙那个一起威胁云烨的贴身宫女满意的点点头，主仆二人一样的可恶子是小事，只要她明晚肯去歌剧院做活广告，就千值万值了子能卖几个钱。

    搞定了李二两口子，就是大成果，云烨背着手准备悠哉悠哉的出宫，刚刚转过太极宫，迎面就看见一群大小萝莉走了过来，没办法，这得回避。-.-才打算从侧门穿过去，直接去东宫找李承乾商量一下他的婚事是不是不要找自己做伴郎，太子的伴郎一般都是王族子弟，自己一个小小侯爵就不要掺乎了。

    给我站住！”一声清脆的娇叱让云烨不得不停下来，因为这片地方除了自己就只有那几个大小萝莉，明显是在喊自己。

    转过身，迎面一个绿裙子的小丫头就跑了过来，不得不承认李二的闺女长得都很漂亮，尤其是面前跑过来的这位，十二岁的年纪了，梳着环环头，可能刚刚去钓鱼了，手上还有一副竹子做的吊杆，腰间居然挂着鱼篓，似模似样，只是看她轻松的样子，鱼篓里一定没有鱼。

    “云烨，你干嘛鬼鬼祟祟的，你偷东西了？”小萝莉的眼睛在云烨全身上下打量，一副抓到窃贼的模样，很兴奋。

    “合浦，你还是先入为主的坏毛病，皇宫里有什么值得我偷的，你看看墙上都长草了，还没有我家房子新，有两样宝贝还是我送的，显摆什么呀。”对于未来强悍的高阳公主，云烨从不假于辞丫头就是被李二宠坏的，不教训不行。

    “你敢说你家比皇宫还要好，这是找死，我要告诉父皇，把你挂在旗杆子上风干。”美女一发怒，就不好看了，小丫头尖着嗓子咆哮。

    “我是朝廷重臣，陛下才不会把我怎么样呢，合浦，听说你的封地盛产珍珠，什么时候送我一斗，我就不在书院里惩罚房遗爱，要不然，我会让他每天背着石头跑步，把高个子压成三寸丁。”和历史上说的有点不一样，高阳和房遗爱关系很好，这让云烨有点摸不着头脑。

    “那个傻子，你就是把他折磨死我都不会在乎，对了，我上回听黯哥哥说你给佑哥哥换了一颗大羊的心，是不是真的？”合浦一脸八卦的凑近云烨，天热，胸围子里连肚兜都没穿，小半个胸脯就露在外面，这纯粹是故意的，这丫头就是一个妖

    往后退一步，云烨若无其事的说：“他原来的心已经被污秽蒙住了心窍，学不进去新学文，没法子我只好给他换一颗心，李佑没给你说每到午夜之时，他的心会很疼吗？前些天娘娘还说，要不要你们也去书院学一点新学文，将来也好管理封地，我很期待你的到来，你是如此的骄傲，也是接受不了新学问的，说不定你也需要换一颗平实的心，你看，牛的心如何？”

    云烨的声音忽然变得测的，一想到李黯涕泪交流的叙述，李佑痛不yù生的样子，合浦不由自主的打个冷颤，低头看看自己的胸膛，不敢想像自己安上牛心会是什么情景，尖叫一声就跑开了，仿佛云烨就是世上最可怕的恶魔，李佑被换了心，长辈们没一个相信的，合浦相信，因为李黯从来就不会骗她。

    合浦跑了，兰陵又过来了，拖着一只小狗，卷毛的狮子狗，看着云烨大声地说：“狗狗很可爱啊，为什么和你一样被称为长安三害？”

    狮子狗善咬男人要害的事情怎么跟这丫头说？十岁的小女孩说大不大，说小不小的。只好转移话题：“我喜欢吃狗肉，所以他就有幸被列为三害了。”

    “你做的饭很好吃，我们把这只狗吃掉好不好？”兰陵听到这个解释越发的开心，她也喜欢吃狗肉。

    脚底下的狮子狗还一无所知的在云烨脚下盘旋，不知道自己的主人已经看上它的肉了。

    和没心没肺的二五仔小丫头没话说，只有掩面狂奔，身后还传来小萝莉不停地说这只狗已经很肥了的诱惑言。

    皇宫里只有东宫才是净土，李承乾正在办公，坐在椅子上交头接耳的小声攀谈，李承乾坐在高高的案几后面，不停地用毛笔勾勒着什么，看到他在忙，云烨就径自去了花园，打算等他办完公再去找他。

    花园里很清静，喊一个内侍给自己搬一把躺椅，沏一壶茶，准备小睡片刻，等自己睡起来，茶也该就凉了，正好痛饮之。

    睡得迷迷糊糊地时候，有一个声音在耳边响起：“云侯，你真的不肯给我们这些劫余之人一条活路吗？”这不是梦，云烨听得很真切。

    翻身坐起四处张望，身边没人，只有树底下的一个老迈的太监在除草，把目光盯在老太监的身上，云烨说：“我不做声，就已经是给你们一条活路了，李安澜的事情不许你们插手，我的孩子也不许你们触碰，否则，我会叫你们生死两难。”

    果然，那个飘渺的声音又传了过来：“公主走的太远，我们没办法伸手，你的仆役不许我们靠近公主，公主似乎也更相信你的人，你到底是她的男人，我们只想求一条活路有两个老宫女自尽了，云侯，我们是卑贱之人，命如草芥，只想老了之后有一条活路，请云侯垂怜。”

    没看见他说话，那就只有一种可能，民间奇人奇技见得多了张口就说：“你以为会腹语就很了不起？有手有脚就不能自己给自己谋生路？我如果出手帮你们，在野心膨胀之下，你们自己就会成长为毒龙，将来会祸患从生，好不容易安定的天下说不定就会四分五裂，后果太严重，我不敢为。”