

　　    那一段的时光对方晶来说是煎熬的，她喜欢的男人近在咫尺，，她却无法逾越过这咫尺的距离，将他拥进怀里，这种痛苦难说难道，她只能在背地里幻想着拥有他可能带来的快乐。但是越是幻想，这种痛苦就越是深邃，终于到了她能承受的极限，她觉得自己再不冲去抱住林钧，她都可能要崩溃了。于是她什么都不管了，在桌子上随便拿了一份文件，就冲去了林钧的办公室。秘书要阻拦她的时候，她冲着秘书嚷道：“这是林省长让我亲自送给他看的，你拦我，出了问题你负责啊？”
　　
　　    秘书心里知道林钧没有这个安排，林钧所有的行动都是他在布置的，就坚持非要看是什么文件不可。方晶此刻已经是豁出去了，就坚持不肯给秘书看文件的内容，非要叫秘书让林钧出来。两人的吵嚷声惊动了林钧，林钧推开办公室的门看了一下，看到她就愣了，当时说了一句：“方晶，你找我？”
　　
　　    方晶听林钧喊出了她的名字，便知道林钧并没有忘记她在省政府办公厅的存在，就冲着林钧叫道：“林省长，他不让我见你。”
　　
　　    林钧瞅了秘书一眼，说：“行了，让她进来吧。”
　　
　　    秘书就不再阻拦，放方晶进了林钧的办公室。林钧坐回了他的座位，看着方晶，说：“你手里拿的是什么啊，拿给我看看。”
　　
　　    方晶就把手里的文件递给了林钧，林钧看了看，没整明白，便问道：“这是我主持会议的会议纪要，你拿给我干什么？”
　　
　　    方晶盯着林钧的眼睛，说：“我不是让你看文件的，我是让你看我的。”
　　
　　    林钧愣了一下，看了方晶一眼，笑了笑，说：“奇怪了，你有什么好看的？”
　　
　　    方晶笑笑说：“我本来是想让你看看我，看是否还记的我这个人，没想到你连我的名字都能喊得出来，不用说你也是记得我的。”
　　
　　    林钧笑笑说：“既然你已经达到目的了，那你是不是可以离开了？”
　　
　　    方晶笑笑说：“达到目的，没有啊？”
　　
　　    林钧说：“方晶，你还要干嘛啊？这里是省长的办公室，不是任由你胡闹的地方，你赶紧离开，我还可以当刚才你拿一份没用的文件来是跟我开玩笑，否则的话，别说我对你不客气啊。”
　　
　　    方晶笑了，说：“林钧，我没想你会对我客气了，我也不会对你客气了。”
　　
　　    林钧有点不知所措了，他搞不明白眼前这个女人究竟想要干什么，正想要发问，方晶已经冲到他身边，抱住他的头，对着他的嘴唇深情地吻了下去。林钧开始还想推开她，但是很快就不再挣扎，……直到外面有人敲门，林钧才飞快的推开了她。
　　
　　    秘书探头进来，说：“省长，开会的时间到了。”
　　
　　    林钧说：“我知道，先等一下，我跟小方还有几句话要说。”
　　
　　    秘书就退了出去，林钧瞪了方晶一眼，说：“你要干嘛啊，这是办公室啊？”
　　
　　    方晶知道林钧是接受她的，起码在身体上是接受她的，便笑笑说：“我不管，你把我安排进省政府，却对我不闻不问，我受不了了，再不来找你，我会疯掉的。”
　　
　　    林钧看了方晶一眼，心中也是有些不舍，便说：“我马上就要开会了，你先出去吧。”
　　
　　    方晶说：“我不出去，除非你要告诉我下次什么时间才能见我？”
　　
　　    林钧担心秘书会再进来催他，就递给了方晶一把钥匙，说：“我没时间跟你说了，这是江都大酒店的，房间号都在上面了，晚上你去那里等我吧。”
　　
　　    方晶就把钥匙接了过去，这才离开了省长办公室。
　　
　　    晚上，方晶等到九点，天都很黑了，才偷偷的跑去了江都大酒店。开林钧的房门的时候，她的心扑扑直跳，见了林钧她要说什么啊？直接说我想跟你在一起吗？
　　
　　    门吱呀一声开了，里面只开了壁灯，房间里就有些暗，静悄悄的，没一点人在里面的声音。方晶关上了门，看了看套房内的情形，里面一个人都没有，林钧可能还在外面应酬，还没回来。
　　
　　    方晶心里就有点小放松，现在林钧没回来，她就不需要马上跟林钧直接接触，也不用去想第一句话要说什么了。
　　
　　    方晶就开始打量起房间来，林钧的房间很整洁，每一样东西都放得很好，方晶大致看了看，发现并没有什么女人的物品，看来这里并不是林钧寻欢作乐的地方，林钧平常并不带女人来这里。
　　
　　    方晶心里就有点小骄傲了，她能来林钧不对女人开放的地方，首先就说明她在林钧心里还是有着一个特殊的地位的。
　　
　　    方晶看完了房间内的物品，就有些无聊了，房间内虽然有电视，她却不敢开，她害怕弄出太大的声响，让外面的人知道省长屋子里有一个她这样的女人。她就做到了床上，静静地等林钧回来。
　　
　　    林钧却久久没有回来，也不知道过了多久，方晶熬不住，就倚在床上睡了过去。睡梦中，方晶感觉有人在用手轻轻地爱抚这她的脖子，……
　　
　　    那一夜的癫狂至今想起来仍令方晶心潮澎湃，那是她这一辈子最最疯狂的时刻，那时的她都想要跟林钧就这样子下去，直到天荒地老。
　　
　　    后来林钧曾经跟方晶谈过他对方晶的感受，他说在看到方晶的那一刻，他就觉得方晶是他这一辈子一直在寻觅的另一半，是他前世的孽缘，方晶所有的一切，都符合他梦想中的那种完美的伴侣。那种完美到了一个不现实的程度，让他几乎怀疑自己有点脑子发热了，他一再的告诫自己，要冷静，要降温。所以他才会在方晶进了省政府办公厅之后，对她不闻不问，他那是想把方静搁置一段时间，让他彻底把她忘记掉。
　　
　　    但是有些事情是天注定的，正当林钧觉得他已经可以忘记了的时候，方晶却在这时失去理智得冲到了他的身边，让他心中压抑着的火山彻底的被爆发了，天雷轰动地火，他再也难以割舍方晶了。
　　
　　    谈对方晶的感觉的时候，林钧的情绪并不是十分欢快的，反而又一股淡淡的忧伤，最后他还很有感触的念了一段诗：
　　
　　    君生我未生，我生君已老。
　　
　　    君恨我生迟，我恨君生早。
　　
　　    君生我未生，我生君已老。
　　
　　    恨不生同时，日日与君好。
　　
　　    我生君未生，君生我已老。
　　
　　    我离君天涯，君隔我海角。
　　
　　    我生君未生，君生我已老。
　　
　　    化蝶去寻花，夜夜栖芳草。
　　
　　    也就是在那一刻起，林钧开始觉得他的年纪要大方晶三十多岁，都是可以做方晶的父亲了，并不能陪伴着方晶终老，他需要为方晶的未来预作安排的。于是他开始向那些他帮助过的人索取一些回报了，很快，林钧就积累起了一笔巨额的财富。但方晶知道这笔财富的时候，她是十分的惊讶的，她那个时候心还是柔软的，功利性没那么强，还替林钧担心这么做会不会有什么祸患。但那个时候林钧已经做好了安排，已经把钱转移了一大部分去澳洲，还把她移民到了澳洲。当时她还有点不舍的离开林钧的身边，林钧却说他所做的这些都是为了两人的将来，他希望方晶先去澳洲打底，退休后他会赶去澳洲跟方晶汇合的。方晶也觉得这样做很好，就接受了林钧的安排。
　　
　　    哪知道方晶刚到澳洲，江北省就风云突变，林钧被双规，然后锒铛入狱，然后被判死刑，旋即执行，这一切快的让人无法喘息。方晶得到林钧最后的讯息是国内的一个跟林钧关系很好的朋友传过去的林钧给她的遗言，林钧对方晶说：“他这一辈子最快乐的事情就是认识了方晶，他很庆幸能够及时地把方晶办出去，他会在天堂里看这方晶幸福的生活的。”
　　
　　    想到这里，方晶的眼泪流了下来，没有了林钧，她的日子过得并不快乐，身边围着的男人们对她总是有着这样或者那样的觊觎之心的，再没有人像林钧对她那么的好了。在这个群狼环伺的环境中，不得不小心的提防着每一个人。
　　
　　    27、林钧刚被处死的那一段时间，方晶过的是很煎熬的。一方面她痛惜情人的死，对此很长时间都难以接受。另一方面她也担心国内会找到什么线索查到澳洲去，钱被追回去倒不是她最担心的，她最担心的是她会被牵连进林钧一案当中去，得到跟林钧一样的下场。
　　
　　    在痛苦和恐惧中过了一段时间之后，方晶终于从国内的朋友得到消息，林钧一案基本结束了。从公开报道出来的案情来看，林钧只字未提方晶的事情，方晶跟林钧那一段的过往，随着林钧的死亡，都已经被埋葬了。方晶没事了。
　　
　　    方晶得到这个消息，喜忧参半，喜的是她终于有可能回到祖国了。她虽然是大学的高材生，英语说得很溜，但是她还是一直无法融入澳洲这个白人占统治地位的社会，始终有一种的感觉。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

