    第849章仙，不可辱

    “要遭！”

    咸阳城外的庄子里，福宝自己给自己卜算了一卦，卦象显示大凶。

    虽然世人常言，医不自治，相不自相，可事实上，并非是算命之人不能给自己算命，而是给自己算命，难免会不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    但算命之人给自己卦算，纵然会有偏颇，可大致范围是不会出岔子的。

    也就是说，福宝接下来要面对的是真的大凶险。

    要不要现在就开溜呢？

    因为给自己算出了凶卦，福宝难免有些不淡定了。

    运气再好的人，也不能一直指望运气。

    毕竟这里是玄异界，是以一个古怪的世界。

    在这里，系统才是老大。

    偏偏这里的系统出了问题。

    曾经是人人有系统的世界，如今系统成了诡异。

    有那么一段时间，福宝甚至在想，该不会他们已经成了数据流，所以才会被系统给笼罩。

    不过这种想法也就是忽然冒出，转瞬就散了。

    在福宝没拿定主意到底是留还是走的时候，她这庄园田地外，很快出现了许多的兵马，将这里给团团围住。

    “就这……？！”

    注意到外面的大军压境，福宝忽然想笑，她可是会飞的人，还有浮空神行舟这等逃命利器存在，对方居然只派了寻常的士兵前来，这是逗呢？

    霎时间，福宝甚至感觉自己之前的卦算是不是出了岔子，不然的话，就凭这些普通的士兵，怎么可能让她身处险地？

    “丙四，你去外面问问，出什么事情了？”

    注意到外面的大军包围，福宝自然是不会亲自出马，而是让丙四出马。

    毕竟，丙四可是她身边的管事，大大小小算是个人物。

    福宝想的好，可事情的发展有些不按常理来。

    丙四出去询问发生了什么事情，结果人到外面，直接就被抓了起来。

    “这是要撕破脸的节奏么？”

    福宝稍稍一想，先把神圣傀儡弄了出来，作为自己的左右护法，随时准备为自己的跑路而冲锋。

    “陛下驾到！”

    就在福宝琢磨着自己要不要发飙的时候，外面响起了一声接一声的呼喊。

    “祖龙皇帝来了？！”

    听到外面的动静，福宝也无法淡定了。

    最然知道这一位祖龙皇帝不是她生活的时空的那位，但不管怎么说，这都是祖龙啊！

    在华夏历史上，留下了浓墨重彩一笔的传奇人物。

    福宝不淡定了！

    毕竟，她马上就要见到传说中的人物。

    略一沉吟，稍稍想了想，福宝就从庄园里走了出去。不管怎么说，来的都是一位传奇的存在，自己还是要献上足够的敬意。最起码，出门迎接一下，不然的话，岂不是显得自己太不够敬重前辈？

    福宝从庄子里出去，没看到祖龙皇帝的身影，但却看到了被士兵给拿下的丙四。这可怜的家伙被五花大绑，嘴里塞了布团，正被人押着，跪在地上。

    “放人！”

    福宝虽然敬重祖龙，但丙四可是她手底下的人，这些士兵如此对待丙四，这是在打她的脸。

    是可忍孰不可忍！

    福宝目光望向站在阵列中的一名明显是将领装扮的青年，冷冷开口。

    “放肆！”

    面对福宝的要求，对方明显是不当回事的。

    “陛下即将到来，此等黔首有何资格出现在这里？”

    “阁下纵然是仙家，也得守我大秦的规矩！”

    “滚！”

    福宝自然不是吃干饭的，直接出手将这位年轻的小将给扇飞了出去。

    她这个仙家，可不是咸阳城里那些以骗人、骗钱为主的冒牌货。她，福宝，可是真的修仙、修神之人。

    当然，主要是修仙！

    修神，说白了就是靠着众生愿力成就长生之道。

    修仙，修的是自身。

    正所谓，自我强大才是真的强大。

    福宝这边一出手，周围的士兵立刻将手中的弓弩瞄准了她。

    弩是普通的弩，但是弩矢却不是寻常的弩矢。

    当这些弩矢瞄准福宝，她竟莫名地感觉到了一丝的威胁，仿佛有毒蛇正在暗处瞄上了她。

    感觉到异常的瞬间，福宝就再度出手了。

    老话说，先下手为强，晚下手遭殃，既然已经动手了，那就顺带着先展示一下自己的实力，免得一直被人小瞧。

    自己这个仙家，可是货真价实，而不是那些假冒伪劣产品。

    狂风骤起，卷起周围的士兵，向着四面八方抛飞。

    当然，福宝并没有下杀手，而是很克制，毕竟，这些士兵只是工具人，他们本身并非是福宝的敌人。

    再有，如果可能，福宝还洗完能跟仙秦皇朝这边和平相处。在这玄异界，人族并不占优势，尤其是诡异存在的情况下，人命在很多时候，真的是如同草芥。一旦诡异出现，救援不及时，那么，这些人也就没了。

    就这样，当祖龙皇帝带着武成侯王翦和长公主嬴姝等人抵达时，先一步出现在这里的大军，已经东倒西歪，没有任何人能拿的起兵器。

    “护驾！”

    看到这一幕，赵高这位极富心机的中车府令立刻跳出来，一副忠心耿耿的样子，护在祖龙皇帝的身前。

    对于赵高这般表现，武成侯等人都是一脸的鄙夷。

    “徐福仙家，这，是为何？”

    王翦上前，先跟福宝行了一礼。

    福宝望了王翦一眼，很是傲气地回了一句：“仙，不可辱！”

    事情的经过是怎么回事，福宝自然不会跟对方慢慢叙说，作为高高在上的仙家，她必须保持自己的人设。

    在这个时候，解释就等于打小报告。

    堂堂仙家，怎能如此？

    闻听福宝的回答，王翦有些傻眼，这情况，该怎么接话呢？

    “武成侯，不是这样的！”

    没等王翦想到回话怎么说，旁边就有一名小将，也就是那个被福宝扇飞的青年将领冒了出来，将事情的原委讲了一遍。

    而听到事情经过的王翦，更是不知道该怎么回答了。

    这事儿说起来，算是谁的错呢？

    一边是奉命而来，照规矩办事，一边是仙家规矩，无奈的王翦只能保持沉默，等祖龙皇帝的裁决。

    (本章完)

