    “再往前走，就是森林巨魔的领地了。”

    看着巨木上，劈砍而出的森林巨魔领地标记，头发斑白的老佣兵菲尔丁停下了脚步。

    他打开互联地图，再次确认一下位置后，转头对长子鲁伯特开了口：“你留下来，三天后我若没回来，你就回去吧！”

    “我也去！”鲁伯特瓮声瓮气道。

    他身高接近两米，有着完全不属于父亲的魁梧身材，双臂粗硕若熊腰，身后背着一柄造型夸张的镰斧。

    “闭嘴！你我都死了，谁给博文收尸？”

    菲尔丁回头怒叱，纵然头生白发，整个人依旧如同白环巨熊，充满了威慑力！

    他口中的博文，乃是他的第三子，也就是鲁伯特的弟弟。

    鲁伯特宛如吊睛猛虎翻着眼白盯着父亲，半晌，妥协的退后一步，瓮声瓮气道：“小心矮个子森林巨魔，全知之书上说，矮个子森林巨魔皆是变异种，可能会拥有魔法力量。”

    “知道了！”菲尔丁沉声回应了一句。

    随即头也不回的向前走去。

    鲁伯特看着父亲的背影，满脸横肉的脸上沉默如石。

    他的弟弟博文自小便得了一种怪病，先是眼睑下垂，后发展为眼球石化，最终演变成如今的肌肉萎缩，近乎瘫痪。

    为了给弟弟治病，他的父亲几乎倾尽家财，从牧师、到神父、再到魔法师，药吃了无数，更是灌入无数魔法力量，但弟弟病情还是一点点加重。

    直到【互联医疗】的上线，他们一家才第一次知道博文生的怪病叫什么？

    这怪病名曰：线粒体病。

    乃是一种线粒体遗传基因缺陷，造成的线粒体代谢酶缺陷，致使ATP合成障碍，能量来源不足而引发的病症。

    至于治疗方法，【互联医疗】给出了两个治疗建议：

    一种是直接基因修复；

    另一种则是移植森林巨魔的体表伴生苔藓。

    按理来说，鲁伯特一家应该选择前者才是，毕竟以他和父亲的实力，应该并不缺钱。

    奈何，世事不如意十之八九。

    他们家从小给弟弟治病，几乎一直处于赤贫状态，甚至还欠了不少外债。

    如今好容易找到病因，甚至治疗方法，本想再熬一段时间，攒到治疗费用即可，却不想弟弟的病情迅速恶化，俨然已经到了拖不起的死亡边缘。

    于是，这才有了眼前这一幕。

    看到父亲身影彻底消失在森林树木的剪影中，一直沉默的鲁伯特突然怒目圆瞪，暴躁的一拳锤在旁边巨木上。

    “咔嚓！”

    巨木半边被锤得木屑四溅，打击处更是直接断裂，整棵树木在令人牙酸的吱呀声中，轰然倒落。

    “呼哧……呼哧……”

    鲁伯特喘着粗气，缓解心中的不快。

    不想，父亲突然从一片树木中窜了过来。

    “嗯？”

    鲁伯特一怔，脑袋忽然生出疼痛的幻觉。

    “快，躲起来！”

    在鲁伯特一脸错愕中，父亲菲尔丁壮硕身体，宛如山猿般灵活，跳到他跟前之后，一个蜷缩，钻进旁边坍圮的巨木之下。

    鲁伯特也反应过来，他往前一扑，钻进一片灌木丛中。

    森林眨眼间，平静了下来。

    “噗通——噗通——”

    沉重的心跳声，在鲁伯特胸膛敲击着，不对，这不是心跳声，这是脚步声！

    循着灌木缝隙，鲁伯特惊讶发现，远处巨木在摇曳，眨眼间，一道道庞大的绿色怪物，从森林中冲了出来。

    这些怪物，酷似兽人，皮肤同样是绿色的，但和兽人相比，他们体型更加魁梧，绿色皮肤表面却覆盖着一层苔藓，外翻的獠牙，也比兽人更加庞大，宛如象牙。

    ——它们赫然是森林巨魔！

    “呜呜——”

    沉重的号角声，从森林深处传来，好像大地的咆哮，狂风的嘶唳！

    “这——”

    鲁伯特惊呆了，心脏的跳动声，宛如律动了森林巨魔冲锋的脚步声！

    他头皮发麻，如坠冰窟。

    父亲这是做了什么？

    竟然引来如此恐怖一幕？

    不对！

    父亲再强大，也不可能引起如此恐怖的暴动。

    下一秒，森林巨魔身后的景象，吸引了他的注意力，也证实了他的猜想。

    只见在乌央央的森林巨魔身后，大量半人马、食人魔，乃至胆小如鼠的哥布林，也跟在后面乌央央的冲锋着。

    “为了森林！”

    “为了森林之神！”

    “为了部落！”

    各种各样的怪叫，从这些森林种族口中发出。

    在鲁伯特错愕的目光中，大部队与他藏身之地擦肩而过，冲入旁边山坡，轰然爆发出震天喊杀之声！

    一时，声震四野，大地震颤。

    发生了什么？

    鲁伯特一脸惊愕的看了一眼父亲，发现父亲向冲突之地转移时，连忙猫着腰，钻出灌木，跟了过去。

    “发生了什么？”

    鲁伯特摸到父亲身后，下意识问了一句。

    不过，当他视野探出山脊，向坡下看去之时，双眸瞬间瞪圆，如遭雷击！！

    “兽人！”

    还好这一声惊呼是在战场上，不然肯定会惊动森林巨魔。

    是的，成群结队的森林巨魔、半人马、食人魔，乃至哥布林，迎战的赫然是臭名昭著的兽人！

    只见山坡下，森林巨人咆哮着抡起包着金属的图腾柱，冲击着密密麻麻的兽人族。

    半人马箭矢如雨，落在兽人大后方。

    食人魔狂暴的四肢并用，抓起兽人就是往嘴里塞，洒下大片大片绿色血液。

    胆小如鼠的哥布林们，挥舞着火枪，躲在大个子身后，放着冷枪。

    每一枪，都能撂倒一只兽人。

    这让胆小的哥布林，勇气大增，哇哇大叫着。

    然而纵然森林巨魔一方威风凛凛，山坡下的兽人却如深海巨浪，一波接一波的扑上来。

    用同伴尸体，锻炼着精英兽族，消耗着森林巨魔一方的有生力量。

    慢慢的，森林一方，明显有些坚持不住了，它们的攻击节奏慢了下来，且越来越慢。

    直到胆小的哥布林在耗尽弹药溃败之后，森林巨魔们再也坚持不住了，纷纷向森林深处退去。

    乌央央的兽人们，则勇气大增，哇哇乱叫着，死死咬着森林一方，同时向森立深处转移。

    惨烈的战争，将鲁伯特心神为之所夺，待他回过神来时，却发现父亲胸口胸口满是绿色血液，手中多了一片长着苔藓的森林巨魔皮肤。

    ——菲尔丁赫然趁着双反鏖战之时，摸到战场边缘，割了一名战死森林巨魔的皮肤。

    “别看了，快走！”

    菲尔丁招呼一声，沿着来路，狂奔而去。

    鲁伯特不敢停留，追了出去。

    一路上风平浪静，百兽静伏！

    但这诡异一幕，反倒令反菲尔丁父子越发不敢停留，甚至不惜下载斗气，维持体能损耗。

    两人狂奔半日，终于离开森林。

    菲尔丁停下脚步，扶着膝盖，喘息着，表情既喜且惊。

    “发生了什么？”鲁伯特问道。

    菲尔丁不答，他在缓过一口气之后，干脆利落的打开互联网，进入互联新闻界面。

    在本地新闻中，一条精简的新闻标题，吸引了他的目光。

    ——兽人甘愿当枪，不惜对森林之神传教区发动战争！

