    孟桃想到昨夜沈誉的话：二表嫂在这家里是与众不同的存在，不喜欢可以不搭理。

    她深呼吸一下，不生气了，看着潘丽娜：“你说的这些，我都记住了。但是我的婚礼，我才是主角，只有别人配合我，凭什么要我配合你们？让站就站、叫坐就坐，你是谁？掌控欲这么大，可以找个提线木偶自己玩去吧。”

    说完要关门，潘丽娜变了脸色，跨步上前：“等等，你什么态度，懂不懂礼貌……”

    孟桃抬手，阻止她进来：“是你先不讲礼貌。这家里所有人，包括你身后的两个姑娘，都知道我和沈誉半夜才回到这儿，我们回房休息的时候天都快亮了。

    姥姥和大舅妈亲口说：不会来打扰，让我放心睡到自然醒。你却带着一伙人跑来使劲儿敲门、吵吵嚷嚷。你身为徐家孙媳妇，你的所作所为却完全违背老太太和大夫人的意思，这算什么？回头，我定要问个清楚明白。”

    潘丽娜瞪大了眼睛：“你怎么这样说话？我来这还不都是为你好，你难道不想打扮得漂漂亮亮的、顺利举行婚礼吗？我们一片好心，你不要恩将仇报！”

    “如果我的婚礼有你们这样的人掺合，我绝不期待，因为肯定不顺利，而且还糟糕透顶。等会我就去跟姥姥说：我和沈誉的婚礼不在徐府办，不花你徐府的一分钱，这样你满意了吗？快走吧，别打扰我休息！”

    话落，孟桃直接关门，上插销。

    潘丽娜急了：“孟桃你开开门，我说两句话就走，不打扰，让你好好休息！”

    孟桃翻个白眼：都已经打扰过了，瞌睡虫早被赶跑，还休息个屁。

    不管潘丽娜几个在外面吵吵嚷嚷敲门，孟桃又检查一下窗户，发现有一扇窗开过，猜想应该是沈誉早上跳窗走的，把窗扇也关好，放下所有窗帘，径直进入空间洗漱换衣裳。

    她说到做到，准备去跟徐姥姥、大舅妈认真商量婚礼问题：潘丽娜是徐家孙媳妇，就是徐家一份子，她的做为即便只代表个人，那也说明孟桃和沈誉在姥姥家办婚礼并不是百分百受欢迎，这就得重新考虑一下方案，可以换个场地，至于婚礼费用，夫妻俩能承担得起。

    潘丽娜的目中无人，对自己那样的轻视甚而是羞辱，孟桃受不了，绝不能惯着。

    孟桃在空间小楼卧室里梳妆打扮，特意选了一件款式典雅时尚的紫色连衣裙，真丝雪纺面料，裙裾柔滑飘逸如仙，及肩乌发编小辫再挽个精致俏丽丸子头，缀上镶钻石发夹，镜子里照了照，又把钻石发夹取下来，宝光闪闪的太张扬，还是不要了，低调些。

    刚才看见潘丽娜和顾盼盼都化了妆，涂着口红，大概是在家里不要紧的吧，孟桃也有化妆品，但没必要用，她现在的皮肤、气色实在太好，水嫩肌肤透着天然粉红，颜色如朝霞玉露又似初绽花蕾，如此健康纯净之美，干嘛要用化妆品遮盖住。

    三十分钟后孟桃开门走出来，门外四个女的居然还在，只不过她们站累了，没有继续敲门，而是跑到院中海棠树下的石桌边坐着，不知在说些什么，听到孟桃开门的声音，同时转过头来，一个个都惊呆了。

    她们不愿意相信，站在门口那位身穿紫色长裙，飘逸如仙、美得梦幻般不真实的女人，会是孟桃。

    孟桃刚从乡下来，懂得什么梳妆打扮？穿着睡衣、散着一头乱发眼睛都睁不开，那才是她该有的形象。

    所以这个仙女一样的女人，绝对不可能是孟桃，但她什么时候进屋的？

    四人中潘丽娜内心尤其受震动，她站起身就走过去：“你是谁？为什么在我家？”

    孟桃无语地看了看潘丽娜，目光再扫过跟在她身后的三个姑娘：“你们都近视了吗？那应该去配副眼镜，认不出我倒无所谓，改天要是眼瞎得罪了什么大人物，可不得了！”

    说完甩一下手中拎着的皮包，踩着高跟鞋，傲然离开。

    潘丽娜：“……”再次被惊呆。

    她看清楚了这人是孟桃没错，关键是，孟桃手腕上戴的劳力士手表，一千多块钱才能买到；拎的古驰小皮包，世界名牌，所有女人做梦都想要一个；还有孟桃身上的裙子、脚上这双白色细跟皮鞋，也是外国货，友谊商店摆卖的同类商品，全是天价！

    这些她都没有！

    眼看着孟桃走出几米远，潘丽娜才猛省过来，追上去拦住：“你等等！”

    孟桃：“有话快说，我赶时间。”

    潘丽娜噎了一下，隐忍道：“我是沈誉的亲表嫂，也是你表嫂，不会害你。你俩就要办婚礼，时间这么仓促，我是真心为你好才过来帮你的忙……你不喜欢就算了，没必要在老太太和妈妈跟前提起，这说起来是非多，大家都没面子，还会影响沈誉和恒泽表兄弟感情……你明白我意思吗？”

    孟桃冷笑：“你也知道要面子？当你不管不顾任性地敲开我房门，对我百般挑剔轻视，侮辱我的衣裳是农村破烂货，打算把我当提线木偶掌控玩弄的时候，你想过我的面子吗？”

    “你在说什么？我根本没做过这些，她们可以为我做证的。”潘丽娜轻而易举就否认了她刚才的行为。

    邓琳琳立刻拉着武红上前：“对，我们做证：二表嫂好心好意来看望孟桃，啥也没做。”

    “是的，孟桃无理取闹，太不尊重主人了！”

    孟桃：“……”

    她就说嘛，这俩货五官长相不赖，怎么瞧来瞧去都不顺眼的，原来身上有两面三刀特质，婊里婊气，偏偏她们还不够道行，隐藏不住。

    孟桃指了指邓琳琳和武红，对潘丽娜说道：“你昨晚不在府里，今天一回来就找我麻烦，是这两人的手笔吧？她们告诉你我来了，却不说我是什么时候来到的，更不会告诉你，老太太亲口吩咐过让我好好休息。她们为什么这样做，你想过吗？”

    “为什么？”

    “住在这府里闲得无聊呀，想找乐子又不敢出头，就拿你当枪使，叫你跟我吵起来，她们看热闹不嫌事大，高兴着呢。”

    “……”

