    “什么人？”几乎在感觉房门被推开的瞬间，郭芸襄的父母就同时向着门口的方向看去。

    当初叶默和萧天玄在乌蒙山一战的时候，郭家的人并没有去。

    所以他们即便看到叶默，一时间也没有认出来。

    还不等叶默回答，坐在那里的郭芸襄顿时惊呼起来：“师尊！”

    她的脸上，露出惊喜的神色。

    怎么也想不到，叶默居然完好无损的出现了。

    而郭母则是眉头一皱，“师尊？什么乱七八糟的！”

    “芸襄，你少和这些不三不四的人混在一起。你毕竟是我们郭家大小姐，就算交朋友也要看看对方有没有资格。”

    “如简凌浩、周少、龙少他们还差不多，至于小子，他配吗？”

    说话之间，郭母高高在上的斜睨了叶默一眼，“你是什么人？我家芸襄是你能够高攀得起的吗？还不快滚出去？”

    而郭父则是依旧在回味着刚才郭芸襄的那一句“师尊”，这时候眉头微皱，不断沉吟起来。

    片刻之后，他忽然想起了什么，惊呼一声，“你就是那个叶默？”

    他听闻郭芸襄在学古武，而且已经有了不小的进境。

    教她的那个人，不正是叶默吗？

    而郭芸襄喊眼前这人为师尊，眼前的不是叶默，还能是谁？

    当下他的心中顿时震动起来，一颗心脏疯狂跳动，仿佛要从喉咙里面窜出来一般。

    “什么叶……”郭母满不在乎道，只是话刚说到一般，就反应了过来，紧接着像是被人掐住了脖子一般，双目圆瞪，瞳孔剧烈的收缩起来，“叶……叶默！”

    她看了叶默一眼，身体情不自禁的后退了几步。

    对于叶默，她虽然没有亲眼见过，可这个名字却怎么可能没有听说过？

    这可是连萧家老爷子萧野都敢杀的存在啊，简直无法无天。

    而且如今都海市盛传，这家伙简直如神魔一般，实力强大得难以想象，又杀人不眨眼。

    据说当初在乌蒙山，一口气杀了数十人，而面不改色。

    面对这样的存在，她岂能不惧？

    这时候她的心中一颤，死死的盯着叶默，口干舌燥道：“你……你来做什么？”

    而郭芸襄则是立即跳了起来，向着叶默跑去。

    只是刚刚跑出两步，就感觉一阵头晕目眩的感觉传来，四肢无力。体内好不容易练出的内力，这时候也被一股奇异的力量冲散了。

    这时候差点一头栽倒在地。

    而叶默早已经上前一步，恰好扶住郭芸襄，这才淡然一扫郭芸襄的父母，“你们说，我来做什么？”

    而郭芸襄想起之前的那杯茶，顿时瞪大了眼睛，难以置信的看着郭母，“妈，你竟然……给我下药！”

    她怎么也不敢想象，自己的亲生父母，居然会用这样的手段对付她！

    一阵凄凉的感觉，顿时从郭芸襄的心中升起。

    而叶默则是伸出一只手，落在郭芸襄的背后，体内磅礴的炼气，毫不犹豫涌入郭芸襄的体内。

    很快，郭芸襄体内的药力就被完全化解了。

    “芸襄，没事了。简凌浩已经死了，那什么周少、龙少的也得到了惩罚！”南梦璃安慰说道。

    “有师尊在，以后再没有人能够欺负我们！”

    听到南梦璃的话，郭母的身体再次一颤，随即连忙看着叶默道：“叶……叶默，这不关我们的事情啊！”

    “是简凌浩传来消息，如果我们不把芸襄带来的话，他就直接弄死我们郭家！”

    “如今简家势大，又有周家和龙家作为靠山，我们根本不是简家的对手。”

    “为了郭家，我们也是没有办法啊！”

    郭芸襄的脸色依旧有几分苍白，不能接受这样的说法。

    为了郭家，就可以对她下药，就可以违背她的意思，牺牲她的身体，把她送给简凌浩糟蹋了？

    叶默的目光在她们的身上一扫，这才淡然道：“滚！”

    看到郭芸襄的面子上，叶默也不想杀他们，可是却也不愿意多看他们一眼。

    想必郭芸襄，现在也不愿意看到他们。

    “是是是，我们这就滚！”郭芸襄的父母哪里还敢有半点停留，连忙从房间飞窜出去，然后一秒钟都不敢多留，就离开了游轮。

    途中瞥到舞会厅里面的血腥景象，更是让他们感觉胆战心惊，骇然不已。

    只见里面残肢断臂，血流成河，哀嚎阵阵。

    以前只是听闻过叶默的凶名，而这一次，却是亲眼见到了。

    这简直就是煞星，是屠夫啊！

    直到郭芸襄父母离开之后，郭芸襄依旧有些难受。

    叶默和南梦璃安慰她几句之后，就留她一人在房间里面安静一下。

    走出房间，叶默才向南梦璃问道：“灵儿呢，她怎么不在这里？”

    叶默的神念笼罩整个游轮，都没有发现江灵儿的踪迹。

    “灵儿回南港了！”南梦璃说道：“他们江家出了问题，资金链断裂，一个不慎就有可能分崩离析，家族破产。所以灵儿不得已，将这游轮以三千万的价格，卖给了简凌浩，然后回南港处理江家的事情了。”

    “三千万，卖给简凌浩？”叶默的眉头一挑。

    价值十几亿游轮，居然被迫卖出三千万的价格，可想而知，江灵儿是被逼到了什么程度。

    而不用说，这一切恐怕都是简凌浩他们在搞鬼了。

    不过紧接着，叶默的眉头便是微微一皱，“江家有难，灵儿怎么不去救助南港张家，或者墨家商盟？”

    江灵儿是知道叶默和张家之间的关系，也应该知道余婧雪。

    只要联系到张傲月，就能够得到张家帮助，如今的张家在南港可是一家独大，财力雄厚。

    而联系到余婧雪，就算余婧雪帮不了江灵儿，也可以找到墨家商盟。

    只要说出她和叶默的关系，墨家商盟岂敢推辞？

    无论是张家，还是墨家商盟，要帮一个江家，简直太容易了。

    南梦璃无奈道：“灵儿不是没有去找过，只是无论张家还是墨家商盟，全部遭受到官方前所未有的打压。”

    “双方都被有关部门调查，资产被冻结查封，自顾不暇，根本帮不了灵儿。不然的话，灵儿也不至于将你送给她的游轮卖了。”

    “张家和墨家商盟全都受到了打压？”叶默的眉头一挑，“简凌浩应该还没有这样的手段吧？”

    简家虽然贵为都海市第一家族，可是想要将手伸到青阳、东临和天旋三大行省，甚至伸到南港去，却是绝不可能的事情。

    “当然不是简凌浩，而是周家和龙家的人在背后使力。正是因为他们这么乱来，你却依旧没有出现，他们认为你已经出事了，所以愈发肆无忌惮！”

    叶默想不到，他只是去小世界走了一遭，外界居然发生了这么多的事情。

    不仅都海市这边出了问题，就连张家和墨家商盟都出了问题。

    也不知道张傲月，余婧雪还有墨雨她们，现在怎么样了。

    不过张傲月的身边有血风魔猿在，而墨雨身边则是有娜塔莉在，想必应该不会出什么事情。

    那毕竟是两位武圣强者，保护张傲月和墨雨等人的安全，应该是足够的了。

    “又是周家和龙家！”叶默冷笑一声。

    “他们还真是胆大包天，不过既然与我为敌，就必须付出代价！”

    周家和龙家的所作所为，已经彻底让叶默动怒了。

    原本叶默还准备给周家和龙家一个机会，若是他们愿意上门求饶，交出主使此事之人，叶默也未必不能放过他们一次。

    可是现在，叶默却改变主意了。

