
　　莎姐和夏笙歌一进门，就引起了一阵阵震耳欲聋的口哨声。

　　火热的视线全都望了过来。

　　有兴奋的，有不怀好意的，也有纯粹欣赏的。

　　夏笙歌完全无视了这些视线，任由莎姐拉着她坐到角落，要了一大瓶威士忌。

　　裘天宇皱着眉想要跟上去，却被莎姐一把推开，“我跟大神女人之间对话，你来凑什么热闹？咯咯咯，该不会是仗着自己长得漂亮，想要当大神马子吧？”

　　“我可是见过大神上回那个马子哦，比你高比你帅，而且大神还没吃到嘴里，你想要的话，还是再等等吧，等大神腻了上次那个，才轮到你！”

　　裘天宇的嘴角剧烈抽搐了一下。

　　他？马子？！！23sK.com

　　“走走走，跟我们喝酒去，一会儿咱们再来找大神，没听见莎姐要给大神传授钓凯子高招吗？”

　　“兄弟你车开的不错啊！哪路道上混的，以前在凤鸣山怎么没见过你啊！”

　　于是，裘天宇被硬生生拖走了。

　　临走前只来得及在夏笙歌耳边恶狠狠叮嘱了一句，“长点心，别喝醉了，别喝陌生人给的饮料，有什么事就叫我！”

　　夏笙歌狐疑地看了他一眼。

　　这人有病吧？

　　他们两个只见过两面吧？

　　为什么这裘天宇跟教训女儿一样教训她？

　　但很快，莎姐的话就打断了她的思绪，“大神，你先说说看，你跟你那个小白脸马子，到底发生什么事了？是不是他床上功夫不行，没让你爽到啊？”

　　噗——！

　　夏笙歌嘴里的一口酒全喷了出来。

　　……

　　看夏笙歌这样的表现，莎姐忍不住扑哧一声笑出来。

　　“看来咱们的凤鸣山车神还是个雏啊，连个男人都没尝过。”

　　“姐姐我跟你说，男人都是贱骨头，你想让他们乖乖听话，就得用手段……”

　　莎姐的话还没说完，就见夏笙歌冷冷的目光看过来。

　　少女的容貌看上去显得很是脆弱稚嫩。

　　但那眼神，却像是血火中滚过来的。

　　只是稍稍的凌厉，就能带给人近乎窒息的压迫感。

　　莎姐的声音戛然而止，干笑了两声：“大神你别生气啊，我没有笑话你的意思……”

　　夏笙歌收回视线，将一大杯威士忌倒入口中，淡淡道：“他很好，只是不喜欢我。”

　　莎姐一愣，这才反应过来。

　　夏笙歌生气的并不是自己嘲笑她。

　　而是说了那个小白脸马子的坏话。

　　莎姐上上下下打量了夏笙歌一下，忍不住不满地啧了一声。

　　那天晚上人多，她是没看清过那小白脸的样子，只大约知道长得非常标致。

　　可再标致，能有眼前这个小姑娘标致吗？

　　最重要的是，她们车神那技术，那胆魄，是狗男人配得上的吗？

　　车神能看上那男的是他福气，居然还敢拒绝！

　　真是吃了熊心豹子胆了！

　　莎姐想破口大骂两句狗男人出出气。

　　但夏笙歌却只是淡淡道：“你去跟他们玩吧，我想一个人静一静。”

　　这句话不是商量，而是决定。

　　莎姐塞了满肚子调教男人的手段不能施展出来，气的想要破口大骂。

　　幸好在骂出口前，想到夏笙歌现在在凤鸣山被神话的身份，硬生生忍住了。

　　但临走前，莎姐还是看了一眼周围时不时把视线往夏笙歌身上聚焦的男人。

　　压低声音道：“虽然这酒吧经常被我们赛车手半包场，但里面也不乏那些不是人的畜生。”

　　“大神你手上的酒烈的很，可千万别喝醉了。”

　　“要是有人敢对你动手动脚，你一定要记得叫我们啊！”

　　夏笙歌的眉目柔和了几分，缓缓道：“你们不用管我，如果我真的喝醉了，最好也别靠近我。”

　　然后，一转头却又要了一瓶威士忌，显然是打算借酒消愁了。

　　莎姐忍不住啧了一声，摇了摇头。

　　车神的车技虽然是厉害。

　　但到底是个涉世未深的小姑娘，根本就不知道什么是人心险恶。

　　在这种地方喝醉了，那就只有被那些畜生“捡尸”糟蹋的命。

　　以前多少跑到凤鸣山凑热闹的女孩子，都以为自己很厉害，背景很深。

　　可结果呢？

　　在这酒吧里喝醉了，还不是被随意玩弄糟践？

　　等醒来的时候，甚至连罪魁祸首都找不到，最终只能后悔莫及地吃下这个哑巴亏。

　　夏笙歌既然这么头铁，那就让她吃点苦头。

　　到时候就知道自己的忠告有多重要了。

　　不过这到底是凤鸣山的车神，她们还是要看顾一点的。

　　可不能真的让那些畜生给糟蹋了。

　　莎姐这么想着，就兴冲冲地跑进了舞池，一边喝酒，一边跟一群人狂嗨起来。

　　……

　　吧台这边，酒保目瞪口呆地看着夏笙歌喝完了一瓶威士忌。

　　然后很快，第二瓶也见底了。

　　女孩原本略显苍白的脸上，浮起了桃色嫣然的红晕。

　　就连那双漂亮动人的唇，也显得那样水润红艳。

　　一双原本带着凌厉的凤眸，随着酒意氤氲，逐渐荡开涟漪。

　　让少女清冷的气质中，被染上了一抹妩媚与魅惑。

　　当夏笙歌要第三瓶威士忌的时候，酒保忍不住咽了口口水。

　　声音有些干涩道：“这位客人，您喝的是不是有点多了？要不还是别喝了，或者把你的同伴叫过来……”

　　“呵呵，小妹妹，你想喝酒？没事，哥哥我请你喝啊！”

　　一个满脸横肉，长相猥琐的男人一屁股坐在夏笙歌旁边，横了酒保一眼，“还不快拿一瓶伏特加过来，算在爷的账上！”

　　酒保皱着眉，忍不住往舞池的方向看了一眼。

　　他认识莎姐一群人，知道夏笙歌是他们的同伴。

　　现在看过去，是希望这群赛车手发现这边的情况，能赶快过来给小姑娘解围。

　　然而，让酒保失望的是，酒吧里一片喧闹，群魔乱舞，音响震天。

　　那些赛车手都玩嗨了，根本没人注意到这边的情况。

　　砰——！

　　横肉男一巴掌拍在桌上，狠狠瞪了酒保一眼，“怎么？现在凤鸣酒吧的规矩，就是把客人的话当耳旁风？要不要把你们经理叫出来……”

　　酒保吓了一跳，再也不敢帮夏笙歌说话，连忙拿了一瓶伏特加下来。

　　伏特加的度数比威士忌还要高很多。

　　夏笙歌本来就已经喝醉了。

　　如果再喝下这一瓶伏特加，酒保简直不敢想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第263章 如果喝醉了，最好别靠近我免费阅读。https://xs.23sk.com 