    

    宁瑶没有理会李勇粗糙外表下，那颗复杂敏感的内心。

    她合上系统面板，轻舒一口气，继续跟着队伍，踩着油门往前行驶。

    只是随着越来越往隧道前进，这里的湿气也越来越重，上方的岩壁跟下小雨一样淅淅沥沥降下雨点。

    下方更是有一层不浅的水层。

    “洛瑶，做好准备，前面可能有异变……”话还没说完，通讯猛地掐断，宁瑶油门一停，接着那边通讯又恢复过来。

    从这边还能听到原本寂静的车队那里传来纷乱的议论声。

    “太不可思议了！”

    “这真的是游戏世界吗？看起来跟真的一样！”

    “笨啊你，这是游戏和现实世界融合了，所以这也算是真实世界啦。”

    通讯那头传来微微吸气的声音，接着苏冽尚待震惊的声音就传过来，“洛瑶，你可以继续前进了。”

    “这是看到了什么啊？怎么都神神叨叨的？”李勇在座位上嘀咕。

    魏云霄低着脑袋，有点自闭地坐在位置上擦拭着弓箭。

    自从他叔叔走后，他就一直都是这样。

    宁瑶照例忽略李勇的话，然后一路加速，直到看到一抹水蓝色的亮光时，她没有犹豫，房车一跃就跃入了那水蓝色的世界。

    “扑哧。”

    仿佛有什么气泡升起一样。

    呈现在宁瑶等人眼前的是蔚蓝一望无际的海底。

    浅海绚烂的游鱼、珊瑚还是海星，中层静谧而暗藏杀机的游鱼以及猎食者，包括底层不可名状的深海区域。

    哪怕刚刚一直在自闭的魏云霄也不由得抬起头，眼中仿佛有万千星辰闪烁一般，看着这些风物迥异的海底世界。

    房车此时被裹在一个大泡泡中，根据系统提示，这就是系统帮助他们寻找塞壬的道具。

    可问题是……

    李勇骂了一句，“艹！我本来以为是在岛上找塞壬，岛已经够大了，现在还要在一片海中找塞壬。这算什么任务？这不让大家都去送死吗？要是塞壬在深海，那鬼地方谁去？深海还有活火山，万一那东西爆发，又该怎么办？”

    宁瑶静静听了一会。

    发现这个吐槽虽然很情绪化，但也不是没有道理。

    她看着震动的贝壳通讯，按下通讯，开门见山道，“你那里怎么说？”

    “没办法，第一个任务注定是要让我们分开来寻找的。这样吧，我们有特殊的技能把海域划分了个区域，你给你传过来了划分图，你看到了吗？”

    宁瑶看着贝壳上投射出来的影响，轻轻“嗯”了一声。

    “你们就负责B区，不过值得注意的是，那个地方存在大白鲨等怪物。我把实力强悍的，分到这种地方。作为朋友，你应该不会介意的吧。”

    宁瑶板着脸，“作为朋友，我当然不会介意，我甚至还想要打你一顿。”

    “哈哈哈，那我就挂啦~拜拜~”

    等通讯挂断的时候，宁瑶才把贝壳塞了回去，眼不见心为净。

    硬是被推到危险的地方来探索，苏冽这朋友当得可真仗义。

    但从他少将的职责来说，利用强者保护弱者，就是他应该做的事情。

