
　　“有意思。

　　这家伙怕不是个护姐狂魔吧。”

　　秦羽也没有揭穿宁城的阴谋。

　　他倒是想看看。

　　宁城能够玩出什么花样。

　　云顶山。

　　东海市富二代聚集的地方，有着各种各样的娱乐项目，刺激的更加少不了。

　　飙车，地下黑拳等等……

　　“怎么才来？就差你了！”

　　宁城领着秦羽，到了云顶山中间的宏伟建筑，马上就有人过迎接他。

　　来人说完，偷偷的向宁城眨眼。

　　好像是再说，一切已经准备就绪。

　　“这局可是你组的，做东的人，怎么可以迟到啊，宁城，你这也太不靠谱了！”

　　“其他啥都别说，不必须要罚三杯。”

　　一群富二代七嘴八舌的说着。

　　他们这边在对宁城说话，但隐隐约约，眼角的余光都会瞥向秦羽，打量着秦羽。

　　目光当中，充满了好奇。

　　“不给介绍一下吗？这人是谁啊！”

　　一个画着淡妆，飘着百合香水味道，长相中上，身材火辣的美女开口说着。

　　一下子。

　　全部人的目光，光明正大的集中在秦羽的身上，也等着宁城给介绍下秦羽的身份。

　　“哦，他呀。”

　　宁城眼里闪过轻蔑，但表面还是郑重的给大家介绍道，“我姐的未婚夫。

　　乡下来的，我带他见见世面。”

　　“哇哦，真的假的啊。乡下来的，都能成你姐的未婚夫？你怕不是骗我的吧。”

　　“就是，就是，宁城你骗人的吧。”

　　宁家的天下药业，那可是市值上百亿的上市大集团，选一个乡下小子当姑爷……

　　别说这些富二代不信了。

　　说出去，整个东海市，怕是也没人信。

　　“别藏着掖着了，快告诉大伙儿，你姐夫是什么身份吧，我们都等着呢。”

　　这丫的，剧本不对啊！

　　宁城表情很难看。按照原来的剧本，他们商量好的，今天要让秦羽难堪……

　　甚至是让秦羽主动解除婚约。

　　可现在这情况，完全不就没有按照约定的剧本往下走啊。

　　秦羽满面笑意。

　　他也没有打算为宁城解围。就这么看着满脸尴尬，不知道怎么往下接的宁城。

　　“秦羽……他就是个医生。

　　除了医生这个身份，他就没有其他的身份了啊；别说了，我们快进去吧。”

　　黑着脸的宁城进了包厢。

　　“等等，你不能进去！”

　　秦羽进去的时候，被人给拦住了。

　　拦住他的人，正是刚刚出来接他和宁城的人，东海市富二代中的一员。

　　瞬间。

　　秦羽的脸黑了下来。这时候，秦羽哪里还不知道，宁城葫芦里面卖的是什么药啊。

　　这是要给他难堪。

　　“云顶山俱乐部，可不是什么阿猫阿狗都能进的，没有会员，资产不够千万。

　　谁都进不来的。”

　　邵铭满脸的笑意，见秦羽有些蒙，他更是得意的哈哈大笑着。

　　“你能到包厢门口……

　　那是我们允许的情况，你才能来的。”

　　说着，邵铭忽然大喊了一声。

　　“保安，保安，怎么回事儿，你们是吃白饭的吗？有人混进来的，没有看到啊。”

　　云顶山俱乐部。

　　东海市顶级的俱乐部，会员非富即贵。因此安保措施也是最严的。

　　邵铭这边一喊。

　　就有数名保安涌了过来。

　　“邵少，您有什么吩咐！”

　　距离太远，保安并没听到邵铭刚刚说的是什么，只能恭敬的在问一次。

　　“有人混进来了，你们怎么做事的。”

　　指着秦羽，邵铭一张脸阴沉了下来。

　　“也不看看，他穿的什么衣服。什么人都能放进来的吗？把人轰出去！”

　　保安满脸的无奈。

　　秦羽明明是宁少带来的，现在却又整这么一出。不过，保安也看出来了。

　　这些富二代。

　　就是想要给秦羽难堪，想要让秦羽颜面扫地才会这么做，保安无奈只能配合。

　　“邵少消消气，这就轰人。”

　　邵铭环抱着手臂，一副看戏的样子。

　　包厢里面。

　　宁城等好些个富二代，透过包厢门上的钢化玻璃，也正在看着，即将上演的戏。

　　俱乐部经理看见了这情况。

　　“不知道今天李总要来视察吗？这喜人搞什么啊，得在李总来前处理了。”

　　“你们搞什么！”

　　经理黑着脸走了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　保安看到经理来了，轻声细语的，在经理耳边把事情全部都说了一遍。

　　相比这些富二代不能得罪。

　　经理更愿意得罪秦羽。

　　因为秦羽穿着普通，保安又说他是乡下穷小子，这种没有背景的人。

　　得罪了也没事。

　　“赶紧轰出去了，今天李总来视察，要让李总知道了，我们吃不了兜着走。”

　　经理吩咐保安说着。

　　“邵少，您看这样处理，可以吗？”

　　邵铭点了点头。

　　随即邵铭看向了秦羽，满眼的轻蔑，“我要是你，早就去解除婚约了。

　　宁雪，不是你可以高攀的。”

　　宁雪那是东海市第一美人。

　　喜欢她的人，不知有多少。但绝对不是秦羽这样的穷酸医生，能够配得上的。

　　“你若不解除婚约……

　　等到他回到东海市，到时候你丢的就不止是人了，很有可能连小命都保不住。

　　言辞与此了，听不听看你咯。”

　　“快把人轰出去！”

　　看见李泰从门口进来，经理捉急的吩咐着保安，随即他满脸笑容的迎了上去。

　　“李总，我正准备去接您呢。”

　　李泰本来没想往这里走。

　　原本他是直接去办公司，可看见了秦羽在这里，他这才往这里走来的。

　　李泰越过经理，向秦羽所在走去。

　　“坏了！”

　　经理看见秦羽还在，满脸的愤怒恼火。

　　“李总，这家伙是混进来的，得罪了邵少等几个公子哥，我正准备轰他出去的。”

　　说着，经理呵斥着保安。

　　“还等什么？把人给我轰出去，拖拖拉拉的，你们还想不想在俱乐部继续干了！”

　　云顶山俱乐部待遇非常好。

　　哪怕是保安，月工资已经过万。并且还给交五险一金，没人把这么好的工作给丢了。保安凶神恶煞的上前，准备拿下秦羽。

　　“住手！”

　　就在保安上前拿秦羽，李泰黑着一张脸怒喝了一声，“快给我停手！”

　　救命恩人在自己地盘。

　　让自己的人给轰出去。

　　这要让老头子知道了，那后果……想想，李泰都觉得一阵毛骨悚然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第19章 姐夫的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 