    第四名是科技大学的，就站在他们旁边，一公布出来，立刻有同学向他贺喜。

    颜冉依旧很淡定。

    第三名则是帝都工程大学的。

    “接下来，我们公布第二名。”

    赵嘉提了口气，他是仅次于颜冉第二个考完的，他自信自己编的程序都是对的。

    第一个交卷的颜冉对他根本构不成威胁。

    他觉得自己不是亚军，就是冠军。

    他是个有野心的人，他希望自己能拿到冠军，到时候就可以狠狠打颜冉的脸了！

    “第二名，也就是亚军，是来自帝都大学的，他是谁呢……”

    悬念营造得很到位。

    很多人手心都捏了一把汗。

    只有颜冉，好像游离于这紧张的氛围之外。

    赵嘉最看不惯她这种好像看淡一切的样子。

    装逼！

    “亚军是来自帝都大学的……赵嘉。”

    赵嘉的心先是往下一沉，有那么一些失落，因为他剑指冠军。

    没能如愿拿到冠军，当然会有一点失望。

    但是转念一想，他今年才大一，刚上大学就能拿到亚军，明年冠军非他莫属。

    他脸上立刻染上喜悦，接受来自四面八方同学的羡慕和称赞。

    然后，跟沈凡一样，也走到了颜冉面前，暗戳戳秀了一把优越感。

    “你还留在这里干什么呢？怎么？难不成真以为会有什么反转，你以为现实生活是小说呢？年纪轻轻的，怎么那么爱幻想呢？”

    颜冉修长的食指按了一下太阳穴：“有没有人说过你？”

    赵嘉愣了一下：“……什……什么？”

    “你很聒噪。”

    赵嘉气得脸色铁青：“无药可救！”

    很快，台上的威廉露出了崇敬的表情：“接下来，就是第二十八届acm国际编程大赛的冠军得主了！”

    赵嘉握了握拳头，到底是哪个学校的？

    帝都大学就三个人参加比赛，他和沈凡都拿到了很不错的名次。

    其他大学的话，难道是国防科大学？听说有几个实力很不错的。

    也可能是帝国理工大学，听说以前是在m国念高中的一批学生回国了，拿冠军也是合情合理的。

    台下几百名学生都期盼地看着评审太，暗自猜测着，到底是谁这么厉害。

    “这次的冠军得主，来自帝都大学。”

    这话一说完，赵嘉和沈凡就愣住了。

    赵嘉脸色瞬间惨白一片，这不可能的，这不是真的！

    帝都大学一共就三个人参加比赛，他，沈凡，和颜冉。

    这不是真的！

    “那就是来自帝都大学的，颜冉同学，让我们用热烈的掌声祝贺颜冉同学！”

    主考官威廉先生都快把手拍烂了。

    众学生：……

    赵嘉和沈凡正好站在颜冉身边，本来想当场羞辱颜冉的，却没想到，主考官的话，无情地羞辱到了他们自己。

    这是板上钉钉的事实了。

    这种比赛都是公开透明，现场由十几位评审共同打分的，不存在舞弊的情况。

    都是凭真实力。

    所以，颜冉真的是冠军。

    她居然真他妈是冠军！

    本来以为她就是说这玩玩的要拿冠军，本来以为她就是狂妄自傲，没有想到，真的没有想到。

    赵嘉和沈凡都觉得脸上火辣辣的疼。

    这哪是打脸啊？

    这分明就是扇脸啊，而且是金刚十八铜人阵齐齐上阵，他们两的脸都要被这无情的事实给扇肿了。

    太疼了。

    太丢人了。

    而刚才还有很多质疑颜冉是来参加选美比赛的学生，这会儿都不吱声了。

    太可怕了。

    这个女生，是又美又强。

    怎么会有这么彪悍的人？

    颜冉缓缓站了起来，单手插兜，另一只手压了压棒球帽的帽檐，看了赵嘉和沈凡一眼：“二位，我没有给帝都大学丢人吧？”

    赵嘉简直不敢看颜冉。

    颜冉轻呵一声：“以后别这么瞧不起人了，知道了？”

    赵嘉和沈凡抬不起头来。

    太丢人了，真的是从来没这么丢人过。

    颜冉都没打算上台领奖，她过来也就是拿个冠军让江主任开心开心的，并没有要出风头的意思。

    但是，她那对她了如指掌的徒弟威廉早就看出她有逃之夭夭的想法，立刻拿着奖杯，穿过人海，跑到了她面前。

    “颜冉同学，你的奖杯，恭喜你。”

    在场的同学都从威廉先生的脸上看出了崇拜的神色。

    每个人都在心里腹诽着，就算拿了acm的冠军，也不至于让主考官威廉先生对她这么毕恭毕敬的吧？

    这位威廉先生听说可是一位很牛逼的大佬啊。

    颜冉看着那金灿灿的奖杯，其他人都很渴望，她却是可有可无。

    她这种世界第一的黑客，降维参加比赛，哪里稀罕拿什么奖杯。

    但是威廉都捧到她面前来了，她就勉为其难给她这徒弟一个面子吧。

    毕竟也是主考官了。

    她伸手接过了奖杯，给予了威廉一定肯定：“这个比赛不错，能选拔到不少人才，继续办下去吧。”

    众人：……

    这说话的口吻，哪里像来参加比赛的。

    感觉更像是幕后大佬啊。

    却见那威廉先生立刻点头：“是是是，你说得是，会一直办下去的。”

    众人一头雾水，角色反了啊。

    赵嘉和沈凡也很疑惑地看向那两人。

    都是聪明人，赵嘉有些后怕地开始怀疑，颜冉是不是有什么隐藏的身份。

    毕竟二十分钟就考完，这种记录简直超乎寻常。

    而主考官威廉对她又毕恭毕敬，不得不让他多想。

    颜冉握着奖杯，看了一眼，带回去给她家七七玩也行。

    拿完奖杯，掌声如潮水一般汹涌而来，而颜大佬的脸上，完全看不到高兴和激动，仿佛拿到别人梦寐以求的奖杯，是一件非常稀松平常的事。

    颜冉拿着奖杯出了考场，迎面而来几十个西装革履的人。

    而且，全部都是冲着她而来的。

    这阵仗有些唬人，颜冉站在原地，看着那些气势磅礴的人群，威廉挡在了她面前。

    老大的安危，他来守护。

    “老大，你刚才拿冠军，外面这些巨头企业应该是都收到消息了，大概是想请你去他们公司的。”

    他声音压得低，但还是被紧随其后的赵嘉听到了。

    他的心脏跟着猛然抽搐了一下。

    老大？

    威廉先生竟然恭敬地称呼她为老大。

    天哪，他究竟得罪了怎样的大人物？

    这个颜冉真的是很厉害的人物吗？这简直是太出乎他的意料之外了。

