    跟着那些搬运食物的皮皮反着走，修来到了真正的储藏室。

    一个个都是在地下，而且每一个房间都不大，有着各自的功能，有存储食物的，有存储材料的，还有放杂物的。

    这种规划看的修头皮发麻，能做出这种情况，就已经说明这些皮皮的智商根本不比人类差。

    因为那些挖出来的通道太小的缘故，修只能远远看几眼，并不能真正进去详细观察，而且他很清楚那些皮皮恐怕不会真的让他进去。

    想到这里，修就老老实实的退出了那里重新出现在山谷外面。

    源源不断的食物通过这条通道输出到各个洞穴，修也不知道它们是怎么找到这么多的果实，不过想来今天自己吃的那些应该就是这些了。

    外界开始有皮皮回来了，而且带着各种采摘的果实和一些材料之类的东西。

    应该就是吃掉旧的食物，然后存储新的食物，这样既能保证食物的新鲜，也能储备一部分以备不时之需。

    修稍作犹豫，但很快就将笔记本拿了出来，写下：“在皮可西的带领下，皮皮有着一定程度的社会意识，和宗教观念。”

    写完之后又觉得有点不妥，在“宗教观念”旁边加上“月亮崇拜”的标注。

    仔细想了一下老皮可西，修有点怀疑它和人类接触过，而且时间不短的样子，不然不可能和人类交流这么熟悉，甚至修感觉到了一丝很奇怪的感觉。

    …………

    修收拾好自己的东西，然后粗略检查一遍，当发现没什么问题的时候才转身对自己的小精灵说道。

    “走吧！出发。”

    经过修的渲染，哪怕对此并不怎么感兴趣的巨钳螳螂都有点好奇，想看一下这个仪式到底有什么奇妙之处。

    凯西对此倒是没什么大反应，修说什么就是什么，它向来不会多说或者多做，就默默跟在修身边。

    和飘起来的凯西不同，穿山鼠跟在修身后，不时看着周围的情况，好像第一次见到这么多小精灵，有点怕生。

    至于小福蛋和皮宝宝两个小家伙则走在前面，刚才就是皮宝宝过来通知他准备的。

    修和小精灵很快就汇入了队伍之中，和周围清一色的粉红相比，他们几个就有点突出了，不时都能感受到周围的目光。

    但修这些都是见过大场面的，除了穿山鼠有点慌之外其余几个一点反应都没有，修甚至面带微笑一一回敬过去。

    就算修没有走过也不会走错，因为几乎每一个小精灵都是往这边走的，从那些小路出来的很快就像他们之前那样汇入庞大的队伍之中。

    他们被裹挟一样只能随大流走去。

    很快，地方到了，原本有些拥挤的队伍在这个山洞中散开，居然变得有些稀疏。

    刚才怕两个小家伙走丢，修干脆就将它们两个抱起，而现在终于可以将其放下了。

    随着时间的推移，场上的小精灵也稳定了下来。

    修大概看了一下，皮宝宝十六个，皮皮二十三个，而皮可西只有七个。

    也就是说这里一共有46只，整个月见山脉的皮皮一族就这点。

    的确是稀有，要知道月见山南脉可是占据了三分之一常磐森林的。

    这么一只皮宝宝起码要上百万，这里……

    修笑着摇头，将自己的想法打乱。

    真是离谱，这个时候想到的居然是这个，难道我就真的这么喜欢钱吗？

    上辈子的观念还缠绕在他身上，习惯用钱来衡量万物，哪怕他现在不缺钱也没有改正过来。

    今天的这个地方和昨天有着很大的差别，不但整理得干干净净，而且多了很大其他的东西。

    比如那些由树叶垫底，堆放起来的食物，周围架起的几个小篝火，还有那坐在圆石前面的老皮可西。

    “皮~皮皮~”老皮可西见到都来齐了便开口说话，原本还有些混乱的小精灵一下安静了下来。

    修听不懂它们的话只能靠着凯西的同声传译勉强听一些。

    “又来到了举行仪式的时候了，经过漫长的等待，我们已经积聚了足够的信念，只要完成仪式得到……”

    每个上位者都喜欢在一些活动的开始前长篇大论，老皮可西也不例外。

    修是第一次听，而且有着要记录研究的想法，所以听起来还不算枯燥，反而对它口中的一些词语很有兴趣，就不知道凯西有没有翻译错了。

    场上的小精灵都听得很认真，就连巨钳螳螂也没有不耐烦的感觉，好像这些声音有着特殊的力量，一种另类的感觉从中散发出来。

    “这次仪式于往常有所不同！”

    原本很平稳的话语突然变调，那些听众大多都精神一振，然后等着老皮可西下面的话。

    “今天的仪式我们多了几位观众，他们是修和他的伙伴，在月光的照耀下他们将会和我们一同见证这光荣的时刻！”

    修听完没什么感觉，但是那些皮皮它们就不知道为什么激动了起来，纷纷看向修。

    有些不明所以的修感觉自己像是进了传销团队一样，但面对它们的热情，也不好做什么，只能挂着笑脸站在原地，当个吉祥物。

    老皮可西见到这一幕也没多说什么，只是笑着看了修一眼，然后便抬头往天上看去。

    满月，这一天也叫月圆之夜，是一个月才有一天的奇特时间段，在这个时候月亮是这个月中最圆的一天。

    在这个时间段内皮皮能通过举行仪式沟通月亮。

    所以发展下来它们每个月都会聚集起来举办各种活动，以此祈求获得月亮的力量。

    太阳早就下山了，而月亮也已经出来了，但现在还不是时候，从这里还看不到。

    按照以往的说法，只有等到圆月高升的时候才是成功率最高的时候，它们在等着……

    老皮可西说完那些话之后没多久就退出了圆石周围，来到了修的身边。

    那些随意站立的皮宝宝和皮皮也不知道受什么驱使，很快就各自在圆石周围找到地方，然后仰望天空。

