    水蓉阴阳怪气的讽刺，直接戳破了朱真的心里防线。

    他破防了，也失去理智了。

    一晚上的胡思乱想，一整晚的无处可去。

    本以为是跟女神来增进感情，本以为能公费旅游，睡到最豪华的酒店，体验异国风情。

    结果只是站在酒店外餐风饮露了一整晚。

    还被无情的点破事实，虽然是事实，但也有关心成分的啊！

    一切的美好，全是因为那个该死的骗子！

    “水蓉！你凭什么这么说我！”

    怒急，朱真没能忍住，抬手一把巴掌扇了上去。

    去掉师生这层身份，他们的年龄，其实差不多大。

    所以这个巴掌，才能这么‘自然’的呼上去。

    啪！

    水蓉捂着脸。

    “打我耳光？呵，朱真，本性暴露了，我可是你的老师，你居然恼羞成怒打我耳光！”

    “贱人，我打你怎么样，这里是非洲！！！你以为还是燕京大学？既然你都这么对我了，也把话说到这个份上了，我也不怕跟你撕破脸皮了，反正你也不干净了，身体被姓萧的死骗子玩过了，现在再给老子玩玩，也没关系的吧？”

    “朱真，你敢这么对我说话！！！”

    “我有什么不敢的，别人能睡你，凭什么我不能睡你！我不光说，我还要做呢！”

    “救命——”

    “贱人，还想逃？”

    朱真追了上去，一把揪向了水蓉的长发。

    但不知为何，他没抓住，仿佛被某个看不见的力量弹开了。

    暴怒之中的朱真也没在意这些细节，连忙再次追向水蓉。

    可他忘了，这里是酒店门口。

    他已经没有第二次追上水蓉的机会了。

    水蓉逃进了酒店，保安连忙保护了她。

    她头也不回的走向电梯，关门之前，她冰冷的瞥了一眼朱真。

    朱真原本的暴怒，在接触到那个视线后，猛地打了个寒颤。

    他终于冷静下来了。

    “为什么事情会发展到这样……”

    冲动过后。

    朱真失魂落魄的在酒店外发着呆。

    好一会才反应过来，他要跟学校举报，他要揭穿这对狗男女！

    “这都是你们逼我的！借着交流学术，实则公费旅游，幽会情人！”

    他开始在校园网发表言论，诋毁和报复水蓉。

    半个小时后。

    他突然接到了校长亲自打来的电话。

    “朱真，你还是不是人，水老师对你这么好，还把这个珍贵的名额给你，你居然敢做这种事情？”

    “校长，我做什么了？”

    “还不承认？校园论坛那些诋毁的言论，不是你发的，还有谁？”

    “校长，我没有诋毁，那是我亲眼所见！”

    “哼，是吗？如果不是水老师提前把你们的对话录音，传到学校了，我真有可能相信了你！”

    “什么意思？什么录音！？”

    “自己上网看吧，录音已经公布，就在你的抨击帖下。

    还有，朱真，我警告你，别以为你在非洲，就可以无法无天，觉得法律管不着你了是吧？

    你要是敢动水老师，你看学校会怎么处置你！”

    “校长……”

    电话里的声音，却是越说情绪越愤怒。

    “还说什么‘别人能睡，我凭什么不能睡’？这话都说得出，这么多年的书都读狗身上了？”

    “照你这意思，全世界的女人你想睡谁都可以了！”

    “水老师的私生活，什么时候轮得到你指手画脚了？”

    “她找男朋友也好，找情人也好，是不是被人睡，跟你有关系吗？”

    “还敢随便拍一张照片，就去网上栽赃污蔑，泼脏水？人品如此低劣！”

    “我看你也别读书了，去当狗仔吧，颠倒是非的本事真有一手啊。”

    骂完，长途电话就挂了。

    朱真脸色涨红，无言以对。

    听着电话里的忙音，他呆若木鸡。

    录音？

    怎么会有录音？

    那些不就是刚才的对话吗？

    所以是水蓉！

    “她提前录音了，这个女人，她居然算计我！！”

    “怎么办，现在该怎么办，完蛋了！！”

    虽然说着怨恨的话。

    可朱真的声音里，有的却只是恐惧。

    因为自己的冲动，导致未知后果的恐惧。

    冲动结束了，开始害怕了。

    他满脑子只有一个念头。

    完蛋了，这事让学校知道了！

    本该美好的未来，就因为嫉妒冲动，全部搞砸了。

    ……

    水蓉的未来，改变了。没有萧羽的直接出手干预，纯粹就是她自己做到的。

    跟原本的未来完全不一样。

    原本，也是冲动犯罪。

    但事件是发生在晚上的。

    白天的时候还有过一轮的网络发酵，朱真也在网上泼过脏水。

    大家都先入为主的觉得，是水蓉不检点，有错在先，反正喷人又不用负责任？

    再加上水蓉被强推后，被打击的很惨，没有去网上争辩的想法。

    所以在网上，全部都是朱真在单方面的带节奏——毕竟是犯罪啊，他肯定要把脏水泼在水蓉身上。

    最后结果就成了水蓉作为受害者，反而还身败名裂，骂声一片。

    现在不同了。

    事情发生在了早上。

    因为没犯罪，也没有了泼脏水带节奏的行为。

    非但如此，水蓉反而把录音传给学校了。

    以至于双方处境彻底改变。

    先入为主，先发制人，这在网络上，尤其重要。

    小小的改变，带来了巨大的蝴蝶效应。

    水蓉保住了清白，也保住了名声。

    朱真什么都没得到。

    咎由自取，自作自受！

    回国后，还要面对惩罚！

    接下来，朱真如果还想要拥有未来。

    他要考虑的就是怎么道歉和讨好水蓉。

    怎么摆平事件，取得学校原谅。

    冲动期已经过了。

    他不敢再乱来了。

    ……

    事实证明，朱真果然老实了。

    之后几天，战战兢兢的。

    但凡有机会，他就各种道歉和讨好。

    对于水蓉，他已经死心了，他也知道自己没机会了。

    所以，他更想挽回自己的前途。

    学术交流期间，什么事情都没有再发生，朱真仿佛变成了个谦谦君子。

    公共场合鞍前马后。

    私下场合则主动离得水蓉远远地，生怕惹她不快，给学校打小报告。

    一切都在往最好的方向发展。

    也让水蓉对萧羽的帮助，感激涕零。

    借助这次的人生梦，也能让水蓉看清楚身边的每个人。

    谁是落井下石的小人。

    谁是背信弃义的混蛋。

    谁又是酒肉朋友。

    以及，谁又能真正放心的深交。

