    “这么说，倒是我来晚了。

    真是可惜啊，错过了这么精彩的一幕。”

    天墉灵舟上，燕行空一手斜跨在船杆上，一边缓缓地说道。

    “说起来，这次蜀山的危机，也得拜托你们了。”

    “血魔的情况已经到了这种程度了吗？”

    听到这话，周长青的眉头微微一皱。

    “嗯，自从血魔老祖出山开始，已经有两个门派被灭了。

    而在我出发的时候，据说血魔已经前往了北极剑派，怕是他们也不是血魔的对手。”

    燕行空面色凝重的说道。

    原本他是要找玄心正宗求援的，毕竟燕赤空是他的兄长，而玄心正宗又是大炎王朝最为鼎盛的宗门。

    可是没有想到，他到了京城之后，才发现玄心正宗的高端力量几乎全部前往了忘情森林。

    而根据留守在玄心正宗本宗之人传达的话语，燕行空这才了解到了原因。

    毕竟，七世怨侣这几个字，以往他倒是听燕赤空说过。

    那是一场能够影响到整个天下的诅咒之力，涉及到的层次也是雷劫境八重的力量。

    这种层次，便是他们蜀山剑宗的宗主长眉真人，也力有不怠。

    所以，在知道此事之后，于去往忘情森林的过程之中，他已经最好了死战的准备。

    相对于巴蜀的剑宗的事而言，七世怨侣的问题无异于要更为严重的多。

    只是让燕行空没有想到是，等到他到了忘情森林之后，才发现问题不仅圆满的解决。

    便是阴月皇朝的魔君和魔宫四贤这种顶尖的人物，都被周长青给俘虏了，还成了手无缚鸡之力的阶下囚。

    这种转变，实在是令人难以置信。

    不过如此一来，他们的力量倒是不用损耗在此，可以直接前往蜀山剑宗了。

    更何况，去得虽然是晚了一些，但好歹蹭了一顿酒。

    这样一想，燕行空的心情顿时愉悦了不少。

    “既然血魔老祖带领的魔门势大，你们巴蜀的各大宗门就没有联合的打算吗。

    况且，我就不信在第一家宗门被灭之后，你们蜀山剑宗就没有准备，而是任由那些宗门被灭？”

    听完燕行空的话，一旁的顾恋红好奇的问道。

    “做了，在一家宗门因为措不及防被灭之后，我们在掌门真人的带领之下，第一时间便联合各大宗门，去伏击血魔老祖。

    只是很可惜，这一次血魔老祖的力量极为强大，只是一人便挡住了掌门真人。

    最后的结果是我们失败了，掌门真人也受了重伤，也因此第二家宗门的驻地，被魔门的绿袍老祖所带领的人趁机灭了。

    虽然门中的弟子在事发之前，已经迁移了出来，可那一战之后，整个巴蜀宗门却转入了颓势。

    这也是我为什么会前往京城求援的原因。”

    说到这里，燕行空就是叹息道。

    “这一次，光是靠镇魔司作用不大，也唯有玄心正宗出手，才可以。”

    “那血魔的修为到了哪一步？”

    姜冲虚闻言，面色也是无比凝重，思索一番之后，沉声问道。

    蜀山剑宗在巴蜀的地位，便如他们冲虚仙门在冀州的地位一样，都是不可撼动的无上宗门。

    甚至若论实力，如今的冲虚仙门怕也不如蜀山剑宗。

    更何况，对付血魔的时候，还不只蜀山剑宗一个宗门。

    想到这里，姜冲虚的目光不由得看向了一旁若有所思的周长青。

    “有老师在，想来应该不会有什么问题的吧。”

    姜冲虚在心中暗道。

    毕竟，他的老师可以说是一人平了整个阴月皇朝。

    “掌门真人的实力已经是雷劫境三重的巅峰，而且有先天法宝昊天镜在手，甚至可以达到雷劫境四重。

    虽然这些都是我从师门长辈们那里得来的信息，但这种可能性却极大。

    毕竟，掌门真人已经受伤了。”

    说到这里，燕行空的目光也不由得看向了周长青。

    毕竟，在这赶路的过程之中，他可是知道周长青已经突破到了雷劫境四重的修为。

    这也是为何此番返回蜀山剑宗，没有带玄心正宗的人，而是只有这寥寥数人的原因。

    “血魔的实力，或许并非如你们想象的那么强。”

    迎着姜冲虚和燕行空的目光，周长青沉声说道。

    如果不是在补天路的未来里，他听过燕行空讲解过血魔老祖的事情，怕也是真以为血魔老祖的目的就这么简单。

    可是，不是。

    因为根据补天路的未来里，燕行空说的话，他了解到血魔老祖此番之所以大举进攻巴蜀的各大宗门。

    其目的并不是现在就要毁灭巴蜀的各大宗门，而是为了找到血池魔穴。

    从而借助血池魔穴的力量一举突破到再也无人可当的地步。

    按照燕行空当初的说法，以及长眉真人所告知的判断，融合了血池魔穴力量的血魔老祖，达到了一种近乎不死不灭的地步。

    不死不灭啊

    虽然不知道这会是何等的境界，但是至少不会比还在补天路的光明主宰，要来的麻烦。

    “并非如我们想的那么强？”

    听到周长青的话，燕行空的眉头微微一皱，凝眉思索道。

    “周兄的意思是？”

    “血池魔穴，血魔的目的虽然还是灭了巴蜀剑宗，但是这一次他真正的目的，其实就是血池魔穴。

    只有融合血池魔穴之后，他才真的无人可挡。”

    周长青面色凝重的说道。

    “血池魔穴？”

    听到这四个字，燕行空的瞳孔猛然一缩，顿时想到了血魔老祖的修行之道。血魔老祖修行的是上古魔道血道，号称血神不灭，便不死不灭。

    “若是他真的找到了血池魔穴.......”

    想到这里，燕行空不由得倒吸一口冷气，面色变得无比凝重。

    “周兄可是知道那血池魔穴在哪里？”

    “嗯，知道。”

    周长青笑着看向面色凝重的燕行空，在心里暗暗的补了一句。

    “此事，还是你告诉我的。”

    “不过血池魔穴所在的地方情况复杂，具体要如何处理，还得去了蜀山剑宗之后才行。”

    “唯有到了蜀山剑宗？”

    这句话，倒是让燕行空一愣。

    “莫非此事还与我蜀山剑宗有关系不成？”

    “不错，不仅有关系，还有很大的关系，更重要的是，血池魔穴的所在，还牵扯到了你们蜀山的镇压塔。”

    周长青面色凝重的说道。

    “镇妖塔......”

    听到这三个字，燕行空深深的吸了口气。

    周长青本以为燕行空还会继续追问，却不想这厮竟然咕噜咕噜喝了一口酒后道。

    “若是牵扯到镇压塔，那的确不是我所能够处理的了。

    看来这事，还是得回了宗门之后，让掌门真人费心了。”

    说到这里，燕行空一脸轻松，却又带着几分无赖之色的看向周长青。

    “周兄会帮我的，对吧。”

