    

    王恒吩咐完假药停后挂了电话，刚好这时外卖送了过来，路颖颖开门让送餐的饭店员工进了房间，

    小伙子见到王恒时，并没有很奇怪，路颖颖点的餐就是两人份的，他奇怪的是王恒在路颖颖屋里穿的是睡衣，

    放下外卖时小伙子忍不住悄悄问了路颖颖一句，“美女，你家亲戚?”

    “啊，不是，是我老板。”路颖颖根本没觉察到有什么不对，直接就对外人说了她和王恒的关系，

    “哦!他出了什么事?借你家浴室洗澡，小心他心怀不轨。”

    饭店员工给路颖颖送了一段时间餐，和路颖颖算上认识了，他忍不住提醒了一下路颖颖，“老板不会的。”路颖颖没想到自己能有什么让王恒不轨的，听了饭店送餐员工的话，下意识否定，

    “美女，防人之心不可无，有些老板最喜欢利用老板的身份欺负女员工，你还是要小心一点。

    “老板不会欺负我的，他对我很好哒。”王恒就在旁边，路颖颖再傻也知道讨好王恒。饭店送餐员说话声音没再低声掩饰，好像是故意让王恒听到的，

    然后王恒皱了皱眉头，看样子路颖颖的弟弟路小伟对路颖颖的安全作用一点都没起到

    都有人已经熟悉到替路颖颖考虑起安全了，王恒很容易听出了对方为路颖颖好的自我感觉

    王恒就是这种自我感觉的男人，也可以说是脑补型选手，很快就会进化成给点洪水就泛滥型。

    要是不加以阻止，再过段时间他脑补成，“她喜欢我，但女人都是被动的比较矜持，所以我要主动的阶段。”

    如果女人半推半就就范还好，若是不肯就范，搞不好就会恼羞成怒，演变成强间。

    女人有两种恋爱是迫从的，一种是起哄，也就是表白逼迫，一群吃瓜群众在旁边喊着“在一起，在一起。”

    很多女生迫于现场压力，或者一时虚荣心答应了，

    另一种就是王恒这种，不表白，当他觉得对方对他有那个意思后就直接下手，然后女人就半推半就从了，

    当然也有很多失败的案例，当众表白变成当众拒绝，敢直接下手会被回敬一巴掌加报警非礼。

    但是按照林雯莹这种体格，让对方脑补到最后，她就算回敬一巴掌已经没用了，那时候也不是非礼了而是强间了，

    路颖颖迷迷糊糊的随便让一个男人进了她房间最容易出事情，

    王恒自然不会给对方继续脑补下去的机会，起身走到路颖颖身边，她在摆饭菜，王恒强行扭过她身体，俯首就是一个热吻。

    路颖颖虽然不知道王恒为什么在这个时候，在还有其他人在的时候亲她，

    但只要王恒想亲她，她都不会拒绝，很自然的配合起王恒。

    饭店送餐员工被王恒当面撒狗粮，仿佛心都快碎了

    要知道这一个月来每次给路颖颖送餐都是他抢的机会，他还每次给路颖颖带了饮料，而且还是他出的钱，

    路颖颖一直以为是饭店的赠品，这次他还贴心的买了两瓶饮料，

    王恒见对方识趣走了后，放开路颖颖对她严肃的说道，

    “路颖颖，以后除了你爸和你弟，任何男人都不许单独进你家。”

    “嗯!”路颖颖脑子还在停摆，下意识的回答

    “刚刚那人只要你再冲他笑几次，要不了几天他就会自以为你对他有好感，然后就会强行表白，你要是接受也罢，你要是不接受!”

    王恒说着用手抹了一下路颖颖的脖子，恶狠狠的说道，“先杀，后间。”

    路颖颖一时之间仿佛被吓到了，小心翼翼的说道，“所以只能接受。”

    路颖颖见王恒恐怖的表情，她根本没代入送餐员工的视角，而是代入了王恒，

    她忍不住为第一次半推半就，没敢拒绝王恒而庆幸，要不然她就是個死路颖颖了。

    “你要是敢答应，我就活活掐死你。”王恒伸手掐在路颖颖细嫩的脖子上，稍稍用点力就见了路颖颖脖子泛红了，

    这怎么选?左右都是死，路颖颖顿时被王恒吓哭了，

    王恒没去哄她，他得给她一次深刻的教训，

    “所以，以后不要让其他男人随便进你房间，要时时刻刻和男人保持距离，明白了吗。”“呜呜呜，嗯嗯!”路颖颖一边抽哽一边点头

    “好了你听话就不会有事，现在擦干眼泪吃饭。’

    路颖颖听话乖乖的坐在王恒旁边吃饭，认识王恒这么久了，她第一次感受到王恒的恐怖。王恒其实也是借此机会故意的，娱乐圈的水有多深他怎么会不知道，这算是在路颖颖进入娱乐圈之前的警告，

    艺人合同，后台老板，再加上警告，三重保险让路颖颖老老实实的按照他的安排混娱乐圈。

    既然让路颖颖混娱乐圈，那么继续住这里也就不合适了，王恒想了想反正现在杭城房价也便宜他也不差这点钱，

    索性再按揭一套独栋别墅给路颖颖住，然后再给路颖颖招个贴身女保镖，

    路小伟毕竟是男的，很多地方不方便，而且他真的一点都不靠谱，王恒很是失望。

    第二天路颖颖被王恒要求搬家了，看着住半年房子，路颖颖恋恋不舍，她早就把这里当成自己家了，

    由于昨天王恒的威胁，她都不敢问王恒房子的事情，所以哪怕住进3层独栋大别墅，有佣人，有保镖，有健身教练，有表演老师，有声乐老师，还有保姆车，

    但路颖颖不开心，她以为王恒为了让她工作，暂时住在这里的，那个80平方的小房间才是她的家。

    当然最主要是住在这里，她根本没办法偷懒，就连她心爱的小说都没有多少时间看了，要不是王恒给她工资加到一万块，她快要坚持不下去了

    所谓，彼之砒霜，吾之蜜糖，假药停带着柑微去见路颖颖的时候，柑微看着路颖颖的生活羡慕死了，

    独栋大别墅有声乐房，有健身房....十几人专门为路颖颖服务，这才是柑微梦寐以求的生活，

    柑微带着主动讨好路颖颖的心思，只用了一天就和路颖颖熟悉了，

    然后柑微就和路颖颖说起了悄悄话，

    “路妹子，为什么你看上去有些不开心，有什么心事能跟我说说吗?”

    “啊，柑姐，没什么心事。”

    “那你为什么不开心呢，我要是能住在这里做梦都会笑醒。”柑微双眼流露出羡慕的眼神

    “住在这里每天累死了有什么好羡慕的。”

    路颖颖说的很随意，柑微却从路颖颖的话中扑捉到了一丝信息，她忍不住试探道，

    “你一个人学习是比较累的，我是影视学院毕业的，我可以来陪你一起特训，反正你这里地方也大。

    “嗯，我问问老板。”路颖颖哪能是柑微对手，被柑微三两下试探就暴露了，

    路颖颖的要求，王恒自然允许了，这两天路颖颖看上去不太开心的样子，他还以为路颖颖是被他吓的这么久还没好，

    为了让路颖颖深刻，所以也就没管了，他那知道路颖颖是因为担心王恒要收走她住的那个80平方的小房子，

    虽然王恒给她加了工资，但是要买那间房子她要拼死拼活8年才够，而且房子还不能升值

    对比以前她躺着就能拿到房子，自然开心不起来，甚至有些愧恼当初为什么那么懒不做饭然后就不会发生这么多事了，

    路颖颖根本没想过，也不敢想其实这大别墅就是王恒给她买的.

    柑微住进路颖颖的别野，假药停也是高兴的，他的女人和王恒的女人打好关系，对他的事业也有很大帮助。

    王恒安排好路颖颖，把影视公司交给假药停后就没再去管了，投资电影不是一时半会能做的，前期假药停要把恒达传媒这个皮包公司搞得像正经的影视公司才行，

    不然拉投资什么的，假药停就算长着十张嘴也是无用。

    王恒现在在首都和太山会所的人碰面，柳连响安排在一家私人会所

    王恒单枪匹马带着保镖无惧无畏的应约，

    柳连响看着王恒后面一排的保镖很是无语，他有种和黑涩会大佬谈判交易的感觉，不过王恒拒绝让保镖走开，他只能先谈海盗马的事情。

    “小王，我们中国人都讲究和气生财，你和海盗马的纷争给我一个面子你退一步，以后电商市场你们55分。

    “柳连响，你面子好基吧大啊，劳资占住电商市场60%，而海盗马已经降到25%了，就凭你老柳一句话劳资让出15%的市场?’

    王恒说话粗鲁，柳连响和海盗马虽然有些不高兴，不过王恒有实力两人只能忍受，海盗云说道，

    “王恒，也不是白让，太山会所可以溢价从你手里收购一部分股权。”

    海盗马其实从桃宝落后拼夕夕后就在打算了，桃宝一直避战并没有和拼夕夕真刀真枪干，他真正目的就是借用王恒的压力，挤出雅虎这个大股东，拼夕夕越火他越容易达成目标。所以四通一达其实只是试探王恒，现在才是他真正的目的，

    太山会所先从王恒这里拿一部分股权，然后去和雅虎交换，最后阿狸股权在太山会所，投票权给他海盗马，这样海盗集团就会牢牢掌握在他海盗马手里，

    至于雅虎会不会交换，海盗马一点也不担心，甚至他还能配合王恒让桃宝更惨一点，海盗马不是计较一时得失的人。

    王恒听到海盗马说溢价收购拼夕夕股权，立马有了精神，他本来就打算在金融危机前出手手里一半以上股权，所以不管是谁买，他都不会很在意，他只在乎白花花票子。

    “现在拼夕夕估值200亿，你们愿意溢价多少?我考虑考虑。”王恒直接报价。

    王恒的报价并没有很离谱，柳连响和海盗马都没有意见，考虑了会后，柳连响出了一个价

    “溢价10%’

    王恒想也没想翻了一倍，“太少，最低20%”

    “好!就20%，”柳连响直接拍案。

    此时王恒才知道自己亏了，对面几个人肯定有其他目的，所以溢价20%不是他们的底线亏了就亏了，王恒也没反悔，反正这一波就是搞人心态的，只要他们能坚持到最后，等到他拼夕夕上市，才能算赢，半路下车的，有一个算一个，绝对占不了他王恒的便宜。

    “需要多少股份。”王恒只需要10%的股票就能控制拼夕夕，所以他手里59%多一点的股份可以卖出40%，多留9%应对融资稀释就行了。

    “20%，

    海盗马早算好了的，目前雅虎持股海盗集團40%股份，海盗馬和團队持股31%，软银持股29%，

    海盗集团在07年11月6日分拆B2B业务登陆港交所，一度发行价大涨300%，。市盈率也超300倍，市值达到80亿美元，

    所以离上市前还有一年时间的今天海盗集团B2B现在估值也就10多亿美元，将近100亿人民币，加上桃宝也拼不过拼夕夕

    所以用拼夕夕20%的股权从雅虎手里交换20%的海盗集团的股权，海盗马有90%的把握。

    海盗马只要拿到这20%投票权，加上他的团队31%股权，再加上孙义支持，股改将万无一失海盗集团十八罗汉的合伙人计划就能得到实行，

    海盗集团将会牢牢掌握在他海盗马的手里。

    王恒那有心情管柳连响和海盗马有什么阴谋，只要20%的拼夕夕股份48亿现金到他手里就行。

    说起来太山会所还真的是牛，第二天，他们成员就凑出了48亿RMB。

    钱到位，王恒也没拖拖拉拉，干净利落的签了股权转让合同，

    至於关于他和海盗马的纠纷，拼夕夕和桃宝的电商市场份额大家只字未提，

    签完合同后，柳连响还客气的对王恒说道，“小王，有没有兴趣加入太山会所?”

    听到柳连响的邀请王恒惊讶的指了指自己说道，“老柳，你说你要邀请我加入太山会所?

    要知道王恒早就把海盗马当成这辈子踩在脚下的第一个目标，而柳连响则是他的第二个目标，

    柳连响居然邀请他加入他们内部，还有这种好事?王恒被柳连响这意外的操作窒息了!柳连响听岔了王恒的意思，笑着说道，

    “年轻人，你不用妄自菲薄，我们会所许多人都没有你有本事。”

    “既然你老柳邀请，我就跟你们玩玩。”

    王恒一语双关的说道。

    王恒答应后，随后太山会所成员纷纷鼓掌表示欢迎。

    “欢迎新成员。’

