
　　施烟吃饭的速度不算快也不算慢，约莫半个小时她就吃得差不多了。她放下筷子抽出纸巾擦了擦手和唇角，很是寻常的动作由她做来都十分赏心悦目。

　　不远处从包厢走出来几个女生，其中一个女生刚好看到这一幕，不屑地瘪瘪嘴，真是什么地方都能看到这种装模作样的人。

　　“婉柔，看什么呢？”

　　“没看什么，走吧。”

　　“那我们去哪儿？逛街吗？还是去唱歌？上次婉柔你不是说要请我们喝酒唱K吗？今天正好有时间，不如我们就今天去？”

　　名叫婉柔的女生长得柔柔弱弱。

　　听到女生的话，她面色微微一僵：“谁大中午去唱K啊？晚点吧。”

　　“那今晚去？”

　　“今晚去嘛婉柔，高考结束后我们都无聊死了，好不容易从家里出来，我不想这么早就回去。”

　　“对啊婉柔，你是不知道我出门一次有多不容易，我都高考结束了，我妈还天天逼我学习，我也不想这么早回家。”

　　……

　　几个女生七嘴八舌。

　　那个叫婉柔的娇柔女生勉强一笑：“行吧，那就今晚。”

　　“婉柔，我就知道你最好了！又是请我们吃饭又是请我们唱K，每次出来你都破费了。”

　　“这有什么，婉柔又不缺这点小钱，不会在意的。还是婉柔好啊，家里给的零花钱多，不像我们都是定额的，几乎只够平时的吃饭和买点生活用品，得省着花，不然就得饿肚子。”

　　“既然晚上才去唱K，那我们中午去哪里打发时间呢？不如找家咖啡馆坐坐吧？婉柔，你觉得怎么样？”

　　“……我中午还有点事要回家，你们去吧，晚点我再联系你们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊？你要回家啊？”

　　“有点事。”

　　“行吧行吧，那你先回家，我们晚点联系，说定了哦，到时不许失联。”

　　“破费了婉柔，既然你有事要回家，我们就先走了，mua，爱你！”

　　几个女生有说有笑的离开，一边离开一边朝那个婉柔飞吻，却谁也没等她。没一会儿，就剩下她独自一人站在那里。

　　施烟看到这一幕，觉得很有意思。

　　现在城里的女孩子都这么有趣吗？

　　却见那个叫婉柔的女生朝她看过来，然后狠狠瞪了她一眼。

　　施烟：“……”

　　她们自己说话声音大，周围的人都被吸引了过去，看她们的人不少，怎么独独瞪她一个？难道是她看起来格外好瞪？

　　看来以后还是少吃瓜的好。

　　刚说少吃瓜的施烟正要出餐厅，脚步猛地顿住。

　　“苏大少，我们现在要去哪儿？我请你喝酒吧？”韩宇和苏暮从包厢走出来。

　　“大白天喝酒？你认真的？”

　　“开个玩笑，这么严肃做什么？我这不是见你一脸凝重心事重重的，缓和气氛嘛。”

　　却见苏暮突然停下朝餐厅某个方向看去。

　　韩宇疑惑顺着他的视线看过去，却什么都没有看到。

　　“怎么了？是看到熟人了吗？”

　　苏暮轻拧下眉，收回视线：“没事，走吧。”

　　“去哪里？”韩宇小跑跟上。

　　“公司。”

　　“啊，那我就不打扰你了，我还是去找我的狐朋狗友鬼混吧。”

　　……

　　两人说着下了楼。

　　施烟从藏身的地方出来，已经看不到人。

　　轻轻叹息一声，正准备离开……

　　“你怎么在这里？我不是让你别在我吃饭的地方做这种工作吗？你这样被我朋友看到了，我头都抬不起来！”

　　施烟循声回头看过去。

　　居然又是熟悉的面孔。

　　身后不远处就是洗手间，而在洗手间前站着一个年轻女孩和一个穿着这家餐厅服务员服装的中年女人。

　　女人面容沧桑，却不难看出年轻时候是个美人。

　　年轻女生正是刚才那个叫婉柔的。

　　“我是刚找到的工作，不知道你会和朋友来这里吃饭。婉柔，妈妈不是故意的。”

　　“不是故意的不是故意的！你哪次不是这么说？我不想再听你废话，把钱给我！”

　　“我昨天不是才给你五百块吗？你就花完了？婉柔，咱们家条件不好，你不能花钱这么大手大脚，得省着点花。你还小，现在就养成花钱大手大脚的习惯，以后只会害了你……”

　　“条件不好条件不好！你整天除了说这些还会说什么？条件不好是谁害的？如果不是有你这种未婚先孕的妈，我会过这种日子吗？你知不知道为了不让别人嫌弃我是个没有爸爸的野/种，我在学校是怎么过的？都是因为你！”

　　女人低低抽泣：“对不起……”

　　“我不听你废话，给我钱！”

　　女人看着她，然后抽泣着颤颤巍巍从兜里摸出钱，正准备抽出三张递给女生，却被女生一把全部夺去。

　　“婉柔，这八百多块是我们半个月的生活费，你不能都拿走，还一半给妈妈好吗？”

　　女生理都没理她，直接把她撞倒在地就跑了。

　　恰朝施烟这个方向跑。

　　看到站在那里的施烟，女生脸色都变了。

　　施烟却没有理会她，径直和她擦肩而过，往洗手间走去。

　　许是施烟身上的气质让女生有种自己与她云泥之别的感觉，女生怕得罪不该得罪的人，没敢出声骂她偷听，看着她的背影狠狠瞪一眼，女生就离开了。

　　“您没事吧？”施烟走过去把被推倒在地不停抽泣的女人扶起来。

　　她不是喜欢偷听的人，只是她刚才如果离开，反而会让这对争吵的母女发现。

　　这种争吵，当事人应该不希望被人看到，她就没有出来的，打算等她们离开再出来，哪想到那个女生不是往另一个方向离开，而是朝她这个方向来。

　　为了让当事人没那么尴尬，她只好装作来上洗手间的样子。

　　她走到洗手间门口，本不打算停留，是看到了被推倒在地的女人手被磕破流血了，迟疑了一下才返回来将人扶起。

　　“没事，谢谢，让你见笑了。”女人分明很是伤心，却还不忘努力挤出一个微笑和她道谢，看得出修养极好。

　　“需要送您去医院看看吗？”看着伤得有点严重。

　　女人摇摇头：“不用不用，谢谢。”

　　施烟没有坚持，看一眼她衣服上的工作牌。

　　宣流萤？

　　倒是个好名字。

　　从餐厅出来，施烟没有立刻离开，她拿出手机搜索了一下，找到最近的药店，去药店一趟又回到餐厅前台。

　　“你好。”

　　“你好，你是刚才在店里吃饭的客人吧，是落下什么东西了吗？”前台收银都记住了施烟。

　　这长相气质又是一个人来吃饭，很难不让人记住。

　　“没有，楼上有个叫宣流萤的服务员阿姨受了伤，这是她托我给她买的伤药，我有点事得马上离开，你能帮我转交一下吗？”

　　“可以，我这就叫人给阿姨送去，谢谢你了，来吃饭还帮我们同事的忙。”

　　“不客气，举手之劳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第007章 被迫一再吃瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 