    我没有放慢脚步，而是任由自己的节奏去办完了一系列的事情，等要离开时，沈蓓终于忍不住叫住了我：“黎太太，你是不是对我记恨在心了？”

    我好笑的侧目看着她：“你觉得呢？”

    沈蓓被我这一句反问，问的有些茫然：“……抱歉，我不是故意的。”

    我顿时冷下脸来：“不，你就是故意的，事到如今还说什么不是，你不觉得有点假吗？你为了什么接近柳鹤霖，你我心知肚明，何必装样子呢？”

    沈蓓浑身颤了颤，大概是从没遇到过像我这样直接的人吧，一时间她嘟囔着双唇语无伦次。

    她突然定了定心神：“是，你说得对，但我也是为了我自己的感情！”

    我眯起眼睛：“你就这么喜欢他？喜欢他那张脸吗？”

    沈蓓恨恨的看着我：“我可没你这么肤浅。”

    我笑了：“被那一张脸吸引没什么丢人的，你不用急着反驳。”

    想到这里，我突然无比认真的告诉她：“沈蓓，他有自己喜欢的人，他不会喜欢你的。”

    沈蓓面容苍白的看着我，目光里隐隐都有泪光了：“……我不试试怎么知道行不行？况且，他确实是单身。”

    是单身不假，因为他爱的人已经不在这个世界上了……我在心里默默的说着，并不打算将这句话说给沈蓓听。

    说到这里已经确定了我想要确定的一切，我说：“今天的合作也是你一手促成的吧？你们看来是非要把我们卷进去才肯罢休了。”

    沈蓓轻哼：“你说什么我听不懂，我找你只是为了砸你店的事情，你说吧需要多少钱赔偿才可以。”

    我有些迷茫的看着她：“这件事你应该去找你之前伤害的人说清楚才对吧。”

    “你！”沈蓓一阵气结，那小眼神恨不得从我身上剜去一块肉才痛快。

    结束了饭局，沈蓓从一开始的春风满面到现在的面色不虞，看得我一阵心情大好。孙总喝的有些高了，又开始了千篇一律的夸耀外甥女的模式。在场的人，除了柳鹤霖，我和黎堂峰都冷眼看着。

    回家的路上，领导问起了关于沈蓓的事情，我简单说了两句，末了总结：“她是秦江未安插在柳鹤霖身边的一颗棋子，因为告白事件之后，我反而不好跟柳鹤霖直接说了，况且……他现在很信任沈蓓。”

    黎堂峰了然的点点头：“是，那就暂且不提好了。”

    不提吗？不提的话岂不是眼睁睁的看着沈蓓一点点的打入双木集团的内部吗？想到这里，我又有些不甘心，随即一阵焦躁。

    黎堂峰轻轻的搂着我，让我窝在了他的怀里。

    靠着他结实的胸口处，听到平稳有力的心跳，我这才觉得安定了不少。

    “别担心，你要知道他现在卯足了劲想要把我们掺和进来，就一定是想要请我们看戏的。人家门票都卖了，我们怎么好拒绝呢？”黎堂峰说着，还用手一点点的爱抚着我的头发。

    我轻轻闭上眼睛，享受着这一刻的温柔和甜蜜：“我知道。”

    “况且，你真以为沈蓓有这么出色的能力可以让柳鹤霖对她刮目相看吗？”领导说着语气变得有些嘲讽起来。

    我睁开眼睛：“怎么？他们还真搞上了？”

    黎堂峰啼笑皆非：“当然不是，我的意思是……沈蓓原本的工作能力也就中等偏上，加上没什么经验，可以拿出来赞扬的地方并不多。为什么一到双木集团就变得这么厉害，能让柳鹤霖对她青眼有加呢？”

    对啊！我怎么忽略了这一点！

    柳鹤霖再怎么不如秦江未和黎堂峰，那也是在这个位置上坐了多年的人了，是人才还是庸才一眼就能辨认出来。

    沈蓓的身后一定是有人给她指点，这个人对双木集团很了解，对柳鹤霖的性格拿捏到位。这个人是谁，已经呼之欲出了！

    除了秦江未还有谁！

    见我呼吸一紧一松，黎堂峰又蹭了蹭我的额角：“所以啊，不用想太多，我们先把自己手上的事情忙完了再去看戏。”

    好吧，不得不说，领导在这方面的心理素质要比我强了不止一倍。

    我说：“什么事呀？”

    “给管家老爷子找医生的事情呀，现在已经治疗了一段时间了，你想不想去看看治疗的结果？”黎堂峰故意用引诱我的语气来说，听得人心里一阵痒痒。

    “当然要了。”我连忙表达自己的意愿。

    实践证明，我们家领导是个时刻准备着的行动派，一般都是准备了万全之策后才会跟我邀功。就说这件事也一样，他在跟我之前，就已经订好了山庄的房间和度假的日期，就等着我点头答应呢。

    这一回，不光是我们两个人同去，还带上了我爸妈和小白雪。

    我爸妈经过这段时间的调养，真是身体越来越棒，面色红润精神旺，就差没去参加马拉松了。

    听说要去山庄度假，我妈更是乐得开心不已，忙不迭的开始给自己和小白雪收拾行李了。

    进了山庄第一天，我爸妈就在温泉里泡的不亦乐乎，小白雪也是玩的忘乎所以，这两个老的带一个小的，竟然能把全世界的快乐收拾在了一起，看得我内心一阵感慨的涌动。

    等到了晚上，他们都安顿好休息下了，黎堂峰才牵着我的手来到了山庄的另一边。

    在上次那个房间里，我们见到了正准备铺床的管家老爷子。

    比起之前见到的样子，他显得苍老了一些，脸上也充满了心事重重的样子。

    更让我惊讶的是，他居然能自己铺床了！而且他的手法跟在柳家照顾柳爷爷时的一模一样！

    我和黎堂峰飞快的对视一眼，我轻声叫了一声：“管家爷爷，你还记得我吗？”

    只见老管家身形一顿，他慢慢的转过身子，两只眼睛落在我身上来来回回的看了好一会，然后有些犹豫的说：“你是……小姐？”

    我心里一喜：“管家爷爷！”

    谁知老管家又说：“小姐怎么喊我叫爷爷呢，我都被你给喊老了，你之前都是喊我一声伯伯的。”

    说着，他自顾自的笑了起来。

