    安教授显然是个尊重妻子的男人。

    因为妻子不让自己养狗，所以安教授就想要尽快为狗狗找到一个主人，他在街头巷尾贴发传单，也曾前往宠物收容所打探消息，还联系了自己某个家里养着宠物的朋友……

    但结果都没成功。

    根据狗狗的胸牌上那个已经不甚清晰的“八”字，安教授管这只狗狗叫做小八，他开始主动去了解小八的习性，并认真查询着相关资料，而白天在安教授弹奏着钢琴的时候，小八也会静静的倾听，或是舔舐着钢琴上的乐谱……

    这是一部很平淡的电影。

    倒叙的手法，偶尔的慢镜头，或者增加写实感的长镜头以及温情片对景深镜头的自然追求，洛远在前二十分钟里以最平和的方式把这个一人一狗的故事娓娓道来，电影里会不时的出现的小八视角，黑白灰三色，唐果觉得很微妙——

    她开始有点儿喜欢这个故事了。

    但安教授的妻子，岳珊珊饰演的安夫人依然对家里有条狗这件事情抱有抵触心理，所以当小八不小心毁掉了某个家具的时候，安夫人终于忍不住爆发：“我受够了，安平，明天就把它送出去，必须以及一定并且不要试图和我争论！”

    “好了，对不起，别生气……”

    安教授道歉，为了平息妻子的怒火，只得把狗狗放在了外面略显逼仄的小窝，这时候镜头很自然的切换成小八视角，透过木板的缝隙，黑白灰的世界，安教授道歉的身影，小八委屈的哼声，竟然让唐果感到一丝心疼。

    “可怜的小家伙。”

    这一晚的风很大，小八的狗窝哗哗作响，好像随时都会倒塌，安夫人在黑暗中惊醒，下意识摸了摸自己的身侧却摸了个空。

    镜头切换。

    夜晚的大风中，安教授冲进狗窝，一边抱起小八一边因为过于急速的跑动而喘息着道：“外面太冷了，我带你去房间里暖和暖和……”

    这一晚的风依旧很大。

    但安教授却和小八坐在客厅的沙发上吃着爆米花看了一夜的电影，他们就似朋友一般一起分享着快乐，然后一人一狗就这么睡着，直到担心安教授着凉的安夫人下楼才把安教授叫醒。

    “就留一晚上。”

    安教授跟安夫人让小八可以在客厅里睡觉的请求，看着安教授认真的面容，安夫人耸肩，无奈的笑了笑，点头同意了。

    “不就是养条狗，至于这样吗。”

    李鸿天又开始絮叨了，不过这次却是有点儿为小八打抱不平的意思，随着电影的进行吧，他开始觉得这只狗还蛮可爱的。

    电影继续。

    终于有想要收养小八的人出现了，这让安夫人喜出望外，拿着手机想要通知安教授，然而站起身看向窗外，安夫人却忽然愣住了。

    此时的窗外，安教授正笨拙的训练着小八。

    生活中那样一个风度翩翩的大学音乐教授，为了让心爱的狗狗学会捡球，竟然学着狗狗的样子在地上爬着，并用嘴巴叼着球一遍遍的为小八进行示范……

    这是一个普通的清晨。

    不知道具体年代的燕京郊区某个阳光舒迟的小镇上流溢着一种古老而宁静的幸福，安夫人笑着对电话里的人说：“很抱歉，狗狗已经有主人了。”

    是的，从此安教授就是狗狗的主人。

    安夫人终于愿意让教授养狗，这一幕不仅让唐果露出笑容，也让电影院不少其他观众嘴角勾起，耳边又响起李鸿天的声音似乎也不再那么腻歪了：

    “这才像话嘛。”

    电影至此，开始把最多的镜头留给小八，在细腻的镜头里，人与动物间最质朴也最真实的情感毫无保留的被展示出来，这种情感的极为罕见之处在于，它无需依靠人类语言的沟通传递而仅靠手势与动作来表情达意，镜头越发频繁的使用低机位拍摄，而且用小八的眼睛来看待周遭的世界，包括小八与安教授的日常相处……

    它是只怎么赶都赶不走的狗。

    在和安教授熟识以后，每当教授要坐火车去学校上课时，小八总是尾随在后，在火车站对面的花池上一蹲就是一天。

    起初，教授帕克还经常驱赶它，让它回家。

    后来教授发现小八像是着了魔一样，一定要看着自己从火车站再次走出来才肯罢休，于是教授也只好作罢，随它去等，连带着火车站里卖鸡蛋饼的大叔以及书报亭的大婶都认识了这只每天都会送教授上班，然后等教授回家的秋田犬——

    大家都喜欢它。

    唐果也喜欢上了小八，喜欢小八为了送教授上班在围墙下刨出的狗洞，喜欢小八在教授下班后兴奋摇动的尾巴，喜欢小八看向教授时依恋的眼神，喜欢小八与主人相处的一点一滴……

    很奇怪。

    直到目前为止电影所展现的内容都平静到波澜不惊，但唐果没有产生一丝一毫不耐烦的情绪，这对于一向只喜欢爱情类电影的唐果来说真的很奇怪，而更奇怪的是，坐在唐果身侧的李鸿天不知道是不是嚷嚷累了，竟然也出奇般安静下来，颇为认真的盯着大荧幕。

    此时，电影已经过半。

    坐在前排的洛远左右看了一眼，左边的男人正仰着脸，眼神折射着光茫，右边的女人正嘴角微微勾起，像是夏天吃到了想要的冰淇淋，还有前面，后面……

    观众几乎全部沉溺在《忠犬八公》营造的温情陷阱。

    再度抬起头，洛远看到，一直不愿意捡球的小八忽然愿意捡球了，安教授很开心，他似是沉浸在小八愿意陪自己玩儿捡球游戏的喜悦当中，连上班的路上手里都捏紧黄色的球球。

    后排，唐果微微皱眉。

    不知为何，她忽然觉得坐立不安，连续调整了好几个姿势都没能够让自己舒服点儿，看着安教授坐上火车的长镜头，她隐隐意识到了什么……

    电影前面，安教授的朋友说过一句话：

    秋田犬不愿意捡球，如果它这么做了一定是有什么原因，那么这一天，小八忽然愿意捡球的原因是什么，唐果不敢想。

    