    荒原西北，乌云盖顶，不见天日，再加上呜呜呼啸的暴风雪，已经遮蔽了天地之间的一切，恍若无月无星的黑夜。

    呼呼声中，一点火光亮起，一艘黑色的琅琊飞舟从天空中落下。

    暮知秋率凌空而立，目若鹰隼，环顾四周，确认了没有什么特殊情况之后，才对着船舱内微微欠身。

    “蜍叶先生，已经到地方了。”

    片刻之后，飞舟船头的琅琊大旗迎风一抖，一团光晕便随之扩散开，恍若一个缓缓吹大的气泡，撑开了风雪，屏蔽了呼啸声，将整艘飞舟包裹在内。

    船舱内，一位头戴皮帽，身着毛皮大氅的老者，从中走出，来到甲板上。

    老者看起来已至耄耋之年，步履都有些蹒跚，腰身也显得有些佝偻，脸上的老人斑也特别明显，唯独一双眼睛，依然炯炯有神。

    老者走到船头，环顾四周良久，久久不语。

    暮知秋忍不住道。

    “先生，容知秋放肆，先生其实不必亲自来一趟的，此地寒气太甚，纵有隔绝，也会渗入躯体，先生尚未入道，若是被此地寒气入侵，恐有后患。”

    蜍叶摇了摇头，长叹一声。

    “我必须亲自来一趟，我不信他们说的，魂灯已灭。

    虽说身死灯灭，乃是定数，可那也是对其他人来说，琅琊院内这些年已经有过研究，魂灯并非万无一失。

    我那老兄弟，天资世所罕见，学识如渊如海，纵然他到今日都尚未入道，那我也相信，他若是想隔空骗过魂灯，必定是轻而易举。

    我要亲自来他的陨落之地看一看，我要亲自确认一次。”

    老者伸手一挥大袖，面前便摆出一座香案，其上一座三组双耳异兽鼎，左右挂魂幡，立蟠龙烛，香案之前，还有一叠金表纸，其上蕴含莫大威能。

    蜍叶对暮知秋挥了挥手。

    “来，你兼修锻体，内练武意，一身阳气，万邪不侵，借你的阳气一用，如此最是稳妥。”

    暮知秋单膝跪地，微微颔首，蜍叶一手掐印诀，一手弹指印，霎时之间，便见暮知秋双肩之上，一点火星飞出，点燃两支蟠龙烛，头顶更有一团炽热火焰飞出，点燃桌面之上的一叠金表纸。

    蜍叶手持点燃的金表纸，取出一把线香，点燃之后插入香炉，又取出一把折扇，丢入火焰之中。

    袅袅轻烟，裹挟着纸灰，在香案之上盘旋，随着金表纸包裹着折扇燃烧，线香也燃烧过半，那些盘旋的轻烟与灰烬，慢慢的幻化，化作一张扭曲的人面，正在痛苦哀嚎。

    那幻化出的模糊人面，随着烟气摇摆变化，慢慢的汇聚成人形，隐约可以看出来是一个佝偻着身躯的老者。

    蜍叶面色一紧，眼中也多出了一丝期盼。

    “我就知道，他不可能那么容易陨落……”

    但下一刻，金表纸和线香都急速燃烧，转瞬便近乎燃尽，烟气与灰烬也积累到了极限，那越来越清晰的老者幻影，缓缓的跌倒在地，他双手撑着地，发出最后一声痛苦的哀鸣，轰然倒地，再也没了动静。

    就在此时，火焰熄灭，所有的烟气也随之崩散。

    蜍叶眼中最后一点希望之火，也随之暗淡了下去。

    “真的没了，怎么可能啊，他怎么可能就这么没了……”

    蜍叶的身子一晃，大受打击，一旁的暮知秋连忙扶着他，将其扶进船舱里。

    ……

    锦岚村口，一身劲装，身披显眼的朱色大氅之人，一手捧着一册书卷，走出了迷雾。

    收起书册，他回头望了一眼，目光中也带着点凝重。

    “荒原到底发生了什么，连锦岚矿场也有如此大的变故，若非我有大人赐予的丹青手书，我想进来，恐怕也要费极大的代价。”

    他环顾四周，感受着这里弥漫的异力，又取出一枚玉符，挂在脖子上，玉符的力量流转开来，仿若活物一般，一点一点的陷入到他胸口的皮肤，发出阵阵滋滋的声响。

    等到异象结束，他便与外界彻底隔绝开来。

    好处是他不会被侵蚀，坏处则是他在这里不能进行日常的修行，力量消耗了也没办法补充。

    不稍片刻，便有人发现了他，立刻去汇报里长。

    眼看里长被二憨扶着，慢吞吞的走来，他连忙露出一丝微笑，快步走上前，揖手一礼。

    “晚辈安悦，见过里长，一年不见，您还是如此精神矍铄，不减当年啊。”

    里长一脸和蔼可亲，脸上的表情，都快跟一旁的二憨一样了。

    “安将军，一年不见，别来无恙啊，今年怎么来的这么早？”

    “正巧出公干，我寻思着，中间绕路来这里也不是太远，就先来一趟，不然的话，我怕公干结束，耽误了交易的时间，失信于里长，那可就不好了。”

    “噢，原来如此，只是货还差一点点，安将军是稍候几日，还是现在就带走？若是现在就带走，少的部分，明年再多补给安将军。”

    “那就多等几日吧，也不差这几日的功夫。”安悦随口回了句。

    “那就如此吧，安将军稍候几日，我们这条件简陋，还望安将军莫要嫌弃。”里长扭头看了一眼二憨：“去，给安将军安排一个最好的休息之地。”

    二憨憨笑着点了点头。

    “阿爷，你放心。”

    片刻之后，二憨将安悦带到山脚下的一处地窝，一脸憨厚的笑道。

    “安将军，你就在这里休息吧，这里面的干草都是最干最厚的，可舒服了，我想要，阿爷都不给我。”

    “……”

    安悦欲言又止，讷讷无言，看着二憨那又羡慕又客气的样子，只能拱了拱手算是道谢。

    安顿好安悦，二憨回去复命，这才憋不住了。

    “阿爷，咱们开采好的锦岚矿石，不是已经够了么？”

    “你懂个屁。”里长没好气的抽了二憨一下：“我们约好是什么时日，就是什么时日，一日都不能差，也从来没差过，今年，他却在我们吃黄米糕之前来了。”

    “呃……”二憨不解。

    “那小子没憋着好屁，说的是有公干，怕耽误时间，却还要在这白耗几天功夫，真当我不知道，他们的法度是如何森严，他竟敢如此耽误时间，再说，村子外面什么情况，你不知道？他怎么进来的？

    他有个屁的公干，他出公干的地方，就是我们这里！

    你记住了，他在的时候，不要乱说话，不会说话就当自己是哑巴。”

    二憨郑重的点了点头。

    “阿爷你放心，我保准八竿子打不出一个屁，有屁我都憋回去。”

    一直到了吃饭之前，二憨都没出来过，压根不跟那个安悦接触不得了，也不用担心说错话，但饭还是得吃的。

    而安悦，则一直待在外面，压根没进地窝休息，从繁华的大乾而来，他自认为挺能吃苦的了，可进了地窝之后，发现里面不仅低矮，直起腰身都难，而且所谓干草是挺干的，可没说净啊，里面甚至还有羊屎蛋……

    实在是忍不了那种混杂着羊屎蛋发酵之后的浑浊空气，还不如在外面坐着。

    等到村子里开饭，安悦看着众人的食物，目光一闪，面不改色心不跳的去排起了队，甚至还自备了一个干净的陶瓷碗。

    有人好奇，也只是看着，没有一个人多嘴去问一句。

    很快，他分到一碗锦岚菇制成的浓汤，一口下肚，他的眼神便微微一变。

    锦岚菇，可是好东西，新鲜的锦岚菇，纵然是大乾，也只有极少数人，偶尔能吃到，能蹭到肯定不会错过。

    只是这做法，跟上一次来时，有明显的不一样，单从味道上来看，好的不是一点半点，稍稍感受了一下，其内蕴含的东西，似乎也更容易吸收，利用的也更多了。

    他抬起头，看向站在大锅后面的余子清，上次来还没有见过，而且，在那些体态彪悍的大妈中间，消瘦的余子清也着实有点显眼了。

    安悦端着碗，小口抿着浓汤，目光却不时的扫一眼村子里的人。

    他也看到余子清在给众人分完之后，自己端了个木碗，回到了自己的地窝，他没有太过关注，继续察看其他人。

    ……

    余子清回到地窝，将木碗放到老羊面前。

    “你不吃么？”老羊随口问了句。

    平日里，余子清都是把饭端回来，两人一起在地窝吃的。

    “外面来人了，是交易锦岚矿石的，来自大乾，我问过二憨了，他来的比约定的日子早了几天，你先吃，我一会回厨房再吃，肯定还有剩的。”

    几句话，老羊就明白今天余子清为什么只端了一碗饭回来。

    “好，我这几天不会出去。”

    看到那个人的时候，余子清就知道，自己肯定会被注意到，这里的食物变化，新的厨子，陌生的面孔，村子里很多变化，都跟他有关，这不是秘密。

    这个时候，他再端两碗饭回来，肯定更扎眼，他不会去赌对方不会认为，地窝里有两张需要吃饭的嘴。

    虽然这在村子里不是秘密，可知道实情的人，肯定不会去多嘴，这是村子里的规矩。

    几天的时间，很是有限，只要不被追着往深里挖，糊弄过去的概率很大。

    前提是尽量隐藏好可能会被对方追着咬的线索，藏不住的也要拖延点被发现的时间。

    他不知道那个叫安悦的，是不是老羊的仇人派来的。

    但万事小心，先默认他就是。

