    桑格没想到，对方只有一个人，竟然敢直接冲出安全屋。

    一般领地争夺战不都是先要凭借安全屋的防御建筑消耗一波的吗，怎么这个小姑娘不按套路来？

    要是早知道这个姑娘这么莽，桑格也不可能一个人冲到这么前。

    “先等一等，我还有话要说……”桑格脸色大变，伸手想要阻止洛天雨。

    但此时洛天雨的气势已经提升到巅峰，杀意犹如实质一般，甚至身体表面都凝聚出了一条淡淡的红色龙形劲气。

    轰！

    一声巨响，洛天雨手中的方天画戟发出一阵鬼哭神嚎般的破空声，朝着桑格头顶狠狠劈砍了过来。

    桑格毫无防备，慌乱下只能用武器招架，但却毫无作用，被洛天雨一戟砍翻在地，气血值一泻千里，竟然直接给打成了濒死状态，倒在血泊之中。

    他身后的同伴一个个目瞪口呆，原本以为只是一场简单的以强胜弱的扩张战役，没想到对方直接将自己这方的主帅给秒杀了，这和他们之前预想的不太一样啊！

    原本感刚刚开启领土扩张战役，信心爆棚的勇者天下战盟成员，现在一个个也都变成了哑巴，有些玩家甚至悄悄的朝后退了几步，躲在了所有人的后面。

    洛天雨扛着方天画戟，大步走到桑格身前，一脚踩在他的脑袋上，顺便使劲碾了一下，居高临下的问道：“就是你想要摧毁我的安全屋，害的老娘专门从十五级怪物区域传送回来，你知道这来回一趟，耽误我多少时间吗？”

    “女，女侠，这一切都是误会，误会，我的损失，我们勇者天下会全部赔偿，加倍，加倍！”桑格吐着血，一脸惊恐的连连摆手，此时只剩余不到5%气血值的他，似乎已经嗅到了死亡的味道。

    “不用了，就用你的脑袋赔偿就可以了。”洛天雨冷冷一笑，脚下使劲，朝着桑格脑袋狠狠踩了下去。

    “嘭”的一声，桑格两只眼睛微微凸起，布满血丝，身体猛的弹了一下后，失去了所有活力。

    扭头朝着其他十几个玩家看了一眼，洛天雨眼睛一眯，脸上露出了一个狰狞的笑容，吼道：“还有谁！”

    原本以为是一个美女可爱的小姑娘，没想到竟然是一条母霸王龙，哪怕勇者天下的玩家有十几个，此时也尽皆胆寒，连连摇头，朝后退去。

    “哼，垃圾！”洛天雨朝着他们吐了口口水，转过身来，开始搜寻桑格身上的物品，在她看来，这已经都是属于她的战利品了。

    盟主桑格死亡，领土扩张战役直接失败，勇者天下的玩家灰溜溜的逃了回去。损失了大量战争功勋和末日币不说，安全屋还掉落了一级，原本好不容易升到一级庄园，这一次直接打回到三级安全屋。

    想要再升级到庄园，还要再经历一次怪物围攻，回想起当初经历的怪物攻城，所有玩家脸色难看，连回忆都不想在去回忆当初那一战。

    盟主牺牲，副盟主周进直接成为盟主，他看了眼周围的玩家，此时勇者天下的士气已经跌到最低，未来很长一段时间，恐怕都要进入到蛰伏期了。

    ……

    此时的宋健，正在几百米远的地方望着刚才的那一幕，洛天雨的实力超出了他的想象，简直就不像是一个女孩子，比汉子还要汉子，那一声宛如实质的杀气，就连宋健都感到惊讶，这到底是杀了多少怪物，才凝聚出来的杀气？

    现在创建安全屋的玩家越来越多，而且大多都集中在五级怪物区域附近，也就是围绕着骆驼广场建造，如果宋健想要向外扩张，早晚都会和其他玩家发生冲突。

    “难道说，到时候的扩张战役，还要我一个人去攻打对方固若金汤的安全屋吗？”宋健眉头皱了起来。

    像今天这一幕，勇者天下的这十几个玩家，如果来攻打宋健的庄园城堡，可以说，根本不需要宋健动手，光是防御建筑，就能直接将这些玩家杀的屁滚尿流。

    但是其他玩家的安全屋虽然防御设施没有宋健这么强悍，但系统提供的箭塔，陷阱之类的也不少，自己想要突破安全屋的防御可不是一件简单的事情。

    “还是要人多点才行！”宋健心中暗道。

    这时，他突然想起了地下室的血池，现在的血池已经升级到了2级，能够召唤出两种血兽，血鸦和血丧尸，血鸦本身实力就弱，只能起到骚扰侦查的作用，但是血丧尸可是能够升级的，如果等级高了，未必不能起到攻坚的作用。

    更重要的是，只要提升血池等级，就能开发出更厉害的血兽，等到血池等级高了，召唤出更多更强的血兽，到时候自己只要大手一挥，就有成百上千只血兽去冲击别人的安全屋，到时候恐怕光把这个阵势一摆出来，对方就要吓尿了。

    “血池的作用，之前有些忽视了，有机会要把它的等级提升的高一些。”宋健心中暗道。

    看了下血池提升到下一级需要的物品，五百单位石料很简单，宋健已经满足这个条件，但剩下的两个条件，一时间，宋健也不知道去什么地方寻找。

    “红宝石，龙血石，应该也是矿石的一种，但我却从来没有听说过什么地方能够开采出这样的矿石……”宋健心中暗道，他可是去过三十级矿石区域，在哪里也没有发现任何红宝石和龙血石的踪迹。

    “难道又要在电台中询问？”宋健犹豫片刻，正准备打开电台，远处的天空，突然有一道朦胧的绿光从地面上升起，直刺天空，看起来就好像一条通天光柱。

    “这是谁有创建安全屋了？”宋健眼睛一眯，朝着远处那道绿色光柱望去。

    很快，所有玩家都感觉到一股震颤之感从远处传来，就好像大地要裂开一般。这让所有人都感到有些惊慌。

    “不对，不是创建安全屋，创建安全屋没有这么大的动静！”宋健沉声说道。

    就在这时，所有在线的玩家，同时受到了一条系统提示；

    系统：御龙魔宫开启，十级以上职业者可前往探寻，此次御龙魔宫开启时间为十二小时，请大家抓紧时间！

    ……