    第207章 天龙人？何惧之有？

    昊天宗大殿内。

    很快，包括唐啸在内，所有昊天宗的高层就全都赶来了。

    唐啸面色凝重的坐在宗主宝座上，两旁分别坐着五位长老。

    这五位长老均是封号斗罗...分别是二长老、三长老、四长老、五长老、七长老。

    嘭！

    一声闷响。

    七长老猛地一拍椅子，站起身来：“又是唐昊那个混蛋，当初惹来武魂殿，现在又把天龙人给惹来...他简直就是咱们昊天宗的灾星！”

    五长老附和道：“数月前, 他返回宗门的时候，我就不同意让他重上昊天宗...现在好了！”

    一提起唐昊的名字，在场众人均是面色愤然。

    尤其是七长老，他绰号烈阳斗罗，当年他的儿子就是死在了武魂殿的手里，这么多年过去, 心结还未解开, 对唐昊依然心存怨念。

    唐啸摆摆手：“诸位长老，现在不是埋怨我二弟的时候...天龙人已经到了山脚下，我们该如何应对？”

    如何应对？

    五位长老的脸色更加难看。

    而大殿下方站立的一众昊天宗精英弟子，则一个个跃跃欲试，竟然充满了战意。

    昊天宗已经隐居十数年，这些精英弟子当中有大部分人都未经历过真正的搏杀，也不清楚当年的武魂殿到底有多么恐怖，自然也无法理解让武魂殿都不敢招惹的圣玛丽乔亚有多强。

    “宗主，长老...不就是天龙人嘛，他们若是敢登上昊天宗，必然让他们有来无回！”

    “没错，咱们昊天宗占据天险，当年武魂殿都没能攻上来，何况天龙人？”

    “咱们昊天宗可是上三宗之首，天下第一宗门，岂会怕了天龙人？”

    听到这些话，唐啸和几位长老的脸色更加阴沉了。

    天险？

    所谓的天险对真正的强者来说根本就是笑话。

    当年武魂殿为何没有灭掉昊天宗？难道是因为天险拦路？太天真了。

    虽然还未见过那个天龙人，也没见过所谓的黄金圣斗士，可既然他们能让武魂殿都当起了缩头乌龟, 让武魂殿吃了亏都不敢报仇？实力一定不容小觑。

    七长老沉声道：“唐玉, 你确定他们有三位黄金圣斗士？”

    唐玉连忙说道：“晚辈看到三位黄金圣斗士跟在那辆车辇的两侧...至于车厢内是否还有黄金圣斗士，晚辈就不知道了。”

    七长老眉头紧锁：“听闻黄金圣斗士的魂力等级有97级，若是三位黄金圣斗士都有这样的实力，咱们恐怕不还应付。”

    唐啸：“巨蟹座迪斯马斯克，双鱼座阿布罗狄，我们只收集到这两位黄金圣斗士的信息，他们二人应该走有97级！”

    七长老：“见机行事吧...若是对方实力太强，咱们便将唐昊交给他们！”

    什么？

    将唐昊交给天龙人？

    唐啸的脸色变了：“我不同意！”

    七长老冷笑一声：“是家族重要？还是唐昊那个废人重要？”

    五长老：“我同意七长老的建议...没必要为了唐昊而给昊天宗惹来强敌！”

    “唐昊已经把咱们害的够惨了，我不想在重蹈十数年前的覆辙。”

    四长老：“我同意！”

    三长老：“我也同意！”

    二长老犹豫一下：“诸位，唐昊毕竟是老宗主的儿子...而且这件事若是传扬出去，咱们昊天宗的名声必然会一落千丈。”

    就在这时，一阵惊呼声传来。

    “宗主，诸位长老，不好了！”

    一位昊天宗弟子闯了进来：“天龙人上山了，刚刚横跨了第一条铁锁！”

    什么？这么快就上山了？

    唐啸等人站起身来，连忙纵身出了大殿。

    大殿中的一众精英弟子也连忙跟了出去，然后浩浩荡荡的朝着山崖方向而去。

    ...

    昊天宗的宗门建立在群山之中。

    想要抵达昊天宗，需要连续翻过五座高峰。

    每一座高峰之间都有着万丈悬崖，高峰与高峰之间由一条千余米长的铁锁连接。

    铁锁横崖，因为海拔太高的关系，每一条锁链上都结上了一层薄冰，寻常魂师很难在上面平稳行走。

    此时，泰坦车辇正停在第二座山峰之上。

    阿银等人微微喘息着，略显疲惫。

    那横跨在山峰之间的铁链只够两个人并肩而立，在上面行走已经极为困难，更何况还要抬着巨大的泰坦车辇？

    这一路上，她们小心翼翼，生怕一个脚滑就会摔下万丈悬崖。

    好在有丽雅和海魔女在，两位十万年魂兽承受了大半的重量，让其他女奴压力大减...如果不是她们俩，阿银等人绝对无法将泰坦车辇抬过来。

    “一群废物，只是过了第一条锁链就累了？要你们何用？”

    莫洛冰冷的声音传出车厢：“快点走，还要歇到什么时候？”

    朱竹云等人脸色一僵，连忙弯腰再次将泰坦车辇抬了起来。

    丽雅：“我在前面，海魔女在后面，其他人注意脚下！”

    随后，一众女奴向前走去，再一次踩上了铁链。

    泰坦车辇极重，刚刚踏上铁链就将铁链压的吱嘎作响，然后晃动起来。

    “小心！”

    “满点！”

    “白沉香...你飞到泰坦车辇的上方，扶住车厢。”

    一行人小心翼翼，连呼吸都不敢大声，脑门上也渐渐出现了汗珠。

    阿银盯着脚下的铁链，心中无数个念头闪过。

    唐昊就在昊天宗，如果这个恶魔登上了昊天宗，唐昊真的能够幸免吗？

    唐昊还不知道小三被人夺舍了吧？

    阿银现在心中有一股冲动，想要直接将泰坦车辇丢进万丈深渊...只要能把车厢里的那个恶魔摔死，一切就都结束了。

    可冲动归冲动，她却并不敢这样做。

    莫洛的武魂是三足金乌，能够凝聚双翼遨游九天，这万丈深渊根本不可能摔死他。

    就算莫洛不会飞，迪斯马斯克等人也能在他坠崖的瞬间将其救下。

    不过这些都不是重点...重点是莫洛能轻易的控制她们这些女奴的身体，恐怕她刚有所动作，身体的控制权就会被剥夺。

    哎！

    阿银无奈的叹息一声。

    唐昊，你若是能感知到我的气息...就快逃吧。

    (本章完)

