    新罗斯堡对于被俘的卡累利阿女人们完全等同于另一个世界，她们被全部关押起来，接着就是进行统一的净化。

    她们以肥皂洗净身子，又大量进食麦子、鱼肉和盐补充营养。尤其是盐分，这种“珍馐”直接刺激每个人都头脑，她们血液里底线的钠钾含量快速上升。

    经过了长达十天的修养，这群女人的气色有了明显的变化。就像是养大的牛羊可以被卖掉，等待她们都时刻也到了。

    她们对于自己会被出卖这件事还不意外，最意外莫过于进入罗斯人的城市天天大吃大喝。她们虽不理解，有好吃好喝的机会自然是不会放过了。

    她们都换上了新的麻布长衫，穿上皮靴，外身穿着皮衣，头上还顶着皮帽。

    她们本身是商品，一身衣服是商品，连带着把她们从奥涅加湖运回来，净化时耗损的肥皂，吃掉的食物，这一切都是有账目可查的。

    闻听王公要卖女俘，全城的男女又聚集在丰收广场围观盛况。

    依旧是老规矩，有权购买这些女子的必须是有些资产的在籍罗斯人。

    一个成年又年轻的女子被标注一磅半银币的高价，若是女子还带着一个女儿，两人标价就是两磅。

    只要不是慵懒的蠢货，一个斯拉夫农夫绝对凑的出这笔钱，何况饱尝了战争红利的老罗斯人和其他维京人，大量人员拿的出这笔钱。

    买主是在籍人士，得了女子自然要首先做奴婢，其次要给他生育子嗣。按照维京传统，奴婢一样是家庭成员，地位基本就等于主人的一种生育的工具，除非主人宣布她成为正妻或与正妻平级。

    一座木制台基建好，女子尽登木台。会场尽是高喊声，被当作商品的女子双手被困住，脖子上也套着铁圈。

    此乃规矩，彰显其特殊的身份，并非单纯防着她们逃跑。

    会场起哄的人很多，有意拿钱购买的人也很多。

    那些客居商人们也想买一些女子，转手再买到瑞典赚差价。结果王公给的标价太离谱，难道这些女人嘴巴里是金牙吗？梅拉伦的比尔卡集市也有这样的市场，当地的女奴价格顶多才半磅银币。

    他们觉得罗斯王公才是大奸商，又诧异于这群罗斯买主也真舍得给钱。

    有多达二百名年龄不一的卡累利阿女俘被新罗斯堡消化，无论买主是要她们为奴婢还是为妻妾，现在她们都生命权都被公国保护。她们成了在籍人员，也有权进入王公的各种作坊劳作赚取报酬。

    至于剩下的四百人，这些将大大“便宜”南边的诺夫哥罗德的斯拉夫男人们，尤其是斯拉夫旗队战士，必须全部完成娶妻。

    留里克只是远远观察会场的盛况，原则上他并不喜欢这个，这是时代决定了罗斯需要这个。

    “族人变得更多了。”兰娜的手不禁扶住留里克的肩。

    “你觉得如何？”

    “什么……”

    “我一再让那些黑头发的小矮人加入我们，你怎么看？”

    “我？没什么感觉。就是……”

    “不喜欢？”留里克警惕地问。

    “有一些，她们太矮小了，据说这样的女子生育的孩子也长不高。”

    “但是你很高。”留里克笑着猛转过身，把斯维特兰娜轻轻抱住。

    的确，相对于高大的留里克，斯维特兰娜只是矮上大半头。即便如此，她也远远高于佩切涅格王子卡甘。

    卡甘的低矮问题主要在于他腿短，而且因骑马原因，所有佩切涅格战士都有些罗圈腿。

    斯维特兰娜双腿很长，身材颇为修长。她正处于一个斯拉夫女人最楚楚动人的年纪，脸庞还有些幼稚感，身体已经完全成年，就是这样的模样最撩留里克。

    何止是她，当年被老奥托选中的是个斯拉夫“柴火妞”，如今彻底的女大十八变。

    “最近来那个了吗？”留里克猛然问。

    兰娜还在装不懂，就是白皙的脸庞已然红润：“哪个？”

    “就是那个！你……”

    她摇摇头，又问：“原来你都算着时间？”

    “我的确在算计。啊……看你这样的表现我已经完全明白了。”说罢，留里克脸含笑意。

    如此兰娜大大方方地承认了，本该来月事的日子都过了，该来的不来只能意味着她腹中已然在孕育着王储大人。

    相比于兰娜的高兴，留里克高兴归高兴，并没有因此狂喜，就仿佛一切都在按照计划进行着。

    春季已经不远，大型动物都开始了躁动。

    人人都在戏谈自己的王公是一头不知疲倦的公牛，王公有雅兴，民众也一样。如今的时代，罗斯公国的物资生产效率比以往提高可有十倍，充分的物资引得民众情不自禁加紧生育。

    罗斯的婴儿潮规模持续扩大，这就是国运，是留里克自己也无法靠政令限制，他唯一能做的就是再踩一脚油门。

    最近是有大事，公国大祭司已然到了关键时刻。

    她肚大如鼓相对于她矮小的身子显得无比违和。

    现在的她已经需要旁人搀扶着走路，下级祭司都说大祭司这怀的一定是个强壮的男孩，也必然只有男孩能把母亲折腾成这样。

    她的预产期迫在眉睫，公国大神庙也彻夜灯火通明。下级祭司聚在一起，向着掌管生育的芙蕾雅女神祷告。

    留里克已经把自己的露米娅接到宫殿，令她这段日子就老实待着，又把城里最有经验的接生婆请来。

    厨房开始准备美餐，尽是高蛋白的食物，留里克提前把月子饭备好，万事俱备就等露米娅生育了。

    她是第二次生育，莫看她是矮小的，这幅身体颇为坚强。这个时代的产妇有较大概率死于第一胎难产引起的紧急事态，但到了第二胎，出现危险的概率就极地了。

    留里克就跪坐在现场，让露米娅死死抓住胳膊，又鼓励她使劲。

    他的那一票妻妾就守在房间里，一来是观摩以对未来做好心理准备，他们同样也是陪产的助手。

    一身婴儿如防空警报的炸裂啼哭，让气氛凝重的产房焕发出热烈笑声。

    斯拉夫人产婆兴奋地宣布这是一个男孩，留里克也笑出了声。

    “好了。他就叫奥列格！”

    “可是现在没到命名日。”兰娜多嘴嘟囔一句。

    “命名日是斯拉夫人的规矩，我无所谓。这个小崽子就叫奥列格，他的名字早在他出生前就被神定。”

    露米娅卸了重负，强烈的执念冲上脑袋，她意欲做起来，嘴上嘟囔：“给我孩子，让我看看他。啊，他腿脚都在，没缺陷吗？”

    “一切安好，马上给你看，孩子得先清洗掉血水。”留里克抚慰之。

    干净的温热水洗净粉嘟嘟、浑身褶皱的婴儿。他的脐带被隔断，旋即被一个木夹子夹住。剩下的脐带和台盆皆离开母体，露米娅的关键部位也被其他姐妹洗净。

    罗斯公国已经有了不错的外科手术技术，其最大的特点和优势就是在这滥觞时代保证了卫生，用于母婴护理等工作，也自然避免了许多祸事。

    哭闹的婴儿被柔软的洗抹布包裹，他仍是哭闹的，送到母亲怀里立刻安静下来。

    露米娅高兴得想哭，她执意要轻轻打卡襁褓看了一眼，然后心满意足。

    孩子闭着眼安静地喘息，原本褶皱的皮肤现在开始变得圆润。

    “像你，留里克。”她说。

    “我的儿子自然像我。这小子是奥列格，他得是我的战争酋长。”

    “战争酋长啊……也好。”

    不出四个小时，露米娅已经开始奶孩子。留里克不需要给自己的孩子再找乳母，露米娅自己就够了，就是这段日子的祭祀工作她将缺席。

    大祭司果然生下了儿子，孩子名叫奥列格·留里克松，亦或以斯拉夫人叫法就是奥列格·留里科维奇。

    这又是一位男性大贵族，也是第一位一定会享有罗斯公国内部部分权势的大贵族。

    消息随着信使操纵驯鹿雪橇抵达诺夫哥罗德，这下老奥托夫妇也巴不得赶紧看看那个名叫奥列格的崽子。

    “一个被你俘虏的女奴终于给你生了个孙子，看来当时留里克对她好是非常必要的。”尼雅获悉了消息，不禁对生活一番感慨。

    老奥托高兴的同时也在苦笑，“为了露米娅，留里克敢拿剑跟我对质。也还，奥列格要做战争酋长，在我老死之前，也许我还能在训练他一下。”

    “还是先把雷格拉夫训练好，这小子也是个国王。”尼雅说罢又以沙哑的嗓音哈哈笑起来。

    另有一则消息是后开才传到老奥托的耳朵里。

    信使将秘密消息先告知了白树庄园的里古斯，所谓王后斯维特兰娜可能已经怀了。这一情况留里克和兰娜都不能完全确定，除非兰娜的小腹能鼓起来。

    里古斯管不得那么多，有了疑似消息就是确有其事，毕竟留里克已经长得如他亲爹当年一般雄壮，自己的小女儿也到了任何一个斯拉夫女人都能孕育的年龄，倘若没动静才是怪事。

    兰娜无论生男生女，白树庄园就因为这个孩子取得绝对的政治优势。

    如此家族作为公国王室的第一外戚，就能顺利成为公国的顶级贵族。

    里古斯老头子一个看似若不经风，他的目的进一步达成，他就期待着自己的能活着见到自己的这个外孙长大。虽然这是一个奢望。

    消息传到老奥托这里可是让他小小生气一把，他即生气又高兴。他并不着急，因为春季即将到来，春耕一到留里克还得回来。

    留里克要在儒略历三月二十八日参加在新罗斯堡的春分祭祀，同时这也是罗斯人传统的开航节日。

    因为大海已经实质上解冻，大量冰块被涅瓦河水冲进芬兰湾，这里的春季来得更早。

    等到祭祀开始时，褪去积雪的红松已经在吐露新芽，而大地变得极度泥泞也令大家叫苦不迭，这就更凸显了修筑硬化地面的重要性。

    驯鹿雪橇已经能暂时退休，车辆与船舶开始同行。

    买了大量廉价皮革的客居商人再缴纳一笔离港税，急忙冲向芬兰湾，并一路向西冲向梅拉伦湖入海口。

    罗斯人、斯拉夫人、苏欧米人都在躁动，在完成春季祭祀后，大家都春耕即将开始。

    露米娅已经做完了月子，她再度头顶鹿角盔主持祭祀。

    消失一个月有余的大祭司回来了！

    她亲自宣布大吉，又令下级祭司们捧着含有祭品鹿血的翁，将鹿血到处涂抹故意冲滩的船只。

    这算是今年新加的仪式内容，备受各路船主的好评。大海之上风云莫测，人们需要一些神秘力量保佑平安。鹿血抹船壳相当于开了光，船主的心为之安定。

    当然这个服务也是要收钱的，不然祭司岂不是白忙活了？

    留里克对“鹿血开光”要价20个银币，还别说这群商人是真的舍得给。

    春季大祭司的当日，新罗斯堡造船厂下水多达四艘标准型武装货船。它比风帆驱逐舰小，比传统货船大。

    其中的两艘留里克租借给拉格纳，命名权也在拉格纳手里，之后的打劫行为随他喜欢。但是他的部众，尤其是女眷孩童就继续待在诺夫哥罗德吧！这就是监视，拉格纳懂得但并不反对，他甚至很满意这个，一来自己无意和罗斯发生冲突，二来女眷们还能制造财富呢。

    理论上拉格纳现在就可以操纵新船一路向西去报复自己的仇人丹麦王霍里克，他没有着急这么做，而是首先带着自家兄弟完成内河试航。

    大量人员要回到诺夫哥罗德，全部的战马也登船南下。

    罗斯舰队南下了，划桨长船一路牵引，经过涅瓦河又进入沃尔霍夫河。

    庞大的舰队进入丰水期的伊尔门湖，抵达忠诚的诺夫哥罗德。

    露米娅抱着儿子奥列格，拉着女儿维利卡来了！卡洛塔抱着儿子卡尔一世也来了。

    一票顶级贵族抵达诺夫格罗德，这下斯维特兰娜怀孕之事已然板上钉钉，虽然还是不明显，她的亲生母亲可以确定这一事实。

    此事可是把里古斯高兴得直接抱着伏特加烈酒喝得昏阙，梅德韦特也为妹妹狂喜。

    白树庄园的民众喜悦写在脸上，他们也在积极行动，因为春耕即将开始。

    但春耕始于一场短粗的春雨，虽然本就泥泞的大地更加泥泞，雨水一停就是持续的好天气，惊人的是气温在飙升，不少伐木的罗斯、丹麦壮汉已经赤膊上阵。

    卡甘在整顿自己的兵马，将打成捆的罗斯皮革、花布打捆，他又购买了一些驯鹿作为拉货的工具。

    他有些后悔自己带的马太少而罗斯买的物资太多，即便如此还是要快速回家。

    他们决议带着女人骑着马，一手再拉扯着鹿，晃晃悠悠回草原，这会是长达三个月的远征，大家充满信心。

    因为他们不是自己南下，还有早就进入诺夫哥罗德的基辅斯拉夫人的使者，他们也是骑着自己的小马归乡。马客萨科伊又买了一批罗斯商品，不仅带回去给故乡人开开眼，也是向盟主交差。

    他们已经先行出发了，为此留里克与自己的佩切涅格兄弟又好好吃喝一顿，最后干脆白送了多达二十玻璃瓶的烈酒，所谓另一批赠予佩切涅格可汗的特殊礼物。

    他们离去不久，拉格纳也要带着被选中的兄弟离开。

    春天已经到了，海上好汉是时候出动。拉格纳选定六十个部下，并与第一皇家海贼斯普优特合流，构成海贼舰队冲向西波罗的海。至于在哥特兰划地为营的计划暂且搁置，拉格纳理性地一想，也把萨列马岛最为行动基地。

    但是今年罗斯军队按照留里克的计划仍不会讨伐强敌，骑兵队的那群母马离开开始受孕工作。留里克仍要忙于生产工作积极积蓄力量，这不，他已经亲赴农田，最初表率开始了838年的春耕。

