    她本来以为，叶轩就算是不让她最后一个，也会给一些优势，但是现在........

    叶轩要是知道柳嫣然现在心中的想法，肯定直接无语了，毕竟，美女这个东西，他可是见了太多了。

    光是那九个姐姐，随随便便拎出来一个，便是国色天香，绝代芳华，简直不要太漂亮，柳嫣然和她们也就是差不多的水准。

    就几个老姐那样的，叶轩平常也是该打屁股打屁股，该干嘛干嘛，更别说柳嫣然了。

    呵呵。

    旁边，不少行长看着柳嫣然的表情，都是忍不住笑出了声，简直乐开了花，他们朝着柳嫣然看去，叫你来得早，叫你不讲武德，现在好了吧？第一个来的第一个说，你说吧，反正你说什么我们都有绝杀你的机会。

    “叶先生，你说得对，我们不管是先来后到还是女士优先，都应该柳总监先说，我们是没有这个机会了。”

    “对啊，柳总监，还是您精啊，这么早就来等叶先生，我们就没有您这样的觉悟。”

    “唉，柳总监，您可看在以前的面子上，对我们手下留情啊。”

    “柳总监，快点将你的条件讲出来吧。”

    ........

    一道道声音从一个个老总口中说了出来，随后，他们便是看向面前的柳嫣然，口中虽然感叹和惋惜，但是脸上却是一副幸灾乐祸的表情，简直不要太可乐。

    他们和柳嫣然竞争了这么长时间，大多数时间都是柳嫣然让他们吃瘪的，现在能够看到柳嫣然吃瘪，简直是一大乐事。

    此时的柳嫣然听着他们落井下石的声音，接着看向他们脸上的表情，这一下，差点气炸了，你们这些老狐狸，刚刚进来的时候那简直都快要把我生吞活剥了，但是现在，又开始脸上带笑，又开始假惺惺的了。

    真行，你们真行！

    但是柳嫣然也没有什么办法，只能看向他们，眼中带着狠厉，既然你们这样落井下石，那么就别客气了，我拿不到的话，也不能让你们轻易拿到。

    当下，柳嫣然舒了几口气，随后回眸看向几人，嘴角扬起一抹冷笑。

    就是这一抹冷笑，让一众行长都是噤声，他们心中顿时升起了不太好的预感，随后，他们便是看见柳嫣然朝着前面而去，缓缓开口道：“叶先生，为了便是我们华夏银行对您最大的敬意，我开出如下条件：

    第一，年化利率百分之九，并且提供提前一天预约，第二天便可以取款的条件。

    第二，我们华夏银行会赠送您一张华夏银行专属的黑卡，这一张黑卡乃是华夏限量版的，拥有的人不超过两手之数，我们华夏银行与不少大品牌还有各种产业都有很多，您出示黑卡能够得到SVIP的待遇........”

    轰！

    几句话之后，其他几个行长本来脸上的幸灾乐祸和落井下石的表情都是凝固了，他们看向柳嫣然，这个女人！

    这个女人，是疯了吧！

    直接开始自爆了？

    百分之九的年化利率？还有一张华夏银行黑卡？

    这是要和他们拼了啊。

    就算是她拿不到，也不能让他们轻易拿到。

    卑鄙，无耻！

    一颗炸弹，直接将一众行长炸成了憨批，全都傻了眼。

    柳嫣然，柳总监！真不愧是华夏银行的传奇！

    真是好手段！

    足够狠厉！

    他们终于知道柳嫣然之前的眼神是什么意思了。

    此时，柳嫣然看向他们的表情，一众行长现在虽然失落，但是还在考虑，也就是说，她现在拿出来的条件，他们还有再次上升的余地。

    随后，她眸子一转，既然你们还能再提，那我就送叶先生一个顺水人情。

    “叶先生，我刚才说错了，我们华夏银行给您开出百分之十的年化利率，并且！”

    柳嫣然看向叶轩，“叶先生，如果您将六百亿资金存入我们华夏银行的话，我以后可以做到对您随叫随到，成为您的贴身秘书。”

    “我在投资领域，金融行业，还有银行业都是有着不少人脉，有着极度了解，以后可以为您打理资金一类，您看，如何？”

    一句话说完。

    东海银行张天行：“........”

    一众行长：“........”

    雾草！

    这！

    我特么！

    不对啊！

    叶先生，她，她犯规了啊！！！

    咱们不是好好在说条件吗？然后呢，你就直接把自己送出去了？

    你这是不讲武德啊年轻人！

    我们，从来没有见过这样厚颜无耻之人！

    好家伙，他们上来就是一个好家伙，好好的公平竞争，这样一搞，他们怎么办？

    人家貌美如花，可以把自己送出去？

    要是他们也送自己，那叶先生还不直接两脚把他们踹出去，他们一个个糟老头子，也张不开口说出这样的话啊。

    当下，他们只能割肉了啊，再提高条件了啊。

    他们看向柳嫣然，本来大家可以有利润赚，现在呢，叫你这样一搞，得了，大家得到这笔钱，根本没太有利润了，努力得到这笔存款只是为了削弱其他银行而已。

    两败俱伤啊两败俱伤。

    这边，柳嫣然看向他们，心中也是冷笑连连，既然你们落井下石，那我们，都不用活了！

    当下，张天行也是上前，“柳总监果然是大手笔，把自己都送出去了，我说一下我们华夏银行的条件，叶先生，我们华夏银行可以给您年化利率百分之十一，并且，我们东海银行也有黑卡，也是极为尊贵的代表........”

    旁边的行长看着张天行和柳嫣然，得，够了，你们够了，一个出人，一个出钱，真就是鱼死网破呗？

    行，既然开始拼了，那大家都不要活了！

    随后，一个个银行行长也是开始提出了自己能够给出来的条件。

    另外一边的几个大少小姐听着一个个行长开出来的条件，直接就是瑟瑟发抖，疯了，这些人，都是疯了，杀红了眼。

    宫小涵：“........”妈妈咪，我们只想出去啊，我现在就好像混在一群狼王里面的哈士奇，现在我应该怎么办啊，在线等，挺急的。

