    在老朱的眼里，老朱家的子孙就是老朱家的子孙，和旁人是没有什么关系的。

    不要说现在是徐妙清想要抢夺功劳了，就算是以前朱允煐的母妃常氏，甚至包括和老朱相濡以沫的马皇后，其实都是一个样子。都别想抢老朱家的血脉，不管好的还是坏的, 总之这就是老朱家的血脉，和旁人没有半点干系。

    不要说老朱了，老朱的一些个子女对于这些事情也是这般看来。尤其是事关皇储的，说起来也只能是朱家的了。至于皇储的母族，也就是承认而已。

    “咱爹说了，越往北走越冷。”小小朱跪在凳子上, 扒拉着地图说道，“往上头走，就要到河南、山东, 然后到北直隶了。咱的奴儿干都司就在北直隶还北的地方，以前有许多鞑子，都给咱大明赶到漠北还北了，那里很冷的。”

    老朱笑眯眯的看着，有他的教育，再加上小朱的言传身教，小小朱虽然有些顽劣，可是见识相比起其他的孩子要强很多。哪怕小小朱天资看起来不算特别出色，但是也不愚蠢。

    “梁国公在捕鱼儿湖大胜，咱爹说了，大汉冠军侯封狼居胥、东汉大将军窦宪勒石燕然。唐朝的李靖击灭东突厥，然后就是咱的梁国公了。”小小朱很骄傲，说道，“只有最厉害的王朝，才能有这般功绩！”

    常麒笑嘻嘻, 说道, “梁国公是咱舅爷爷。”

    “咱爹也是国公。”冯麒不甘示弱, 说道，“咱爹是郢国公，咱娘是长公主。”

    沐麒和沐麟就不高兴了，这两孩子也嚷起来了，“咱爹也是国公，咱爹是黔国公，咱娘也是长公主。咱爷爷还是黔宁王，最是厉害！”

    “那咱爷爷还是开平王！”常麒不高兴了，立刻虎着小脸说道，“咱外公还是宋国公，咱弟弟以后也是宋国公！”

    老朱看着这群孩子在闹，别看现在这群孩子在攀比，只是老朱也不觉得有什么问题。

    他们这一代人，甚至他们的子辈拼杀，可不就是为了让这些孩子们安享富贵嘛。只是老朱也是有些想要吐槽，到底是女生外向，哪怕是大明朝的公主，到底也是嫁出去了，生的孩子都是别人家的，向着的也是‘别人家’。

    “咱爹还是皇帝呢，咱爷爷也是皇帝！”小小朱蹦下凳子，双手叉腰说道，“咱曾祖父也是皇帝，高祖父还是皇帝！咱以后也是要当皇帝，咱才是最厉害的！”

    嗯，这没得说了，小小朱这是直接结束了家世显贵的攀比了，没人比他厉害。

    老朱追封了他的父祖为皇帝，而小朱也追封了大朱为皇帝，所以小小朱这一大家子全都是皇帝肯定是没有任何问题的，这就是事实。

    小小朱又爬到了凳子上，说道，“往南头走，过了福建、两广，就是安南、真腊、暹罗、浡泥国了。那些地方都没有冬天了，特别特别热。咱爹说了，那里人都晒黑了。”

    沐麒这时候也说道，“咱云南也不冷，大舅最喜欢吃的芒果，咱那里许多！咱娘也说了，以后咱也要给大舅最好的芒果，咱爹总是在找芒果。”

    “不找芒果，还有咱的小马。”小小朱立刻反对，说道，“表哥，你当国公了，就给咱送小马。”

    这‘大逆不道’，实在是让人忍俊不禁。当然这也就是老朱心大，一点都不觉得他的重孙‘大逆不道’或者是有什么野心之类的，老朱觉得这一切都是很理所当然的。

    朱曦这个时候则说道，“以前皇兄说秀才不出门全知天下事，咱以前是不信的。可是皇兄很小之时就能知晓这些事情，咱那时候还整日惦记着漂亮衣裳、华贵首饰。”

    朱珠看了一眼侄女，骄傲说道，“你能知晓什么？！你皇兄在你跟前，那是哄着你们几个玩。以前母后亲自教导英儿，英儿常常让母后哑口无言，只能让父皇、皇兄，或是翰林院的过来解惑。”

    “皇帝有慧根，也善思考。”老朱骄傲无比，说道，“咱走南闯北好些年，有些事情也知道，就是不明白是咋个回事。皇帝看看书就知道，还能举一反三。”

    朱珠继续骄傲无比，得意洋洋的看了看驸马们，“都说父皇、母后偏宠英儿，要咱说也是应该。母后常说宋时最喜神童，只是咱英儿和那些个神童不一样。咱英儿是天生要当皇帝的，懂得也都是治理天下的本事。”

    “莫要瞎说，要不是你母后亲自教导，他也没这般出息。”老朱笑的更加开心了，说道，“英儿千般好，就是咱和你母后再教他，都是个没带兵本事的。”

    朱玥凑趣，说道，“皇爷爷，这话可莫要在皇兄跟前说，要不他又要气的吃不下饭。”

    “爹治理天下啊！”小小朱虽然在和表哥表弟们闹，只是还是说道，“咱以后当大将军、大元帅，咱去打天下！到时候表哥和表弟都给咱当将军，咱爹喜欢哪里咱就去打哪里！”

    老朱笑着抱怨道，“英儿以前想当武皇帝，小时整天腰里挂着小木刀，长大点就佩剑。旁人都是佩玉，就他整日想着武事。他是没那个天赋，生了个儿子倒是有了天分，和他小时一个样。”

    朱珠理所当然的说道，“英儿有着皇兄的文才，太子这边倒是有了父皇带兵的本事。要咱说还是父皇前些年太忙了，英儿就是再没天分，父皇也能教出来。太子整天跟在父皇跟前，这多出息！”

    老朱笑着，看了看小小朱，“皇帝有些个见识，咱是跟不上。咱垠儿跟着他爹也能长见识，你们自个说说看，你们知道安南那边没个冬天？一年四季，咱是常理，那头说是没有冬天，还只有什么个旱季、雨季，奇奇怪怪的东西也多。”

    朱玥也说道，“咱以前只听说岭南有瘴气，只是后来才知道那头的冬日不冷。本来以为就是那边是这般，只是没有想到安南以南还要暖和。咱皇兄没去过，全都知晓。”

    “皇帝还是见微知著，只是从东瀛浪人那里讯问消息，就断出东瀛有大矿。”老朱更加骄傲，和寻常老人没什么两样，喜欢炫耀儿孙的成绩，“如今咱大明再无白银之忧，都是皇帝的本事！”

    要说这是在拍马屁也好、歌功颂德也罢，或者只是在简单的陈述一些事实，这其实都没有太大的关系。

    谷揓

    起码现在看起来和朱允煐没有什么关系，因为虽然很多的事情是围绕着他展开。只是朱允煐现在根本不在意这些事情，也没时间去在意这些，他现在还有很多的事情要做。

    现在算起来，朱允煐也是家里的顶梁柱了，有些事情自然也就理所应当的需要他承担起来。

    老朱劳累了一辈子，现在也是时候让老朱休息、颐养天年了，带带重孙、看看其他的子孙，这对于重视亲情的老朱来说也确确实实就是一个最大的安慰了。

    至于小小朱的话，他现在还只是一个孩子而已。无忧无虑的长大，这就是大家对于小小朱的期待。虽然有些时候需要小小朱出面，但是也只是露个脸而已，不需要小小朱真的做什么事情。

    而弟弟妹妹们，朱允煐知道他是长兄，他自然也就需要照顾好自己的弟弟妹妹，这些也都是他应该承担起来的责任。

    武勋的事情暂时是不需要担心，常系和徐系的忠诚是不需要担心的，他们的号召力也是比较足的，这可以让朱允煐安心不少。

    至于文臣这边，秀才造反三年不成。这些人手里没有兵，这个时候自然也就安分守己一些的比较好。

    更何况有着洪武皇帝、英示皇帝持续不断的打压，很多的文臣也都是比较端正自己的态度，没有一些乱七八糟的想法，去想着什么重现两宋时期士大夫的风光，也别想着什么‘共治天下’。

    虽然可以忽视一些个文臣的态度和意见，只是想要推行好摊丁入亩的事情，不是说让武将拎着刀、骑着马去执行，还是需要文臣们出力，包括一些‘不入流’的小吏，他们的执行力还是需要认可的。

    郁新被再次召到了武英殿，作为户部尚书，这件事情他也确确实实是比较有发言权的，这也是他的分内之事。

    “朕决意先行推广，户部这边要开始准备起来。”朱允煐开口，对郁新说道，“试点之地，明年就需摊丁入亩，朝廷官吏自然是要知道，寻常百姓也该知道税制有变。”

    郁新其实也端正了态度，他知道自己胳膊拧不过大腿，“起奏陛下，两税法也好、摊丁入亩也罢，朝廷征税自有章程。只是摊丁入亩，首要便是清查田亩。”

    “这些事情户部要做，三法司也会协理。”朱允煐摆了摆手，严肃说道，“这一码归一码，有些事情不要等着事到临头再去做。再者就是两税法到底是沿袭数百年，国朝前三十年也是如此税制，百姓对于摊丁入亩也不了解。”

    郁新还是很能领会上意，立刻说道，“臣会令人于府衙、城门前张贴告示，会令人详解摊丁入亩之策。”

    对于郁新如此聪明，朱允煐还是比较满意的。有些事情还是需要宣传的，尤其是一些政策性的东西，更是需要好好的宣传宣传。

    不宣传的话，百姓们哪里能够明白两税法已经被摊丁入亩所取代。不宣传的话，百姓如何知道自己改纳多少粮？

    郁新这个户部尚书，目前来看朱允煐还是比较满意的。不管是此前的银行的事情，或者是现在的摊丁入亩，他做的都还算得上不错，让朱允煐少了很多的麻烦，这个户部尚书还算是合格。

    既然是这样，自然也就不需要考虑郁新是不是什么‘心腹’了，只要郁新有这个能力，他就可以继续在户部尚书的任上展现自己的才华和能力。

    毕竟朱允煐是大权在握的皇帝，不需要太多的考虑安插心腹才能掌控朝堂，那些事情对于他来说确确实实就是多此一举的事情，真的没有什么必要。

    想来郁新也是明白这样的一些道理，所以他根本没有什么其他的想法。踏踏实实的办好皇帝交代的事情，这对于他来说也就足够了，不需要担心被取代，就要展现自己的能力。

    皇帝的心腹，也可能是卓敬，说不定因为违逆上意就被贬黜了。不是皇帝的心腹也没关系，依然可以坐稳尚书之位。

    说到底这些人都是大明的臣子，现在的皇帝不喜欢什么党争，也不需要考虑平衡，现在的皇帝只是想要将大明治理的更好，英示皇帝需要的是一些能臣干吏！

    郁新这个户部尚书，继续去做好户部尚书应该做的事情，这也就足够了。

    而朱允煐显然是没办法闲下来的，推行摊丁入亩的事情不只是一个户部就足够。该召见的臣子还是需要继续召见，该讨论和完善的地方也都说需要进一步完善，真的闲不下来。

    “皇爷，太上皇回宫了。”王承恩小声对朱允煐说道，“双全说太上皇心情很好，太子殿下今日在大长公主府豪舒壮志。”

    朱允煐抬头，笑骂着说道，“咱的儿子是什么德行，咱知道。等一会儿，咱去寝宫。”

    就不去乾清宫了，让老朱继续带着闹腾的小小朱好了。朱允煐还是打算回他的地盘，他的妻子现在还怀着身孕呢，也应该多一些陪伴。

    王承恩自然更加没有什么意见了，他从来都不会替皇帝拿主意，他只需要执行好皇帝交代的事情就好，这也是他在皇帝身边存在的意义，这也是这么些年来没有人能够取代他位置的原因。

    摆正自己的位置、端正自己的态度，很多的事情自然也就可以顺顺利利的办好。

    忙完公务，朱允煐心情不错的朝着东宫走去，眼看着英示二年就要过去了，一切还算顺利。

    只是朱允煐没有什么满足，因为这距离他的雄图壮志还有不少的差距，他还有很多的事情需要办好！

