    神柱山。

    一场盛宴，最终以一个圆满的结局结束。

    陆离送走了麦玉清，随后召集了诸多真人大神，就即将到来的海妖围攻一事做了一些布置，随后便让各自回去准备了。

    实际上他们能够准备的也不多，因为神柱山原本的战争准备，就已经十分充足了。

    自从当初陆离从温志渝手中接过神柱山的防御之后，这整个大山以及背后的象泽，两片地方就已经是以战争机器的方式来进行建设的。

    如今耗费五年时间，神柱山大阵已经修建完成。

    而神柱山中各项物资的储备，近些年来也都渐渐完善，足以支撑山中的五千修士，进行十年战争的所耗了。

    而各个修士彼此之间的分队编练，训练阵型法阵，也在这五年来的大阵修建过程中，渐渐娴熟。

    彼此之间已经能够组成三人、七人、十人、乃至数量不等的阵法，发挥出不俗的威力。

    所以如今即便知晓会有许多敌人到来，但他们辛苦五年，为的就是这一刻。

    顶多是因为敌人庞大的数字而有些慌乱，但要说乱了手脚，那也倒不至于。

    如今各自回去准备，也不过是针对敌人的实力，进行一些细微调整，查漏补缺而已。

    所以在将事情安排下去之后，陆离便没有再在此事上多费心思，此时他另有其它要事需做。

    南柱山中，最高一座山峰。

    经历万年征战，神柱山前山已毁，山腹处也残破不堪，唯余山背处的三座余脉，还以“彐”字型保留着一些山势。

    而位于两座余脉中间的南柱山，不仅被群山环抱，周围更是被向着包裹，可以说是整个神柱山大阵的核心所在。

    只要此山不失，那么其余两座余脉，甚至整个象泽全都丢失了，那海妖也无法从此地安然通过。

    因为背后还有一个钉子嵌在这里，他们无法拔除，就必然会在后腹之地，时刻遭受威胁。

    一个不好，就容易腹背受刺，酿成大患。

    而这种形胜之地，即所谓兵家必争之地也。

    也正是因为此处地利如此重要，所以陆离才将神柱山大阵的核心设在这里，自己本人也亲自坐镇，甚至大战中一半的力量，也都安排在此处。

    由自己嫡系的青鸟妖众，七百散修，还有一部分神灵精锐镇守。

    足可见其之重视。

    “星罗棋盘取星罗棋布之意，可化诸天星辰，借用天罗万象之力，从而融入各种阵势之中。

    这是一件极其巧妙的法宝，本身并无多大的攻击之力。但将其附着入各种阵法之中，却能将阵法的威能数倍十倍的提升上去。

    当然，此种提升也是有着极限的，最高不会超过法令圆满。

    顶多就是像四灵阵图一样，带着一丝天花之力。

    不过神柱山大阵绵延数千里，地域广阔，各处所借助的地脉灵穴，不知凡几。

    如此大的阵法，即便星罗棋盘乃是法令圆满的至宝，想将神柱山大阵提升到四灵阵图巅峰的威能，却也是不可能的。

    神柱山大阵如今布置开来，各处威能大致相当于法令大成，核心处如南柱山这边，更是已有法令圆满之威。

    若是将星罗棋盘融入此阵，当可将阵法威能再提一个档次，达到法令圆满的程度。

    南柱山这里，或可带有一些天道之威。

    有此助益在，守住神柱山，问题应当不大。”

    陆离站在山之巅，从高峰处俯瞰下方山河。

    只见山脉绵延，群岭叠翠，远处更是烟波浩渺，一眼望不到边际的象泽。

    但这山河壮阔，瑰奇景色，却非他此时用心欣赏之物。他眼中神光流转，目之所及，尽是一处处灵脉显现。

    整个神柱山以及象泽的地势走向，地底灵脉勾连，已经全数跃然眼中。

    此时他在观望整个神柱山的地势，脑海中各种念头飞快掠过，不断地计算着各种细节，为接下来布置星罗棋盘做着准备。

    海妖不知何时就会到来。

    虽然麦玉清到最后也没说出，海妖何时会发起攻击，但按先前所说，游钧泉还需一月才能抵达神柱山。

    这从侧面也说明了，在游钧泉抵达神柱山前，此地应该还有最少一个月的安稳期。

    不然若是敌人提前发起进攻，而游钧泉却还未抵达神柱山，导致计划出现漏洞。

    天涯海阁答应陆离的事情也没做到，那此地防御被陆离放弃，戴着人手撤离神柱山，对方也根本无话可说。

    这种巨大的漏洞，陆离相信天涯海阁是不会做出的。

    所以一个月的期限，还是有足够保障的。

    这种情形下。

    陆离自然要尽早行动起来，早点将星罗棋盘布置好，好提升神柱山大阵的威力。

    免得到时候敌人杀上门来，他这边却还没做好准备，最终因为自己的疏忽与失误，招来生死险境。

    “不过索性星罗棋盘此件法宝，施展起来颇为便利。

    只需将其沿着大阵网络铺开，将各个棋子设置在大阵节点之上，再以棋盘为阵基，那么便可自行吸引诸天星辰、天罗万象之力，加强着大阵。

    所以眼下只需寻找大阵中合适的节点，再棋子洒下，并在南柱山这里设下棋盘，布置也就完成了。”

    陆离视线在南柱山周围游走，很快便挑出了合自己心意的地脉节点，脸上不由露出一丝笑容：“去吧——”

    却见他大袖一挥，顿时无数棋子飞出，如星点一般，落入神柱山周围各处。

    只见棋子带着星光亮起，飞到那些地脉节点时，陆离已经以神柱山之主的身份开启权限，很快便没入节点之中。

    虚空之中，只见星光闪耀，眨眼便消失无踪。

    而在这些星光消失之后，一丝丝玄妙的变化，也渐渐生出。

    却见天地之间，万象之力涌来，山河，湖泊，水流，草木，空气，乃至于各种生灵……

    凡是此间一切所有之物，谓之万象之中，此时皆被借来一丝力量，融入大阵之中。

    陡然一瞬之间，那些已经被棋子改造的节点处。

    大阵的气息，正以一种极快的速度，不断的攀升着。

    而在同一时刻。

    天穹之上，无数星光慢慢垂落，开始没入神柱山与象泽各处。

    星罗棋盘。

    首要便是星辰之名，而后才是天罗万象。

    此时天罗万象之力已经开始改造神柱山各处，诸天星辰自然也不会落于后方。

    这时万星垂落，接引星象之力，成为神柱山大阵的又一力量源泉。

    只见大阵各处神光之外，又披上了一层星光薄纱。

    这星光薄纱犹如某种增益异能，正随着星辰之力的越来越浓厚，增强着各处神光的防护与攻击力。

    “星罗棋盘不愧是法令圆满的至宝，这才刚刚用出，效果竟然如此显著？”

    陆离望着南柱山附近生出的变化，脸上忍不住露出一丝喜色。

    虽然此时不管是万象之力，还是星辰之力，暂时对于大阵的增幅并不明显。

    但随着时间推移，等这两股力量积蓄充足，不用一月，便可将此间大阵的威力，提升到陆离原先所想的那种程度。

    见星罗棋盘的增幅，真有如此强度，陆离心中快慰的同时，也越发的加快了自己布设棋子的速度。

    此件法宝增幅神柱山大阵，并非是一蹴而就的，也是需要接引天地万象之力和诸天星辰之力，通过积蓄这两股力量，从而慢慢达到增强大阵的效果。

    这需要一个缓慢的积攒过程。

    所以越早布置法宝，最后所能增强大阵的威力，也就越发的可观。

    ‘甚至时间久了，说不定大阵所增益的程度，还会比我预计的在强上一些。如果真是如此，纵然百万妖众，我也豪不惧之！’

    陆离此时已经飞离了南柱山，来到南柱山之北的祝阳山。

    花费了两日时间，他已经将南柱山附近各处地脉节点布置完毕。

    而考虑到神柱山北方的莒国百灵谷实力较弱，所以陆离便先增强此边的防御，防止敌人从北面南下。

    身形穿梭于云雾之中，陆离看着下方大好山河，法眼扫过各地，开始寻找各处合适的地脉节点。

    然而才看到一半，忽然他心头涌过一阵悸动，脑海中生出感应，顿时将视线扫过一处。

    眼中神光流过，刹那照破一切虚妄，将世间一切真实显露眼前。

    隔垣洞见。

    能彻视洞达，坐见十方，天上地下，无有障蔽，六合内外，鬼神人物，幽显大小，莫不了然分明。

    此时陆离已经预知附近有所隐患，这时再用出此门修成的真法，洞彻天地。

    瞬间。

    却见距离此地以北千里，祝阳山脉周边两百里外，一道隐没于虚空的身影，各种用来遮掩的真法神通瞬间破灭，此时展露在陆离眼中。

    “有意思，没想到这些日子没有警惕，神柱山周围竟然还藏了这样一只小老鼠。”

    陆离看到那浑身散发着妖气，甚至有着自己极为熟悉的那种龙脉气息，顿时脸上露出笑容。

    甚至在见到那道身影时，他脑海中各种灵感流转，瞬间又生出一个预警，不由若有所思地看向南方。

    隔垣洞见扫去，瞬间又看到了另一道鬼祟身影。

    同样的躲躲藏藏，同样的龙脉气息。

