    猛地从昏迷中惊醒，阿吉发现自己正身处一间破败的房间之中。

    同时身上传来一阵阵束缚之感。

    低头一看，自己正被绑在房的柱子之上。

    身躯用力挣扎了两下，一阵无力之感传来。

    如今的他中毒在身，全身绵软无力。

    便是身上这几条绳索都无法挣脱。

    感受到这一切，阿吉肠子都快悔青了：“真他娘的晦气…”

    “本以为是一场艳遇，没想到是他娘的圈套！”

    “早知如此，老财迷和我争得时候让给他了！”

    言语间，阿吉的脸上带着丝丝的沮丧。

    同时他的身躯猛然挣扎了两下。

    但仍旧无济于事。

    “省省吧，你中了软骨散，现在根本提不起半点力气。”

    就在阿吉挣扎之际，一个声音传来。

    闻言，阿吉身躯一僵。

    他猛然抬头，正看到身着紫衣的柳生和北条迈步走了进来。

    “你们是东瀛人！”

    看到眼前的柳生与北条，阿吉开口说道：“你们把我骗到这里，到底想干什么！？”

    大抵是毒药的缘故。

    此时的他言语间都透露丝丝虚弱之感。

    “不要紧张…”

    看着眼前的阿吉，北条开口道：“我们把你掳来，并没有什么恶意…”

    “放你娘的屁！”

    不等北条把话说完，阿吉开口说道：“先是把老子骗出来，又用毒算计老子！”

    “你他娘的管这叫没有恶意？！”

    话里话外，阿吉的显得无比的气愤。

    他气愤的原因不单单的是被人用毒算计。

    而是自己居然被一个人大男人假扮的女人骗了过来…

    “少废话！”

    听到了阿吉的言语，一旁的柳生抽出武士刀抵在了阿吉的咽喉之上。

    同时，他开口道：“现在乖乖背出大无量神通的修炼口诀，我饶你不死！”

    “大无量神通？”

    闻言，阿吉的眉头一皱，显得有些惊讶：“你们是为了大无量神通？”

    “不错！”

    北条应了一声，开口道：“我等仰慕中原武学已久，尤其是大禅寺的大无量神通，更是让我背心驰神往…”

    “所以还请阁下将大无量神通的修炼口诀说出来，以免造成不必要的麻烦！”

    相对于柳生的急躁，北条则更加的沉稳。

    “这个，不是我不说…”

    看着眼前的北条，阿吉脖子一梗，开口道：“可这大无量神通它也不是大白菜，不能你说要我就给你…”

    “少废话！”

    不等阿基把话说完，柳生手中的武士刀更近了一分：“如若不说，我现在就杀了你！”

    “别别别！”

    闻言，阿吉连忙开口道：“我就那么一说，你怎么还急了呢？”

    “我背还不行吗？”

    阿吉毕竟在王野的身旁时间久了，整个人油滑的不得了。

    此时他虽然气愤，但也知道遇强即屈，保全性命的道理。

    自己现在身中软骨散，全身无力，更无法催动真气。

    若是图一时痛快呈刚强之勇，必定身首异处。

    最不济也是吃尽了苦头。

    与其如此，倒不如与其周旋，看看有没有变数。

    想到了这里，阿吉开口道：“你们听好了啊，我这就开始背了！”

    说着他双眼一闭，开口道：“如是我闻…”

    言语间，阿吉将自己在寒山寺石碑上看到的经文一一诵出。

    “混账！”

    此时，还不等阿吉背上两句，柳生怒吼一声：“你背的明明就是佛经，根本不是大无量神通的修炼法门！”

    “我东瀛也精通佛学，你居然敢蒙骗与我！”

    “我看你是想死！”

    说道此处，柳生的眼中绽出一丝杀气。

    “不是，我没蒙你啊！”

    看着眼前的柳生，阿吉开口说道：“我就是这么学会的…”

    “那它就是佛经，我能有啥办法啊！”

    言语间，阿吉的脸上满是委屈。

    “你！”

    闻言，柳生脸色一变，正欲有所动作。

    “柳生君，他没说错…”

    此时，北条用手挡开了柳生手中的武士刀：“宗主曾说过…”

    “大无量神通乃是般若神掌更进一步的武学…”

    “只有将般若神掌练到精深处，才能修习大无量神通”

    “他方才所诵的经文，应该就是习得大无量神通的关键！”

    此言一出，北条言语一顿。

    他目光一转，落在了阿吉的身上，开口道：“既然如此，就劳烦你把般若神掌的修炼法门背出来吧！”

    “你不可能是跳过般若神掌，直接修成大无量神通的吧？”

    言语间，北条的脸上满是玩味。

    “般若神掌我会是会…”

    闻言，阿吉看着眼前的北条，开口道：“可我也不知道我怎么学会的啊！”

    言语间，阿吉的脸上露出一丝无辜的神情。

    仿佛故意戏耍讹人一般。

    “你真是想死！”

    听到了阿吉的言语，柳生怒骂一声：“看来不给你吃点苦头，你就不知道你现在的处境！”

    说着，他手中武士刀猛然一挥，朝着阿吉砍来。

    “柳生君，不要冲动！”

    见到这一幕，北条惊呼一声。

    他腰间武士刀猛然出鞘，猛然朝着上方一挑！

    铛！

    只听一声金铁交鸣的声响。

    柳生手中的武士刀瞬间被弹开！

    “北条君…你！”

    手中武士刀被弹开的瞬间，柳生脸色一变。

    “柳生君，切莫冲动！”

    看着柳生的面容，北条开口道：“玄悲玄苦二僧皆已殒身，世上知晓大禅寺武学之人，恐怕只有他了！”

    “你若一时冲动伤他性命，要找到第二个通晓大禅寺武学之人上哪里去找！”

    大禅寺！

    玄悲！

    玄苦！

    听到了北条的言语，阿吉的身躯一僵。

    一股模模糊糊熟悉之感瞬间涌上心头。

    不知为何，这三个名字对他无数的熟悉。

    尤其是玄苦这个名字，更是让他心头生出一股熟悉。

    就在阿吉无比疑惑之时，北条的声音继续传来：“他不说没有关系…”

    “正巧我这里有从宗内带来的失魂水…”

    “一经服下意识涣散，问什么说什么，绝无抵抗能力！”

    “我便不相信，这小子能抵抗住失魂水的威力！”

    言语间，北条取出一个白色瓷瓶，朝着阿吉缓缓走来。

