    “黑市怕什么？

    不是在黑市里面，这里距离黑市还有一段距离，若是这些家伙进入了黑市中，那我们或许还不好动手，可在这黑市外面……”之前开口的家伙急声道。

    “对，老大，别犹豫了，之前摩天鬼族的摩云天大人也想得到他们身上的宝物，一个瓦剌虫族而已，虫族中的小种族，恐怕也不会有人为他们出头。”

    其他人纷纷应和道，一个个露出贪婪之色。

    “既然如此，走，跟上去。”

    这一群人迅速的跟上了秦尘一行。

    “嗯？”

    远处，正在前往黑市的秦尘瞬间皱起了眉头，“小心，我们被人盯上了。”

    他话音刚落，嗖嗖嗖，几道流光迅速掠来，倏地拦住了秦尘他们的去路。

    “几位这是什么意思？”

    刺天穹脸色一沉，扫了眼眼前的几人，都是尊者，其中领头之人的气息，比之自己也丝毫不逊色，应该是接近人尊巅峰的高手。

    “几位应该是瓦剌族的朋友吧？

    我等是千眼族的人，久仰几位，今日一见，果然非凡。”

    这领头的高手笑着道，脸上的诸多眼睛同时闪动，仿佛能够看穿一切。

    “大人，是千眼族的人，千眼族是宇宙中的一个中等种族，实力极强，他们最可怕的是灵魂秘法，千眼秘技施展，能够让人陷入无穷幻境之中，极其可怕。”

    刺天穹急忙解释。

    宇宙中，种族千万，而这千眼族，并非真的有一千只眼睛，只是代表眼睛极多，正常情况下，眼睛数量超过一百，便是尊者高手。

    而眼睛越多，实力也就越强。

    千眼族的战斗力一般，真正强大的是他们的天赋神通，千眼秘术，一旦施展，能够形成独特的幻境世界，同级别的武者根本无法抵挡。

    “诸位，我等瓦剌族和诸位不曾有过交道，我等还有急事，就先告辞了。”

    刺天穹拱了拱手，便要带着秦尘他们离去。

    而侏儒老者在一旁也是紧张不已。

    这千眼族一上来，就拦住了他们的去路，并且其中几人所站立的位置，分别封锁这一方天地和虚空，蠢蠢欲动，让他心中如何不胆寒。

    这里面随便一个高手，都能轻易抹杀他。

    “嗯？

    朋友这是不给我千眼族面子了？”

    千眼族的高手语气瞬间阴沉了下来，他千眼族在宇宙中不算什么大族，比不上虫族等种族，只能算中等，但比起瓦剌虫族这样的种族，却是要强大上不少的。

    刺天穹心中一凛，道：“几位，我等真有急事，若是想交朋友，等到黑市忙完了事情之后，我瓦剌族宴请几位，还请几位赏脸光临，至于现在，还请几位让一下。”

    “哈哈哈，赏脸光临，就你们瓦剌族，也配宴请我等？”

    其中一名千眼族的尊者冷笑了一句。

    刺天穹脸色一沉，冷冷道：“那几位意欲如何？”

    要是在他瓦剌虫族大营，他直接就干起来了，但这里是黑市，而且对方是千眼族的高手，对方的天赋神通一旦施展，传闻同级别中无可匹敌，他心中自然凛然。

    “这样，我等听说你瓦剌虫族之前在幽冥星河中钓到了不少神光鱼，还有天虹锦鲤这样的异种，我等之前在诸位附近也钓到过一条天虹锦鲤，可惜被那条鱼给跑了，我们现在有理由怀疑，你们钓上来的那条天虹锦鲤就是我们跑掉的那一条。”

    “所以，还请诸位将你们钓上来的天虹锦鲤拿出来，由我等检查一番，若不是我们跑掉的那一条，我等自然放诸位离开。”

    千眼族的一名尊者淡淡的说道。

    “什么你们的钓到的那一条，我呸，这幽冥星河中的鱼，自然是谁钓到就是谁的。”

    古力魔听了半天，按奈不住，怒骂说道。

    “这么说，几位是非要掠夺我千眼族的鱼了？”

    领头的千眼族高手眯着眼睛说道，身上绽放阵阵寒光。

    刺天穹神色愤怒，此刻他已经完全明白了，对方根本就是看中了他们身上的天虹锦鲤，想要抢夺罢了，脸色顿时难看，正准备说什么。

    秦尘突然摆了摆手，阻止了刺天穹的话，他笑了笑，站了出来，懒洋洋的看了眼千眼族的几人一样，满吞吞吞的道：“千眼族是么？

    本座给你们两个选择，要么滚，要么就别走了，本座亲手宰了你们。

    识趣的，有多远滚多远，否则惹怒了我，灭你们全族！”

    秦尘这样的话顿时让刺天穹傻眼了，这话也说的太嚣张太霸气了吧？

    古力魔心中却是热血沸腾，而侏儒老者也不由呆了一下，心中紧张起来，大人这是要和对方完全撕破脸皮啊。

    他在黑市中这么多年，这样的事情也见识了不少，真要打起来，如果他们这一方失败了，他这个向导也绝不可能苟活下来，对方必然是要杀人灭口的。

    “几位，这里是黑市，还请几位自重。”

    侏儒老者急忙上前说道。

    对于他来说，他只是一个向导，自然不希望打打杀杀，不管自己这边打赢还是打输，对他来说都没好处。

    “不知死活的东西，既然你们非要找死，那就成全你们……”千眼族的人被秦尘如此呵斥，眼神中顿时爆射出来凶光，那千眼族的几人彼此对视一眼，在怒喝的瞬间，就已经齐齐出手了。

    嗡！顿时，这几尊千眼族的的眼珠子齐齐的绽放出了道道的光芒，这些光芒，迅速的融合在一起，化作了一片无形的力量，像是结界一般，笼罩住了这一方天地。

    倏然间，在秦尘他们的灵魂感知中，四周的一切都消失了，他们仿佛从黑市之外来到了一个莫名的空间，四周都是无尽的黑暗和阴冷，没有半点光线和声音。

    “大人小心，这是千眼族的天赋神通，千梦结界。”

    刺天穹顿时惊呼道，同时，他眉心之处陡然绽放出了一道光芒，轰，对着眼前的无尽漆黑世界爆射出了一道神虹。

    但是，这一道神虹爆射出去之后，却像是陷入了无尽的黑洞之中一般，没有半点波动，好像根本没有击中任何东西。

    “不好。”

    刺天穹心中顿时就是一惊，这千眼族的千梦结界果然如传闻中的那般可怕。

    

