    第三十三章

    对于蓝景程的突然到来,虽然大家都挺意外，但是当他走进训练室的时候，众人还是站了起来。

    吴迪因为出道时间早，所以蓝景程也算认识。

    其他几个都算是新人,他们打比赛的时候,蓝景程已经在韩国队里。

    至于林珑,要不是徐应寒之前带她去见,根本还不认识这位。

    “打算回来了？”吴迪看了他一眼,倒是挺欣慰地拍了拍他的肩膀。

    到了电竞生涯夕阳红年纪的时候,看着身边一张张年轻又有朝气的面孔，再突然看到和自己差不多时间出道的老选手,心里到底还是感觉不一样。

    蓝景程伸手拥抱了下他。

    直到周尧开口说,“这次多亏蓝神利用自己的关系网,帮我们联系到韩国那边的队伍打训练赛。”

    因为之前周尧就提过要约韩国队训练的事情,不过毕竟离S赛还远着呢。

    “大家也别太紧张，即便是韩国队伍也有弱点,就当是夏季赛开始之前的最后一次军训，”徐应寒见他们都不说话,居然难得开口说话安慰众人。他环视了一圈,语气肯定地说：“不过我希望是你们军训他们，而不是他们军训你们。”

    “放心吧,寒哥,我们可不是去年的弱鸡了，”王玉檀第一个开口。

    去年S赛上，简易和他两个人都是队伍里的新人，表现只能说是差强人意。

    特别是遇到韩国队的时候，对方的ADC和徐应寒的实力五五开,但偏偏对方辅助号称世界第一辅助，王玉檀几乎被打地毫无还手能力。

    不管是保护自己adc，还是拿出强势开团的英雄，他都被对方完爆。

    不过经历了一个春季赛的磨练，再加上在季中冠军赛上，再次遇到韩国队，他的表现不再是去年的愣头青模样。

    吴迪点头：“自从季中冠军赛之后，我发现咱们和韩国队最起码也能五五开了。”

    “可别，回头让黑粉听到，有你们好受的，”周尧赶紧摆手，一副我可怕了你们的模样。

    倒是林珑开口问：“我们什么时候跟韩国队打呢？”

    “今天。”周尧斩钉截铁地说。

    王玉檀问：“跟韩国哪个队打？”

    蓝景程看着他们，开口说：“GT战队。”

    *

    训练室内除了敲击键盘和鼠标的声音，就再也没有说话的声音。

    徐应寒打完一局排位，靠在椅背上，就看见隔着林珑的另外一张椅子，此时是空的。简易好像出去很久都没回来。

    他起身，走了出去。

    基地地方虽然大，但是他们能去的就那么几个地方。等他看见手里拿着烟的小少年时，眉头还是一皱。

    徐应寒走了过去，伸手就把简易手上夹着的烟拿了过来。

    他把烟头按灭，直接扔进了不远处的垃圾桶里。

    “什么时候开始学会的，”徐应寒声音里透着冷，看得出来，他挺意外。

    简易垂着脑袋，不敢说话。

    徐应寒看着低头的小少年：“戒了，这玩意不好。”

    “寒哥你自己不也抽，”简易嘟囔道。

    徐应寒：“就因为抽，所以知道这不是好东西。”

    “况且祸害活千年，你能和我比？”徐应寒斜视了他一眼，哼了一声。

    简易：“……”

    “不去训练，就躲在这里抽烟？？”徐应寒说完，倒也没继续责骂他，只是淡声问道。

    简易看着不远处，似乎在沉思也似乎在想到底应不应该说。

    直到他下定决心一般，抬起头，问道：“寒哥，以后蓝神会留在队里吗？”

    虽然蓝景程没说，周尧也没说，但是作为一个自由人出现在战队基地里，要说他不是加入战队，就连简易都不相信。

    徐应寒：“我希望他能加入I.W，因为他的经验很重要。”

    一个获得了世界冠军的打野，不管是哪个战队，都会争取这样的人加入的。

    简易明白了他的意思，下定决心点头：“我明白，我知道寒哥你最想拿的就是世界冠军，我也想拿。所以就算打替补，我也心甘情愿。”

    没有一个职业选手不希望自己坐稳首发的位置，可是既然打了职业，就该有这样的觉悟，你可能是别人的替补，甚至没办法保证自己的上场。

    但他们是一个集体，如果只是牺牲他一个人，他愿意。

    徐应寒突然转身，简易一米七五的个子，在他面前时，甚至需要抬头仰视他。

    “你对自己这么没信心？”徐应寒沉声问道。

    这一次他的声音比刚才，看见简易抽烟的那一瞬间时，还要严肃。

    在对上简易不明所以的眼神，徐应寒面无表情地看着他。直到他再次开口问：“你应该知道战队不会因为一个人曾经的荣耀都让他坐稳首发的位置。”

    简易抬起头，似乎有点儿不敢相信。

    “如果蓝景程真的留下来，你和他的状态会决定你们谁首发。”

    “队长，”简易感动又不知道该怎么说是好的看着他。

    徐应寒：“去年S赛的时候，我就说过你和王玉檀只要给你们时间，一定会打出比我更成功的职业生涯。”

    “所以，我还等着你帮我去打那帮黑粉的脸。别丢老子的人。”

    一句话，叫简易低头。其实在徐应寒出现之前，他在这里坐了半个小时，脑子里想了很多，有不甘、难过、不知所谓，甚至想过如果他真的再也打不上首发要怎么办。

    可是他怎么都没想到，不管是从前还是现在，寒哥从始至终都相信他能行。

    *

    到了跟GT战队比赛的时间，首发阵容并没有改变。

    等进入之后，看着对面一到五楼的ID，如果说电竞世界里的传奇和巨星，那么这五个ID就像是96年的那支芝加哥公牛队。他们拥有整个电竞世界里，职业天赋最好的选手，每个位置上的选手，都能成为队伍的carry点。

    所以跟这样的队伍打比赛，即便只是一场训练赛，都需要倾注所有的注意力。

    在选英雄上，教练组之前就开过会。看了之前GT战队比赛的视频，还有他们上次比赛时候的资料，不难发现GT其实是个喜欢选择阵容偏后期的队伍。

    因为韩国队伍运营能力强，有时候就算领先了七八个人头，可是你一看经济会发现，可能经济差只在两千左右。

    这就是韩国队伍可怕的地方。

    所以想要打败这样的队伍，就要在前期不断地给他们压力，不断地寻找机会。

    所以在选择阵容上，I.W的五名队员，特别选择了一个偏前中期的阵容。

    上单兰博，打野挖掘机，中单辛德拉，下路双人组是霞和露露。

    至于对方在双C的选择上，更多是偏发育，特别是下路组合是小炮和风女，前期线上能力并不算强。

    因为林珑是新成员，所以在开始之前，鱼哥就跟她叮嘱过，对方很可能把她当作突破口，一直来中路gank她。

    好在林珑拿的是辛德拉，这是个前期线上能力很强的英雄。

    只要走位小心，不可能被对方的中单单杀。

    简易开局之后就打地十分主动，他先开了自家上路的红buff，随后打掉石头人和其他小野怪，便开始在河道处做视野。之后他进入对方有红buff的下半野区，放置眼位，以便掌握对方打野的动向。

    所以当他刷掉野区，等级来到4级的时候，林珑就看见他蹲在河道的草丛。

    好在对方的中单似乎并没怎么把林珑放在眼里，一直在清兵线，并且还强行和她换了一波血线。

    直到林珑身边传来简易一声：“我控住他。”

    随后，简易交出一个技能，又交出闪现，从草丛里出来。对方中单立即利用自己的位移技能往旁边扭开，随后想从河道逃往自己的蓝buff野区。

    可是林珑的辛德拉在前期能力也很强，在她的Q、W技能连招下，对方中单的血量迅速地降低到丝血。

    林珑跟上，闪现，打出普通攻击。

    于是屏幕中，一血产生的声音响起。房间里，其他人登时喊了一声nice。

    因为在I.W战队过往的比赛中，下路很容易打出优势，所以打野往往在第一波都是来下路gank，帮下路建立优势。

    当初杜之泽在的时候，这是引起他不满的地方。

    如今，林珑是新人，即便她的反应速度和手速都完全不输其他人。

    但是战队也明白，其他队伍一定会把她当成队伍的最短板，对方打野也会一直来骚扰她。

    所以反而会让简易多来蹲中。

    对方中单在不到六级的时候，死亡一次，要是平常，林珑心里上肯定会很放松。

    但是她抬头看了一眼对方的ID.

    Arbiter，中文意思‘主宰者’，傲慢又自大的一个ID。

    可是只要了解英雄联盟电竞的人，都明白这个ID所代表的是什么，5次韩国赛区联赛冠军，两次世界赛冠军，两次季中邀请赛冠军。

    他所得到的荣誉，足可以将他的名字载入英雄联盟的历史中。

    之前在美国，林珑是亲眼见到他如何率领自己的队伍，击败了I.W战队。

    今天，她想让他输。

    林珑的性格其实并不像她的外表，很多人看见她的外表，都会被甜美精致的长相迷惑，认为她一定是个天真不谙世事的小姑娘。可偏偏她内心的胜负欲，强过大部分的人，她讨厌输。

    大概这也是为什么她最终选择电子竞技，而放弃钢琴的原因吧。

    钢琴家需要的是丰富又充沛的情感，不管是希望也好，悲壮也好。但是她内心最喜欢的却是胜利的感觉。

    如果GT战队是这个比赛的王者，那她希望自己能成为最终的屠龙者。

    偏偏有时候内心的想法，和现实大相径庭。当A神再次上线的时候，林珑也回城更新了一波装备。等她再上线的时候，才发现对面A神的补刀居然只比她差了八刀。

    要知道他已经死了一次，损失了一些兵。

    这就意味着，除了他死亡时漏掉的兵，他几乎没有漏刀过。

    她正思考时，突然对方打野从刚才简易蹲着的同一个地方窜了出来，控制技能毫不留情地将她困住，林珑冷静地释放技能，她的闪现还在，所以逃离的机会很大。

    可是对方像是预判到她的走位一般，在她交出闪现的一瞬间，技能居然就冲着她闪现的方向释放。林珑的血量本来就已经是残血状态，此时再次降下，只要再一个平A就能把她带走。

    果然，当她已经逃到塔下的时候，对方还是不依不饶，越塔强杀。

    林珑就这样献出了自己队伍里的一血。

    而这个人头，被A神收下。

    “抱歉，刚才不小心，”林珑歉意道，她觉得自己是刚才走神了一下，才会被对方抓住。

    简易倒是嘿嘿笑了下：“没事，我待会也帮你再抓一次A神，反正能抓他一次，就能抓他第二次。”

    结果，还没等到简易来中路，下路先爆发了一波小规模团战。

    双方上路都交出传送技能，纷纷到了下路。就连打野都在，除了中路之外，其余四人纷纷到齐。

    徐应寒低声道：“拖住对方中单，别让他传送下来。”

    因为A神带的是传送技能，林珑并未携带，所以对方队伍的应援机动性更快些。

    于是，林珑上前缠住他，力求把他锁死在中路。

    可就是在这时候，A神居然交出闪现，上来就对她一套技能，林珑一边计算自己的血量一边甩出自己的技能，双方都到了半血以下。

    可是她没想到，自己最后还是被单杀。

    随后她眼睁睁地看着A神利用传送技能，直接传送到了下路。

    本来双方都有人员残血，但还处于势均力敌的状态。可当A神到了下路的时候，战况一瞬间扭向对面。

    林珑看着他收掉辅助和打野的人头。

    徐应寒利用自己的走位，勉强逃到下路二塔，才传送回城。

    “抱歉，没拖住他，”林珑苦笑了一声。

    如果说在之前，她还有雄心壮志，想让自己成为屠龙女孩。如今现实真的好好给她上了一课。

    随后双方再次进入上线，I.W这边率先选择了换塔。

    下路双人组转换到了上路，结果对方并未换线，而是直接选择推下路一塔。

    吴迪皱眉道：“下路一塔看来守不住了。”

    “迪哥，你往后撤，免得被他们推塔又杀人，”王玉檀提醒道。

    吴迪点头，准备后撤，结果就在他动的一瞬间，对方也动了。一波兵线进入塔内，对方双人路直接进入塔中，但他们并未点塔，而是直奔着吴迪去了。

    作为经验丰富的老将，吴迪当即就知道不好。

    可此时对方打野已经从旁边的草丛钻了出来。

    三人包夹，吴迪勉强挣扎，但还是被成功带走。随后对方成功拿下一血塔。

    明明是拿的一个前期阵容，可是却被对方打成了自己的阵容强势期。

    “这么打下去，不行，”突然一直沉默地林珑说话。比赛期间，她的话也不多，只偶尔让简易来中路gank的时候才会开口。

    此时她盯着屏幕，声音有点儿冷漠地说：“玩运营，我们会被玩死。”

    所有人自然知道这个结果，只是现在对方前期就已经取得了不小的优势。

    “跟他们打架。”

    小龙争夺的时候打架，开大龙的时候决定要打，就连推塔的时候，都不忘杀人打架。

    于是当一波又一波团战在各个地方爆发的时候，双方人头迅速来到了十位数以上。可是双方的经济居然一直都没拉开。

    你推我的塔，那好，我也推你的。

    如果你不让我推，我就和你打架。

    之前LPL赛区被人戏称为打架赛区，然后在这场比赛里，I.W战队的五个人把这个光荣传统，无限发扬光大。

    然后，当四十分钟，自己这方的水晶爆炸时。

    林珑抬头看了一眼，双方的人头比最终定格在，23：29。

    如今的比赛偏运营，一场比赛双方加起来爆发二十个人头都算了不起，没想到这次，两方阵亡人数都超过了二十，加起来超过五十个。

    “这局输地不算冤枉。”

    也不知道谁突然说了这句话，站在身后的鱼哥，实在忍不住了。

    抄起手里的笔记本就拍了下去，“路人局的人头都没你们多吧。”

    “要是不跟他们打架，咱们死地更快吧，”简易无辜地说。

    然后，鱼哥伸手扯着他的耳朵，怒吼道：“你还有理了。”

    于是这场比赛，以I.W战队输掉休赛期第一场训练赛为结果结束了。

    因为要准备开会研究这盘游戏，所以众人都先休息。林珑起身也去厨房，准备给自己拿点儿冰水。虽然她知道这局输地不冤枉，可到底是她第一次输训练赛，一时脑子还是懵的。

    等她到了厨房，从冰箱里拿出一瓶冰水。

    厨房的百叶窗打开，连窗户都开了一半，窗外正对着外面的小花园。林珑往窗口站了下，微风吹着外面的树梢，绿叶沙沙作响。

    突然，她觉得眼前一闪，似乎有个小黑影飞过。

    随后她眼睛一疼，林珑这才明白，刚才的小黑影是小飞虫。

    此时小飞虫掉进眼睛里，她面前没镜子，又不敢随意地伸手去弄。

    就在她想着要不要用手里的冰水冲一下眼睛时，面前突然出现一道身影，因为她双眼微闭着，所以只听到低沉地声音问：“哭了？”

    徐应寒看见她眼角有点点泪光，还以为她是因为输了比赛哭了。

    于是就在他正准备说话时，小姑娘的手掌突然抓着他的手臂，“队长，我眼睛里进小飞虫了，你能帮我吹一下吗？”

    徐应寒这才明白，他又好笑又是无语。

    直到男人伸手擒住她的下巴，半强迫地让她抬起脸颊，随后犹如琴音般的悦耳声音说：“睁开眼睛。”

    可是林珑一睁眼睛，就觉得眼睛晦涩难受，眼泪不停地往外流。

    “你闭着眼睛，我怎么吹？”徐应寒无奈道。

    随后他微微低头，整个人靠近，林珑勉强睁开眼睛，就看见他遽然放大的俊脸。

    徐应寒见她想往后躲，微微用力，捏着她的下巴，低声说：“别动。”

    别动，男人温柔的声音，还有他身上淡淡的味道。

    就在徐应寒凑近，准备她眼角那只小飞虫吹开时，突然厨房门口传来一声不敢相信地声音：“你们……”

    一回头，简易、王玉檀两人目瞪口呆地看着他们。

    这场景怎么看，都像是寒哥要强吻人家。

    嗯，这下好像真的说不清了。

