    “商震瞿，你以为你赢定了吗！”

    苗春秋神情疯狂，狰狞的咆哮大吼。

    噫？难道又有反转？

    秦广林被勾起了好奇心，以为苗春秋也隐藏了实力或者什么底牌，灵识就像雷达一样扫描苗春秋的全身，但是并没有任何发现。

    商震瞿心里警惕，面上却是不屑，苍老的面孔风轻云淡：

    “苗春秋，事已至此，你今日必死无疑！”

    苗春秋目光充斥着滔滔恨意，仰天狞笑，从芥子袋中取出一四四方方的银色砖块，表面坑坑洼洼的，巴掌大小，看上去既是像枚印章，又似乎略大。

    “空间石！”

    虎大仙惊讶的声音在秦广林脑海想起。

    “空间石？这是什么？”秦广林疑惑。

    “启禀上仙，空间石在上古之时是布置传送大阵的核心阵眼，不过时至今日，已经所见不多，单一的传送石虽然无法布成传送阵，但是捏碎的话也能形成一个小的空间隧道，只不过距离不是太远。”

    “虎大仙还是见多识广啊。”

    大橘闻言，憨厚的爪子挠了挠后脑勺：

    “嘿嘿，哪里哪里，小妖也是在上古洞府的秘卷之中了解到的。”

    这是什么？

    在场的诸人都目露疑惑，从来没有见过，不过看苗春秋的神情，倒也不像是虚晃一枪的样子，莫非是什么不为人知的底牌？

    商震瞿也未曾见过，不过只要是苗春秋要做的事，他肯定是要阻住的，未免夜长梦多，他二话不说，庞大的灵力涌动而出，虚空中汇聚成一三丈大小的漆黑灵气手掌，手掌掠空，飞速的朝苗春秋捏去。

    苗春秋视若罔闻，疯癫的狂笑，毅然决然的捏碎空间石！

    啵！

    破碎的空间石化作碎屑消散，下一瞬，苗春秋的身边猛地狂风大作，天地灵气骤然汇聚一点，一声轻响，就宛若碎裂的玻璃，空中出现了一个拳头大小的黑洞，灵气旋涡旋转，黑洞越来越大，直至成为能够通行一个成人大小，才停了下来。

    苗春秋就像是一名奴才一般，卑躬屈膝的跪倒在空间洞口，奴颜婢睐的死死叩首，嘴里高呼：

    “小人苗春秋，恭迎上使驾到！”

    上使？

    秦广林闻言心中一动，忽然想到机缘法会之时，那老王八和娘娘腔提到的龙宫以及九幽魔门，莫非指的是这？

    黑漆漆的洞口半晌没有动静，隐隐约约有靡靡之音从里头流出，商震瞿挥出的厌胜阴气大擒拿掌已至眼前，不过苗春秋动都没有动一下，一副将生死置之度外的样子。

    就在手掌接近苗春秋一寸之时，一声冷哼从洞口传出，紧接着，一团粉红色瘴气极速掠过，包裹住商震瞿的阴气大手掌，眨眼就将其压缩溃散。

    “元婴！”

    商震瞿瞳孔一缩，如此轻而易举的消除了他的法术，只可能是元婴修士，甚至可能境界更高！

    “哼，狗奴才，本座记得和你说过，没事不要打搅我。”

    人未至，声先来。

    说话之人嗓音沙哑，语气阴柔，平淡的话语中带着若有若无的杀意，似乎是某种魔音，听到此话的结丹修士俱都心下火热，欲望大涨，定力不佳的甚至神色大变，一身灵力逆转，吐出一口鲜血。

    “小人该死，小人该死！请求上使看在小人女儿的面子上，绕过小人一命吧！”

    苗春秋冷汗如雨，浸湿衣襟，却丝毫不敢动弹，额头一边说一边重重砸在地上，他甚至不敢用灵力保护，瞬间就鲜血直流。

    一干结丹真人虽然没说话，但是心里俱都在鄙夷苗春秋这番奴才做派，好歹也是个结丹真人，活的像条狗一样，至于么？

    石双双的眼神更是不带遮掩，鄙夷之色溢于言表。

    “哼！你在教本座做事？不过一炉鼎贱婢，有何颜面？”

    说话之人的嗓音已经近在眼前，话音刚落，一条腿快若闪电的从空间洞口踢出，将苗春秋踢倒在地，又紧接着下一脚，重重的踩在苗春秋的脸上，将他死死的踩在脚下。

    直到此时，这位上使才终于出现在众人的事业当中。

    只见来人二十出头的男子，身穿粉色长袍，领口微微敞开，一双桃花眼，唇红齿白，只可惜眼袋深重，脚步虚浮，面色苍白，一副纵欲过度的样子。

    被踩在脚下的苗春秋动都不敢动一下，神情惧怕，眼泪鼻涕都流了出来，口齿含糊：

    “小人知错，小人知错。”

    商震瞿感受到这位上使那远超过自己的灵机波动，心中的警惕瞬间大涨，一霎不霎的紧盯这位上使。

    上使嫌弃的将苗春秋踢到一边，不过总归是留了他的性命，发泄一通后，这才将目光打量在场的众人。

    视线先是放到修为最高的商震瞿身上，看了两眼，不屑一笑：

    “假婴。”

    又将视线扫向他人，飞快的略过一众结丹真人，额外多看了两眼那位美妇结丹真人，又看向了场外的秦广林一行人，一一扫过，忽然在石双双身上猛然挺住，目光陡然变得火热，嘴角微扬，不过并未说什么。

    秦广林自然是将这看在眼里，目光一冷，心中冷笑。

    石家父子更是如临大敌的将石双双护在身后，分外警惕的盯着这个突然出现的男子。

    打量了一番在场诸修，男子颔首，趾高气昂的传音道：

    “本座乃是九幽魔门之一，合欢宗陶天明，方才是你的出手？虽说不过是本座的一条狗，不过，也不是谁都能欺负的！”

    陶天明这句话说完，又再次看向了在场修为最高的商震瞿，话落，挥手打出一团桃色瘴气，骤然凝聚成同样三丈大的粉色瘴气手掌，笔直拍向商震瞿。

    商震瞿如临大敌，先是一拍芥子袋，祭出了一枚灵玉，玉光流转，眨眼就凝聚成了道青色屏障，紧接着全力运转体内的灵力，涌动之下，再次施展了厌胜阴气大擒拿掌，比之先前打像苗春秋的那一掌更加凝实，威力自然更大。

    很快，两道手掌相撞，漆黑的阴气手掌一触即溃，并且余势不减，猛烈的撞击在商震瞿身前的青色屏障上，屏障只抵抗了一息时间就破碎开来，瘴气重重的轰击在商震瞿身上！

    商震瞿宛如离弦之箭般倒飞，一连撞飞数棵参天大树，狠狠的一头栽进废墟之中。

    “元婴圆满，半步阴神！”

    只此一击，商震瞿就受了不轻的伤势，一点抵抗之力都没有，他强忍住伤势，住骇然失色的喊出。

