    另一边，李金花再醒来后王力衍看着她问道：“歇过来了没？”

    “差不多了。有事？”

    “皇上赏了咱们一座侯府。”

    李金花一听就知道王力衍要和她商量什么了？“大伯母是聪明人，你是都察御史。”

    王力衍的嘴角翘了起来。他就知道，这个女人肯定不会拖他后腿，肯定会助他步步高升。

    王力衍在李金花的脸上亲了一下。他媳妇的想法虽然和他一样，但他还是得给他媳妇解释解释他为什么要让他大伯母管家？

    “我想让大伯母管家一是大伯母是聪明人，不会做过份的事。二是我是督察御史，不能让人说我当了侯爷就不敬长辈了。三是咱们家一向和睦，没必要为了个管家的事闹的大家心里都不痛快。”

    “四是你们刚到京城的时候我带你们去拜见皇上的时候灵雨不是跟皇上说要是能把天下的美景都集中到一起不就好了吗？皇上听了有些心动，后来刘公公又劝了劝皇上，皇上就跟大臣们商量了商量决定先在京郊建个小江南，要是好再建别的。皇上当时说建好了给灵两五分之一。”（第200章、第201章和第209章）

    “小江南快建好了，小江南的铺子虽然是灵雨的，但灵雨现在还小，她就是能自己打理的了也不能让她自己打理。”

    李金花点了点头。“她要是现在就能打理得了那么多铺子人家该觉得她是妖孽了。”

    “嗯。这次我没跟皇上说是灵雨提醒我的也是这个原因。小江南建好后你又该忙的脚不沾地了，哪有功夫管家？”

    “是了。让大伯母管家大伯和大伯母有面子，咱们有实惠。对了，你封了侯爵，咱们家是不是该摆场酒席庆祝庆祝？”

    “是。咱们要是不摆场酒席皇上还以为咱们对这个爵位不满意。”

    “那你去跟大伯母说去吧。”

    “好。我把陈雷媳妇叫进来。”

    王力衍刚揭开门帘就看到了三田和灵雨。“回来了，把衣服烤暖和就进去吧。你大姐醒着。”

    三田：“好。”

    灵雨：“妹妹又睡着了？”

    “嗯。你想和妹妹玩？”

    “嗯。”

    “那你就等会，等会你妹妹饿了就醒了。”

    “好。”

    王大夫人也在琢磨摆席的事。皇上虽然赏了王力衍一个侯府，但也不可能现在就去住去。怎么都得收拾收拾。

    一个小丫鬟走了进来。“大夫人，侯爷来了。”

    “请侯爷进来吧。”

    “是。”

    一会，王力衍就进来了。“大伯母，我又来给您添麻烦来了。”

    王大夫人笑道：“这样的麻烦越多越好。”现在来找她定是说设宴庆祝的事。“坐。”

    “好。辛苦大伯母了。”

    “不辛苦。你想怎么办？是和得了个女儿的事一起办还是各办各的？”

    “各办各的。这样显得咱们很重视皇上的赏赐。”

    “大伯母也觉得分开办好一些。孩子有名字了没？”

    “有了，叫锦雨。”

    “锦雨？挺好听的。你打算给锦雨办满月还是办六个半月？”

    “六个半月。到时候还得麻烦大伯母。”

    还麻烦她？锦雨六个半月的时候侯府应该已经收拾好了。“你这孩子，说什么麻烦不麻烦的？只要你不嫌大伯母办的不好就行。”

    “怎么会？”王力衍看着王大夫人说道：“您愿意替我和我媳妇操这个心我和我媳妇已经很感激您了。”

    王力衍说了两次“我和我媳妇”，王大夫人听了心里更舒服了。“你可别这么说。我也就能帮你们干些小事。你和你媳妇都是干大事的。要真论起来还是你大伯和你堂弟们沾你的光沾的多。”

    王力衍笑了笑。“什么沾光不沾光的，咱们都是一家人。”

    “对，咱们都是一家人。”一家人就该互相帮衬，互相尊重。

    另一边，三田和李金花聊了会就去看书去了。刚才他又被胡小九问住了。

    灵雨又等了一刻多钟锦雨才醒。

    看到锦雨的眼睛，灵雨忍不住哇了一声。“娘，妹妹的眼睛好漂亮！”

    “是挺好看的。”

    “刚才六皇子和斧头还说妹妹丑，还怕妹妹嫁不出去。”

    她刚说完斧头和镢头就进来了。

    斧头：“我看看，我看看。”

    灵雨：“等等，你衣服烤暖和了没？”

    “烤暖和了。”

    “那你过来吧。”

    “好。”斧头看到锦雨的眼睛后高兴的跳了一下。“太好了！我不用娶六皇子的丑妹妹了。”

    李金花摸了摸斧头的脑袋。“六皇子的妹妹是公主，娘不想娶个公主当儿媳妇，以后别说这种话了。”

    “好。”

    “也别说把你妹妹嫁给六皇子之类的话，娘不想把你妹妹嫁到皇家。”

    “好，以后不说了。娘，我能抱抱妹妹不？”

    “妹妹现在太小了，等妹妹满月了娘再教你怎么抱。”

    “好吧。那我能摸摸妹妹的脸吗？”

    “能，不过得轻轻的。”

    “好。”斧头轻轻的摸了摸锦雨的小脸。“妹妹，我是哥哥，哥哥给你讲个故事，好不好？哥哥知道好多故事。”

    王力衍回来的时候斧头正给锦雨讲故事，锦雨偶尔啊啊两声。

    斧头和灵雨看王力衍回来了叫了声“爹。”

    王力衍摸了摸他们的脑袋。“以后要保护妹妹，教导妹妹。”

    斧头、灵雨：“好。”

    锦雨：“嗯嗯嗯……”

    斧头：“妹妹听懂了！妹妹真聪明。”

    灵雨吸了吸鼻子。“妹妹拉粑粑了。”

    斧头：“……”

    李金花和王力衍都笑了。

    镢头：这个傻小子是谁？我不认识。

    晚上，王力衍把灵雨她们给他做的那身过年衣服拿了出来。“你猜，这身衣服是谁做的？”

    李金花打开看了看。“你自己？”

    “不对。”

    “灵雨？”

    “不对。”

    “总不会是斧头吧？”

    “是灵雨、斧头、三田和父亲一起做的。”

    “……那我可得给你收好。”

    “嗯。”

    第二天，大家就开始各忙各的了。

    当差的当差，念书的念书，筹备宴席的筹备宴席，坐月子的坐月子。

    三天后，斧头他们正准备吃午饭，六皇子来了。“斧头，走，带我去看你妹妹去。我皇祖母说刚生下来的小孩子都丑，长长就好看了，我看你妹妹长好看了没？”

    斧头：“好看了，你不用娶我妹妹了，我也不用娶你妹妹了。”

    真好看了？！“斧头，你怎么能这样？你妹妹变好看了你就舍不得把你妹妹嫁给我了？”

