    现在你回来了，可是，我等的已经不是你了。

    当这个故事讲完的时候，已经凌晨三点了，房间里的灯火依然通明，舒雅望蜷缩在沙发上，无力地垂着头，眼神一片空洞迷茫。

    好友竹子已经哭成了泪人，她紧紧地抱住舒雅望，不知道说什么才能安慰她，两人在明亮的灯光下坐了半晌，竹子忍不住问：“后来呢，后来怎么样了？”

    “后来？”舒雅望微微垂下眼睛，苦笑道，“后来不就遇见你了吗。”

    五年前，她买了一张北上的火车票，独自一人偷偷离开家，当火车开动的那一刻，她觉得自己一无所有。

    就在那列火车上，她遇到了竹子。当时的舒雅望正望着窗外无声地落泪，然后觉得身后有人轻轻地戳着她的肩膀。

    舒雅望没有理她，而那人却坚持不懈地戳着她的肩膀问：“夏小姐？”

    “我姓舒！”舒雅望瞪着泪眼看去，终于看清戳她的人竟是夏木那个年轻的班主任老师！

    “呃……”老师被舒雅望一瞪，吓得有些无措地绞着手指，过了好半晌，才小心翼翼地凑过头去问，“那个……你在哭吗？”

    “没。”舒雅望扭着头否认。

    “哦。”老师抓抓头发，干笑了一下问，“那个，夏小姐……”

    “跟你说了我姓舒姓舒！你烦死了！”舒雅望气得掀桌，她本来就心情郁闷，伤心至极，被这白痴老师一搅，居然气得大声哭起来！

    老师无措地对着手指，一脸惊讶地看着她，委屈地咬咬嘴唇，她只是想问她要去哪儿而已……

    一想到那次见面，舒雅望忍不住笑了起来，瞅了一眼竹子道：“你以前真是呆得要命。”

    竹子有些不好意思地笑笑：“你那时哭得好惨，都把我吓着了。”

    那次，她到S市去当实习老师，实习结束后，她坐火车回家，在途中遇到了舒雅望，当时的她就像一个走失的孩子一般，哀伤迷茫得让人无法放任不管，所以她才会主动上前去和她打招呼。在得知她没有目的地之后，便邀请她和她一同去W市工作。

    竹子抿了抿嘴唇，轻声感叹道：“时间过得真快啊，一晃六年过去了。”

    舒雅望垂下眼，看不清她的表情，只听她缓声道：“是啊，六年了……”

    她抬起头，望向窗外那片接近黎明的夜色，抬手轻轻握住颈间的接吻鱼项链，眯着眼睛轻声道：“夏木，就要出来了。”

    夏木，一说到这个名字，舒雅望的心就沉沉地痛，这些年来，她总会梦到，梦到那个冷漠的男孩，那双空洞的眼睛；她总会梦到，他拿着枪站在血泊中，用那双空洞清冷的眼睛望着她说：“雅望，谁也不能欺负你。”

    握着接吻鱼项链的手，不由自主地又紧了几分。

    “那，唐小天呢？”竹子小心翼翼地问，“这六年来，你见过唐小天吗？”

    舒雅望微微一怔，低下头来，长久地沉默着。

    竹子看着她沉默，她也轻轻地叹了一口气，不再追问。

    窗外的天色越来越亮，舒雅望的手机闹铃忽然响了起来，她回过神来，按掉闹铃，起身道：“时间不早了，我去上班。”

    “去吧，路上小心点。记得吃早饭。”

    “嗯。”

    舒雅望出了家门，冬天的清晨有些冷，她拉高衣领，低着头踱步到公交车站牌，离上班的时间还早，站牌边只有寥寥的几个人，没等一会儿，她要搭的23路公交开了过来，上车，刷卡，车上的位子大多空着，她挑了个靠后的位子坐下，汽车缓缓开动，她坐在车

    上发呆。半小时后，车子停靠在离公司不远的车站。

    舒雅望走下车，走进离车站不远的早餐店里，点了一份水饺。她坐在座位上等着，透过店面的玻璃窗，可以清楚地看见马路对面的人，她远远地望着，有些微微失神。三年前，她在那对面见过唐小天，那时，她离家三年，她没有告诉任何人自己去了哪儿。中途有一次，因为太想念母亲，所以忍不住给她打了电话，舒妈在电话里偷偷哭着，让她好好照顾自己，想开了就再回来。

    舒雅望只能在电话这边连连点头，舒妈告诉她：“你走了以后，小天还是天天给你写信，放假了，就天天来家里。他说他不嫌你，他等你回来。”

    舒雅望紧紧地握着电话，咬着嘴唇低声道：“让他别等我。别等。”

    “雅望啊，小天给你写了好多信，我给你寄去好不好？”

    “不，妈妈，别寄给我。”舒雅望连忙拒绝，她害怕看见唐小天的信，她怕自己会控制不住地想他，怕自己没办法坚持，怕自己背叛在牢里的夏木。

    可是即使她拒绝，舒妈还是将大大的一箱子信寄给了她。她没敢拆，一封也没敢拆。她将它们包了一层又一层，深深地藏在床底下。

    到底有多少次，她想打开它们呢？

    她记不清了……真的记不清。

    后来，后来有一天早上，她像往常一样上班，却在W市的街上看见了不可能看见的人。她看见那个穿着绿色军装的男人不顾马路上的车流，横冲直撞地向她跑来，她慌忙地转身躲起来。

    她看见他在马路上到处张望着，寻找着，在茫茫人海中一直一直找着她。她看见他向她的方向走过来，她连忙躲起来，她以为他发现了她，可是，他没有，他只是找累了，只是靠着墙壁的另外一边。她蹲着身子，躲在墙壁后面，捂着嘴巴偷偷地哭。他靠着墙壁，咬着嘴唇，眼眶微红，一脸悲伤地看着人群。

    舒雅望以为那次只是偶遇，他很快就会离开W市，可没想到，往后的每一天，她都看见他站在那里，四处凝望着，寻找着，等待着。

    整整三个月，他每天早晨都去那儿等她，就连唐叔叔来了都没用。她看见唐叔叔又打了他，她像以前一样心痛，可这次，唐小天没有听父亲的话，没有离开，他还是固执地站在那儿等她。

    舒雅望看着唐叔叔摇头叹气地离开，再也忍不住地走了出去。

    她远远地看着他，唐小天像是感觉到了一般，一转头，便在人群中找到了她。

    她一步一步地走到他面前，他像是不敢相信似的，一直盯着她看。她在他面前站定，他张开双臂猛地上前，死死地抱住她。

    舒雅望没动，像从前一般顺从地任他抱着，她忍不住哭了，她想念他的拥抱，想念着。

    唐小天也哭了，他们久久不能说出一句话，因为他们都知道，他们都不是原来的唐小天和舒雅望了；因为他们知道，他们不可能再在一起了；因为他们知道，她们的缘分到此为止了。

    舒雅望轻声说：“小天，回去吧。”

    “雅望，雅望，雅望。”唐小天哭着叫她的名字，声音中透着深深的无助和绝望，这个刚毅的男人，他的泪水打湿了她的肩头。舒雅望紧紧地咬着唇说：“回去吧，回去吧，求求你了。”

    “雅望，跟我走吧，我会待在你身边，哪儿也不去，我会待在你身边，再也不让你等我，我会待在你身边，再也不会让任何人欺负你，让我待在你身边……”

    舒雅望摇头，哭得很大声，哭着说：“晚了，真的晚了，小天，真的晚了，我不能和你在一起，我在等，我总是在等，我等你等了好久，最终还是没能等到你回来。”

    舒雅望抬头望着他，泪流满面：“现在你回来了，可是，我等的已经不是你了。”

    “不，不。”唐小天紧紧地抱着她，不愿意放手！

    “小天，你以前说过，你从来不怕我走到更远的地方，看见更好的风景，或者是遇见更好的男人。我现在，已经走远了，走得很远了，我回不去了，再也回不到你身边了。”

    舒雅望推开他，退后一步：“小天，我从来没有正式和你说过，我们分手吧。

    “你别再等我，也别再找我，你这样，只会让我更痛苦……”

    舒雅望说完，咬着嘴唇转身，一边痛哭一边飞快地向前跑……

    唐小天没有追，他握紧双拳，看着她的背影，缓缓地蹲下身来，痛苦地捂住脸颊……

    早餐店里热闹非凡，不时有人高声点餐，舒雅望的眼角已经湿润，一个肥胖的身影走近她，将一个汤碗端到舒雅望面前：“小姐，你的饺子。”

    舒雅望从回忆中回过神来，深吸了一口气，礼貌地笑着：“谢谢。”

    她再低下头，一口一口地吃着饺子，一不小心，泪珠儿闪着十字光芒落入碗里，激起一圈圈涟漪……

    最初相爱的人，最终不得相守……

    最初相爱的人，最后各奔东西……

    最初相爱的人啊……

    下一次遇见，

    再也不能紧紧地拥抱你，

    最初相爱的人啊……

    下一次遇见，

    再也不能深深地亲吻你。

    最初相爱的人啊……

