    李世民回宫之后，随行的长孙皇后自然也一道归来，下朝之后，墨顿并没有离去，而是和前来的长乐汇合，一同去了立政殿去拜会长孙皇后。

    “母后！”长乐公主看到长孙皇后顿时犹如儿时一般，乳燕投怀扑进长孙皇后的怀抱。

    长孙皇后拍了拍小女儿状的长乐公主，安慰道：“都已经嫁为人妇，怎么还像个小孩子一样。”

    “女儿无论多大在母后面前都是小孩子。”长乐公主在母亲怀里撒娇道，哪怕是长乐公主出嫁，却依旧可以经常出入宫中，和长孙皇后见面，恐怕从来没有分开过这么长的时间。

    长孙皇后嘴上虽然说责怪，而脸上却忍不住浮现出幸福的笑容。

    “母亲，最近起色果然好了很多，看来九华山对母亲的身体果然有好处。”长乐公主仔细给长孙皇后检查了一下脉象，不由稀奇道。

    “的确如此！九华山风景宜人，美不胜收，再加上山清水秀，乃是修养的绝佳之地，母后虽然仅在那里两月，却也感觉到心旷神怡。”长孙皇后一脸欣喜道。

    长孙皇后久在皇宫，宫中的景色虽然精美至极，但是百看之下也会厌烦，突然到了一个风景如画的宝地，那心情自然不同，相应之下，精神振奋身体自然恢复良好，再加上砖路极为平坦，再无舟车劳顿之苦，外出游玩要比之前舒适太多了。

    长乐公主深有体会的点了点头，当她度蜜月的时候，第一次见识大唐的大好河山，犹如笼中之鸟脱困一般，其心情不知道有多畅快。

    母女二人在一旁说着贴心话，讲述沿途的风景，墨顿在一旁陪同，不时的插上几句，倒也其乐融融。

    然而这种和谐的场面并没有维持多久，很快，李世民的身影就出现在立政殿内，看到长乐公主满脸笑容，看到墨顿则冷哼一声，李承乾改革驿站墨顿可是在背后出力不少，这岂能有瞒得住他。

    “父皇！”长乐公主娇声喊道，为墨顿解围。

    李世民这才满脸笑颜，和长乐公主以及长孙皇后叙了一会家常，这才起身道：“你们先说这话，朕找墨顿有事。”

    墨顿连忙起身，跟随着李世民走出立政殿。

    殿内的长乐公主看着墨顿跟随李世民的身影，不由露出担忧的神情。

    “女大不中留呀！”长孙皇后看着长乐公主的神情，不由心中道。

    “放心，这是他们翁婿交流感情的方式，再说，有母后在，你父皇还能怎么着墨顿么？”长孙皇后安慰道。

    长乐公主不由苦笑，天下恐怕没有一对翁婿是如此模式相处了。

    “墨顿，你可知罪？”刚出立政殿，就听李世民冷喝道。

    “微臣知罪。”墨顿老老实实的认罪道。

    李世民看到犹如滚刀肉一般的墨顿，顿时气不打一处来，不由冷喝道：“太子刚任监国一职，立功心切，朕能理解！而你呢？朕走之前就已经提点过你，要你安分一点，你倒好，竟然联合太子改革驿站。”

    墨顿早就知道会有今天的下场，早就准备好了说辞，当下朗声道：

    “陛下冤枉呀！微臣之所以建言太子殿下改革驿站，乃是实在不忍心看到原本利国利民的驿站不但明珠蒙尘，更是连年亏损称为朝廷负担，实在是暴殄天物呀！”

    “明珠蒙尘，暴殄天物！你今天要不说出个子丑寅某，可别想蒙混过关。”李世民对于墨顿的虚夸声势一点都不为之所动，这可是朝堂百官惯用的伎俩，如果李世民每次都大惊小怪，恐怕一日十惊都不为过。

    墨顿深吸一口气道：“在微臣看来，原本应该利国利民的驿站却成为朝堂的无底洞，原本足以和六部并驾齐驱的驿站，如今却隶属于兵部，官位却仅仅五品，驿站乃是大唐最为低估的衙门。”

    “利国利民！足以和六部并驾齐驱！”李世民皱眉的看着墨顿，他没有想到墨顿竟然对驿站如此高看，就是不知是危言耸听还是真的看重。

    “不错，朝廷每年为驿站投入巨额钱粮，而且成果却寥寥无几平日里几乎闲置，驿站通信不但让天下人受益，更让朝廷每年节省大量的开支，岂不是利国利民。”墨顿昂首道。

    李世民冷声道：“我怎么看，这其中你墨家受益最多呢？据朕所知，墨刊通过驿站渠道已经刊发整个天下，获益数倍以上，你敢说你小子没有私心。”

    墨顿顿时抱屈道：“陛下这可冤枉微臣了，墨刊的确是借助驿站受益颇多，可是儒刊也不是同样如此，而且微臣为了太子殿下，可是把墨家的快递计划托盘而出，可是损失惨重呀！”

    “快递计划？”李世民不由眉头一皱道。

    墨顿将后世的快递模式简单的讲了一遍，最后惋惜道：“微臣原本等天下砖路修通之后，借助快递计划，将墨家村的货物销往天下，让天下人皆可享受墨家之利，不再受商人囤积居奇。”

    李世民听到墨顿庞大的快递计划，也不由咂舌不已，墨家村盛产四轮马车，如果砖路畅通，这个快递计划可行性极高。

    “所以你就将藏拙，将快递计划拆分，通信业务交给驿站，而却将利润最高的物流业务自己藏着。”李世民质问道。

    墨顿不由苦笑道：“回陛下，驿站此刻最重要的任务乃是扭亏为盈，一张信件不过一厘一毫而已，又薄又轻，运输便捷，以现有的驿站设施只需要少许的投入，即可轻松实现，而物流则不然，又大又重，需要大量的马车和仓储，一来我大唐砖路并未修通，交通不便，二来物流投入巨大短时间根本无法盈利，而太子仅仅有两个月的时间，………………”

    墨顿并没有说下去，李世民自然明白，李承乾要在两个月内作出一番成绩，如今能够将驿站收支平衡已经是难能可贵了。

    其实墨顿还有一些话没有说出来，后世的“驿站”快递可以饱受诟病，速度慢不说，还经常丢件，信件则不然，便于运输不说，除了收信人对其他人没有任何利益，自然不会有多少驿卒冒着风险偷信，顶多是被偷个邮票罢了。