    第513章寻找线索

    此时此刻，叶辰心中愤怒不已。

    他确实没想到，竟然会有人贩子这么大胆，把主意打到了福利院孩子的头上。

    一想到这些孩子，其中有可能会被人卖给无良的丐帮，甚至会被他们弄成残疾人，叶辰便恨不得将这些人贩子碎尸万段。

    于是，他立刻对李晓芬说：“小芬，你现在在哪？是在福利院吗？”

    “对！”李晓芬说：“我刚从警局回来，李阿姨她们还在那边。”

    “好。”叶辰立刻道：“你在福利院等我，我现在就过去！”

    说完，他便挂断电话，顾不得跟老婆打个招呼，便急忙出了门。

    来到一楼，穿着一身大红色睡衣的马岚便不耐烦的催促道：“叶辰，赶紧去做饭，老娘都快饿死了。”

    叶辰皱了皱眉，厌恶的说：“想吃就去自己做。”

    马岚咬牙骂道：“哟呵！你现在厉害了，长能耐了是不是？”

    叶辰点点头，说：“你要是能弄这么一套大别墅，那我也算你有能耐！”

    马岚一听这话，脸色骤然一变：“叶辰，你这话什么意思？是不是你觉得你弄的她别墅就了不起了？开始跟我甩脸子了？”

    叶辰冷声道：“没错，我以前住你家的时候，你对我是什么态度？我希望你现在反省一下，有可能过一段时间，我也会像你当初对我那样对你。”

    “你......”马岚的气焰一下子便消失了八成，她这才真正意识到，叶辰跟以前已经不一样了。

    现在自己也没有什么可以拿捏他的了，以前总说他吃自己家的，住自己家的，但现在好像一切都反过来了。

    这时候，萧常坤也从电梯里出来，看见叶辰好像要出门，便开口问道：“叶辰，你要去哪儿？”

    叶辰说：“我要去一趟福利院，有点事儿。”

    萧常坤忙道：“正好我也要去书画协会办点事，我开车送你吧。”

    叶辰点了点头：“好的爸。”

    马岚气道：“萧常坤你不许去！给老娘做早饭！”

    萧常坤厌恶的看了她一眼：“要吃自己做，不做就别吃！”

    说完，也不再搭理她。

    翁婿两人往外走，马岚在后面气得直咬牙。

    现在家里这两个男人，都对自己不理不睬，自己在这个家里的威严已经不复存在。

    尤其是那个萧常坤，昨天竟然吃了雄心豹子胆，要跟自己离婚。

    这个狗东西，跟自己结婚二十几年了，也没敢跟自己这么嚷嚷，这件事情肯定有所古怪，自己得想办法调查一下。

    这时，叶辰和老丈人萧常坤来到车库，萧常坤坐进他的宝马车里，载着叶辰出了门。

    车刚开出家门，萧常坤便迫不及待的问道：“叶辰，你平时的主意多，你给爸出个主意，到底怎么才能跟你妈那个泼妇离婚？”

    叶辰说：“妈昨天不是说了吗？要离婚的话，至少也要先分居两年。”

    萧常坤急不可耐的说：“两年太久了，那个泼妇现在还不知道你韩阿姨回来了，但是这件事肯定藏不了太久，我的想法就是，在她知道你韩阿姨回来之前，先跟她把婚离了。”

    说到这，萧常坤又有些郁闷的说：“可是，泼妇昨天说什么你也听见了，她说如果我要是找了别的女人，她一定不让我好过，我怕他万一知道你韩阿姨的事儿，会去找你韩阿姨的麻烦，你韩阿姨文静端庄，脾气又好，哪会是那个泼妇的对手。”

    叶辰说：“爸，这件事我很想帮你，但是我也爱莫能助，有些事情还是得你自己来解决这个问题。”

    其实，叶辰很想直接让马岚人间蒸发，上次这女人偷他银行卡的时候，他就已经有了这个想法。

    只可惜，他舍不得萧初然伤心，否则的话，他绝对不会把马岚放回来！

    如果自己不把马岚放回来，那老丈人现在的生活，简直乐无边。

    想到这，叶辰又道：“爸，不是我说你，你最大的问题就是太软弱，太害怕她了，她只要说两句狠话，你就不知道如何是好了，这么下去，没有人能帮你解决这个问题，你想解决这个问题，只能靠你自己。”

    萧常坤叹了口气，说：“你说的这些我都懂，但是有些事儿会形成心理阴影，在你心里你很难克服。”

    叶辰说：“那这就爱莫能助了，爸，韩阿姨好不容易回来，如果让妈知道了，她很可能会跟韩阿姨拼个鱼死网破，不把韩阿姨赶出金陵，决不罢休，到那个时候，你要考虑好怎么办。”

    萧常坤听到这话，心里咯噔一声。

    他最怕的，就是这一幕的发生。

    如果马岚真的知道韩美晴回来，那她一定会去找韩美晴麻烦，而且不死不休！

    萧常坤只好哀叹一声：“好好想一想吧。争取能想一个解决之道。”

    ......

    萧常坤把叶辰送到了福利院，自己便去书画协会跟别人搞鉴赏会了。

    叶辰一下车，便看到李晓芬正好等在门口，小姑娘一见自己来了，急忙的跑向自己。

    “叶辰哥哥！”李晓芬哽咽的叫了一声，一下子扑进了叶辰的怀里，哭着说：“叶辰哥哥，你快点想想办法吧，我真怕那些弟弟妹妹们再也找不回来了......”

    叶辰轻轻拍着她的后背，认真的说道：“你放心，我一定会全力以赴的，李阿姨现在回来了没有？有没有什么新的线索？”

    李晓芬红着眼摇头说道：“李阿姨她们还没回来，具体有没有什么进展，我也不太清楚。”

    正说着，一辆出租车停在福利院门口。

    满脸焦急的李阿姨和福利院的院长，从出租车里走了下来。

    叶辰急忙拉着李晓芬迎上前去，问道：“李阿姨，警局那边怎么说，有没有什么线索？”

    李阿姨见叶辰来了，苦涩一笑，说：“警局那边已经立案了，他们正在从监视器着手，不过现在唯一能查到的线索，就是他们开着一辆白色依维克，犯罪分子应该有六七个人，他们把孩子弄晕了之后，全部都弄上车，已经出城了。”

    叶辰忙问：“警局那边有没有开始追踪这辆车？”

    “追了。”李阿姨叹了口气，说：“他们那辆车套了牌，而且上了高速就失踪了，严重怀疑他们在高速上又变了其他的牌子，那种依维柯本身就是咱们金陵产的，车型非常常见，没有车牌号，很难找得到他们。”

    叶辰凝重的点了点头。

    这种情况下，靠警局那种抽丝剥茧的办案方式，恐怕很难在短时间内有所成效。

    想在最短的时间内找到犯罪分子，或者找到与犯罪分子有关的信息，就一定得找那种有地下世界有大神通的人。

    他们有大量的眼线，遍布各行各业，所以他们的情报要比警局来的更加深入！

