    最终，那老板还是喝完了三瓶假酒，他自己重新去仓库拿的，这次，他是无比的小心翼翼，一点差错都不敢出了。

    而且他在厕所喝酒的时候，也再不敢弄虚作假，尽管黄超其实没有进厕所看着他喝。

    他是真的怕了。

    他强撑着最后一点意识，把最后一瓶假1573干掉后，彻底醉倒，就躺在厕所里昏了过去。

    黄超给这个老板留了一颗止痒丸，一张写有电话号码和住址的纸条。然后就走了。

    之后，这批卖假货的黑心店家，黄超是不打算再亲自下场收拾了，他把这个老板惩治到位听话了，接着他会通过这个合格的狗腿子，去收拾其他的人。

    流程反正都大差不差的。

    让狗腿子去调校出更多的狗腿子。

    以后有些事用起人来也更方便些。

    甘虹不算狗腿子，她应该算宠物。

    一个月前的那天傍晚。

    甘虹带着余晨回到家，刚打开门，她就看到了坐在客厅的黄超。

    黄超又换回了早上穿的那套睡衣，继续盯着电脑屏幕看论文，给甘虹的错觉就像是他一动不动的呆坐了一整天似的。

    饭桌上的盘子还盛装着煎糊的蛋，碗筷也没有洗。

    气氛有些压抑。

    甘虹感觉到情况很不对。

    “老余，你这是怎么了...”

    黄超没有说话，只抬头给了她一个眼神, 看向了饭桌上她坐的那个位置。

    甘虹顺着他的眼神看过去，发现桌子上多出了一张写满字的纸。

    她走过去一看, 扫了一眼标题：亲子鉴定报告书, 瞬间就呆滞住了, 半晌才发出点声音：“老余...这...这是...”

    “这是什么你自己看，鉴定结果摆在这里, 你还有什么理由，赶紧编吧。”

    “老余你...”甘虹看对方根本不正眼看她，又想起过往的种种, 心里一瞬间的慌乱被她压下，她把桌上的鉴定报告书拿起来折成小块，放进了包里，然后把包挂好, 接着把余晨带回了孩子的房间，告诉余晨自己呆在房间里写作业，爸爸妈妈要谈一些重要的事情，无论如何都不要出来。

    安排好了孩子, 甘虹这才又回到客厅, 走到黄超面前，非常冷静的说道：

    “余欢水, 走吧, 我们回房间好好谈谈。”

    “哦？回房间吗？行。”

    黄超跟着甘虹回到了卧室。

    甘虹刚想转头说话, “余欢...”名字都还没喊完，就被黄超从背后摁到了门边上的墙上。

    甘虹惊恐的却又压低声音的喊道：

    “你要干什么！”

    “当然是干...”

    “别！余欢水你别这样！”

    黄超当然不会听, 更不会停, 撕拉一声，衣服碎了。

    “啊！”甘虹被布料碎裂的声音吓到了, 忍不住尖叫了出来，这一声非常高。

    外面的余晨都听到了：

    “妈妈，你怎么了？你没事儿吧？”

    甘虹赶紧回答道：“没事儿没事儿, 妈妈就是不小心撞到了一下, 儿子，你别出房间, 赶紧做作业哈。”

    “哦, 知道了妈妈。”

    “嗯, 乖儿子”, 甘虹安抚好了余晨，这才有心思回过神来继续抵抗黄超的强力“壁咚”，她声音压得很低，一边挣扎着转身，一边怒斥：

    “余欢水，你停下！我不想！你给我停下！”

    转身失败，甘虹被紧紧的壁咚在墙上。

    “余欢水你这样是犯法的！”

    “啊！不要！”

    “求求你，求求你不要这样...我们好好谈谈，谈话好不好...”

    “余欢水！我要告你婚内...!啊...啊......啊......”

    “......”从有声音变成无声音，甘虹拼尽了全力她竭尽全力的咬住嘴唇以不发出奇怪的声音来。

    二十分钟后, 甘虹已经腿软得站都站不住了。

    她所有的意识都只能调动起来让动静变得更小。

    正当她快要再一次怒火爆炸时，客厅里突然又传来余晨的声音：

    “妈妈，我好饿啊, 什么时候能够吃晚饭啊？”

    “等...一会儿...作业...”

    “作业我已经做完了。”

    “那你...看...电视...自己看...”

    “哦, 哦，那爸爸妈妈你们快点，我真的好饿。”

    “好...”

    这突如其来的对话结束后, 甘虹向后看，瞪了黄超一眼。

    黄超不做理会，专心惩罚甘虹。

    甘虹向后反抗，在她的无声努力下，终于在五分钟内平息了黄超的怒火。

    “你...怎么可以这样！”软倒在地的甘虹瞪着黄超说道，她的眼睛里带上了泪水，也不知道是什么时候流下来的。

    “我怎么不可以这样？你都能够那样对待余欢水，我怎么不能这么对你？”

    “你！你！”

    “甘虹，做人不要太双标。”

    “我没有！那是意外！”

    “什么意外？绿了余欢水吗？意外是吧，那要不你详细谈谈这意外是怎么发生的，我还挺感兴趣的。”

    “你！”甘虹完全没有听出黄超话里自称“余欢水”的不对劲，她现在又爽又累又难过还有一点羞愧，最终，她只缓慢的吐出了一句话：

    “......余欢水，我们离婚吧。”

    “你确定要离婚？”黄超走到床前, 然后转过身看着甘虹说道：

    “甘虹, 你还记得你为什么嫁给余欢水吗？09年的时候。”

    “......”

    “不回话没事儿，我帮你说, 你当时愿意嫁给余欢水，是因为那个时候的余欢水有钱，事业起步，余欢水一个人住的房子比你们一家四口住的都大，一个月挣的钱比你半年挣的都多，所以你愿意嫁给余欢水，不是因为爱，而是因为钱。

    09年你嫁给余欢水，没想到的是，当年余欢水的公司就倒了，日子穷苦了起来，12年，你生了儿子，然后一直到今天，一家三口，算是没过上几天富裕日子。”

    “余欢水，你现在说这些还有意思吗...”

    “有意思，当然有意思。我说这些，不是想让你内疚，而是想善意的提醒你，不要再做错选择了。毕竟，你09年做错过一次选择，12年又做错过一次，而现在19年了，你真的，要再错一次吗？”

    黄超说着，一把将铺在床上的床单给掀开了。

    霎时间，金光灿灿。

