    一周之后，英超联赛如期而至。

    原本拉热给球员们放了两天假期，但是在观看了曼城利物浦的强强对决之后，狼队众球员自发的结束了假期，全都回到球队参加训练。

    老将马萨尔经过近两个月的康复治疗之后，已经可以重回赛场。

    现在的狼队兵强马壮，各个位置上都有充足的人员储备，球队也保持着最佳状态。

    两队首次交锋还是几个月之前，那场比赛凭借着苏陌的出色发挥，狼队从伊蒂哈德球场全取三分。

    这次的比赛在狼队主场进行，但是比赛的激烈程度要远超首次交锋了。

    曼城方面，除了鲁本.迪亚斯因伤缺阵以外，球队其它球员并没有出现什么伤病情况。

    而且在上一轮绝杀了利物浦之后，曼城上下斗志昂扬，状态非常出色。

    如果把两队拿在一起对比的话，可能有一大半的人觉得曼城的实力要碾压狼队。

    首先从身价上，曼城全队的身价就是狼队几倍之多，差距不是一般的大。

    而且从球队底蕴和荣誉上，狼队也完全无法和曼城相提并论。

    但是，在比赛场上可不会有身价、荣誉之分，完全看临场发挥的状态。

    就像两队的首轮比赛，斯特林的身价一度高到一亿欧元，但是盯防他的赛伊斯只有区区几百万欧元而已，前者却依旧被限制得相当难受。

    当然了，从阵容实力、球队战术上来说，曼城确实要压过狼队一头，这是毋庸置疑的。

    只是狼队的韧性是曼城所不具有的，尤其是在苏陌的带领下，狼队全员可以发挥出自身实力几倍的力量，这是本赛季狼队能在与强队的交手中屡获胜利的重要原因。

    如果下个赛季苏陌加盟豪门球队，狼队可能立刻又会变成那支中下游球队，这就是超级球星所带来的影响力。

    因为这轮比赛是主场作战，所以狼队上午还进行了一场训练课，下午则进行了详细的战术安排。

    拉热的战术思路很简单，防守端包夹重点球员，及时的轮转换位，进攻端主打防守反击和长传冲吊。

    曼城的进攻属性众所周知，和他们打对攻无疑将冒着巨大的风险，而且狼队也不是不能接受平局。

    这场比赛拉热的想法是以稳为主，先要稳固防守。然后才是考虑进攻的事。

    “苏，你在左边路的自由度可以大一点，偶尔也可以和劳尔或者弗朗西斯科换位，扰乱对方的防守。”

    今天苏陌势必会收到曼城的围追堵截，所以拉热让他踢得灵活一点，给了他最大的自由度，这样也能取得意想不到的效果。

    “知道了，老大。”

    苏陌作为进攻核心，他的发挥将很大程度上决定这场比赛的走势。

    拉热为了能让他获得最大的自由度，在战术安排上也是煞费苦心。

    “劳尔的支点作用一定要发挥出来，今天鲁本.迪亚斯肯定不会出现，曼城的两个中后卫在身体对抗上稍差一点，劳尔，我需要你加强在前场的侵略性。”

    希门尼斯点了点头，其实在苏陌来到狼队之后，他就已经从之前的前场攻击核心，迅速转变成“蓝领”的角色。

    但是，希门尼斯对此并没有什么不满，反而越来越适应这个角色。

    本赛季进行到现在，希门尼斯已经打进了15个进球，其中有一半是苏陌助攻的。

    希门尼斯是个团队荣誉感很强的球员，只要能让球队胜利，他坐替补席都没什么怨言。

    这场比赛，拉热依旧排出了3-4-3的阵型，只不过在防守时这个阵型会变成5-4-1，苏陌和特林康都会拉回来防守。

    前场三叉戟：苏陌-希门尼斯-特林康，本赛季狼队进攻效率最高的前场组合，三人加起来进了51个球，仅次于利物浦的前场三叉戟。

    中场方面：埃诺里-穆蒂尼奥-鲁本.内维什-塞梅多，平常的比赛里埃诺里和塞梅多上前的幅度会很大，但是今天拉热让他们轻易不要离开他们的防守位置，以防止被曼城打身后的空当。

    后卫线上，拉热做出了一个人员轮换，让阿什利杨出任首发左边后卫，搭档考迪和基尔曼。

    拉热为什么要让一个36岁老将首发出场呢？

    这是因为阿什利杨有着丰富的比赛经验，虽说他的速度和体能不复方面，但是他能够利用比赛经验做出准确的预判，这可是不可多得的珍贵财富。

    在阿什利杨加盟球队的几场比赛以来，每场比赛他都有出场的机会，而且表现的非常沉稳。

    正是因为他出色的状态，拉热才会安排他首发出战，为球队的左边路提供保障。

    这已经狼队能够排出来的最强阵容了，首发的总体身价也达到了2.5亿欧元，其中苏陌就占据了三分之一左右。

    拉热在战术和比赛中要注意的要点上已经交待得十分清楚，不过到了赛场之上，比赛情形瞬息万变，主要还得看球员们临场发挥的状态。

    比赛开始前两个小时，曼城方面也公布了他们的首发名单。

    与上一场踢利物浦不同的是，今天瓜迪奥拉让斯特林坐在替补席上，格拉里什代替他出任首发。

    在这样关键的比赛中，瓜迪奥拉不想出现任何意外。

    虽说格拉里什在进球和比赛状态上比斯特林都要差一点，但是他胜在稳重，不会出现斯特林那种“快乐足球”的表面。

    而且狼队的右边后卫是高大的基尔曼，格拉里什的突破能力也能够为球队制造威胁。

    今天瓜迪奥拉还是排出了4-3-3的阵型，这也是曼城本赛季使用频率最高的一套阵型。

    在曼城前场方面，热苏斯担任中锋，格拉里什和福登分别出现在左右边锋的位置上。

    这个前场组合在高度上可能差了一点，但是曼城打得就是小快灵的进攻配合，犀利的穿插和眼花缭乱的配合，令人防不胜防。

    中场方面，德布劳内、罗德里、贝尔纳多.席尔瓦，三员大将悉数出战，堪称英超最强的中场组合！

