    全民沉默！

    气氛阴沉的可以滴出水来。

    人们双目赤红，紧攥着双拳。

    尽管强者们征服蘑菇弹的消息，已经传回华夏，但人们依旧半信半疑。

    究其原因，便是神像古国的技术故障，几乎是诸国共识。

    假如那只是一颗哑弹呢？

    即便华夏强者可以征服一颗蘑菇弹，可今天古欧六大强国同时启动，那可不是一颗两颗，而是六颗，甚至更多。

    武神不是真正的神。

    只是以凡躯比肩神明而已。

    他们要用什么来抵挡？

    那一身傲骨吗？

    “一定可以！”

    一些女生哽咽的说道。

    男人们则紧咬牙关，默不作声。

    今天。

    整个华夏都在瞩目，更在祈祷。

    祈祷华夏强者可以活着，可以克服一切困难！

    事实上。

    因为神像古国跪了，整个世界都在关注这一战。

    神像古国有技术故障，但古欧强国可没有这方面的问题。

    古欧边防。

    没有任何防守，战士早已远离。

    华夏强者来了。

    但他们没有急于踏足古欧，而是停了下来。

    虽然他们成功征服了一颗蘑菇弹，但只有凌楚才行。

    一旦他们分开进入诸国，后果就要凄惨了。

    因而。

    他们要做足姿态，逼着古欧诸国，将蘑菇弹都投出来。

    一旦他们发现蘑菇弹失效，华夏强者确实有征服蘑菇弹的实力。

    届时。

    他们的骄傲、底气，以及军事基地都要被摧毁。

    果然，古欧六大强国没有让他们失望。

    当天便做出决定，当他们进入边防后，蘑菇弹便启动了。

    轰！

    轰！

    ……

    天空燃炸，一颗颗蘑菇弹腾空而起，携带着耀眼的尾焰，直冲边防。

    足足六颗蘑菇弹。

    这是人类历史上，第一次大规模的使用蘑菇弹。

    其威力足以毁灭半个古欧了。

    从此可以看出古欧对于强敌来犯的愤懑。

    “后退！”

    虚古大喝一声，飞上天空。

    瞬间祭出屠天剑阵。

    麒麟神、狻猊神同时飞天，两大神阵闪电出现，分别压在凌楚的头顶与脚下。

    寒孤影、太古神马等后退三十里，建立最强防御。

    每个人都很警惕与重视。

    一旦凌楚破防，他们便是最后的防线。

    与此同时。

    六颗蘑菇弹出现在人们的视线里，耀眼的尾焰，将天际都烧红了。

    蘑菇弹未至，劲风便已如刮骨钢刀。

    喀擦！

    大地瞬间龟裂，宛若沟渠。

    黄沙漫天，尽皆吹向四方。

    凌楚等人四周，大地塌沉，形成了山谷。

    那是毁天灭地的天威！

    当强大压力袭来。

    当六颗蘑菇弹同时逼近。

    当无边的毁灭力，摧毁古欧边防。

    凌楚闭上了眼睛。

    这种规模的蘑菇弹，即便是武帝来了都要摇头。

    他不行。

    虚古不行。

    神墟行不行？

    几乎就在凌楚闭上眼睛的瞬间。

    嗡轰！

    空气剧烈一沉，一幅古画从他的体内飞了出来。

    太古尽显。

    祭台生辉。

    瞬息间，它便浩渺无尽，化为一座巨城。

    它像是要演化一个完整的太古虚城！

    下一秒。

    太古虚城迎上了六颗蘑菇弹。

    “引爆！”

    与此同时，古欧六大强国同时下达指示，要求引爆蘑菇弹。

    “是！”

    操作员瞬间点击引爆。

    可是。

    他们低估了太古虚城蔓延的速度，它像是宇宙膨胀，宛若雷电闪耀。

    一闪间，便将六颗蘑菇弹笼罩了。

    轰隆……

    尽管太古虚城膨胀速度很快，但六颗蘑菇弹依旧爆炸了。

    强大天威，席卷太古虚城。

    宛若灭世！

    一座座太古建筑风化，虚光毁灭。

    震天波动，从古画中逸散而出，将古欧强国在边防安置的摄像全面摧毁。

    画面瞬间陷入黑暗。

    尽管看不见，但古欧强国官方每个人都心情沉重。

    只因那幅古画没有第一时间被摧毁。

    但到底有没有抵挡住六颗蘑菇弹的毁灭天威，尚不可知。

    轰隆……

    古画微微震荡，当古建筑风化，凌楚的魔海，几乎是瞬间枯竭。

    尽管如此，古画的光雨依旧以肉眼可见的速度灰暗。

    当场面渐渐失控时。

    轰！

    古画突兀一震，仿佛是帝兵长鸣，毁灭画面诡异的凝固了。

    紧跟着。

    古画中闪现六个光斑，那光斑出现在毁灭中间，每个光斑都对应了一颗蘑菇弹。

    咚！

    忽然间，六个光斑剧烈一荡，跟着便是收缩。

    只见那毁灭画面正在闪电消失，当光斑收缩到光点时，一道美丽的极光，从光斑中腾升而出。

    最终。

    光斑带着六颗蘑菇弹的毁灭天威，彻底消失了。

    风停云散。

    戛然而止。

    膨胀的古画悬停在半空中，毁灭的太古建筑，一闪而现，像是毁灭不曾发生。

    “哇！”

    凌楚张口喷出几道血箭，面容惨白如纸。

    尽管古画抵住了蘑菇弹，但震荡而出的波动，依旧伤到了他。

    至于有没有核辐溢出，一定没有。

    虽然他们没有带来检测工具，但武圣、武神对于细微的变化都很敏感。

    如果有核辐，他们是可以感知到的。

    “魔王！”

    虚古箭步如飞，瞬间出现在凌楚面前。

    “我受了重伤，接下来要辛苦你们了。”

    凌楚叹了口气。

    那可是神墟古画，稍有变故，首先重伤的便是他。

    “没问题。”

    “最迟三天，我们会叫古欧跪下！”

    “即便痊愈了，以后也不要轻易涉足战斗！”

    寒孤影来了，神情很严肃：“诸国列强蘑菇弹的数量，我们不清楚，但至少不止六颗，而你是我们中唯一可以抵挡蘑菇弹的，所以哪怕是战斗，你也要保持全盛状态！”

    “孤影说得对。”

    “不错。”

    虚古颔首。

    麒麟神与狻猊神也点头。

    如今他们是一荣俱荣，一损俱损，只有凌楚活着，他们才可以战胜诸国，载誉而归。

    “好。”

    “进击！”

    寒孤影挥手道：“尽快摧毁诸国军事基地，销毁蘑菇弹！”

    “若强敌来战，一一斩之！”

    “进击！”

    人们双目冷厉，踏上虚空。

    从这一刻起，他们要正式分开了。

    虚古带领魔族与灵神族，麒麟神、狻猊神各自带领几族。

    “保重，我们在大米帝国汇合！”凌楚郑重的说道。

    “保重！”

    麒麟神、狻猊神等微微颔首，跟着便冲入了古欧。

    与此同时。

    正等在手机前的人们，手机画面忽的一闪，一个视频突兀的出现在他们面前。

    与以前的视频不同。

    这个视频列出了一些数据，但只有两句话。

    “蘑菇弹虽然从六大强国发射，但距离相当，大概九百里。”

    “黄昏六点启动，六点零五引爆。”

    而标题则是：蘑菇绚烂，但他比蘑菇更耀眼！

