    “唉!等女人过了三十，你就知道了，放在眼前的一桩桩一件件，都是头等大事；女人要是有了孩子，那就不是女人了，首先她是母亲，然后就变成了母狼；你看女人又听话又顺从的，那都是还没长成呢，还需要崇拜需要精神支柱；等长成以后，主意大着呢!说什么就是什么，是不容你发表反对意见的。”苏淳叹了口气，吐出长长的烟柱。

    “人一辈子总会遇到很多事情，现在困扰你们的是房子，想有一套房子是没错，不管从保值抗通胀还是从安家立业的角度来说，买房子都是应该，你现在遇到的问题不是该不该买房子，而是该买什么样的房子。”既然遇到了，那索性就多说一点儿吧，沈隆把苏淳拉倒旁边花坛边缘坐下。

    “你们最早有买二手房的机会，但是你们错过了，要是把那套房子拿下，现在那边应该已经拆迁了吧？遇到拆迁，什么问题都解决了。”海萍和苏淳最早看中的房子是在张杨路上的老房子，那可是浦东新区的主干道，这一拆迁绝对发家，那还有以后这些麻烦事儿啊。

    “好吧，说过去的事情现在已经没意义了；不过现在你们依然可以寻找未来几年可能拆迁的老房子购买，这比新开发的小区划算的多，未来一段时间，魔都必然是建设高峰期，遇到拆迁照样可以换新房子。”沈隆劝说道，“何必只瞅着那些新楼盘呢？”

    你们要是能承担得起那也就不说了，现在的情况是，你们压根就没这个经济实力，这不是给自己找罪受么？

    “可老房子设计不好，居住环境也不好，海萍想买间大点儿的房子就是想把孩子接过来，在这样的环境下成长，对孩子可不好。”苏淳依旧纠结，而且人家都买新房了，你去买套旧房子，说出去也不好听啊，他不用想也知道海萍会这么说。

    “嗯，这也是实情，不过就算咬着牙买了新房，孩子就能好好成长么？”你们啊，简直是图样图森破，和房子比起来，孩子的教育才是吞金兽，房子好歹会升值，而且随着时间的流逝，原先那点房贷就越来越不算什么了，孩子的教育开销却是不断上涨的。

    “你想想啊，现在公立幼儿园不好进，都被那些有关系的占了，能轮到你们么？去私立幼儿园吧，便宜的你们肯定不想去，贵的吧，那收费可就没边了。”就不说那些贵族幼儿园，就是中等的私立幼儿园，收费你们就顶得住么？

    “去了这种地方，人家的父母开宝马、开奔驰，你俩骑个自行车去接孩子；人家孩子穿的是名牌，你们能给孩子么？在这样的环境下成长，我琢磨着还不如继续留在老家呢。”起码那边的贫富差距没魔都这么大。

    “嗯，就当是你孩子懂事，不在乎这些，但是人家的家长给孩子报班学钢琴、学舞蹈、学美术，你们要不要跟着学？这又是一笔开支……”沈隆说这些的时候，瞅着苏淳都快大哆嗦了，一套房子都把他折腾成这样，那要是再加上这些还得了？把自己榨干了都不够啊。

    “这些还是在所有家庭成员都保持健康的前提下，要是有个意外什么的，那就更没底了；大家都想过好日子，可也要量力而行；我就觉得，海萍心气儿有点太高了。”那句话怎么说来着，心比天高命比纸薄说的就是海萍这样的。

    “那你要我们怎么办？我们就是只想要套房子，能在魔都扎下跟来，怎么就这么难呢！”苏淳痛苦地揪着自己的头发。

    “既然留不下来，那为什么不换个地方？比如杭州，比如南京，从生活角度来说，这两座城市比魔都强多了，而且距离你们老家也不算远。”为什么后世逃离北上广的人那么多，不就是因为这个原因么？有时候承认自己的极限也挺好的，起码日子过得没有这么痛苦。

    现在回去还来得及，要是再过上些年，这两座城市的房价也开始暴涨之后，那你们就算想回去也回不去了。

    “海萍和我都是复旦大学毕业的，我俩就这么滚出魔都，回老家别人怎么看我们啊。”苏淳还是有些拉不下脸来。

    “这事儿吧，看你们怎么想了。”说起这个沈隆就更无言以对了，你俩也好意思说自己是复旦毕业的？如今魔都的房子固然贵，可也没贵到连复旦学生都买不起的地步吧？这可是魔都最好的大学啊，培养出来的都是精英。

    就不说和你们复旦的宋维扬学长比了，你回学校打听打听，就一般的学生，工作这么多年又是什么薪酬待遇，再看看你们自己？有脸说自己是复旦的么？

    “你就不说了吧，一毕业就去了那样的单位，工资上涨是难了点。”苏淳似乎是在某个国有造船厂上班，这种单位的确比私企加薪慢一些，“可海萍呢，她工作这么多年，工资还没我高，说得过去么？”

    “那不一样，她是学化工的，毕业后改行做了文职，文职的薪酬待遇肯定不能和你们做IT的比。”苏淳下意识替自己老婆辩解。

    “就算是做文职，但凡能在工作中多留点心，这么多年下来也该学到些东西，爬到更高的位置上了；想要房子，可以，自己努力奋斗去买啊！老是想方设法从家里要钱，逼着你争气算怎么回事儿？”文职也可以做人事经理、行政经理这些职位啊，真能考上复旦，连这点本事都没有么？

    “你要是去了杭州或者南京，有现在的积蓄，首付差不多够了，甚至可以考虑买较好地段的三室，绝对比在魔都舒服；固然魔都的经济更发达，上限更高，可那些和你们有什么关系？这两座也是大城市，教育水平同样不低，而且成本更低廉。”为啥非要赖在魔都呢？

    苏淳似乎有些心动，但最终还是摇摇头，“海萍肯定不愿意离开。”

    她不愿意你可以离婚啊。

