    此时。

    现实世界夏国骊山中。

    除了原本就驻扎在这里的那支特殊的队伍，陆陆续续又来了很多人！

    这些人中有的是考古研究所派来的工作人员，有的是诡异局的工作人员，还有的则是特种部队的尖端力量。

    他们全部都是为了一个目标而来！

    那就是秦始皇陵和始皇陵周围的陪葬坑！

    当然，根据他们职责的不同，所要负责的范围自然也不同。

    而且，这些人长途跋涉不远万里而来，进入骊山后第一件事却不是暂时休息，而是立马投入到了他们自己的工作之中。

    因为他们所有人在来之前，便接到了夏国政府最高指挥层的命令，第一时间投入工作！

    与此同时，秦始皇陵的墓道口。

    郑老正在严肃的给每个人分配这任务！

    毕竟，秦始皇陵只有一个，是不可能让这么一大群人一起下去的！

    最终经过商榷。

    负责进入秦始皇陵探索的队伍定为四人。

    分别是郑明以及他手底下一名叫做邵文山的考古队成员。

    虽然邵文山今年只有三十岁，但是他的专业知识十分丰富，更是有着多次下墓探索的经验，年纪轻轻就已经是教授级别的人物。

    最重要的是邵文山出生于考古世家，从小耳濡目染知道许多考古专业的奇闻异事，以及一些特殊事件的处理方式。

    所以郑明选择了邵文山进墓协助他。

    剩下的两位人选则分别是此次特种部队长的兵王吉星宇以及诡异局的领头人成林。

    至于剩下的人，郑明则安排他们分别带队去周围的陪葬坑了！

    毕竟，那七八个陪葬坑对与整个考古界来说，也是很重要的一部分！

    那些陪葬坑中除了兵马俑还有这许多陪葬无，这将是考古界跨越历史的一大步！

    ......

    检查完所有的装备和仪器后。

    郑明将自己心中的激动之情完全压制了下去，神色变得无比肃然。

    他知道秦始皇陵的出土意义多么大，对于考古界甚至对于整个夏国来说是多么重要的事情！

    所以他不能让任何因素影响他，包括他的心情！

    随后郑明深呼吸了几口，并将他的状态调整到了最佳，率先进入了墓道之中！

    其他三人见状，紧跟其后。

    整个墓道的宽度大概正好能够容纳三人。

    因此郑明和成林走在最前面，邵文山和吉星宇则是及紧紧跟在二人身后。

    四人小心翼翼的朝前走着，他们头顶上所佩戴着的探照灯将黑暗的墓道照的一清二楚！

    众人发现，这是一条冗长的通道，根本看不到尽头。

    “一般墓道之中布满了机关，大家注意不要触碰到任何东西，有什么问题随时和我沟通！”

    郑明一边走一边说道。

    身后的众人闻言，纷纷点头，神色一片平静，竟没有一个人流露出紧张害怕的情绪。

    当然这也是因为他们在进入墓道之前已经认真研究过王啸在死亡游戏中的直播了，对一些危险和机关也有了一些预判。

    再加上他们每一位都是各自领域中的顶尖存在，胆量和见识自然是普通人无法企及的！

    随着越往陵墓的深出走，周围的温度也越发的低。

    不过对与早已经将防寒衣穿在身上的四人来说，这低温根本无法给他们造成任何影响。

    大家依旧专心致志的跟随在郑明身后朝里走着。

    不知道过了多久，郑明发现眼前的视野似乎越来越宽阔了。

    “快到了。”

    “大家警戒好。”

    郑明严肃道，语气中充满了毋庸置疑的坚定。

    果然！

    不到三分钟，众人便走出了通道，来到了一块巨大的空地。

    在众人的脚刚刚踏入这片空地的时候，空地两旁摆放着的青铜登台上的油灯纷纷自燃。

    昏黄的光芒顿时将整个空地照耀的一清二楚。

    看着那和死亡游戏中一模一样的青铜灯台，郑明的神色变的无比激动。

    他快步走向距离他最近的青铜灯台，认真的观详起来。

    身后的成林见状，目光微闪，疑惑道：

    “这就是传说中的人鱼油灯？”

    他记得王啸在死亡游戏中刚一进入秦始皇陵后，也遇到了人鱼油灯。

    “看来死亡游戏和现实世界果然是有许多关联说完！”

    “否则怎么出现一模一样的骊山，和几乎是复刻出来的始皇陵呢！”

    成林心中暗道。

    作为诡异局在京城的二把手，他已经研究死亡游戏很多年了，但是一无所获！

    因此，在看到这次死亡游戏的直播和夏国的历史有关时，他第一时间申请参加此次任务。

    当看到这和死亡游戏中一模一样的空地和人鱼油灯时，成林就知道他这趟没来错！

    此时，郑明的一颗心已经完全扑在了眼前的青铜灯台上，根本没有听到成林所提的问题。

    反倒是站在成林身后的邵文山，点了点头，沉声道：

    “没错！”

    “传说人鱼油灯一旦点燃，风吹不息雨淋不灭。”

    他边说便朝着那些青铜灯台走了过去，脸上的难掩激动之色。

    他没想到，传说竟然是真的。

    观察了片刻后，众人决定继续前进。

    在成林的极力要求下，最终郑明同意每人拿一盏人鱼油灯。

    “你们小心点！”

    “这些可都是文物！”

    “到时候你们可都得给我完好无损的换回来！”

    郑明肃声道，边说还边恶狠狠地瞪了成林一样，眼神中充满了不满意的情绪！

    邵文山和吉星宇见状，默默退后了两步，将战场留给了成林！

    毕竟，他们一个是郑明的半个学生，一个是以服从命令为天职的军人，是绝对不会和郑明有所争执的！

    成林看到郑明那如同刀子的眼神后，苦笑了一声道：

    “郑老我这也是为大家的安全着想！”

    “万一到了始皇陵的深处，我们也遇到那死亡游戏中的尸鳌怎么办！”

    “到时候这些人鱼油灯可是我们的救命神器啊！”

    听到成林所说的话，郑明冷哼一声，虽然神色依旧不太好看，但是也没有在说什么！

    因为郑明知道，成林所说的问题很有可能发生！

    毕竟传说中的人鱼油灯都是真实存在的，所以始皇陵的深处有尸鳌那种生物存在也不足为奇。

