
　　云渺：“……”神特喵的长得高长得壮。

　　她都二十四了，就算是吃再多，也不能再长高了。

　　最多就是长胖。

　　但是，她本来就不高了，再要是长胖的话，那不成圆球了吗？

　　如果不是知道自己成年了，她会以为他把自己当小孩子养。

　　云渺咬着筷子，扁扁嘴，单方面决定暂时跟他绝交。

　　沈墨看她那副样子，眼底却忍不住滑过了一丝笑意。

　　真的一点儿也不像二十四。

　　瘦瘦小小的，表情还多，话也多，对什么都好像很好奇的样子，倒像是十来岁的小孩。

　　吃完饭后，云渺本来想收碗，不料又被推开了。

　　这让云渺怀疑，自己根本不是拐来的，也不是被卖给了他。

　　将碗筷放进装了水的锅子里，又将剩下的菜装进碗柜上层，沈墨走向了后院。

　　云渺迟疑了一下，还是跟了上去。

　　听到后面的脚步声，沈墨微微拧了拧眉，但并没有再阻拦她。

　　反正在一个家里，她迟早也是要见到的。

　　后院种着一些青菜，左边有三间半砖半土砖砌的房子。

　　大老远就闻到了一股猪屎的臭味儿。

　　云渺走近看了看，发现右边那间是猪圈，因为最臭，中间那个里面放着不少破旧的桌椅床，最左边那间，木门外面，用锁锁着，只有一个小木窗能看到里面。

　　*

　　云渺看沈墨打开了锁，走进去，想要跟着，却被他推了一把。

　　无奈，她只能走到小窗子边，伸长脖子往里瞧。

　　屋里面有点暗，但因为正是晚霞满天，几缕阳光透过木窗散进了房内，所以里面的情况也能看得很清楚。

　　云渺一眼瞧见了，正横躺在墙角干草堆上，蓬头垢面的女人。

　　一条铁链子，一头锁在她脚踝上，一头的大铁钉深深插在墙壁里。

　　她能活动的范围，也就是这间十来平的空荡荡的杂物间。

　　泥土地面凹凸不平，除了角落里有个散发着难闻的味道的小桶以外，再没有任何东西。

　　沈墨放轻脚步，慢慢走过去，弯腰从地上捡起大碗和筷子，然后迅速撤了出来。

　　就在他要关上门的时候，女人突然疯了似的嗷叫了一声，张牙舞爪地扑向了他。

　　只不过，脚上的链子不够长，在手快要碰到门时，人就摔倒了。

　　沈墨淡定地拉上门，上锁，干脆又利落，仿佛已经做过千百遍。

　　反倒是站在窗口的云渺被突然爬起来，又窜向窗口的女人吓了好大一跳，忍不住退了两步。

　　“她……她是你妈妈？”

　　看起来真的疯得不轻，连自己儿子都想打。

　　沈墨没理她，将锁匙放进口袋里，弯腰从地上捡起了碗筷，从后门进了堂屋。

　　云渺回头望了一眼。

　　虽然那房间里并不潮湿，用来垫的草也很干燥，但是，她莫名地还是感觉到酸涩难受。

　　“怎么……怎么不给她弄张床？”

　　一个人长期睡地上，老了肯定满身的病，什么风湿这些的。

　　沈墨走进厨房，面无表情地涮着碗筷，“她不习惯，而且会拆掉，会用头往上面撞。”

　　大概是对床有一种本能的恐惧，所以，就算是给她床，她也不会睡，反而会在见到床后，闹腾得很厉害。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1544章 被拐后，她成了所有人的恶梦（22）免费阅读。https://www.23sk.com 