    萧叶再临传道阁，连掌阁弟子的本尊，都是现身在客气相迎。

    各大古神座下，四大阁的掌阁弟子，虽然地位很高，但同样是这个叠纪的上位道神。

    萧叶闯入古宝阁第十层，已经彰显了恐怖实力，风头正盛。

    四大阁掌阁弟子，在对方面前都没有倨傲之态了。

    和古宝阁一样，传道阁这些年也很热闹，有不少古神弟子出入其中，为获得神通的传承而努力。

    “萧叶来了！”

    传道阁内自成乾坤，浩瀚的空间，彻底被传道古树所挤满。

    放眼看去，在传道古树下，一尊尊静修，在感悟神通的古神弟子被惊醒，齐齐朝着萧叶看来。

    萧叶目光一扫，并未见到熟人，顿时也懒得理会，寻找一地，自行坐下。

    哗啦啦！

    随着萧叶双眸闭上，释放出神阶意志，顿时他的心神大震，像是来到了一片浩瀚的宇宙中。

    挂满传道古树枝头，那一颗颗紫色光球，好似浩瀚宇宙中的星辰，星光点点，散发出大道之音，像是拥有生命一般起伏着，极为的惊人。

    “我既然来了，自然要锁定这里最顶尖的神通！”

    萧叶的神阶意志冲天而起，直接跨越了这些‘星辰’，朝着传道古树的树顶位置冲击而去。

    果不其然。

    他的神阶意志，才刚刚靠近树顶的位置，和过去一样，就被一层看不见的结界，直接给挡住了。

    “这，已经拦不住我了！”

    萧叶一声低吼，眉心处的神格爆发出耀眼的光辉，神阶意志汹涌澎湃，疯狂朝着高空冲击而去。

    相比较当初，如今的萧叶神阶意志，不但已经蜕变，且提升了数十倍左右。

    如今萧叶在竭力爆发，顿时形成一股恐怖的神威，像是风暴一般扩散了开去，让树下其他古神弟子，竟然都被震得横飞了起来，狠狠砸在远处，口吐神血。

    至于在萧叶感知中的结界，在他那汹涌的神阶意志冲击下，也是不断颤动着，很快便咔嚓裂开。

    瞬息间，萧叶神阶意志冲击而上，像是跨入到另一片天地中。

    这是传道古树树顶的位置，他的神阶意志直接将其笼罩了。

    直至此刻，萧叶这才清楚发现，这里所结出的紫色光球，显得稀稀疏疏。

    但每颗紫色光球内承载的神通，都高深莫测，绝对是整座传道阁中，最为顶尖的。

    当年，萧叶也是运气不错，强行靠着七星古神血统，和血统神通间的感应，这才得到了‘古神的叹息’传承。

    “六种古神血统神通，皆为七星等级！”

    “真皓混沌体的中篇！”

    “契合五种混沌大道的超级道神通，竟然也有三种！”

    “还有赤明古鉴，也在其中！”

    ……

    萧叶的神阶意志不断弥漫，在洞悉树顶位置神通的奥秘，让他心神激荡了起来。

    “四年时间，我几乎将古宝阁的十层，给扫荡了一遍。”

    “如今在传道阁中，我也要扫荡这些最顶尖的神通！”

    萧叶在竭力催动神阶意志，和这些光球进行交感，在获取神通的传承。

    特别是，那些契合五种混沌大道的超级道神通，更是为萧叶的首要目标。

    要知道。

    虽然他身负赤明古鉴，已经涵盖了五种混沌大道。

    但体量太过庞大了，到现在他还没有参悟透彻。

    而身为无量上位道神，四极神光已经不太适用了，契合五种混沌大道的超级道神通，方才能将他的实力，最大限度的发挥出来。

    “这家伙，实在太恐怖了，难怪能闯入到古宝阁第十层！”

    远处，被萧叶神威所震飞的古神弟子，都朝着萧叶投来了恐惧的目光。

    他选择远离萧叶，这才重新坐下静修，和眼前的传道古树交感。

    然而接下来，他们就震惊了。

    萧叶身上弥漫出的神威，几乎扩散了整个传道阁。

    且，仅仅三个月时间后，就有耀眼的光芒，化作如蝇的神灵字体，从传道古树上倾泻而下，朝着萧叶淹没而来。

    这是通过和传道古树交感，获得了神通传承的景象，波动浩大。

    而且这些神通的传承，分明是来自于传道古树树顶的位置，如此短的时间内，就被萧叶得到了一种。

    和萧叶同处传道阁的古神弟子，都是在暗骂倒霉。

    萧叶的神威如狱，且神通传承动静太大，这等干扰对他们的影响，实在太大了。

    而他们进入传道阁的时间，却是有限的，他们只能静候萧叶的神通传承结束。

    然而，在接下来四年的时间内，每隔一段时日，就会有新的神通传承波动爆发，让同处传道古树下的古神弟子，在心头惊骇之余，都是气得破口大骂了起来。

    ァ新ヤ~⑧~1~中文網.χ~⒏~1zw.coм

    连传道阁掌阁弟子，都瞠目结舌了起来。

    萧叶扫荡了古宝阁就算了，现在还要扫荡传道阁吗？

    这等消息传开，让前来传道阁的古神弟子，越发稀少，都为避开萧叶。

    “传道阁和古宝阁不同。”

    “在这里获得神通的传承，的确不容易，要花费不少时间，四年根本不够啊，我还是高估自己了。”

    四年后，萧叶的神威终于收敛了起来，他豁然起身，遥望传道古树顶端，表情有些遗憾。

    “不过，暂时也足够了。”

    下一刻，萧叶握紧双拳，精神有些振奋。

    这四年的时间，他收获不小。

    适合无量上位道神催动的超级道神通传承，他得到了一种。

    还得到了两种，七星古神血统神通传承。

    甚至，连真皓混沌体中篇传承，都得到了。

    “接下来，在叠纪交替冲击第二阶段来临前，我要闭死关，炼化师尊赐予的神器，争取实力更近一步！”萧叶轻声自语，但眉宇间却带着忧虑之色。

    他总感觉。

    这次叠纪交替冲击的第二阶段，绝对凶险异常，有太多的未知因素。

    这是神阶生灵，对于危机的预感。

    如今，他的这种预感越发强烈了。

    嗖！

    紧接着，萧叶腾空而起，直接离开了传道阁，朝着紫色山脉中，灭阳宫的方向而去。

    “这小子，终于走了。”

    “短短四年时间，获得这么多顶尖神通的传承，啧啧！”

    “叠纪交替冲击的第二阶段，有好戏看了。”

    遥遥望着萧叶的背影消失，传道阁的掌阁弟子，都感慨不已。

    {第三更到，抱歉，搞得太晚了！}

