    沈忆慈看着她温柔的侧脸，心里也跟着平和起来，“我吃什么都可以的。”

    季溏心这次来特意定了一个包间，怕她在大厅会觉得不自在。

    这样的细心举措沈忆慈能感受得到，也因此对她更加的感激和愧疚。

    想来自从跟叶均泽闹矛盾分开之后，她没有再去见任何跟他圈子有关的人，季溏心这边也是。

    就算是再好脾气的人大概都忍不住要跟她生气了吧，只是沈忆慈没想到，自己刚刚出院恢复，季溏心这边就约她出来，丝毫不在意她当初的做法。

    思及此，沈忆慈有些难过的开口道，“溏心姐，我前段时间状态不是很好，所以就没有联系你，对不起啊。”

    “说什么对不起，都是可以理解的问题啊。”季溏心连忙宽慰她，“之前我跟戚嵘有矛盾的时候，比你们这可激烈多了，我都明白的，你不用道歉。”

    季溏心对沈忆慈能够这么包容，是因为她从心底就知道，沈忆慈是一个很懂事乖巧的女孩，她所做的一切都是为被人思考，然后才想到自己，这样善良的人很难让人去责怪什么。

    再说了，季溏心曾经也经历过这一切，所以也就格外能体会其中的为难。

    想到这，她关切的试探的问了句，“你现在跟均泽和好了吧？”

    “嗯，”沈忆慈点点头，将手伸过去，“他跟我求婚啦。”

    “哇！”季溏心惊讶的瞪大了眼，不说刚才她还真的没注意，打心底里为两人高兴，“太好了，你们总算是有情人终成眷属，以后要好好的。”

    沈忆慈点头应下，“会的。”

    虽然现在的情况还有些困难，但没有什么比能够陪在他身边更幸福的事情了。

    哪怕将来叶均泽一无所有了，她也绝对不会离开他。

    兴许是太久没有见面的缘故，这一顿饭两人从中午吃到了下午两点钟，如果不是戚曜醒了闹着要找妈妈，季溏心真的都想从店里再喝个下午茶。

    结完账，两人并肩往外走，却不曾想在大厅碰到了一个不速之客。

    开始沈忆慈只是觉得女人的背影有些眼熟，直到对方转过头来，她猛然顿住了脚步。

    竟然是陈丽。

    她怎么会在这？

    四目相对的那一瞬间，陈丽并不像她一样惊讶，反而十分平静。

    沈忆慈立刻就明白了，她是跟踪自己过来的，或许从出门的那一刻开始，她就在跟着了。

    季溏心并不认得陈丽，但细心的察觉到沈忆慈的情绪不太对，循着视线望过去看到打扮出众的女人，大概也能猜到是怎么一回事了。

    陈丽首先走过来，脸上虚伪的笑容看的人眼睛疼，“病好了？”

    语气高高在上，听不出一点关心的意味，反而像是一种讽刺和奚落。

    再次面对这噩梦一般的面容，沈忆慈心里多多少少的还是会紧张，倒不是单纯的因为陈丽这个人，更像是一种将她牢牢束缚住的情绪。

    她没什么表情，在陈丽这样的老江湖面前还是显得有些稚嫩，但出口的话却半分不虚，“我病好了，你很失望吧。”

    这是她第一次这么直白的表达对陈丽的不满，倒不是说故意的想这么多，只是到了今天，她们之间真的没有再继续遮遮掩掩的必要了。

    就连叶均泽都对自己的父母如此敌视，她一个外人真的做不到将心比心。

    陈丽没想到她会这么直接，愣了一下，不过很快便回过神来，“听你这口气看来是好了。”

    “有什么话就直接说吧，我着急走。”

    沈忆慈并不想跟她牵扯太多，也知道不管她怎么说陈丽都还是会固执己见的表达，不会听取别人一丝一毫。

    陈丽看了一眼大门外，“上车说吧。”

    闻言，季溏心有些担心的凑近小声问她，“你自己一个人可以吗，要不然我陪你……”

    沈忆慈摇了摇头，安慰的拍了拍她的手，“没事，我都习惯了，你陪着我反而不自在。”

    季溏心还是放心不下，“那我在旁白等你，有什么情况你就下车。”

    “好。”

    最终，沈忆慈还是上了陈丽的车。

    大概是看到季溏心的车还没走，陈丽意味不明的笑了笑，“你不用怕我对你做什么，你现在可是我儿子的掌中宝，我可不敢动你。”

    沈忆慈没什么情绪，“你找我有什么事？”

    陈丽这回倒是干脆，开门见山道，“我知道你重新住进均泽家里了，之前你答应我的事情，现在是反悔了？”

    沈忆慈知道，她指的是之前答应她离开叶均泽的事情。

    “今时不同往日，以前我是考虑太少，太草率了，我现在后悔了。”

    “后悔？”

    陈丽像是听到一个笑话，“你以为叶家是什么，你说后悔就后悔，这么做你想过后果吗？”

    沈忆慈没说话，她在考虑陈丽这次口中的‘后果’又是什么。

    很快，陈丽给出了答案，“均泽现在跟整个叶家闹得不可开交，下周的股东会都在提议想要将他从董事席中开除，你知道这意味着什么吗？均泽能顺风顺水的发展这么多年，都是因为他有这样的背景！现在因为你与所有人为敌，就算是我和他父亲也保不住他，你是在害他！”

    “我害他？”沈忆慈轻轻重复了一遍，放在腿面上的小手紧握成拳，“我没有想过要害他，是你们一直在逼他，你不应该来找我。”

    “不是你均泽会变得这么极端？”

    陈丽义愤填庸，好似一切真的是沈忆慈的错，“如果你离开他就不会用这么多事情发生了，这一切都在你！”

    熟悉的话语，熟悉的感觉，一切都仿佛回到了之前，只是这一次，沈忆慈不打算退缩了。

    她抬头直视陈丽的眼睛，让她看到自己的笃定，“伯母，看在均泽的份上，我再喊你最后一次伯母，我不觉的我离开均泽他就会好，相反的，我离开才是对他最大的伤害，所以以后如果是为了说这些就不要来找我了，的确，叶家的身份让均泽被忌惮，但我相信即便没有这一层，他依然能够靠自己赢得别人的尊重。”

