    靠山宗。

    大阳真人出现在此处。

    在他身边，还站着一名满头赤发的男子，这是大阳宗老祖，赤阳真人！

    “奇怪了，好像有人提前下手了。”

    赤阳真人看着地上的尸体，一脸疑惑。

    “尸体尚有余温，同炸天帮一样，都是刚刚被杀死的。”

    大阳真人蹲在地面上，检查了一下靠山宗弟子的尸体，发现这些靠山宗的弟子，都是刚刚被杀死的。

    显然是有人，在他们到来之前动了手脚。

    “但是靠山宗还有炸天帮的掌门哪儿去了？”赤阳真人疑惑道。

    ……

    于此同时，南埠洲。

    御兽宗。

    一名女子骑在一头雪狼之上，穿着一身白色的兽皮紧身衣，凹凸有致的身材完全凸显了出来。

    胯下的雪狼，散发出一种王者的威严！

    这名女子乃是御兽宗宗主的女儿，楚伊人。

    至于坐下的白狼，乃是御兽宗宗主送给女儿的十八岁成人礼物，血狼王。

    “小白，我们现在出去挑选夫婿去。”

    楚伊人完全继承了御兽宗宗主彪悍的风格，手中皮鞭一挥，驱使着坐下的雪狼，直接离开了御兽宗。

    “王长老，你去跟着吧，伊人的脾气，容易吃亏。”

    大殿之中，御兽宗宗主对着身旁的王姓长老说道。

    “是。”

    王长老点头回答，身影瞬动，看着楚伊人离开的方向，双眸之中满是慈爱的目光。

    “哎，一转眼伊人都这么大了，如果我的女儿还活着，也是这般年纪了吧？”

    王长老叹息一声，一张横斜着刀疤的脸，布满了沧桑，化作了一道残影跟了上去，他绝对不允许有任何的人杀害楚伊人半分。

    大殿内，看着离开的两人，御兽宗的宗主叹息一声。

    “王长老，有你在，伊人的安全我是放心的，即便是日后御兽没了，至少由你看顾伊人。”

    御兽宗宗主叹息一声，双眸之中带着无奈之下，整座御兽宗开始剧烈的晃动起来。

    仿佛是地下有什么绝世凶物在闹腾一般。

    对于这一切，楚伊人是不知道的，她骑着雪狼，飞快奔驰着。

    距离南埠洲最近的，当属北荒洲。

    雪狼王的速度很快，仅仅是一天的时间，便已经来到了北荒洲青云宗。

    因为她听说青云宗的大弟子豁青云，乃是一名不世天才。

    而且长的很帅！

    “御兽宗楚伊人前来拜访。”

    青云宗山门之前，楚伊人沉声说道，声音伴随着灵力激荡而出，响彻整个青云宗。

    “两位请进。”

    随即，青云宗之内，一道浑厚的声音响起，正是青云道人得到声音。

    “两位?”楚伊人秀眉一蹙，脸上带着疑惑之色，是在说自己与雪狼王吗？

    然而，下一刻，王长老只能苦笑一声，从半空之中展露出身形，道：“恭喜青云掌门实力更进一步。”

    王长老也是渡劫一重的修为，与青云道人之间，也是互相认识的。

    按照道理来说，在山门之内，青云道人是不可能发现自己的。

    毕竟，两人同一境界，隔着这么远的距离，自己还隐匿了气息。

    但是现在，自己被直接发现了。

    他能够感应到青云道人的气息扫到了他，知道无法伪装下去，便走了出来。

    “老王叔？”

    楚伊人脸色先是一惊，随后俏脸之上便浮现出了愠怒之色。

    “是父亲让你跟来的？”楚伊人皱着眉头，心中有些不爽，自己十八岁了，按照凡人的规矩，自己可是已经成年了。

    “伊人，宗主也是好心。”王长老只能无奈一笑道。

    “哼，回去再跟你们算账！”

    楚伊人一甩手中的皮鞭，驱使着雪狼王，飞身进入到了青云宗。

    王长老紧跟其后。

    “青云掌门，你的实力大有进境啊。”

    王长老进来之后，第一瞬间就察觉到了异常。

    眼前的青云道人身上，仿佛发生了莫普中蜕变，仿佛气势更加凌厉。

    “哈哈哈，一般一般。”青云道人哈哈一笑，随即就绕开了这个话题.

    前辈乃是隐世高人，隐匿红尘，自然不希望被打扰，所以青云道人不敢泄露过多的信息。

    “伊人侄女这次前来，是为了什么事情啊？”青云道人看向了楚伊人。

    “前来选一个夫婿。我听谁贵派大弟子豁青云，乃是一名天才，特意来拜访一下。”

    楚伊人直接说道，脸上并未有少女的娇羞，反而是带着一众高傲，如同狼王一般的高傲。

    “是这样啊。”青云道人面色一喜，自己这傻徒儿，竟然来了一桩桃花运？

    哎嘿，真不错。

    “我这就叫青云出来。”青云道人直接说道，发出了一道讯息。

    很快，豁青云与王洛璃两人便出现了大殿之中。

    一眼看去，楚伊人眼眉微微一动。

    “你就是豁青云？”

    ……

    小院中。

    萧长天喂养着小奶狗。

    “叮！检测到宿主完成喂养任务，厨艺技能+1”

    “叮！恭喜宿主，厨艺大成。”

    正在抱着小奶狗的萧长天，脑海中传来系统的声音。

    “厨艺大成吗？”

    萧长天先是一喜，有了大成的厨艺，自己便可以做些前世的料理了。

    这个世界的食物，凡人基本上，就是填饱肚子为主，甚至都没有任何惊艳的味道。

    至于妖兽的肉，蕴含着灵力，他这样的一个普通人，吃了不知道会被会灵力涨坏身体，所以也不敢尝试。

    看了看正在灶台上做饭的穆九凰，萧长天就是走了过去。

    “不是这样切的，来，我教你。”

    萧长天一把拿过勺子，但是穆九凰因为萧长天的突然靠近，有些紧促，而且在萧长天面前，不敢动用真元。

    一个大意，轻灵的身体直接顺着力道歪了下去。

    直接扑倒了萧长天的怀里。

    萧长天：？？？

    瞬间，他脑海里响起了那晚上的事情，瞬间血脉有些喷张。

    而倒在萧长天怀里的穆九凰，更是羞耻的玉颈通红。

    正好这一幕被劈完柴火的叶凡看到……

    “哎，我斧头呢，好像落在外边了，师尊，我什么夜没有看到啊，我找斧头去了。”

    叶凡说着，举起了手中的斧头，扔了出去，然后跑出去捡。

