    SQPC-7星系战场就这么陷入了辣鸡时间，有了SQ-11这个完美的掩体之后，一切都轻松了很多。

    勒布直接控制着要塞开始把外圈其他三颗星球当成沿固定路线行进的移动靶来打，现在内圈的行星暂时处于恒星另一侧，文澜可以利用这个地利优势快速清掉外圈的超光速武器。

    而26舰队也在SQ-11上开始建设据点，一座座军工厂在地表被搭建而起，两座小型移动星港从要塞之中飞出停留在星球高空，还有各个佣兵团的战舰排成长长的队列准备进行一些简单的维护与补给。

    虽然人员没有损失，但是很多佣兵团的战舰却损失了一些，甚至有13个小型佣兵团现在只剩下人、战机、机甲了……

    显然接下来的任务没他们什么事了，勒布和他们结清了尾款之后再给每个佣兵团送一艘白板运输船就不管了，反正用普通材料生产也不需要刻画构造回路的运输船非常便宜。

    这些提前退场的佣兵会自己前往最近的一家星尘银行等待佣兵团其他人来接他们回家。

    地表一座城市在两天之内拔地而起。

    王晋穿着生物装甲行走城市之中。

    这座城市没有大街上各种各样的商店、食肆以及娱乐场所，行人一般都穿戴着各种将自己包裹起来的衣服，各种建筑都是统一的方块风格，非常的整洁。

    这种城市建设工作别说是文澜了，就连这里的一些佣兵团也有能力在短时间建成。

    SQ-11只不过是被当做一个临时休整点，完了之后就会被拆迁。

    大概几天后等行星系外圈的湮灭散弹炮被拔除之后雇佣兵再出发，而这段时间所有佣兵也不可能从头到尾都一直待在战舰里。

    一千五百个佣兵团，大概三千多万人，小部分留守在战舰上等待换班，大部分人都来到了这座城市之中闲逛放松一下之前高度紧绷的神经，26舰队也有很多基层官兵选择来地面透透气。

    虽然没有各种商店什么的，但是酒吧倒是倒是开了一家又一家，城市中除了用来居住的营房最多的就是这些酒吧了。

    所有酒水食物都是免费的，适合各个种族的都有，大家至少都是领域阶，不管是什么样的种族，平时对于能量的补充都有自己的一套机制，而现在是在战时，战舰上啃营养膏才是常态。

    这座城市只是让大家稍微满足一下口腹之欲放松放松而已，毕竟神经老是绷得紧紧的心理会出问题。

    不过王晋倒是很好奇炎落该怎么吃东西，因为这哥们没有嘴巴……

    胡思乱想的时候王晋随意的逛了一段时间。

    这里并不像大都市，繁华的同时各种稀奇古怪的东西都有，虽然同样也有各种各样的势力存在，但是一些著名的景点譬如黑市、拍卖行以及各种销金窟是没有的，最多就只有一切消费都免费的酒吧。

    本来就是一座临时作为休整点的城市，等到战争结束之后就会被拆掉。

    走着走着，王晋忽然收到了叶涛的信息。

    “首领，来搓一顿？”

    想了想了暂时也没什么事，王晋便欣然赴约，进入了一座方块建筑，这是一间碳基生物专属的酒吧，这间酒吧里面的生物都是吸氧气的。

    大厅内一片嘈杂，各个种族的佣兵以及文澜的士兵组成一个个小圈子在吹牛打屁，各种激燃的背景音乐让所有人的神经有所舒缓。

    王晋进入大厅之后，身上的生物装甲自动解除收缩成一个小黑球被他揣进了口袋，随后便看见了叶涛在角落里的一桌向他招手，便走了过去坐下。

    叶涛直接敲了敲桌子，一块光屏出现在了二人的眼前。

    “酒吧不负责提供成品，想要吃什么喝什么还得自己输入制作加工步骤，毕竟大家种族不同饮食体系也不同，这里又不是其他地方那种已经开了很多年的老店，收录了足够多种族的食谱，直接为所有人提供成品后勤成本太大。

    就算是同为碳基人类都吃碳水化合物，但其中的组分细节也天差地别，某个种族的排泄物就是另一个种族正常的食物也不奇怪，想吃什么可以随便点，这里可以合成一些普通的家常菜。”

    王晋听了之后直接将二锅头的加工工艺以及包装好后的成品外观输入光屏之中，半分钟之后两瓶二锅头被一个机器酒保拖着托盘送到了他面前。

    嘭的一声，瓶盖被王晋的指头撬开，他直接闷了一口。

    叶涛闻着这熟悉的酒香，看向他的眼神都变了，而王晋自顾自的回味着熟悉的酒精。

    他体会着酒精对神经轻微的刺激，蓦然发现自己已经很久没有吃过正常的东西了，甚至进入领域阶之后连营养膏不怎么啃了，每个分体被动提炼的星尘只需要一小部分就足够维持正常生命运转所需了。

    于是王晋又敲了敲桌子，在光屏上点了一桌菜，都是一些很普通的家常菜。

     很快，一个机器人拖着一盘子，将王晋的一桌菜摆上了桌，还有两套餐具。

    一碟花生米、一盘鱼香肉丝、一盘宫保鸡丁、一盘红烧肉、还有一份紫菜蛋汤以及一大盆米饭和两个饭碗与两个汤碗。

    王晋无视了叶涛那风中凌乱的眼神，直接端起身前的饭碗盛了一碗米饭，之后又拿起快子夹起一根肉丝丢进嘴里还扒了几口饭。

    虽然只是一桌普通的家常菜，但还是让王晋感受到了久违的感动，仿佛桌上的菜会发光一样。

    这是家乡的味道。

    酒吧后勤系统将他输入的所有数据都完整的还原了出来。

    叶涛不知道该怎么开口，桌上的二锅头与几道菜还有那盆米饭，他同样也非常的熟悉。

    “首领……貌似艾尔星好像没这几道菜吧？”

    王晋这时盛了一碗汤喝了一小口之后，才回道：“我又没说过我是艾尔星的原住民，迪亚联盟的人都知道，你让艾尔星上的爱莉打听打听知道了。”

    叶涛顿时被噎的不知道该怎么回答。

    “我来这之前的时间是2020年。”王晋又夹了一块鸡丁丢进嘴里扒了两口饭。

    叶涛没有再多说什么，同样也拿起一瓶二锅头嘭的一声撬开瓶盖和王晋碰了一个。

    关于他那些重生记忆与现实对不上的疑惑一下子全都明白了。

    喝了一口之后，叶涛也开始扒饭。

    这一桌就这么保持食不语的氛围直到满桌的菜都被消灭干净。

    “嗝——”王晋打了个饱嗝之后，手里不知道哪来的牙签剔了剔牙，拿起二锅头又和叶涛碰了一个，之后又问了一个问题。

    “如果一个老牌文明想要攻打另一个老牌文明一座防御森严的行星系，是不是得准备足够多的炮灰？”

