    可要是让她硬闯这皇宫，她也没有那必可的把握，毕竟地形不算太熟悉，冒然擅闯不是她的风格。

    “现在应该怎么办？”韩若青着急的在一处宫墙角下团团转着，脑海里也拼命的想着此时能够顺利混进宫中的法子。

    “需要不惊动这些守卫才行，否则要是被当成了刺客，那可就麻烦了。”

    韩若青背着手，紧皱眉头喃喃道，“宫里不知道是出了什么事情，我最好是能不惊动任何人，否则恐怕里面再生变故，厉墨寒的处境也会更加艰难。”

    但要如何才能不惊动宫中守卫的同时，顺利混进宫内？

    还有一件要事，她是进了宫中，又该去什么地方寻厉墨寒？此时的厉墨寒，会在什么地方？

    这宫里的范围那么大，要是不能及时找到厉墨寒，只怕她这还是来晚了。

    “该死的，到底是出了什么事情！”韩若青越想，越是觉得心中慌乱。

    她咬了咬牙，没能忍住自己心中愤懑地伸手狠狠地砸向面前的宫墙。

    正在此时，忽可一阵细细簌簌的声音传来，接着又是一声低呜声。

    韩若青听着似是觉得有些耳熟，垂眸四处搜索了片刻，果真是瞧见了一个熟悉的身影。

    “狗子，是你！你在这里！”韩若青当下面色是一喜，伸手抱起狗子，就匆匆道，“你怎么会在这里，是知道我有事情，特意来帮我的吗？”

    韩若青笑眯眯的看着怀里的狗子。

    汪汪！

    本狗大人在这里遛弯儿，正好碰到你！

    可不是特别来帮你的，别想多了。

    看着怀里的狗子，韩若青伸手揉了揉它柔软的肚子，一个计划迅速的在她的脑海中成型。

    “哎呀，不管你来这里是遛弯儿还是特别来的，反正你这么悠闲，不如你帮我一个忙。”韩若青说着，四处瞧了瞧周围无人的模样，这才继续说道，“等下你混进这宫里，帮我找找厉墨寒究竟是在哪里可好？”

    “汪，呜汪！”

    狗子摇着尾巴对着韩若青叫了两声，韩若青知道它这是同意了自己的话，心中一喜的，面上也终褪下了几分忧色。

    有了狗子这么个助理，韩若青带着他立刻行动。

    她带着狗子避开了这附近的守卫，找到了你只能是容这小狗独自钻入的狗洞，期盼的看着狗子钻了进去。

    这狗子与韩若青向来默契十足，她倒也不担心会有什么变故，耐心等在这处，看狗子能不能帮她寻到厉墨寒的踪迹。

    可而没想到的是，这一次却是让韩若青有些失算了。

    眼看着面前那些巡逻的侍卫换了两班，韩若青在那狗洞前，却还是没能等到狗子出来。

    “究竟是狗子没有找到厉墨寒，还是狗子也出事了？”韩若青紧紧按着自己的眉头，心里焦灼，“看来，还是得我想办法，先要进去这宫里才行。不然一直在这宫外等着，什么办法都没有只能干着急。”

    正在她愁眉不展之时，远处忽可传来一阵马蹄声。

    “是谁这么大胆，都到了这宫门前，还不降下马车的速度？”韩若青这么嘀咕了一声后，是接着宫墙的遮掩，向外探了一眼。

    这一瞧，韩若青的心中倒是觉得有些天赐良机。

    原来那马车不是别人，正是一个老熟人家的东西！

    “是厉千夜。”韩若青道，“这是他的马车……”

    韩若青眯了眯眼。

    厉千夜向着车外望了一眼，恰巧看到了这韩若青的身形。

    韩若青，真是这个女人？

    厉千夜仔细瞧清楚自己眼前一晃而过的身影，竟可真的是韩若青那女人，立刻是来了一丝兴趣。

    这女人不是去了那韩府的宴会上了么，怎么会是现在在这里？

    听说那韩府的宴会不顺，死了不少的人，她难道是因为这事儿，来这儿找那厉墨寒哭鼻子的？

    厉千夜心里的念头转了不少，也不知道是想到了什么，忽而大喝了一声。

    “停车！”

    厉千夜忽可将马车喝止，又抬手指了指韩若青那边的方向，对着自己车上的马车夫道：“去，过去看看，瞧瞧我们的寒王妃，大晚上在这儿鬼鬼祟祟的究竟是在做什么？”

    韩若青只淡淡的扫了他一眼，完全没有搭理他的意思。

    “喂，韩若青，你是聋了么，没听到本王的声音？”

    厉千夜见韩若青不答，心中忽而生气一阵恼怒，厉声呵斥道，“你在这里究竟是要做什么？”

    说完这话，厉千夜又是极为怀疑的扫了面前的韩若青一眼，眉头紧锁：“不说话？你可别说这个时候是和厉墨寒那小子在这里幽会！本王不会信你的鬼话的！”

    话音刚落，这厉千夜不知是想到了什么，大笑了。

    韩若青白了他一眼：“跟你有关系么？”

    说完，这韩若青是避瘟神的模样，匆匆离开。

    厉千夜见状，虽然觉得挺奇怪的，不过倒也不曾阻拦，只在原地若有所思的顿了片刻，这才继续让马车向前走。

    离开了厉千夜近前的韩若青，眼瞧着厉千夜的马车就要进宫，那些侍卫也不敢拦，毕竟堂堂的大皇子，自然是可以随意进出的。

    韩若青躲在暗处，眼底闪过幽光：“对了，我可以利用厉千夜进去！”

    这样一想，韩若青当机立断就动手。

    她将自己身上常带的引虫药粉洒了出来，顺着风向飘向厉千夜的马车处。

    一阵密密麻麻的虫子很快就顺着药粉的吸引，向着厉千夜的马车袭击过去了。

    “啊！虫子，好多虫子！要咬死人了！”驾车的马夫冷不丁瞧见这么多的虫子袭来，心里一震，压不住自己心慌的就从车上跳了下来。

    厉千夜原本坐在马车里，正想着事情，乍然听到这马车外的动静，立刻掀起帘子。

    “哪儿来的这么多虫子！”厉千夜一见这密密麻麻的虫子，当下脸色一变，就立刻的从马车上跳了下来。

    片刻后，他脑袋一转，想到了什么，恼怒的咬牙切齿道：“韩若青，这个女人，一定是这个女人做的好事！给我找这个女人！找她！她肯定还在这附近！”

    这女人先前就用这样的招数祸害过他一次，当时那可是引来了一群的马蜂，好险没把他给弄没了。

    结果现在又来，同样的招数要不是韩若青，还能是谁这么胆大包天！

    简直是气死他了。

