    甘露殿中。

    群臣好奇之色布满脸颊，但这次并未出声，只是静静地看着李世民。

    李世民挥手，来福再次把信件传入长孙无忌手中。

    而后，宛如整个轮回。

    待群臣传阅过一遍后，表情可谓十分精彩。

    信件上的话依然仅一句，干净利落。

    ——吐谷浑皇子拜太子为师，李靖请求班师回朝。

    这个消息虽不如太子率兵攻破党项来得震惊，但后续的影响却一点不小。

    吐谷浑可汗和陛下可是平辈论交的啊......

    这皇子是有多想不开，反手给自家老爹降个辈分？

    这接二连三的迷之操作让诸位大臣完全蒙圈，两封急报没一封能明白究竟是怎么回事。

    李靖，真不是个东西。

    李世民在心中与众臣一齐骂了句，而后下令道：“传令李靖，让其立即回朝。”

    群臣皆笑。

    今日早朝局势一波三折，下朝后众多大臣皆聚在一起消化那些劲爆内容。

    相比于李承乾那两封密信的威力，李孝恭为太上皇出声这件事连开胃菜都算不上。

    几位名将的府邸中、舆图前，三三俩俩聚集着连朝服都没来得及换的大臣们。

    “老程，这事儿让你来，可能行？”尉迟恭指着舆图中党项位置，向程咬金问道。

    程咬金浓眉皱得老高，沉吟道：“待俺推演推演。”

    说罢，程咬金便伸出右手，在舆图上比比划划，嘴里还念念有词。

    神情一时舒爽，一时纠结。

    “这老匹夫能行吗？”房玄龄低声问道。

    长孙无忌眉头一挑，轻声回道：“看其模样似乎已有头绪，暂且静等便是。”

    “嗯，也只能如此了。”房玄龄微微点头。

    这几家都派了自家儿子跟着李承乾一起出征，对前方战局也是最为上心。

    只是初唐时期还没有沙盘这种神器，导致他们只能看着程咬金对着一张纸神神叨叨。

    良久之后......

    长孙无忌、房玄龄等文臣还能忍住，尉迟恭却是忍不住出声询问：“老程，推演得如何了？”

    程咬金面有难色，道：“前面还算顺利，就是有个地方卡住了。”

    众人眼睛一亮，纷纷出声：“哪里有问题你说，我等一齐想办法。”

    程咬金点点头，直言道：“殿下趁夜攻城，拿下甬道这没问题。但党项肯定会派人从要塞上下来，有个数千人完全可以把甬道和外界骑兵分隔开，这种情况殿下连支援都不容易，如何还能破城进去？”

    “而且殿下身边拢共就两千人，若说要清理中间隔开的党项人没什么问题，但要塞上方还有无数弓箭手呢，大唐要是快赢了，他们能不万箭齐射，把所有人全埋在城脚下吗？”

    “俺也想过殿下会不会又是趁夜清理，可党项人也不傻啊，就算开始时他们分不清具体战况如何，等外围千余唐军都杀到要塞下了，他们还能不知道失败了吗，只要大声呼喊，要塞上方又出手了。”

    “而且真想要快速清理外围的敌人，最好还得让甬道内的将士前后夹击配合起来，但甬道人一走，敌人不就可以直接占据，还能派更多的人出来。”

    这一番话，直接将众人说懵了。

    难点谁不知道？

    我们要的是解决这些难点的办法啊。

    房玄龄一副怀疑人生的模样，道：“老匹夫，我等是让你推演办法，不是推演问题。”

    程咬金瞅了众人一眼，理直气壮道：“俺不会。”

    众人各自冷哼，转身就走。

    只是心底，更加期待李靖早日归朝。

    .

    与此同时，李泰又又来到了李府门外。

    早朝发生的事情还历历在目，被李义府这般坑害，李泰打死也咽不下这口气。

    到如今他也有些看不明白这李义府到底是谁的人，为何一边坑自己一边还状告大兄，但思来想去他也明白，反正不是自己的人。

    所以，下了朝李泰便直冲李义府府邸，用双手为自己报仇。

    不过想到上次揍人不太讲究技巧，结果揍完之后自己手疼的不行，这次李泰也算涨了记性。

    要用脚揍，也不能打头这种坚硬的部位。

    于是，李府中。

    李义府双手撑在墙上背对李泰，李泰则对其屁股发起猛烈进攻。

    ‘啪...啪啪...啪啪啪’

    一番用尽全力的撞击后，李泰临走前只留下一句话。

    “如果还有下次，你死定了。”

    待李泰走后，管家连忙扶起李义府，心痛道：“郎君，越王他越来越过分了，不行咱们上报陛下吧。”

    李义府没好气瞪了眼管家，语气侥幸：

    “你懂什么，殿下他这是对我办错事的惩罚而已。”

    “而且殿下他已经把我当成自己人了，你明白吗？”

    “上次因为我导致殿下被罚，明明是意外但殿下却狠狠的揍我。”

    “但今天呢？我犯下大错，殿下他竟然只是踢了我的屁股，他这是在意我的身体啊。”

    管家看着连坐都费劲的李义府，不禁陷入怀疑之中。

    有钱人的想法，都这么朴质？

    .

    就在长安城里众人翘首以望时，李承乾一行人却是停下了脚步。

    船坏了。

    唐朝官船由军转民后，引来了爆发式的进步，往后沿用了千年时间。

    比如水密舱结构等等，就是在这个时期被发明出来。

    是以，虽然船底碰上暗礁行程被耽误，但人员并无大碍。

    渭水岸边，千余人马聚在一起。

    随行的船员正在紧急修理，但因为工具的缺乏，使得维修时间至少需要四五日。

    “乾儿哥，还有两艘船没问题，我们可以先回去一部分人。”程处默提出建议。

    李承乾倒是摇了摇头，十分随意道：“无碍，四五日就四五日，这不是在岐州境内嘛，我们去城里逛逛。”

    随遇而安一向是李承乾的风格，而且穿越大唐他也想看看这个时代的整体风貌。

    况且岐州已经属于关内道，就算步行至长安也不过三日功夫。

    如此，他更是不急。

    程处默等二代走到哪玩到哪的性格，面对李承乾的提议可谓是举双手赞成。

    于是在安顿好大部分青壮与部曲后，几人带了数十百骑便向岐州城而去。

    路上，秦怀道却突然有感而言。

    “岐州，也是李靖大总管的伤心之地了。”

     ps，才发现我可以设置运营官等职位哈哈，有兴趣的伙伴可以给我留言吖！

