
　　【发小突然回来了，一起玩了一天，是最好的朋友，现在都工作了，难得见面，好好聚了聚。第二更来不及了，明天补上。】

　　不过，牛大力还没有气晕头，直接呼喊一声，就朝着来时的道路快速后撤。

　　但眼中露出愤怒却是清晰可见，十分浓郁。那是恨不得直接灭掉这血爪部落的目光。酒泉啊，这可是酒泉啊，竟然被这些狼崽子给取走了泉眼，简直就是欺牛太甚。是可忍孰不可忍。

　　与这血爪部落，不死不休，一定要不死不休啊。

　　“该死，这些莽夫，竟然盗走泉眼，给我将泉眼还回来。儿郎们，杀呀。”

　　血爪部落中狼人看到牛大力等转身离去，立即就已经抓到了牛头人的痛脚，牛头人盗取泉眼，被他们抓了个正着，这是急着要逃离，带走泉眼，泉眼肯定就在牛大力身上，哪里肯放。

　　“混账的狼崽子，竟然设下埋伏，想要扑杀老牛。真是混账。”

　　牛大力也在心中破口大骂。

　　狼人族一下子来了这么多的狼人，还带着大批的狼群过来，这不是预先设下的埋伏还是什么，真当他牛大力眼睛瞎了不成。这是早有预谋，想要在这里暗算他老牛。暗算他铁蹄部落。简直就是岂有此理。

　　“杀！！”

　　牛大力气沉丹田，发出一声杀音。

　　“信号来了，一起出手，崩碎了这峡谷。”

　　在峡谷上方，牛大听到杀音，眼中露出一丝凶狠之色。这就是之前所约定好的讯号。再没有任何迟疑，同时朝着地面重重踏了下去。

　　撼地命窍——地震！！

　　轰隆隆！！

　　可怕的神通之力倾泄在地面，整个峡谷上空传出剧烈的轰鸣声，峡谷在震动，大地在震动，这峡谷本来就是从中裂开，山体不稳，现在再承受强大的神通轰击下。整个山体都在剧烈的震荡摇晃。大量的山石从天而降，不断的崩碎坍塌下来。砸向峡谷之中。

　　在实战出神通后，牛大等人就快速的朝着原先预留好的退路快速离去。

　　“不好，这座峡谷要崩塌了。”

　　“该死，这震动，是牛头人的撼地命窍神通制造出的地震。这是要将整个峡谷一起崩塌，粉碎。”

　　“阴谋，有阴谋啊。还敢说不是他们盗走的酒泉，要不是他们，怎么会在峡谷上方留下埋伏，还要出手崩塌峡谷，这是要将我们活埋在这里。不死不休，不死不休啊。我们血爪部落跟铁蹄部落不死不休。”

　　“快跑，逃出去。”

　　“该死，上当了。”

　　一声声怒吼声从狼人口中发出，那目光，简直要喷出血来。谁都没有想到，这些牛头人竟然会在上面安排人手，这是要崩碎整个峡谷，将他们彻底活埋在这里。

　　现在峡谷中，进来的狼群有不下好几万只，再加上狼人族的战士，要是完全被埋葬在这里，那这次就可以让血爪部落当场损失惨重。这是血海深仇啊。

　　大批狼人肝胆欲裂。疯狂的朝着外面逃遁，想要在最快的时间内逃离出去。

　　只是，峡谷崩塌的情况下，怎么可能逃脱的了，崩塌的速度实在是太快了。无数石头，疯狂的朝着下面砸了下去。这种密集的范围内，就好像是天塌地陷，任何躲闪的空间都没有，是整体的崩塌，比山体滑坡还要可怕。无数石头朝着脑袋砸过来。

　　那些狼人一边逃窜，一边挥舞狼爪，疯狂的轰碎一块块石头，只是，双拳难敌四手。依旧能看到，大批的狼群死在从天而降的石头之上，砸的粉身碎骨。

　　有狼人当场被砸的吐血倒地。

　　仅仅顷刻间，巨大的峡谷已经彻底崩塌。

　　原先的峡谷化为废墟，无数石头碾压而来，能在废墟中，闻到一丝丝的血腥气息。

　　“牛头人，铁蹄部落，我血爪部落跟你们不死不休，不死不休。”

　　从峡谷中逃离出的狼人与狼群，数量比之先前，连十分之一都不到。这一次，可谓是死伤惨重。大批狼人眼中几乎要喷出火来，阴沉的可怕，仰天发出一声声怒吼。

　　“狼人族，我铁蹄部落跟你们不死不休，盗走酒泉，还敢设伏，简直就是没有将我们牛头人放在眼底。开战，一定要全面开战。”

　　在废墟的另外一端，牛大力仰天发出怒吼。

　　夺走酒泉，这种仇恨，不共戴天。

　　而且，现在坑杀大批狼人，不管怎么说，两族之间，是再也没有任何缓转的余地。只有一个彻底倒下才能结束。血债，只能用血来偿还。

　　这一次，当场就将彼此间的深仇大恨给引爆了。

　　不过，都没有选择在这个时候发起攻击，纷纷返回各自的部落。

　　牛大力一回来，整个部落中一片哗然。在峡谷中的经历彻底传扬开。

　　“什么，酒泉泉眼被狼人给盗走了。”

　　“该死的狼崽子，开战，必须开战，将泉眼重新抢回来。绝对不能让泉眼落到狼人的手中。”

　　“欺牛太甚了，简直是欺牛太甚了。根本就没有将我们铁蹄部落放在眼里，不仅夺走泉眼，还敢在峡谷中设下埋伏，要对族长下手，真是可恶，开战，一定要开战。让这些狼崽子知道，谁才是强者。”

　　部落中，大批牛头人当场暴怒，纷纷发出怒吼声。

　　“成了。”

　　在部落中的毛遂听到，嘴角边露出一抹淡笑，心中暗自叫了一声。

　　看情形，这牛头人与狼人族的仇恨，已经化解不开，别的不说，肯定会在接下来，不断拼杀，相互碾压，不分出一个胜负，分出生死，根本不可能收手。

　　有牛头人的牵制，那血爪部落的狼人，是别想分出人手，给玄黄城造成什么威胁。

　　只此一点，就完全值得。

　　“不过，那酒泉的泉眼最终落在谁的手中。”

　　毛遂暗自沉吟，他在之前的信笺中提了一句，但泉眼具体被谁得到，却是无法猜测的。有些东西，只要没有到最后，所产生的变数是相当惊人的。不过，不管泉眼落在谁的手中，两族之间，都不可能平静，必然会发生冲突，最终，结下化不开的血仇。

　　一场大战，是绝对避免不了的。

　　而毛遂的目的，同样达成大半。彻底完成目标，借助牛头人这把刀，来杀狼人。

　　当然，付出的代价不是没有，最好的支持方式，又不让人族卷入战争中，自然是开启互市，允许牛头人与人族乃至是玄黄城进行交易。

　　有玄黄城中的各种物资相助，铁蹄部落的实力，可以平白增长三成以上。

　　................

　　第二天清晨。

　　玄黄城，宫殿宝树上，城主府中。

　　易天行与蔡琰起床梳洗过后，已经坐在餐桌前，开始吃着早膳。这次吃的是小笼包与三鲜珍血粥，小笼包用的是凶兽级别的野猪肉，最鲜嫩的部分。加上各种顶尖配料，在丹田命窍中长出来的蔬菜，由五彩锦鸡鸡蛋和面，制作出的包子皮。

　　皮薄馅多，而且，汤汁饱满。

　　这是灌汤包。

　　挑开一丝皮膜，张口一吸，那鲜美的汤汁自然的进入口中，完美的味道充斥在味蕾上，让人整个身心都在呻吟，都在颤抖。

　　虽然汤汁很烫，可这点温度，对于易天行来说，根本就不算什么，轻易就可以承受的了。

　　两人吃的身心愉悦。

　　周身美食细胞都在颤动。一股股天地元气融入体内，肉身力量在无声无息的增加着。

　　叮叮！！

　　就在所有汤包全部吃进肚子里时，体内突然间，传递出两道清脆的鼎鸣声，在血肉中，赫然浮现出一黑一白两尊古鼎，那鼎鸣声，是从白鼎中发出的。只是，白鼎的震动，引动黑鼎一起共鸣，一层层以肉眼无法捕捉到的音波自然朝着周身血肉中席卷过去。

　　骨骼在音波律动中，不断破碎，寸寸湮灭，又在鼎中传递出的神秘力量下，以肉眼可见的速度，重新恢复凝聚。在重新凝聚重组的过程中。能清楚的看到，骨骼上散发出的宝光更加浓郁，更加坚硬，密度更强。血肉更加强大，蕴含的力量，瞬间暴涨。仿佛整个身躯在这一刻，得到一次蜕变。

　　原先暴涨的力量，在这一刻，完全与自身融为一体。甚至能看到，易天行的身躯，在瞬息间暴涨，跟着又快速收缩，恢复正常。

　　“肉身力量达到二十万斤。白鼎二鸣，肉身再次得到蜕变。”

　　易天行深吸一口气，感觉到身体中所蕴含的无穷力量，滔天的气血不断从两口古鼎中喷涌而出，洗刷肉身，再重新返回，周而复始。循环不息。淬炼着肉身。

　　“夫君，你的炼体修为突破了。”

　　蔡琰看到，眼中露出一丝喜悦之色，连忙开口询问道。

　　“恩，已经达到白鼎二鸣的境界，肉身要想突破，比正常修为要艰难太多，耗费的资源也更多，要不是我的体质特殊，也别想轻易突破。越到后面，突破就越难。”

　　易天行生出一丝感叹。

　　炼体士强大，可这种强大，不是没有道理的，所需要耗费的资源，十倍百倍于其他练气士。

　　就算是他，都是吃了这么久，才得到突破。还只是一个小境界而已。23sk.Com

　　每十万斤力量才能突破一层。

　　“主人，叶供奉回来了。”

　　曹正淳快步走了过来，开口禀报道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第550章 血海深仇免费阅读。https://xs.23sk.com 