    朱元璋本以为他会欣喜，却没想到朱允熥反而有些犹豫，便不解的问道：“怎么，这你还不满意？是你自己要伴读的。”

    朱允熥想了想试探这说道：“皇爷爷，都说师者，传道授业解惑也，孙儿年纪还轻，许多事情没有分辨力，容易偏听偏信，掌握的东西也可能不全，不如给孙儿两位伴读如何？”

    朱元璋眼神一凝，可脸上还是挂着灿烂的笑容说道：“两位伴读？那他们教的东西可就多了，你又学不过来，那怎么能行。”

    朱允熥咬咬牙，故作一脸轻松说道：“尺有所短寸有所长，孙儿刚好取长补短，融会贯通嘛，皇爷爷您就成全孙儿吧。”

    朱元璋的一只手敲着膝盖，说道：“好，既然你这么说了，那就依你的，好学总归是好事。”

    一旁伺候的太监庆童瞥见朱元璋的动作，不由得心头一震。

    身子躬的愈发恭敬，无可挑剔。

    “那孙儿能够自己选伴读吗？”朱允熥又得寸进尺的问道。

    朱元璋脸一黑，“不能！这等事怎么能够让你自己来做主，只有老师挑学生的，哪有学生挑老师的道理，回去吧，等朕找好了自然会让他去找你的……”

    朱允熥这才悻悻的行礼说道：“遵命，皇孙告退了。”

    “嗯。”朱元璋又拿起了奏章，开始观看。

    出了谨身殿，朱允熥眼角不经意之间闪现一抹诡诈笑意。

    不就是表演吗，谁不会呀！

    若论演技，自己这个经过电视剧电影，各种影帝影后狂轰滥炸出来了人，微表情拿捏的还是相当到位的。

    对于一个疑心重，心思清明，目光敏锐的老人来讲，演得太过了可不好，那就变成浮夸了。

    结果只会让朱元璋怀疑是自己在背后搞事情。

    所以需要恰到好处，一个略显踌躇的眼神，一个不经意间轻微的动作，就足以说明问题了。

    如果朱允炆都能骗的过朱元璋，没有道理自己的演技就输给人。

    而在他身后，朱元璋拿奏章的手却渐握渐紧，眼睛也逐渐眯起来，露出狠辣之色。

    过了许久才开口吩咐道：“庆童，去东宫看看怎么回事，咱总觉得这里有事。”

    “奴婢遵命！”庆童赶紧领命，躬着身子后退出殿。

    朱允熥返回东宫，刚一进入东角门就被朱允炆给截住了去路，紧接着就是质问的声音响起：“允熥你去皇爷爷那里去干什么了？是不是前去告诉皇爷爷，黄先生的不是了？！”

    朱允熥看他一副大义凛然的模样，不由得心里厌烦。

    你一个庶子，怎么就摆不清楚自己的位置呢！

    居然还跑来质问我，谁给你的胆量和权利！

    可是朱允炆毕竟是兄长，自己还是要显出来尊重的，不然一个不敬兄长的罪名，可是对自己的名声不利。

    于是淡然的说道：“原来兄长也不知道我去皇爷爷那里做什么呀，那为何如此厉言厉色的逼人？”

    朱允炆也觉得自己太过心急了，和自己平常大度守礼的状态不对，于是在心里缓了一口气。

    这才说道：“允熥，我是怕你不明事情真相，凭着胡乱猜测，随意诋毁黄先生，如果误导了皇爷爷，那可是要出人命的！”

    胡乱猜测，随意诋毁？

    朱允熥在心里面冷哼一声，到现在还摆出一副兄长的架子，百般维护一个外人，却对自己的弟弟如此轻侮，真是个好兄长啊！

    既然没有把自己放在眼里，自己何须给他留颜面！

    于是强硬的说道：“本王是不是胡乱猜测随意诋毁自有公道，至于是不是误导皇爷爷，就不劳兄长费心了！”

    说着转身就要走，朱允炆急忙将他拉住，有些气急的说道：“站住！你当真去告诉皇爷爷了？！

    朱允熥冷冷的看了他一眼，说道：“本王需要向兄长解释吗？”

    朱允炆见他如此强硬，不由得气息一滞，松开了手说道：“允熥，你要明白，黄先生并不是那个意思，是你误会了，如果把这事捅到皇爷爷那里，搞不好黄先生是要受责罚的，我也是不忍心看着好人蒙冤。”

    朱允熥知道自己不能一直黑着脸，说不定就有朱元璋的耳目正看着自己呢。

    演戏吗，就要演全套的！

    你怕黄子澄受责罚？恐怕也是怕牵连到自己吧！

    有道是关心则乱，本来自己还嫌挖的坑太浅了，引起不了朱元璋的主意。

    现在你倒好！主动送上门来！

    还是哥哥好啊，主动进坑，省的咱费心思了！

    于是朱允熥叹了口气，躬身行了一礼说道：“兄长教训的是，弟弟明白了……”

    朱允炆见他低头认错，自尊心得到了满足，也就心平气和许多，便接着问道：“那你有没有向皇爷爷告状？”

    朱允熥和颜悦色的说道：“兄长请放心，弟弟不是一个不知道轻重的人，去见皇爷爷只是为了给自己找个伴读，也像兄长那样好好读书。”

    朱允炆眉头微蹙说道：“一直让黄先生教着不是挺好吗，怎么又要给自己找伴读？”

    朱允熥回答说道：“兄长有自己的先生，弟弟愚钝，有许多地方都听不明白，还是再找一位先生讲一些浅显的东西，才能够有所进益。”

    在朱允炆的印象里面，他确实领会不了太过高深的，想找个老师教一些基础的，倒也说得过去。

    “那你……当真没有告诉皇爷爷？”朱允炆有些不放心，确认的问道。

    朱允熥心里面想笑，这得是多不信自己啊。

    黄子澄果然把他坑的够深的！

    朱允熥肯定的回答说道：“兄长就放心吧，弟弟确实没有提及。”

    朱允炆还是不放心的试探说道：“那以后若是有人在皇爷爷面前嚼舌头，皇爷爷问起的话……”

    朱允熥赶紧说道：“兄长请放心，便是皇爷亲自问起我也不会说的，一定会为兄长保密！”

    “如此……，那就多谢了，总不能因为误会就让黄先生受责罚……”

    听到这话，朱允炆这才把提着的心放下不少。

    因为这种言论若是被朱元璋知道了，黄子澄极有可能被处死。

    而朱允炆又与他感情深挚，怎么舍得！

    所以当听到弟弟去了朱元璋那里时，几乎惊出一身冷汗，这才拦在这里质问。

    “兄长若是没有其他的事情，那弟弟就先告辞了。”说着便躬身行礼，不疾不徐的离开。

    此时朱允熥心里乐开了花。

    朱允炆就是中毒太深！太关心太在乎他所尊敬的黄先生了，竟然拦截自己。

    呵呵……，这要是让朱元璋给知道了，怎么会不起疑心！

    而且他相信，朱元璋肯定会知道的！

