    “都听到了吗？”

    看着面前一百二十人没有任何回应，青年男子道喝一声，夹杂内力，清晰而又洪亮的回旋在每一人耳边。

    “听到了！”

    “听到了！”

    “……”

    当其时，整个面前演武场上松柏站立的百二十人异口同声，声势浩大的出言，一道道目光看向前方，均为有神。

    两腿微分开，双手背负身后，发丝绾成一髻，固定在头顶，穿着学宫专门定制的服饰，如旧的紧身合体，如旧的干脆利落。

    虽不合礼仪规制，却是训练中极为舒适的。

    “不过……你们中也是有好苗子的。”

    “但……都不要懈怠，你们接下来要在学宫待上三年，三年的时间内，学宫内有武道功法任由你们修炼。”

    “如果每月、每岁的考核达标，乃至于极好，甚至于学宫还有专门的赏赐落下，学宫之内，成绩是第一标准。”

    “听到了吗？”

    虽然他们的体能都达标，但在青年男子眼中，还不够，远远不够！

    学宫也有规定，如果所带的一期学员各方面很不错，甚至于超越先前，学宫对其也是有奖励落下的。

    这一期刚入学宫不过数月，但……好苗子还是有的。

    如陇西郡的李卓，出身陇西李氏，和军中李信将军他们倒是有些联系，无论个方面，都是不错的，将来可当大任。

    如蜀郡的殷文，亦是不错！

    如关中的桥松，亦是不错！

    如南阳的应善，亦是不错！

    都算是不错的苗子，无论是平日里的见解，还是近几个月的考核，都是位居前列的，就是自己不说他们的名号。

    一个月一个月的成绩榜单上，都是很清楚的。

    都是上面前列的常客。

    “听到了！”

    “听到了！”

    “……”

    诸人再次沉声而道，气势甚为恢宏。

    “嗯。”

    青年男子很满意他们的精神头，入了学宫，不要想着安逸，不要想着享乐，在学宫里面是不存在的。

    就算是每三个月放的一次假期，可以前往咸阳玩耍，若然回来之后考核不通过，那就遭殃了，若然泄露什么机密啥的，更是遭殃了。

    “时间差不多了，你等先去吃……，嗯，武真侯、学宫丞！”

    “班亮见过武真侯！”

    “见过学宫丞！”

    抬头看了一下不远处的日晷，时间刚过午时，合该他们吃个饭，洗个澡，一个时辰之后，还要继续下午的训练。

    以及下午的诸多课程。

    正欲多言，忽而，观面前诸多学员面上异色，身躯微动，亦是看向旁侧，顿时为之一动，紧走两步，拱手一礼。

    “无需多礼。”

    “你等这是要………解散了？”

    并未让计谋院堂前的诸人近前随伺，周清与桓齮二人缓缓而入计谋院堂，一切的建筑形体没有太大变化，不过增添了一些岁月痕迹和底蕴罢了。

    一股柔和的劲力将那青年男子托起，又看向旁侧的百二十人，灵觉之力笼罩，不错……无论是筋骨，还是资质，都还不错。

    甚至于修为入先天的都有三位，扶苏也是在列，都是隐藏在体内极深，没有外显，不过想来……对于学宫的一些强者来说，不算什么。

    “武真侯，而今已经到了午时，按照学宫作息，他们接下来要吃饭、休息，准备未时之后的训练、课程。”

    班亮未敢失礼，退向一侧，闻武真侯之言，连忙而应。

    “未时之后都有什么课程？”

    周清随意问着，对于九大院堂的大致课程，周清知道，但具体的课程，却不甚清楚，驻足而立，正面而看面前百二十人。

    视线从右到左，一一扫视，面上带着浅浅的微笑，不住颔首。

    “未时之后，先行体能体魄训练一个半时辰。”

    “而后有学宫专人前来指导玄功的修行，有半个时辰！”

    “之后便是一个时辰的《沙盘古战推演》！”

    “其后便是吃饭一炷香的时间！”

    “而后便是一个时辰的自由时间，可以前往学宫守藏室看书，也可以前往论战阁论战，也可以前往其余院堂旁听。”

    “再者，便是返回房间休憩，养足精神，明日辰时继续训练！”

    班亮如数家珍，拱手微礼，将一个时辰后的安排一一道出，很是紧凑，一共三个多时辰，待学员休憩得时候，已经戌时了。

    学宫规定，亥时之前必须全部返回住所休憩！

    子时之后，会给予巡查！

    “他们适应的如何？”

    周清听着，为之颔首。

    安排的很不错。

    “最开始一个月有些艰难，现在已经无事。”

    班亮又回答。

    “适应了就好，适应了就好。”

    “你等将会在学宫内待三年，虽为三年，可实际上不过两年多些，相对于那些当初没有入学宫的，你等是幸运的。”

    “可你等又是不幸运的。”

    “本侯可以告诉你等，如今你们这一期一共有一百二十人，可最终能够有所成就的，不过一二层罢了。”

    “或许，以你们当初的表现，若是直接入军中，或许会有别样的机缘。”

    “进入学宫数月了，可有后悔？”

    能够入学宫的学员，无疑是最优秀的。

    最优秀的他们，就是直接入军中，也应该可以很快的在战场上杀敌建功，立下功勋，升上爵位，而且现在这个时间点，也正是杀敌建功的好机会。

    学宫之内，对于山东诸国的讯息都是最新的。

    他们也应该了解山东诸国的最新状况。

    三年之后，他们各自毕业了。

    而三晋不存！

    诸夏或许归元！

    到时候，他们护国学宫的毕业生员又将如何？

    周清不知道学宫内是如何说的，但这些事情……也需要他们知晓，需要他们给予考量。踏步而动，行至百二十人跟前，笑语问道。

    “不后悔！”

    “不后悔！”

    “……”

    旋即，整个计谋院堂的演武场上，再次迸出一道道此起彼伏的呼喊之音，一个个声音洪亮，气势如龙一般。

    “哈哈哈。”

    “你说说……为何不后悔？”

    周清朗朗一笑，屈指一点，看着最前排的一个身形略微清瘦的少年人。

    “我？”

    “武……武真侯，田垄见过武真侯！”

    那清瘦的少年人看向武真侯，看着武真侯的手指着自己，顿时愣住了，迟疑一二，还是有些不可置信。

    随即，又看着班亮教员也是看向自己，心中一突，连忙一步踏出，连忙的拱手一礼，连口中言语都有些乱乱的。

    实在是由不得自己不紧张。

    面前的人可是武真侯啊。

    只是……看上去好像比他们都年轻，传言武真侯武道超凡，一身修为早就不可思议，学宫内留存的九卷修行之法，便是武真侯留下的。

    还有护国学宫也是武真侯建言督造设立的。

    一切诸班，武真侯于他们更是一个传闻中的人物，更别说武真侯早就登位关内侯，更为军中上将军，绝对的秦国之内，一人之下！

    如此位高权重！

    心中如何不激动，如何不惶恐！

    甚至于，现在田垄可以感觉到身后四周那投向自己的一道道炙热目光、钦羡目光，没来由的，一颗心更为紧张起来。

    “无需紧张。”

    “田垄……，这个名字，你来自哪里？”

    周清抬手间，无形的清静之气拂过那人，安稳其心神，听其名，有些意思，倒又是一问。

    “我……我来至北地郡山杨县。”

    田垄闻此，有些羞赧，自己出身不显，很卑微的普通人，今日有幸和武真侯相谈，实在是……昊天垂怜。

    “北地郡？”

    “本侯数年前也曾在北地郡待过一段时间，那个时候，陇西两郡地动，山东诸国与百家些许之人涌入其内，欲要大乱两郡。”

    “甚至于北胡匈奴与河西诸国也联合大军功法攻打两郡，最终……本侯平定诸般，剿灭北胡大军。”

    “田垄，学宫的礼仪可不是低首，昂首挺胸，目视前方，身为大秦男儿，战场之上，面对数十万大军亦当毫无惧色，今日一见本侯，何以如此？”

    “本侯也只是一介凡俗之身，并无特殊之处！”

    看着田垄，其人未敢直视自己，周清再次近前一步，缓声而落，述说当年平定陇西两郡的事情，一晃之间，都过去这么久了。

    视线再次掠过面前的田垄，掠过面前诸人。

    笑道一声，踱步而动。

    “喏！”

    田垄羞惭，连忙抬首挺胸，肢体挺立，喝道而应。

    演武场上，其余诸人，亦是调整站姿，未敢懈怠。

    “哈哈哈，不错，这才是好男儿。”

    “才是大秦的好男儿。”

    “且说说，你为何不后悔，说说你将来之期盼。”

    行至田垄跟前，看着田垄整个人的精气神为之一变，周清赞赏一语，单手在其肩头轻轻一拍，给予鼓励。

    又甚为亲切的探询着。

