    众多山体黯淡，在灰蒙蒙的天空之下，显得破败，死寂。

    它们本就是被打断的古老山脉，如今失去了前贤遗留的力量，和普通的山峰无异，有的甚至于此刻彻底崩塌。

    山壁碎裂，巨石隆隆，烟尘冲天，一座又一座大山成为了废墟。

    此地的百强传承，在过去的岁月之中有人曾取走部分，这一次出现，又有生灵得以继承了一些。

    如今，若能一眼望尽，便可发现一百座传承大山，只剩下最深处的寥寥十几座，还流淌着神异的痕迹。

    那代表着，为数不多的强者传承！

    此时，在通往深处地带的古道上，有一些人马正灰头土脸的逃遁出来。

    “唉，深处的强大传承都已经有主了！”

    “是啊，谁能想到螭龙、诸犍、太古雷雀等纯血生灵早已在里面占据了一些大山……”

    “看来传说不假，当年这些种族的强者曾陨落于这一片古战场，它们的宝术有可能会遗留在此……”

    这些像是逃兵一样的生灵，有的神情慌乱，有的心有余悸，有的又遗憾不甘，很多人嘴里更在不断的感叹着。

    他们都是一方天才强者、一地霸主凶物，之前满怀期待的往最深处而去，妄图夺取最强大的造化。

    可惜，难度超乎想象！

    “这些生灵是不会允许外人继承它们种族的宝术的，但凡有人觊觎，都会遭受太古神山的追杀！”

    有一尊受伤的强者，轻咳着血说道。

    其只是因为目光火热的望了一眼某座大山，就被一位太古神山的奴仆追杀了半天，要不是拼命逃脱，估计下场更惨。

    “那个消息是不是假的，几天前真有一个刚刚踏足洞天境的人族少年在深处地带夺取了一座大山传承后安然离去？”

    也有人开口质疑，他怀疑听闻的这则消息是骗人的，害得他抱有侥幸心理。

    只有进去深处地带，才发现有多么疯狂，一个洞天境的存在想要参与里面的争夺几乎不可能。

    不过，那位咳血的强者却告诉他，这个消息是真的。

    只是，

    “那个少年很不一般，很多人相信他踏入了肉身极境，因为在前面几域时他跨境击杀了一位洞天强者。”

    咳血的强者一边疗伤一边讲道，

    “而五天前他出现时，自身已是洞天境的修为，并且身穿一件超凡的石衣，就这样硬生生从诸强手中夺得一门传承而去……”

    听闻消息属实，很多人羡慕嫉妒。

    同时也无语。

    这个少年能踏入肉身极境，已然说明天姿非凡，未来必定会崛起，成为又一尊妖孽天骄。

    这样的人物，很多人相信有大气运，所以其事迹怎么可能复制。

    “早知道早点出来争夺外围那十几座大山造化，现在好了，外面的大山早就开启光了……”

    有恐怖的生灵愤愤的嘀咕。

    如意算盘落空，导致此时这些家伙一样机缘都捞不到，它觉得自己在外面有机会夺得传承。

    “早点出去也抢不到，听说外围有一个凶残的人族妖孽，大杀四方。前面出去的一批强者本想钓鱼，却钓出一头深海巨兽，被对方一个人杀了个尸横遍野，青天鹏都被斩了……”

    有消息灵通的强者沉声说道。

    “哼，怕是又仗着什么不可思议的器，或者就和那些特殊者一样，人族就这点讨厌，给后辈留太多手段了……”

    接连听到人族妖孽的言论，之前说话的生灵忍不住不满意，咬牙道。

    四周的人族天才和强者，对此生灵只是斜瞥了一眼，古怪的眼神。这话说的仿佛太古神山留给后裔的底牌手段很少一样。

    “真酸，一看自己身上就没好东西，说不定是这一脉都没啥宝物可给的！”

    有一个声音咕哝着。

    其他人听到了，全都认同，就连有的凶兽和太古遗种都觉得有道理，下意识要点头。

    不过看到那头恐怖生灵的脸色阴沉，全都转开了目光。

    “咦，你谁呀？”

    也有人忽然发现，刚说话的那个人之前从没见过。

    这些停歇于此地的人马，有人，有凶兽，虽然不是一伙的，可因为一同逃出来，对彼此大概眼熟。

    如今，看到身边出现一个陌生的精致小少年，每一位强者都是皱眉。

    他们都没注意对方什么时候溜进人群的。

    姬天神挥了挥手，招呼着，

    “别在意细节，老凶们，打听一下里面除了螭龙、太古雷雀，还有哪些强大的人马……”

    他拍着一位盘坐疗伤的强者的肩膀，向这些生灵询问。

    “……”

    被拍打的那位强者，嘴角抽搐差点吐血。

    这个少年年龄怕是在场最小的了，偏偏一脸和他们勾肩搭背的样子。

    “怎么，你是偷溜进来的，也想要去里面碰运气吗？”

    从深处逃出来的人们，一下就听出姬天神询问这话的意思。

    “除了提到的那几头纯血，还有另外的几座太古神山，其中一头金色的神鸟，和传闻中的金翅神鹏很像！”

    有少年不介意告诉消息，开口透露道，

    “对了，逃出来的时候，好像看到一头火红色的强大神禽又闯了进去，那多半也是太古神山走出来的，因为对方是直接落在了一座山头，和那头金翅神鹏针锋相对！”

    听到这，姬天神咬牙切齿，那头半血朱雀果然是先一步杀回去了，亏他还想和对方当兄弟，共患难。

    “就没啥人族势力嘛？”

    姬天神回想一下，发现都是太古神山的消息居多。

    “有呀，铁血古城早就有一支强者到了，听说是铁血军的预备役！”

    “洛国有一队人赶来了，大洪古国的人马似乎也看到了，还有来自古地天域的战王府、青阳王部、天人族以及玉华教的一小部分人……”

    另一个人说着，姬天神也终于听到了很多熟悉势力的名字。

    铁血城、大洪古国、战王府、青阳古部……

    这些都是大荒或者古地中有名的强大势力，在进入遗失之地前其名声就已传遍巨城。

    这些势力的传人都很可怕，可以说都是一方天骄妖孽，有的更是已跨入了下一境界的第一梯队强者。

    姬天神都觉得压力大，幸好这些传人很多没有亲自到来，只是派遣了手下追随者。

    “追随者总不至于那么恐怖吧……”

    他心中暗道。

    当下，他挥手和这一群强者告别，向着深处走去。

    有的人还好意的劝说了一番，不过见姬天神一脸打定主意的样子，也就不再多说。

    一群灰头土脸的强者静静看着，

    “就你还想进去，怕是连我都可以撕碎你！”

    最开始被姬天神话语刺激到的那头恐怖生灵，在这时候发出了声音，它不满的挑衅道。

    “别惹我，当心吃了你！”

    姬天神回头，威胁的瞪了一眼那头生灵。

    对方虽然看起来没宝物，可是本身是非人形的，他不介意学凶残的兽奶天帝。

    “你！”

    那头凶兽恼怒，就要咆哮，可被旁边的好友强者拉住了。

    姬天神撇了撇嘴，转身离开。

    “你为什么拉住我！”

    留在原地的凶兽不爽，狠狠的看着姬天神离去的方向。

    “嘘，我看那个少年，恐怕是前面大杀四方的那个妖孽！”

    旁边的强者凝声说道。

    “很有可能，听说那个‘魔’年龄很小，最喜欢仗着外表装无害！”

    有强者同样分析道。

