    杀仙大阵内。

    “怎么办，元始天尊，太上道祖，我们该怎么办？”

    “太一要是过来，和镇元子一起入阵，我们是不是就死定了？”

    玉帝诚惶诚恐道。

    元始天尊和太上老君的面色都很沉重。

    这时姜子牙道：“先别担心，出征之前，佛陀耶已经派人去通知鸿钧老祖了，不管鸿钧老祖有没有打开封印，得知我们出征的消息，一定会来支援我们。”

    “如果不出的意料，鸿钧老祖说不定已经在回天界的路上了。”

    “而杀仙大阵不是那么好破的，我相信鸿钧老祖抵达天界之前，太一和镇元子绝对破不了大阵，那咱们在大阵中还是安全的。”

    玉帝闻言松了口气。

    太上老君道：“那也未必，以鸿钧老祖的性格，如果封印快要解封，他绝对不会半途而废，哪怕我们全部死光，他神殿大军全军覆没，鸿钧老祖也不会管我们。”

    “他要的是赢太一，而放出魔尊，便是他赢太一的筹码，所以别奢望他能来救我们，除非他根本没把握解开封印。”

    元始天尊摇头道：“那也不一定，他还是会担心我们被太一收编的，知道大军出征他未必会终止破解封印，但要是知道我们有难，他肯定会终止来救我们的。”

    “所以眼下我们必须得让鸿钧老祖知道我们有难。”

    众人点点头，觉得元始天尊所言在理。

    “可是镇元子堵住东大门，西大门和北大门，肯定有鲲鹏和通天在堵着，大家都无法去报信，鸿钧老祖又怎能知道咱们有难？”姜子牙问道。

    众人仔细思索了起来。

    良久后，元始天尊开口道：“如果我们躲在杀仙大阵内，一直不出去，镇元子就会去帮通天和鲲鹏。”

    “倘若我们能拖住镇元子，不让他去支援鲲鹏和通天，我相信佛陀耶他们，至少有一个人能冲出封锁，去西天报信的。”

    说到这，他看向太上老君：“咱两一起出阵，如果镇元子不在，咱们就去西天，他要是在，他们就回来，如此进出，他就不敢去支援其他大门，就能给队友逃往西天的机会。”

    太上老君说好。

    然后两人进进出出，将镇守东大门的镇元子拖住。

    而此时，佛陀耶、女娲、陆压、以及八个佛陀耶坐下的佛，也已经进入西大门。

    结果一进西大门，就看到通天教主守在那。

    “哈哈，贫道在此等候你们多时了！”

    通天教主开怀大笑，当即催发混元金斗，朝对面众圣人撞击而去。

    “冲出封锁线！”

    女娲娘娘喊了一声，祭出补天石，催动仙法，打向混元金斗。

    轰！

    一声巨响，整个二重天为之一振。

    女娲石是十大法宝中排名第六的法宝，威力比混元金斗强。

    虽然女娲的实力不及通天教主，但有女娲石在手，她与通天的差距便缩小了一些。

    加上陆压、佛陀耶的帮助，通天教主一拳难敌众掌。

    一番激战之后，被女娲、陆压、佛陀耶给跑了，佛陀耶坐下的几个圣人佛，则被通天教主一气之下给全部轰杀。

    准提、接引、天河等人，进入北大门，在鲲鹏老祖的拦截下，他们无法冲破封锁线，还被鲲鹏老祖打伤，躲进杀仙大阵内不敢出来。

    而此时。

    须弥山附近海域。

    “父皇！父皇！！！”

    “陛下！陛下！！！”

    朵朵、叶战、阿修罗、申公豹等人，扯着嗓子嘶喊着。

    但都没有得到回应。

    “太子、公主，须弥山都炸平了，可想而知当时的爆炸有多厉害，陛下他恐怕...”

    有个天将面色凝重道。

    “呜呜呜...”

    朵朵和叶战，顿时崩溃大哭。

    “父皇，你在哪里呀，你不要丢下儿臣的弟弟不管，儿臣和弟弟不能没有你呀父皇...”

    朵朵哭的撕心裂肺。

    叶战也嚎啕大哭：“父皇，儿臣已经没有娘亲了，不能再没有父皇，你在哪啊父皇，回儿臣一句话吧...”

    申公豹也奔溃哭喊了起来：“陛下啊，您怎么可以出师未捷身先死啊，臣下已经看到战胜姜子牙的希望了，您这一走，死灰会复燃的啊陛下，没有您，臣下赢姜子牙的希望就破灭了，他会卷土重来，把臣下打败的啊陛下啊...”

    阿修罗红着眼眶，愤怒难平道：“这些该死的卷毛人，我要率领大军去西天，将西天踏平，给陛下报仇雪恨！”

    说着，他就要离开。

    却在这时，有人喊道：“你们看！那是什么！”

    众人看去。

    只见海域上空，一粒粒颗粒状的光芒，从四面八方，朝一处地方汇集而来，就像是漫天的萤火虫一般，非常绚烂。

    很快。

    这些颗粒状的光芒，在虚空中汇集成团，像一颗金色的太阳。

    而后，汇集成团的颗粒状光芒，又开始渐渐变形，在虚空中化作一个人形。

    乍一看，原本悲痛欲绝的众人，顿时眼前一亮。

    “这莫不是陛下神魂被炸毁，开始愈合神魂了？”

    太师颤抖着嘴唇道。

    “一定是这样的！一定是这样的！”

    众人都万分激动。

    很快，汇集成人形的颗粒状光芒，渐渐没了光芒，变成一个整体，犹如水泡一般，还看不到五官。

    但没过多久，水泡渐渐裂开，犹如碎片一般从头往下脱落。

    一张人脸，也随着水泡的脱落，渐渐呈现在众人面前。

    当整张面孔出现时，所有人都激动叫了起来。

    “是父皇！”

    “是陛下！”

    “陛下没死，真是太好了！”

    随着水泡完全脱落，叶辰的完整神魂呈现空中。

    “恭喜陛下聚魂成功！”

    众人立即膜拜。

    “都起来吧。”

    叶辰摆摆手，不禁苦笑道：“朕本想毁了神殿大军，谁料还是被他们引爆毁天弹给炸到，由于引爆的数量过多，朕的神魂和肉身都被炸毁。”

    “好在当时在四象封天决内，朕的实力有所提升，挡下了很大攻击，否则这一炸，朕的命就没了。”

    说罢，催动仙法。

    茫茫大海中，又是一粒粒颗粒状的光芒漂浮而起，汇集在叶辰的神魂身上，最后凝聚成肉身。

    “恭喜陛下重塑肉身！”

    众人道喜。

    叶辰笑了笑，过来将朵朵和叶战搂在怀里。

    父子一番诉说心肠后，叶辰摸了摸叶战的脑袋，慈笑道：“走，去三十六重天，父皇帮你把娘亲复活过来，朕要册封她为后。”

    叶战激动的跪了下去。

    “儿臣替娘亲谢过父皇！”

    而后，叶辰带着儿女以及众将，往南瞻部洲方向而去。

    <!--over-->

