    

    所有人的注意力都放在丛蓉蓉，蒋饶与宁瑶身上。

    而倒在地上的蒋婉霁眉宇间一片阴郁，尤其是看到弟弟像条狗一样在丛蓉蓉脚下乞怜时，她内心的不甘与恨意几乎要喷薄而出。

    这一刻，她恨宁瑶，但她更恨丛蓉蓉！

    是，她是做了这些！

    但她从来不后悔！

    丛蓉蓉说得好听，说什么凡是有她的一份东西，就有她蒋婉霁的一份。

    可实际上呢？

    丛蓉蓉给她的那些东西，不过是她不要的垃圾罢了。

    就好像腰缠万贯的富商，走过路边时看到一个乞丐，随手抛给了他一个小小的银锞子。

    而后富商便觉得，他做了一件善事，而后便自诩自己的善良与仁慈。

    可凭什么乞丐就得因为这种高高在上的仁慈而感激？

    难道乞丐就不能渴求得到真正的尊重与公平吗？

    如果可以，难道她蒋婉霁就想当狗吗？

    她自修行之初，也曾渴望见识天地之大，去一览群山小；她也曾因血脉而骄傲，因为她是世家，是人王后裔。

    她也曾有铮铮傲骨啊。

    可是时间与现实教会了她一切，没有天赋，没有资源，再多的傲骨，也只是别人眼里的笑话。

    都说不为五斗米折腰，可是结果呢？

    没有那五斗米，你便活生生饿死了。

    人死了，就什么都没了。

    这被世人传颂的傲骨，对于死去的人，真的有价值吗？

    于是她学会低下头，她学会费尽心机，从一中流弟子，一步一步，慢慢爬到玉粒金莼养着的丛大小姐面前。

    她有时候觉得，自己这个乞丐，真恶心啊。

    一面费劲心思讨好别人，一面对讨好之人恨之入骨，就连喜欢一个人，也得战战兢兢，如履薄冰。

    所以她讨厌妙红尘。

    讨厌她明明是微贱的散修，却能成为云前辈的未婚妻；讨厌她明明是微贱的散修，却能无所顾忌地和丛蓉蓉对上。

    她就像天空肆意的飞鸟，而她蒋婉霁纵然出身高贵，也只是别人豢养的狗。

    召之即来，挥之即去。

    宁瑶看着蒋婉霁，眸光深邃。

    也许每一个人，都有不为人道的痛苦与挣扎，但这不是对其它之人下手的原因。

    她蒋婉霁活得没有尊严，日日挣扎，难道从微末中一步步爬起来的妙红尘不难吗？

    她更难！

    她没有家世，却拥有心怀叵测的未婚夫，仇视她的红颜知己，她从万千修士中杀出，去一步步争夺机缘，难道就比蒋婉霁讨好丛蓉蓉以此获得资源而轻松吗？

    吴东河二十多年来，每日修炼刀魂，就在不久前，他为了一点资源，还跑到金丹洞府去生死搏杀。如果那次没有宁瑶，吴东河直接葬身在那个洞府里。而这种生死一线的挣扎，他还经历过很多。就算一朝拨云见月，获得人王传承，他又面临世家的无尽追杀。

    哪怕是宁瑶自己，她自修炼之初，一步一步走来，她就走得轻松简单了吗？

    两次险死还生，与大能落子算计，就连看似是机缘的魔主世界，也是险象环生，如果她的意志有那么一点动摇，来自问道的魔念就会让她彻底沉沦。

    这天下从来没有白吃的饭。

    有些人还年轻，不知道命运馈赠的一切礼物，早已在暗中标注好了价格。

