    果然，听到秦恒这么说，戴着鸭舌帽的黑鬼脸色瞬间阴沉下来，眼神也开始闪烁。

    他刚才让秦恒将自己最后的小弟给丢下去，就是想要釜底抽薪，让秦恒只能从这里得到答案。

    到时候，他就打算为自己谋取更大的利益，例如钱和车辆，毕竟他是知道自己的目标是一个大集团的总裁的，不差钱。

    但现在，黑鬼明白秦恒识破了自己的手段。

    “说吧，黑鬼，反正我只要听到我想要的，就不想在听了，或者，你让他先说？”

    秦恒看着黑鬼，笑眯眯的说道。

    “我说。”

    黑鬼脸色阴沉，只能无奈的说道：“我们是一个魔都地下的杀手组织，成员就是你看到的这几个，我是首脑，派给我们任务的，是慕容家族的慕容博，目标也不是你，而是你车里的女人，慕浅浅。”

    黑鬼的话很精简，道出了自己的身份，雇主的来路，以及他们的目的！

    慕容博？

    秦恒闻言，眼眸微眯。

    听到这个消息，他立马就猜到，慕容家族应该是知道他们的公子哥慕容奇是被自己给杀死了。

    对于这点，秦恒倒也不诧异，毕竟当时他捏断慕容奇脖子的时候，放在房间内的摄像机是一直记录着的。

    而他当时为了给王倩排毒，虽然摧毁了摄像机，但里面的存储芯片却忘记带走了。

    想来，慕容家族就是凭着这个，得知自己是杀死慕容奇的人吧。

    但……目标为何又是慕浅浅？

    带着这个疑惑，秦恒问道：“慕容博，有没有告诉你，目标为什么是慕浅浅？”

    “没有，我们只完成任务，然后拿钱，其他不该问的，不会去问。”

    黑鬼如实答道。

    “你们倒是挺有职业道德啊，不过，你们人员这么少，慕容家又是十大家族，怎么会选择你们？”

    秦恒又问道。

    秦恒和这群人交过手，战力并不强，甚至还比不过关雄，他想不明白慕容家族这个大势力，为何会选择这种组织。

    “我们组织人虽然少，但隐蔽性很好，而且直到目前，我们已经接了一百多个任务，没有多生事端，更没有失败过，在魔都名声很响！”

    黑鬼说到这里，不由得昂起了脑袋，一股骄傲之色溢于言表。

    “然后被我一锅端了？”

    秦恒闻言，嘴角划过一抹冷笑，毫不客气的说道。

    这句话对黑鬼来说等于十万暴击，敢昂起的头再次耷拉下来。

    “马德，谁知道你特么战力这么强，连长管的花生米都能躲！”

    黑鬼心里怒骂道。

    他现在非常后悔，如果知道秦恒战力这么强，就不会选在这个时候动手了。

    “好了，最后一个问题，事成之后，你和慕容家族怎么联系？”

    秦恒开口问道。

    “不会联系，我们约定了一个地点，在魔都东郊的一处废弃工厂内，去之前，我会安排人在慕容家门口的一颗树上挂上我们组织的标志。”

    黑鬼说完，从腰间掏出了一面刻着骷髅的小旗帜。

    问到这里，秦恒就没有其他问题了，便看向被自己抓在手里的小弟，问道；“你还有没有要补充的，说得好，能保一命！”

    “我……”

    小弟张了张嘴，却发现根本说不出什么其他的。

    因为所有的事情，黑鬼都说出来了。

    “那就再见！”

    秦恒手顿时一松。

    伴随着一声惨叫，最后一名小弟也掉进了山崖。

