    而在“一体当差一体纳粮”等关系重大的政策，在天下顺利推广，各地怨言渐渐平息之后，原本一直被他故意打压的都察院，又重新被他重视，并逐渐放开了束缚。

    都察院扩编，京师都察院的御史数量，从四五十人，一下扩展到了三百多人，都察院大堂，扩大了两倍多，一次可以容纳五六百人，御史的人选，不再是从新进进士和优秀县官中摘取，而是采用籍贯论，各省固定名额，以人口论定，如浙江十一人，山西九人，青海六人。

    青海的六人，是为最少的必须保证，只要是省，那怕只有万人，也需有六个名额。

    过去，御史基本都是进士出身，但现在改制之后，像青海省台湾省缅甸区，每年会试能考中进士的都是极个别，甚至是无有一人，因此，隆武帝决断，各省代表的御史，皆从各省乡试的举人之中擢取，如此，就不用担心御史空置的问题了。

    过去，大明朝堂有南党，北党，浙党，楚党，以籍贯形成乡党，党同伐异，独领风骚，但改制之后，乡党公开透明，各省御史首先要为自己省份争取权益，但因为各省都有代表，没有谁是孤单一人，形成制衡，各方利益最后也都可以平衡。

    如此，都察院对首辅和内阁的监督力道大大加强。

    中央都察院如此，各省都察院也照着执行，监督行政、司法。

    御史不但监督行政官员，也相互监督。

    首辅制的改革，经过这些年，从蒋德璟，孙传庭到史可法，已经渐有成效，并且摸出了路子，加上都察院制、质询制，虽然还有一些弊端和很大的不足，但比起过去，已然是有很大的进步了。行政权和监察权，已经有了一定的制衡。

    就时代的发展来说，这样的改革还是能跟的上的。

    所以，对于眼下的朝政，隆武帝是不愁的，军事有军机处，外交有理藩院，只要抓住军机处兵部和吏部，他就可以掌控全局，专心培养接班人。

    但他的失败，就在接班人。

    太子，所琢非玉，不能用，非是废除不可，可一旦废储，后续产生的动荡和冲击波，他必须做好审慎应对的准备。

    除此之外，他还得为太子想好退路。

    因为他不止是皇帝，更是一个父亲。

    原本，朱慈烺自以为一切都考虑好了，但颜后的死，深深触动了他，也打乱了他的步骤，那些雪片一般为太子表功的奏疏，更是让他明白，大明的太子、国本，大明的嫡长子继承制，在朝臣的心中，依然有不可动摇的地位。

    太子的废立，怕还是要经历一场大风波。

    “陛下……”

    正沉思间，脚步轻响，新任司礼监掌印唐亮轻步走进，将刚刚送来的一份密报，呈到他面前。

    朱慈烺看完，眼有悲凉，忽然觉得头昏脑涨，不能自起……

    ……

    翌日。

    宫中传出消息。

    隆武帝忽发急病，卧床不起。

    ……

    “机会到了！”

    太子府。

    刚刚从宫中返回，探视父皇，但没有能进到榻前的太子朱和埕，召集心腹，秘密商议。

    参加的有宛平伯巩承恩，长驸马都尉周显，左庶子姚启圣。

    另外一个核心人物萧汉俊虽然不能到现场，但却通过宛平伯巩承恩将自己的想法传递。

    至于京营参将，负责内城五门防务的参将王辅臣，以及武襄左卫副指挥使宗福海，则由长驸马都尉周显负责传递消息。

    ……

    一番密议，众人议定，未免夜长梦多，决意尽快动手，明日夜晚，腊月二十一，小年夜的前一天，趁着宗福海守卫宫门的机会，王辅臣、周显、巩承恩、姚启圣带兵拥着太子到达玄武门（神武门），宗福海打开宫门，直往乾清宫，控制“陛下”，逼“陛下”写退位诏，自为太上皇，加以软禁，然后去往皇极殿，拥太子继位，最后召集群臣觐见，宣布此事，即便有反对者，也改变不了木已成舟的事实！

    注，故宫北门本叫玄武门，康熙时，因为避讳“玄”字，才改名神武门。

    一切过程，都如当年的夺门之变，又如唐朝的玄武门之变一样，迅雷不及掩耳，不给其他人反应的时间。

    计划制定完毕，太子朱和埕拔剑砍去桌子一角，以誓决心。

    ……

    这一天，太子朱和埕强力压制着心中的焦灼和不安，整整一天，都待在乾清宫，侍奉隆武陛下。

    除了他，蒙王辽王，四皇子六皇子都到了，连年幼的八皇子和几个公主也都在乾清宫陪到很晚。

    对太子朱和埕来说，这是他人生中最为漫长的一天。

    不但要装出担心悲伤的样子，而且时时刻刻警惕，处处观察，看乾清宫有没有异样？

    进出的御医脚步匆匆，侍奉在最前的贵妃淑妃，以及唐亮也都是眼有哀伤，看起来父皇的病，的确是不轻。

    ……

    夜晚，宫门要关闭之前，太子和辽王蒙王在乾清殿外跪拜，然后离开皇宫，返回各自的住处，太子有太子府，辽王蒙王也各有王府，虽然辽王和太子的争储之态好像已经很明显，但兄弟之间表面上依然还是兄友弟恭，辽王恭恭敬敬，太子微笑点头，蒙王好像自知继承无望，因此一直置身事外。

    ……

    回到太子府之后，太子朱和埕以身体不舒服为由，即命令关闭府门，外松内紧，在府中做最后的准备，虽然这一次的夺门，王辅臣的京营为主力，宗福海为辅助，但摄于隆武帝的威名，最后敢真正冲上大殿的，怕也只有太子身边的心腹死党，也就是他五百人的卫队。

    到此时，除了东宫卫指挥使冯干，其他人并不知道今晚会发生大事，他们只是按照指挥使的命令，全员集合，加强太子府的守卫。

    时间一分一秒的过去。

    朱和埕的焦灼越来越明显，他负手不停的在堂中疾走。

    ……

    午夜。

    姚启圣派心腹悄悄来到太子府，向太子报告，说，一切都在计划中，王辅臣此时正亲自在军营坐镇，他正随着王辅臣身边，但是时间一到，王辅臣就会下令封锁内城，实行戒严，同时领兵出营，前往皇宫玄武门。

    而只要兵马一动，他立刻就会派人通知太子，太子即刻带东宫卫前往皇宫，双方在玄武门前汇合。

    姚启圣的消息，令太子心安。

    ……

    不久，长驸马都尉周显到了，他带来了宗福海的消息，说宫中一切正常，今夜宗福海负责皇宫值守，但是太子带兵赶到，他立刻就会打开宫门，太子可以毫无障碍的前往乾清宫。

    同时，整个京师平静如常，没有任何的异动，辽王蒙王，还有永王府也都安静无比，他已经派人盯着了，但有动静，立刻就会回报于太子。

    太子朱和埕咬牙点头。

    现在就差宛平伯巩承恩了。

    巩承恩负责联络萧汉俊，同时监控锦衣卫的动向，并会派出他能指挥的锦衣卫，参与到封禁内城城门的行动中。

    朱和埕看着堂上的西洋座钟，咬牙切齿的等待。

    ---那上面的时针和秒针，就都像是巨锤一样，一次又一次的击打他的心脏，令他胸跳如雷，无法抑制。

    “殿下，东宫卫已经集合完毕！”

    全身甲胄，腰悬长刀的冯干来报。

    朱和埕点头，心中有巨大的担心和疑问，那就是，表叔为什么还不到？

    周显眼中也显出焦急，不住的往门口张望。又不时掏出怀表查看。

    渐渐的，都有些不安的感觉，那就是，难道是宛平伯出事了？

    ……

    京营。

    德胜门营房。

    深夜，除了值夜的官兵，其他人原本都已经是就寝了，但暗夜之中，忽然响起了“滴~~滴~~”的紧急集合声。

    对于京营官兵来说，这并不陌生，半夜集合，本就是平常操练的科目之一，只是这种操练一般都发生在野外拉练的期间，在内城营房发生这样的事，其实是不多见的。

    但哨令就是军令，无人敢违抗。

    很快，两千五百名精武营将士就全身甲胄，手持武器，在校场上列队完毕。

    ……

    中军大堂。

    一个游击，一个守备，连同两个千总，四个把总，全身甲胄，腰悬长刀，急急奔入。

    鳞甲圆盔的王辅臣已经在正中而坐。

    火把光亮下，他脸色无比严肃。

    在营六品教官汪兴站在王辅臣的左手边，脸色同样严肃。

    “参见参戎！”

    八人一起行礼。

    王辅臣扫了他们一眼，点头。

    八人平身，又向汪兴行礼，然后站到两边。

    王辅臣起身，向后堂抱拳：“请姚大人！”

    脚步声急促，一个三缕长髯，模样甚是威严的蓝袍官员从后堂走了出来，到了堂前，目光一扫，却是右春坊左庶子姚启圣。

    “王辅臣，接旨！”

    不废话，姚启圣从袖中取出黄帛。

    呼啦啦，堂中所有人都跪下了。

    姚启圣展开黄帛，高声：“宫中有变，令王辅臣即刻带兵，火速入宫护卫，不得延误，钦此！”

    听到此言，王辅臣以下，所有人都是大惊失色。

    自定王之乱，陛下登基之后，大明朝局已经安稳了这么多年，其间虽然有多项改革，反对者众多，但军队始终是朝局的定海神针，隆武帝陛下以他巨大的声望，牢牢控制内外，这样情况下，何人敢有变？

    难道是和陛下病重的消息有关？

    “臣领旨！”

    王辅臣已经起身答应，从姚启圣手中接过圣旨。

    姚启圣说道：“这圣旨是先传到太子府，再由本官传到这里的，太子已经去往宫中了，请将军即刻带兵前往，不可拖延！”

    王辅臣自己低头看过，然后先交给教官汪兴，汪兴看过，再交给游击，守备，千总、百总等人依次传递。

    众人都惊骇的看过，确认无误之后，王辅臣面对众将，喝道：“即刻带兵，随本将进宫护驾！”

    “慢着！”

    游击鲁直忽然大叫。

    王辅臣看向他。

    鲁直出列，抱拳道：“参戎，宫中守卫一直都是武襄卫、龙骧卫和金吾卫在负责，即便有变，也是他们负责，何以要调动京营？带兵入宫非是小事，还是要慎重考虑啊。”

    “面对圣旨也要考虑吗？鲁直，你是要我抗旨吗？”王辅臣露出杀气。

    “怎么敢？只是调兵的圣旨一向都是由兵部……”鲁直急忙解释，额头见了汗，目光求援的望向教官汪兴。

    --思想教导官虽然没有指挥调兵的权力，但却又建议的权力，面对今日不是由兵部，而是太子府右春坊官员带来的圣旨，鲁直觉得，深为教官的汪兴应该说话。

    但不想汪兴却低头不语。

    “传我的命令，关闭内五门，任何人不得出入。你等带兵，即刻随我出营！”

    王辅臣手一挥。

    守备，千总百总们相互一看，既然参戎已经领旨，教官没有反对，他们自然也没有抗命的理由，加上他们多年跟随王辅臣，都是王辅臣的心腹，于是抱拳轰然：“是！”

    “参戎！”

    鲁直急了，大叫：“卑职以为，调兵事大，应该先通知提督佟老将军！”

    “自然要是通知的，王肃，你去急报提督大人，其他人即刻随我进宫护驾！”王辅臣已经迈步往外走了。

    “参戎……”

    鲁直却还要拦阻。

    “鲁直，你跟我出生入死几十年，什么时候变的这么婆婆妈妈了？”王辅臣打断鲁直的话，眼中的杀气更加明显，喝道：“来人！”

    “在！”

    两名甲士冲上堂来。

    王辅臣一指鲁直：“将他压下堂去，严加看管，没有我的命令，任何人也不得放他！”

    “是！”

    两名甲士一左一右夹住鲁直。

    眼见无法阻止，鲁直只能摘了佩刀，焦急无奈的跟着两个甲士走了。

    ……

    火把明亮。

    王辅臣的战马已经被牵到了堂前，他翻身上马，手一挥，喝道：“出营！”

    姚启圣跟随在他身边，随着滚滚的铁甲人马，出了军营，往皇宫而去。

    “速去报太子！”

    姚启圣命令心腹。

    ……

    锦衣卫总衙。

    后院厢房。

    穿着灰色袍服，头发花白的萧汉俊正坐在灯下等待，灯光照着他的脸，他嘴角弯曲，似乎是在笑，又似乎是在悲凉的哭，在他面前的桌子上，摆着一个酒壶，两个酒杯，怪异的是，两个酒杯的颜色并不相同。

    “天干物燥，小心火烛~~”

    隐隐有更夫的声音。

    萧汉俊慢慢抬起头，像是要抓寻更夫的声音和逝去的时光。

    他知道，这么多年，今晚是他唯一能向隆武帝示威的机会，不管能不能成，这都将是他最后的一搏了。

