    

    
今日的她梳着高髻，头上戴着赤金镶嵌芙蓉石的头冠，瞧这虽然不贵气，可行走间，冠子上的流苏微微颤抖，十分活泼美丽。

    
叶珍珍还没有说什么呢，对兰照佳一直看不顺眼的张嬷嬷便忍不住发作了。

    
“兰姨娘不过是来做妾的，这牡丹花是正室才能用的，姨娘这身衣裳不妥，还有头上这冠子，众所周知，在我大康王朝，只有有身份有地位的命妇，或者是女子出嫁时才能戴头冠，兰姨娘既不是命妇，又不是正经嫁人，也没资格戴着头冠。”

    
她话音刚落，站在她身后的几个小丫头便一哄而上，直接将兰照佳头上的冠子给扯了下来，她这身绣工极美的牡丹花嫁衣，也被扯了下来。

    
“大胆刁奴，还不快滚开！”兰照佳带来的四个陪嫁丫鬟呆愣了片刻之后，在绯云带领下终于冲了过来。

    
“我们小姐虽然只是侍妾，却也不是你们这些奴才能够欺辱的。”绯云大声喝道。

    
兰照佳气得浑身发抖，指着张嬷嬷，半晌都说不出一个字来。

    
她知道自己入了晋王府之后肯定会被人百般刁难，却没有料到他们敢这么做，在这院子里就敢扒了她的衣裳，扯下她的头冠。

    
实在是该死！

    
看着杀气腾腾的兰照佳，叶珍珍笑了。

    
过分吗？

记住网址

    
不不不，一点都不。

    
若不是她重生了，若不是她帮王爷认清了兰照佳的真面目，倒霉的就是他们家王爷了。

    
“你们该死！”兰照佳眼中满是杀气。

    
她发誓，有朝一日，她一定要将张嬷嬷和这些贱奴们碎尸万段，把他们剁碎了拿去喂野狗。

    
这些狗奴才，居然敢如此欺负她，她一定不会放过他们。

    
“该死？”叶珍珍笑得很温和：“兰姨娘该不会忘了，您几日前在鸿盛酒楼是怎么往咱们王爷身上泼脏水的吧？您不是说咱们王爷忘恩负义不要您了吗？现在王爷接您入府，您应该高兴才是。”

    
“你这个贱婢，不管我和表哥之间发生了什么，他始终是我表哥，我始终是他表妹，那日我一时冲动，说了不该说的话，表哥自然不会和我计较，你们真以为我兰照佳从此无法翻身了？那就走着瞧吧。”兰照佳说完之后，转身便想离去，却不知道自己应该住在哪个院子，所以又停下了脚步。

    
“翻身？兰姨娘您昨日去了睿王殿下的别院，明日又想去哪位殿下的别院？”叶珍珍真笑眯眯问道。

    
兰照佳听了之后脸色一片苍白。

    
这个小贱人怎么知道她想勾引齐钰？

    
“来人哪，送兰姨娘去芙蓉院，从今日起，不许她离开芙蓉院半步，每日只送一餐过去即可。”叶珍珍冷冷的说道。

    
王爷说了，不能让兰照佳过好日子，要打要骂都随她，叶珍珍倒是不想揍人，却也不会放过兰照佳。

    
“你敢！”兰照佳听了之后大怒。

    
她虽然是外室所生，可一直备受父亲的疼爱，特别是没有回到兰家之前那几年，父亲在外头置办的院子养着她们母女，她们不仅衣食无忧，也不缺人使唤，还不用看人脸色，不知道有多自在。

    
后来回到兰家，因为她颇有手段，连嫡母都忌惮她，她自然也吃香的喝辣的。

    
如今，叶珍珍居然说一天只给她一顿吃的，那不是想饿死她吗？

    
叶珍珍才懒得理她，小手轻轻一挥，立即有粗使的嬷嬷们冲了过去，直接把人拽去了芙蓉院。

    
芙蓉院听着好听，可院子特别的小，里面一朵芙蓉花都没有。

    
因为这是靖王府是三年前皇帝刚刚赏赐的，所以还很新，所以芙蓉院并不是破败的院子，但确实是这王府里最不好的院子。

    
因为靠近王府里的人工湖，特别潮湿，夏日里蚊虫也多，春日里还曾有蛇爬进来。

    
加之叶珍珍和张嬷嬷特意吩咐了，所以这芙蓉院你连多余的摆设都没有，房间里除了桌子就是床。

    
兰照佳见了之后气得浑身发抖。

    
“小姐，这被褥一看就是脏的，一大股子霉味，根本没法盖呀。”绯云打开柜子后，一边咳嗽一边说道。

    
“不行，我们不能坐以待毙，本小姐绝对不能过这样的日子，我要见表哥，只要我好好的求一求他，他一定会原谅我的，就算不肯彻底原谅我，也不会让我受此折磨，一定是叶珍珍珍那个贱人的意思。”兰照佳紧紧捏着拳头，大声喝道。

    
“可是，咱们院子的门被锁上了，根本出不去呀。”绯云颤声说道。

    
“不要紧，总会有法子的。”兰照佳沉声说道。

    
虽然可以慢慢想办法，但这个院子她是一刻也坐不下去呀。

    
正院里，叶珍珍把府里的十几个管事嬷嬷叫来，询问了一些事后，又一一交代了今日要办之事，才让她们散去了。

    
她只是个丫鬟，管着后院名不正言不顺，可既然王爷吩咐下来了，她便得把这差事办好。

    
张嬷嬷见叶珍珍珍安排的很妥当，游刃有余，忍不住点了点头。

    
“嬷嬷，我有些困，小睡片刻。”叶珍珍转过头看着张嬷嬷，笑着说道。

    
她是丫鬟，原本不该如此的，可叶珍珍真的困了。

    
都怪王爷，昨日非要撩拨她，撩拨完了之后又不见人影，害得她一夜没有睡着。

    
“快去快去。”张嬷嬷连忙点了点头，见叶珍珍要进去时，又轻轻拽住了他：“丫头，你和王爷都年轻，可凡事也得有个度，不能太贪欢，不然不仅对王爷身体不好，对你也不好，房事过勤，女人也会亏损的厉害。”

    
叶珍珍听了之后闹了个大红脸。

    
他知道张嬷嬷误会了，却也不想解释。

    
还是那句话，他们都同床共枕快到十日了，王爷还不碰她的话，旁人肯定以为王爷不行。

    
叶珍珍当然得维护他。

    
“多谢嬷嬷提醒！”叶珍珍说完之后，红着脸跑了进去。

    
张嬷嬷见了之后忍不住露出了笑容。

    
真是太好了，他们家王爷总算正常了。

    
这事儿她还得派人给贵妃娘娘传个消息才是，娘娘知道了肯定也很开心。

