    第161章 私生子？

    

    他小时候说话一激动就会语结，为此，他没少被人笑话欺负。

    

    每次自己躲起来偷偷哭的时候，都是朱雄英找到他，对他说：“男子汉大丈夫，哭什么鼻子。”

    

    朱允熥再也控制不住，猛地抱着朱烨：“大哥，我好想你。”

    

    朱元璋看见这幅画面，也忍不住心中动容。

    

    拉住朱权，朱元璋只是看着朱允熥和朱烨拥在一起的画面，不忍心打扰。

    

    朱烨现在知道朱允熥是把自己当做他逝去的大哥了，被朱允熥抱着，虽然身体有些僵硬。

    

    但是不知道为什么，朱烨仿佛对这样的画面有种莫名的熟悉感。

    

    过了一会，感觉到朱允熥的情绪稍微没有那么激动了，朱烨才拍了拍朱允熥的肩头，从朱允熥的拥抱中抽身出来。

    

    朱元璋红着眼睛上前，使劲拍了拍朱烨和朱允熥两人的肩头：“以后，朱烨就是你大哥。

    想你大哥了，随时来。”

    

    “对，只要你愿意，我就是你大哥。”

    

    朱烨点点头，赞同了自己爷爷的说法。

    

    不知道为什么，他并不讨厌眼前这个少年。

    

    这个名为黄通的少年，给自己的熟悉和亲切，不似他那个哥哥一般令朱烨抵触和讨厌。

    

    朱允熥双眼通红的看了看朱元璋，又看了看朱烨，点了点头。

    

    他心中的种子因为朱元璋的话破土而出。

    

    身为皇孙，他当然知道朱元璋能让自己把朱烨当成哥哥意味着什么。

    

    朱允熥并不似表面上表现出来的那般憨傻，只是碍于生存在吕氏和朱允炆的眼皮子底下。

    

    朱允熥不得不韬光养晦，遮盖锋芒。

    

    否则的话，他早被朱允炆母子折腾死多少次了，怕是都没人知道。

    

    所以，朱元璋的话一出口，朱允熥当然心中已经猜测到了什么。

    

    朱烨或许真的是自己父亲遗落在外的私生子也说不准。

    

    不然的话，皇爷爷不会这般允许外面的血脉来混淆皇家血脉。

    

    尤其是朱烨的举止行为，外貌表象，一举一动像极了自己的父亲。

    

    所以……朱允熥真的就把朱烨认定为是自己父亲在民间的私生子。

    

    朱权在旁边看得下巴都快惊掉了。

    

    不是他不说话，而是已经被眼前的景象震惊的不知道该怎么开口了。

    

    自己亲爹让朱允熥去管朱烨叫大哥，这是什么事情。

    

    这朱烨，到底什么来头。

    

    朱权现在恨不得飞出去，赶紧去派人调查朱烨的底细。

    

    可是自己老爹还在这里，朱权不可能跑出去。

    

    此时此刻，朱权的内心如同被百爪挠心一般，痛苦难耐。

    

    就在朱权感觉自己的好奇心都快炸裂了的时候，终于听见朱元璋大手一挥说道：“好啦，时辰不早了，咱送他们两个回去了。”

    

    “好。”

    

    朱烨拍了拍手上的灰尘，冲着朱允熥笑道：“弟弟可吃饱了？”

    

    朱允熥满脸通红，不好意思的点点头：“大哥，吃……吃饱了。”

    

    “哈哈哈，这些你拿着，啥时候想吃好吃的了，尽管来找大哥。”

    

    朱烨将自己从厨房中拿出来的精盐分别塞给了朱允熥和朱权。

    

    因为手头也没什么拿得出去手的，朱烨又觉得自己既然认下了这个弟弟，自然不好什么都不送。

    

    所以就干脆借花献佛，将自己家中的精盐给朱允熥装了一份。

    

    至于朱权那份……不过是顺手罢了。

    

    虽然朱权和朱允熥都不是缺精盐的主，但是也知道对于不知道他们身份的朱烨来说，这份出手，何止是大方。

    

    道过谢之后，朱元璋带着朱权和朱允熥两人道别了朱烨，便离开了朱烨家中。

    

    三人一路无话，带着蒋瓛一直回到了朱元璋的寝殿之中。

    

    朱权心中有事，他实在太好奇朱烨的身份了，现在一门心思只想迫不及待的离开这里。

    

    好让自己手下的人去调查一下朱烨的身份。

    

    不搞清楚，朱权简直是坐立难安。

    

    “父皇，我去见见母后，没什么事情的话，我就先回去了。”

    

    朱权找了个借口，打算先一步溜之大吉。

    

    “站住！”

    

    “老十七，你以为你肚子里面什么鬼主意，老子看不明白是吧。”

    

    “真当老子年龄大了，好糊弄了不是！”

    

    朱元璋冷色说道。

    

    朱权向来就不是个安分的主，他若是不明说，朱权私下肯定会去调查朱烨的身份。

    

    朱元璋倒是不怕朱权知道，但是他怕朱权贸然调查，被朱烨发现了，反而打草惊蛇。

    

    他接朱烨回宫的路还没有铺好，不想这么快就让朱烨知道自己的身份。

    

    “你不就是好奇朱烨的身份吗！老子告诉你便是。”

    

    “父皇，那朱烨到底是何人。”

    

    朱权没想到朱元璋竟然愿意主动透露朱烨的身份，微微诧异之后，更多的是期待。

    

    难道真的像是自己想的那样，朱烨是大哥流落在民间的私生子吗？

    

    自己大哥看上去保守，没想到在宫外玩的挺花，竟然还弄成来个私生子。

    

    也不知道吕氏知道了，那张老脸还能不能挂住。

    

    猪群的心中隐隐兴奋，迫切的看着朱元璋，等着朱元璋回答。

    

    “老十七，你这个急脾气，也不知道随了谁，还没有允熥能沉住气。”

    

    “你这个狗脾气，早晚得吃大亏。”

    

    朱元璋皱眉，不过也是拿自己这个小儿子没有脾气。

    

    不过朱元璋还是打算将朱烨的身份告知两人，不为别的，就为了坐在殿中仍旧双眼通红的朱允熥。

    

    朱元璋仔细的打量着坐在那里的主运通，这孩子好像是比自己上次见他更瘦弱了些。

    

    看来朱标的去世真的给朱允熥不小的打击。

    

    “朱烨……其实就是你大哥的儿子——朱雄英。”

    

    朱元璋叹了口气，将朱烨的身份朝着两人道了出来。

    

    朱允熥和朱权两人的眼神，现在如同地震一般颤抖着。

    

    朱雄英！   

    怎么可能。

    

    

    

