    他们两个人也非常识趣，笑着摆手道：“骆先生，谢谢您。我们还是去食堂吃，您和朱老师慢慢聊。”

    说着两个人就推搡着，还非常拘谨地跟朱霖打了一声招呼。

    “朱老师好。”

    “你们好。……这次做的多，留下来尝尝。”

    “不了，你们聊。”

    他们听到朱霖的再一次饭局邀请，显得还不好意思，可以说慌乱离开。

    他们如此的窘态还是来源于前两天，朱霖给骆涛也送了两次饭，这两次也都邀请了他们，他们也都欣然接受。

    年轻且又不富裕的他们，对这小灶饭可是喜欢，这饭菜对了胃口，那就有可能会犯错误。

    他们是吃嗨了，骆涛那可就惨了，自己媳妇给自己做的饭自己就吃个半饱，这事没地儿说理。

    有了上两次的窘况，今儿个他们也识趣了一回。

    “咳！这怎么了？”朱霖见他们这样，有些疑惑不解，问骆涛。

    美食在前，自己动手打开饭盒，正闻着这肉肉的清香呢，骆涛哪有心思管那些事儿。

    “管他们干嘛？我都饿坏了，咱们吃饭。十月过来，半天没见有没有想爸爸。”

    骆涛坐下准备吃饭，也不忘逗逗自己这大胖儿子，这阵子也是有点小忙，也没有好好陪他玩。

    他见爸爸向他招手，他就走了过来。“我才不想爸爸，我是男子汉，不是就喜欢让爸爸抱的妹妹。”

    骆涛闻言哈哈一笑，用手拨了一下他的小胖脸，“爸爸知道你是小男子汉，但我怎么感觉你是在吃妹妹的醋啊！”

    “我才没有呢，不信您问妈妈？”

    没事逗逗这大胖儿子，多少烦闷的事都可以冲散。

    离京也快有半月了，想想家里那可爱的小丫头，这又归心似箭，看着这堆字画又少了一分兴趣。

    朱霖看着爷俩闹，也就笑笑，也拨了一下他脸上的肉肉：“你个小机灵鬼，就你聪明。吃饭。”

    骆涛也不怕儿子胖，也不顾小家伙的反抗，执意要抱着他吃饭，可惜现在是不能如愿了，这小子都成了大块头，抱一会还行，久了真吃不消。

    小家伙现在的体重跟他的身高比，略有点胖，也曾想让他减肥，但想想那走完十万八千里趣经路，又一路吃素的猪八戒。

    唉！算了吧……

    米饭浇上这排骨汤，不需要加菜，吃起来也是倍儿香。

    骆涛猛吃了几口，跟朱霖形成了鲜明的对比。

    骆涛瞅瞅了门外，小声对认真吃饭的朱霖说：“跟你说一事？”

    她加菜先放在碗，再往嘴里送，不为意说：“什么事啊？”

    “画中藏画！”

    朱霖不明白什么意思，也没说话问，用眼神示意骆涛给她说一下什么叫“画中藏画”。

    骆涛就是个不正经人，一开口就让人浮想飘飘，“画怀孕了。”

    听这话朱霖也懒的理他，以为骆涛这是拿她寻乐子。

    她怎么知道这是字画行里一种收藏手段。

    在一幅画肚里再藏一副画，这就是“画中藏画”，非常好理解，就是字面意思。

    在这儿骆涛也不能和她解释的太多，隔墙有耳。

    骆涛也是想跟朱霖分享一下自己的喜悦，没想到她不明白，那就索然无味了。

    饭后，朱霖收拾餐具，骆涛则带着小十月组成一对临时的父子鉴定团。

    朱霖和小十月这两天来，上午都是在招待所那边，买菜做好午饭过来，吃过饭，一家三口就都待在一起，等骆涛下班。

    今儿个是鉴定这批字画的最后一天。

    小陈，小张他们吃过午饭回来，继续投入鉴定的工作中。

    “骆先生，这副陈少梅先生的画，您老怎么看一眼就鉴定这是一副伪作。”

    通过这两天的接触，骆涛对这两个年轻人也有着自己的认识。

    小陈性子活泼，爱说话，很会讨人欢心，但对这整理字画工作是不大上心。

    小张这人就反之，内向不爱说话，长着一副斯斯文文的样，他就比较喜欢这整理这些字画的工作。

    他全名叫张慎之，平江城内书香世家。

    问问题的就是他，对于这么一个好学的年轻人，骆涛也乐意提点一下他。

    他比骆涛小十岁，那在骆涛眼里自然算是年轻人。

    骆涛只好再次展开此画，“这画有少梅先生的画风，但没有他的画骨，……你再看这落款的几个字，这不是写出来的，是画出来的。”

    他贴着看，也感觉那落款几个字线条不是一气呵成。

    也跟点头，表情非常凝重。

    骆涛看了他一眼，也不管他，又自己动手把画收了起来。

    “鉴定这行学问大了，我给你说一要多看，看什么？看真品，看精品，不要看那些仿作。二要学，学关于这方面的知识，三要……”

    骆涛对他说一些自己的见解，见他在沉思，笑笑亲切地说：

    “慎之，我就是说一下我自己的看法，你觉着对你有用，你就听，觉的没用，就当我放屁。”

    说完也没和他继续说，就接着鉴定。

    这室内此时分了四相，骆涛忙于鉴定，朱霖和小十月忙于练字学习，小陈在忙于给鉴定过的字画备案，小张则忙于吃透骆涛说的话。

    大家都在忙，谁都不打扰谁。

    下午四时左右。

    骆涛伸了一下懒腰。

    问：“慎之，还有没有手札了。”

    张慎之赶忙笑着回道：“骆先生，没了，您老可以休息了。”

    这两天他从骆涛那里学习到了不少，他心里一直想拜骆涛，但不好意思说，也自觉得自己攀不上这高枝。

    在对骆涛的称呼上就能看出来，这左一句“您老”，右一句“您老”，不知道的还以为骆涛得有七老八十呢。

    这孩子忒迂腐！！！

    “嗯，小陈你那里也统计好了吧！”

    “好了，您老放心，万无一失。”他也跟着打趣了一句。

    骆涛对此苦笑不已，只当没有听到这一句。

    “那好，你们俩年轻留着在这儿善后吧，我和朱老师的回去了。”

    他们恭恭敬敬送骆涛他们出门，这检查自不必说。

    “骆先生您慢走！”

    【月票推荐票】

    PS：大哥大姐们，你们又忘了给我投票票，不开心。

