    什么情况？

    突如其来的变故，搞得秦风和张麒麟都愣住了。

    此时的直播间内，好多观众们也露出疑惑的表情。

    九爷皱起眉头，“这麒麟丹炉……”

    接下来，更加奇怪的一幕出现了。

    那些围着秦风和张麒麟的秦朝士兵尸体，张开嘴，从他们的嘴里有一颗颗丹药喷吐出来。

    飞入麒麟丹炉。

    也在丹药脱体而出的一瞬间，他们的身体开始飞速腐烂，最后化为一团灰烬。

    “果然，这些秦朝士兵的尸体千年不腐烂，是因为他们吞服了丹药。”

    秦风已经确定这一点。

    没等他想的太多，张麒麟抓着他的手，跑去麒麟丹炉。

    两人来到麒麟丹炉内。

    此时的麒麟丹炉还在剧烈颤抖。

    光芒极其耀眼。

    “闷油瓶，确定不会有什么问题吧？”

    秦风心里莫名的有点不安。

    张麒麟沉声道：“但愿不会有事。”

    两个人一眼对视，随后抓住了彼此的双手。

    又一道光芒降落而下，秦风和张麒麟明显感觉脑袋一阵眩晕。

    接下来就彻底失去了意识。

    连带着两人的直播分屏都被屏蔽。

    等清醒过来的时候，秦风发现自己躺在一张土炕上，手里还握着什么东西，原来是张麒麟的手。

    再看他旁边，张麒麟也躺在那里。

    两人的姿势几乎一模一样。

    而此时的直播分屏刚刚清晰，观众们就看到了这一幕。

    “？？？”

    “冷漠小哥和蒙面小哥竟然躺在一起了？而且还手握着手？”

    “我这是看到了什么？这确定是我不花钱就能看到的吗？”

    “他们两个人进展太快了，这都已经睡在一起。”

    “刚才直播被屏蔽的那段时间，他们是不是发生了什么？嘿嘿嘿……”

    “卧槽！我的冷漠小哥已经不纯洁了，蒙面小哥你个杀千刀的，还我冷漠小哥。”

    “前面的都歇歇吧，人家两个这般恩爱，咱们凑什么热闹呀？”

    “我支持这门婚事。”

    “……”

    张麒麟也在这一刻睁开了双目，他转过头，和秦风下意识的对视。

    也不知道为什么，秦风感觉有些尴尬，轻轻咳嗽了一声。

    赶紧把张麒麟的手松开。

    随后看看四周，“这里什么地方？似乎是一处个人家？”

    “闷油瓶，我们两个不会已经离开迷惘森林了吧？妹的，探险还没结束呢，我的十个亿呀。”

    秦风夸张的捂着心脏，感觉心都要破碎了。

    张麒麟却很淡然。

    他来参加这个探险节目，本就不是为了金钱。

    吱呀一声，石屋的门被打开，走进来一位服装怪异，但容貌很清秀的年轻女人。

    “你们两个醒了？”

    “感觉怎么样？有没有不舒服的地方？”

    年轻女人的声音很温柔，像是冬日里吹过的一道暖风。

    秦风和张麒麟下意识对视了眼。

    随后秦风询问：“这里是你家？”

    年轻女人点点头，“我叫石秀儿，昨天晚上和阿爸出去采药，发现了你们两个，所以就把你们救下。”

    “你们的手紧紧握在一起，我和阿爸用尽力气也没能松开，所以就让你们一起躺下了。”

    秦风的脸已经红了，幸亏他蒙着面，这才没有被人发现。

    至于张麒麟，他的表情也很古怪。

    感觉两个人之间的空气，都莫名飘荡着一种尴尬。

    “哈哈哈哈哈……笑死我了。”

    “我说他们两个怎么会躺在同一张土炕上？原来是这么一回事。”

    “两位小哥哥的感情真好，睡觉也不忘手牵着手。”

    “前面的那位，你这话太邪恶了，不过我很喜欢。”

    “还是头一次看到冷漠小哥露出这种表情，可惜蒙面小哥蒙着面，没有办法看到他的表情。”

    “……”

    秦风赶紧对石秀儿解释，“我和闷油瓶害怕走丢了，所以才紧握着彼此。”

    “算了，不聊这个了，感谢你和你的那位阿爸救了我们。”

    秦风真怕越描越黑，于是索性不谈了。

    石秀儿也没观众那么八卦，她没再多问，笑笑说道：“举手之劳而已，不用客气的。”

    “对了，有没有看见一位小女孩？”

    张麒麟才想起来小女孩。

    果然，孩子只是意外。

    石秀儿摇摇头，“我和阿爸只发现了你们两个，并没有看到什么小女孩。”

    张麒麟脸色变了。

    难不成小女孩出了什么意外？

    察觉到张麒麟的担忧，秦风安慰道：“那小女孩并不简单，我估计不会出事的，等咱们两个休息好了，一定能把她找回来。”

    张麒麟没说话，脸上的担忧也没散去。

    “那两个小娃娃醒了吧？”

    屋门打开，走进来一位中年男人。

    石秀儿在旁介绍，“这位就是我的阿爸了。”

    “前辈好，多谢前辈解救我们。”

    秦风还算礼貌的打了个招呼。

    张麒麟也点点头。

    不过石昊的态度，明显没石秀儿那么客气。

    他沉声道：“你们两个既然没什么事，那就离开石村吧，石村不欢迎外人。”

    逐客令？

    秦风也没想到，对方这么快就下了逐客令？

    一点情面都不留。

    石秀儿劝解道：“阿爸，他们两个身体才刚刚恢复，而且外面天色已晚，不如留他们一晚上吧？”

    石昊看了一眼石秀儿，语气低沉，“你应该知道咱们石村的规矩，我已经答应你解救他们，想要留他们在这里，根本不可能。”

    直播间的观众们这才听明白。

    “原来这位阿爸不想解救冷漠小哥和蒙面小哥，是石秀儿小姐姐执意要求的。”

    “这位阿爸好冷漠。”

    “石秀儿小姐姐也太善良了吧，简直就是天使，她长得也好像天使。”

    “爱了爱了，我喜欢这样的女孩。”

    “记得某凡也喜欢长得像天使一样的女孩，石秀儿小姐姐，你千万不要碰到某凡。”

    “某凡要蹲了（可怜）。”

    “……”

    很少看到石昊这么生气，石秀儿一时间也不知道说些什么。

    张麒麟忽然开口：“既然如此，那我们离开，打扰了。”

    张麒麟站起身，看了一眼秦风。

    只见秦风眼珠子转了转，忽然喷出一口鲜血，趴在地上痛苦大喊，“不行了！我内伤复发！我走不了啦！”

