    谈老先生对此表示不解：“陆家当权者究竟是个什么想法？怎么，一个以学术著称的大家族，仅仅因为体质不行就能放弃一名天才学者吗？”

    盛钺垂下眸子。

    谈老先生到底也只是个一根筋的学者。

    他不知道，对于那些大家族来说，权力、地位……这些东西可比什么学术重要多了

    盛钺没有说那些大家族里的阴私。

    只是勉强安慰道：“她现在是三年级生吧？至少还要在学院里待两年，您还有机会。”

    说起这个谈老先生就不困了。

    对啊。

    反正还有两年呢，陆斐又跑不了。

    谈老先生立刻把被拒绝的伤感抛到脑后。

    笑眯眯地说：“小斐同意我把她的论文送去投稿了，你做好准备，等到论文发布之前我会通知你的。”

    盛钺点了点头。

    这篇论文，将是他让舆论对自己改观的第一步。

    他想了想，又说：“我会让那边尽量强调能够写出这篇论文的陆斐的学术能力，并且注意外界对她的舆论。”

    谈老先生满意地点头。

    这件事说到底，陆斐会因为他们的原因。被推到风口浪尖上。

    虽然是人家小孩同意了的，但是他们总不能仗着小孩初生牛犊不怕虎，不帮她避开一些不必要的麻烦。

    谈老先生还不忘叮嘱道：“你得好好谢谢小斐——还有，这孩子对军事指挥方面好像也有一定的天赋，这个领域我不太了解，我给你看看她的论文初稿……”

    陆斐离开教室以后，先慢条斯理地把书放回宿舍，才赶去程磊给她发来的地址。

    “小苍兰”。

    “陆斐”先前经常去那边兼职。

    这几天陆斐来了之后，就一直忙更重要的东西，都没有去过。

    她赶到地方的时候，领班已经有些不耐烦了。

    领班是一位身穿黑白制服的成年女性，妆容精致，身材窈窕，见陆斐来，先冷哼一声，道：“怎么？因为是兼职，所以想来就来想走就走？”

    陆斐神色一顿。

    这件事毕竟是她理亏，最近的事情太多都忘记兼职了。

    她软着声音，道：“容姐，我的问题，我认错。”

    她没说什么下次不会了这种话。

    毕竟已经得到了盛钺的报酬，她现在不缺钱，以后也不会把时间浪费在这种兼职上。

    今天来只是为了解决程磊这件事。

    陆斐认错道：“不如这样，容姐，这个月的工资我不要了，就当是惩罚。”

    容姐轻蔑地看她一眼，没好气地说：“得了吧，没工资你还能吃得起饭吗？这件事就当没发生过，以后不准出现这种问题。”

    陆斐心里一暖。

    她发现这个世界上还是好人居多。

    就连即将去见一个恶心到要命的人的抵触也没那么明显了。

    容姐看她一眼，没说别的，只道：“去换衣服。”

    她心里暗自纠结了一下，还是说：“你以后还不如不来了。”

    听着恶声恶气的。

    但是陆斐隐约猜到一点，道：“是……程磊？”

    “是。”容姐没有瞒她，嫌弃地挑起旁边装衣服的袋子：“他让你穿着这去。”

    陆斐低头一看。

    玩的真花。

    离谱。

    里面是一件黑白的女仆装，还搭配了花边的发卡和小皮鞋。

    再一翻，居然还有一条白丝。

    容姐都要无语了。

    他们这里到底是学校旁边，本身只是一家清吧，平时也不会提供那种服务。

    来来往往的客人差不多也都是学生，费尔学院又是军事化管理，平时大家也就是过来喝一杯酒。

    程磊那种的，属实少见。

    可惜她仅仅只是个领班，也没什么权势，只能说：“你要是现在辞职，我可以帮忙结了这个月的工资。”

    她的意思是让陆斐赶紧滚，不然后面发生什么事情就跑不了了。

    陆斐却摇了摇头。

    “容姐，他肯定是吩咐你让我换的对吧。”陆斐说。

    她无意牵扯到别人，就说：“我要是今天辞职，你恐怕不会太好过。”

    当真拿起那衣服，去休息间了。

    容姐神色纠结，最终还是闭了闭眼。

    她也就是一个普通的打工人罢了。

    这种龌龊事，哪怕想管，也没那个本事。

    和外边光线柔和、气氛轻松不同，这间包厢里关了主灯，亮起一盏盏灯球。

    程磊丝毫没有觉得这配色土到掉渣，左手搂一个小明星，右手搂一个大学生，心里想着陆斐，高兴得眉开眼笑。

    “程少最近是有什么高兴的事情？”

    旁边有人凑过来奉承。

    程磊轻飘飘地暼他一眼，语气矜持，却根本压制不住小人得志的炫耀：“没什么，不过就是个小姑娘被本少的英姿折服，非得献身罢了。”

    呸，就你这副样子？我看怕不是又强抢民女了。

    要不是你家有钱，谁他娘的愿意凑到你这里？

    真下头。

    那人暗骂一声，嘴上又笑嘻嘻地捧：“真不愧是程少！我看这天底下就没有能抵挡住你的魅力的女人了！”

    旁边围着的一群人也纷纷凑上来夸他。

    这个说英明神武，那个说文武双全，搂在怀里的女人也捧着酒杯娇滴滴地道：“程少，可别有了新欢忘了旧爱！也看看我们，我们对你可是一往情深啊！”

    程磊被夸地飘飘然，偏偏还要维持矜持的表情。

    他点头道：“我也就一般，一般有魅力。”

    嘴角克制不住地上翘，又被理智压下来，一时间整张脸都扭曲起来，在五光十色的灯球下呈现出可怖的表情。

    他原本就因为成瘾性“好东西”的原因瘦到几乎皮包骨，面上表情一乱，立刻就扭曲得不成样子。

    凸起的颧骨更加显眼，被他搂在怀里的女人忍不住瑟缩了一下。

    太吓人了。

    周围的人也具都面面相觑。

    有人忍不住劝：“程少，您还是别打那“神仙药”了吧……”

    怪吓人的。

    程磊摆了摆手

    嘴上却假惺惺地继续恭维：“程少大气！”

    

