    对于这等情况，众人也觉得非常无奈。

    如果可以，他们倒是希望能够节省着元力，奈何这独角花斑豹的速度极快，一个不慎便会直接扑上来。

    一旦被独角花斑豹近身，很可能会直接被咬断脖子。

    那么多只独角花斑豹就这样紧紧盯着他们，谁都不愿意冒这样的风险。

    与其如此，他们宁愿多花费一些元力，至少暂时还能保住性命。

    百里红妆双手握着灵石，唤魔经运转起来，源源不断地吸收着灵石中的元力为自己所用。

    此次进入仙云秘境，家族倒是为他们准备了不少灵石。

    百里红妆很清楚自己所修炼的唤魔经之强大，随着她的修为提升之后，这唤魔经就已经不局限于打坐的时候才能运转修炼。

    哪怕在行走的时候，同样能够做到。

    这就是禁忌功法的强大之处。

    因为太过强大，所以才会被称之为禁忌功法。

    只不过，其他的修炼者则更多的需要丹药来恢复元力，这也让众人觉得非常无奈。

    帝北宸的情况虽然也百里红妆不同，但效果颇为相似。

    天命之体身为最适合修炼的体质，强大之处便展现了出来。

    自从帝北宸体质转变之后，他的修炼速度就不同往日，之所以这么快就能够突破星云境，除了帝家修炼室的功劳，就是他天命之体的强大了。

    在这行走的过程当中，帝北宸同样能够利用天命之体来吸收空气中的元气。

    所有人都在以最快的速度前进，只有这样，他们才能见到希望。

    一旦脚步慢下来，那就不知道什么时候才能穿过这一片妖兽群了。

    妖兽们在见到人群开始移动之后，眼中的垂涎之色也愈发浓郁，顿时攻击也变得更加狂猛。

    “我忽然又想起了当初在面对骷髅大军的时候。”

    百里红妆清眸透着感慨，偏过视线看向了帝北宸。

    想当初他们因为误入历练之地就遇到了这般情况，当初也是异常惊险，好在最后还是平安无事。

    听言，帝北宸也想起了那一幕，笑道：“可惜现在面前的并不是骷髅大军，否则我们也就不用如此担心了。”

    从开始修炼黑暗力量之后，他们便不再惧怕骷髅大军了。

    百里红妆微微点头，“不过，就算眼前的是妖兽，我们也一定会平安无事的。”

    清脆悦耳的声音透着自信与坚定，不论眼前的情况有多么让人绝望，百里红妆仍旧充满信心。

    不光是他们，温子然等人也并没有太过慌乱，毕竟也已经经历过不少类似的情况了。

    当众人注意到百里红妆等人如此平静的表情时，心头也有些奇怪。

    就连他们都无法保持平静，这些来自下层界的人还能如此淡然，未免也太奇怪了。

    百里红妆将疗伤药交给了自家队伍的修炼者，之前那一番交战，大家身上都受了伤，甚至有人伤势极为严重。

    服用丹药的确有着一定的效果，但百里红妆配制出的药物也同样效果极佳。

    这一点，当初在魔炼塔的时候可是验证过的。

