    “噼里啪啦……”

    一阵热烈的鞭炮声不断的在街道上响起，引得附近的小孩全都围了过去，一边欢呼一边在鞭炮屑里挑拣未点燃的鞭炮。

    一名穿着破旧棉袄的男子一边将双手插在袖管里一边问旁边的闲汉，“爷们，前面有什么喜事，这鞭炮都放了小两刻钟了怎么还没停？”

    闲汉瞅了男子一眼，吸了吸鼻子轻哼道：“还能有啥事，今儿个新开了一家同济药铺，据说是从莲台县过来的，也不知道有没有给虎爷上过供？如果没有的话，那今儿个可就有好戏看咯。”

    男子倒是有不同的意见：“这可不一定，俗话说得好，不是猛龙不过江。能开药铺的人能有几个简单的，虎爷虽然厉害，可人家未必会给他这个面子。”

    “不给面子？”

    闲汉伸出不知多久没有洗涤，早已看不出什么颜色，但可以明显看出有一层厚厚不明固体的衣袖擦了擦鼻涕，嗤笑道。

    “爷们，你怕是不知道虎爷的威名。咱们刚来的县太爷厉害吧，可他来到咱们崞县的第一件事就是主动拜访虎爷，否则他的政令出了县衙就是一张废纸。

    所以啊，说句不客气的话，遍数整个崞县，敢不给虎爷面子的人还没出娘胎呢。”

    男子不吭声了，闲汉的话虽然有些夸张，但如今的虎爷在崞县确实是气焰滔天几乎无人敢惹。

    看到男子不吭声，闲汉得意的笑了起来，正当他想要说些什么的时候，就看到街道拐角处走来了十多个人。

    这十多人的穿着一看就跟普通百姓不一样。

    如今虽然已经到了二月，但天气还是颇为寒冷的，百姓们谁不是穿着冬衣甚至棉袄，可这些人则不同。

    大冷的天依旧是短打大半，有的甚至还故意敞露出胸膛，为首的一个人腰间甚至还挎着一把盒子炮。

    周围看热闹的百姓一看到这些人脸色立刻就变了，那些原本欢呼着在地上捡那些没炸鞭炮的孩童们看到这些人后也高喊了一声，吓得做了鸟兽散。

    那些大人们也纷纷离开，不过并未走远，而是在不远处观望。

    看到那些纷纷避让的人群，这些混混模样的人脸上露出了得意的很轻，为首的那名三十来岁的混混大摇大摆的来到药铺门口，扫了眼药铺后嚣张的喝道：“里面还有喘气的吗，有的话就给老子滚出来！”

    伴随着男子的话音落下，一名五十来岁，穿着一件青色棉袄的老人从店铺了走了出来，两名二十来岁的伙计则跟在他身后。

    这名老头对混混拱了拱手：“这位小哥，小老儿乃是莲台县高家麾下的药铺掌柜于世珍，奉了我们东家之命在贵宝地开了一个铺子，有什么做得不周到的地方还望小哥海涵。”

    混混扫了老头和他身后的两名伙计一眼，丝毫没有放在心上，大大咧咧说：“我不管你是什么高家低家，想要在我们崞县混饭吃，就得守我们虎爷的规矩，否则我们会让你知道不守规矩的后果！”

    身后两名伙计闻言有些按捺不住，就要上前，却被掌柜拦住了，只见他沉声道：“还望小哥告知，虎爷的规矩是什么？”

    混混轻笑一声：“虎爷的规矩很简单，那就是在这里不管做什么生意，都得给虎爷上供五成的抽头。”

    “五成？”

    于世珍脸上的笑容也收敛起来，原本有些昏花的眼睛露出一丝寒芒：“老头子从十六岁开始做学徒，至今经商四十载，还从未听说过五成的抽头，虎爷也不怕撑死。”

    混混也笑了：“老不死的，刚才爷给你面子才叫你一声掌柜，既然你不识抬举，那爷就提前祝你长命百岁了……兄弟们，咱们走！”

    周围的混混们也哄然一声，跟着为首的混混转身离开。

    不远处围观的百姓们看着这家新开的药铺和老掌柜眼中露出同情之色，虎爷的威名早已深入到了崞县百姓的心里，这些年他们已经不止看到多少妄图跟虎爷作对的人最后落得家破人亡的下场。

    “区区一个外乡人也敢挑衅虎爷，这个不知死活的老家伙恐怕是活不到明天早上了。”一直站在门口看热闹的闲汉一脸的幸灾乐祸。

    只有作为当事人的于世珍脸上并没有什么变化，而是吩咐两名伙计：“还真让少奶奶说找了，这个崞县的水很深啊，既然如此那就按照订下的章程办吧，马上派人告诉通知城外的宝爷，让他按计划行事！”

    “明白！”

    一名伙计答应了一声，很快一个人影从后门悄悄的消失在远处。

    深夜……

    二月的天气依然寒冷，人们早早的就熄灯上了床。

    凌晨一点多，正是一天当众最冷也是最困的时候。

    黑夜中，数十个人影大摇大摆的来到了同济药铺的门口，为首的黑衣人正是今天的那名混混。

    他抬头望了望同济药铺门口上悬挂的招牌，露出一丝狰狞的笑容，指着大门道：“弟兄们，虎爷今儿个发话了，既然这些外乡人不给虎爷面子，那就别怪虎爷不给他们面子了。

    大伙待会杀进去，一个活口都不要留，里面所有的钱财全部抢走，都听明白了吗？”

    混混们齐声答应一声：“大哥您就瞧好吧！”

    “打进去！”

    伴随着一声令下，混混们点燃了手中的火把，整个街道瞬间被照得通明。

    这时一名体格健壮的混混缓缓走了过来，手中一把大铁锤高高举起，就要朝着大门砸过去。

    就在铁锤被高高举起的时候，药铺的大门突然被推开了，从里面走出了一群人。

    大门刚被推开的时候，混混头子先是露出了笑容，“感情你这老不死的也不傻，也知道我们要来了，正好……那就一起……啊……”

    话刚说到一半，混混头子整个人就愣住了，在灯光的照耀下，他将从药铺里鱼贯走出来的人看得清清楚楚。

    这些人并不是今天看到的药铺老掌柜，而是十多名全副武装的士兵，而且这些士兵的手里全都端着枪，冰冷的眼神伴随着黑洞洞的枪口全对着他们。

    他只听到一声冰冷的声音：“开火！”

    随后，伴随着一阵阵清脆的枪声响起，十多道火舌瞬间变将这些混混笼罩在了弹雨中……

