
当医生终于将毒素给苏沫沫排出，并给她挂上吊针后，梁华华和江涛才松了口气。

苏沫沫看着跑上跑下的江涛，很是感激地对他说道：“今天真是谢谢你了！”

“不用谢，这是应该的！”江涛笑着对苏沫沫说道，刚刚看着医生给她排毒打针，整个过程，苏沫沫都没有吭一声，他已经是愈发佩服她了，他知道，有些女生是连打个针都要哭的，所以他想要和苏沫沫交朋友的愿望也是愈发强烈了。“如果真要谢我，不如答应我的要求，和我做个好朋友如何？”

苏沫沫点头答应了，他为她做了这么多，如果她连跟他做个朋友都不愿意，似乎有点说不过去的。

“沫沫学姐，时候不早了，我记起我还有点要事，就先不在这陪你了，晚些时候我会再来看你的。”江涛看看表，歉意地说道，他和一位哥们约定的，要去参加一个慈善演出，现在时间也差不多到了。“梁华华学姐，沫沫学姐就交给你了！”

“照顾沫沫是我应该的，你快去办你的事情吧！”梁华华理解地答应道。

江涛走后，梁华华笑着对苏沫沫说道：“江涛倒是个不错的男孩呢！如果你不是先有了子宸少爷，也许和他谈朋友也是不错的选择！”

苏沫沫轻声地自嘲一声说道：“华华，别提这个了，石子宸你是知道的，尽管他现在不要我了，我估计他也是不会允许我再找男朋友的，而且我现在也早没有了想要找男朋友的愿望。”

她的话里带着一丝忧伤，她知道在自己的内心深处，还是有着石子宸的位子的，他是她的初恋，也是她唯一好好爱过的男孩，她不会再去接受别的男孩子的爱了。

“行！不说就不说，咱们说今天的事情。”梁华华收起脸上的笑容，很是愤恨地说道，“今天那蛇我怎么想都觉得可疑！我现在就打电话告诉驰宇今天发生的事情，让他帮我们查一下。”

说完就拿起手机，拨通了郜驰宇的电话。

————————

江涛在慈善演出会后，喊来了自己家的管家。

“想办法给我查一下，天资学院可有什么陌生的车辆进入，今天操场上突然出现一条蛇，我想要知道那蛇是谁带进去的。”江涛一脸严肃地对自己的管家说奥。

他的管家领命离去后，他又打了一通电话。

“威哥，我有件事想要麻烦你一下！”江涛很是谦和地对电话那头的人说道。

“什么事，尽管告诉我，我一定帮你解决！”电话那头被江涛称为威哥的人拍着胸脯说道。

江涛将自己今天在操场见到的事情告诉了他称之为威哥的人。威哥是他的一个铁哥们，也是一个黑老大的儿子，他的交际面很是广泛，只要他出马，就没有做不出的事情。

“小涛，听我一句劝……”电话那头的威哥，在听了他的话后，沉默了几秒钟说道，“那个苏沫沫，你最好还是少去招惹她，如果真的让石子宸知道了，他会让你吃不完兜着走的。”

一听江涛的话，威哥就听出了江涛对那个叫苏沫沫的女孩子不一样的感情，他心里很是清楚那是一种什么样的感情，而且他更清楚，这个叫苏沫沫的女孩子，并不是江涛能够去碰的，作为铁哥们，他还是很关心江涛的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608269"  chaptername="第二十九章  有件事要麻烦你">加入书签</a>
</div>
