
    少年从血海之出现，脚踏血浪，带着强烈腐蚀性的血气，竟然无法给他造成丝毫伤害，反倒是被他身的金色气流，消融了一些。

    正是逆命之气！

    此气如刀，可断法力与天赋，纵然神魂，都可斩伤，这血气也是一种法力的显象，自然无法敌得过逆命之气。

    许家之人，林鹏等人，神色惊喜，随即目光猛地一转，全部盯住那藤家老祖，杀机毕露。

    藤家老祖面色变化，露出一丝骇然，他扫向身旁的血魔真人，道：“那小子手段怪异，还需趁早斩杀，迟则生变！”

    “放心，他身的金色气流，我猜测是一件法宝，只能暂时挡住我的血海而已，我杀他还是容易。”

    血魔真人惊讶之后，再次森冷，深入血海之，乘着大浪向前，同时，他单手向前一指，立刻之间，血海翻腾，出现一只巨大的血色爪子，向着苏浩笼罩而去。

    “杀你，如此而已！”

    血魔真人乃是圣胎高手，对战苏浩自然是轻视无。

    只是，在他的自信之下，苏浩再度爆发，金色的气流绕体而动，同时黑色的气流，喷薄而出。

    他逆转天魔功。

    天魔功倒转有三层，但除去第一层，可以用资源补充外，剩下的两层危险无，稍不注意，便可能沉沦为魔，失去自我。

    在没有足够的准备下，纵然是苏浩也不敢轻易去施展。

    不过，如今苏浩的战力，已经号称化神无敌，逆转第一层天魔功，已然恐怖。

    在爆发之下，少年步伐再起，向前冲去，同时打出混沌仙光，拳光浩荡，与血色的魔爪撞击在一起。

    轰隆一声，血海震荡，在众人肉眼所见下，那血色的爪子，竟然直接炸裂而开。

    这成为无与伦的刺激，化神修为，竟然逆战圣胎高手，且，打碎对方的强大神通，简直是如梦似幻。

    纵然是血魔老祖自己，都是诧异万分，再看苏浩，已然凝重。

    “许老爷子升天，不希望有人打扰，你们却来造次，那便唯有一死，以命祭祀！”苏浩冰冷的声音扩散开，大喝道：“杀！”

    他的身形爆冲向前，拳脚如龙，震荡出恐怖大力，逆命气与天魔气，齐齐向前冲去，威力无边。

    血魔老祖面色骇然，身形轰隆一闪，向后退去，同时那血海翻腾，如同血色瀑布，挡在身前。

    苏浩如蛟龙，乘风破浪，出拳如霸王，掀起惊天雷鸣，轰隆一声，砸碎大瀑布。

    血瀑布炸裂，气流四散飞舞，落下之地，立刻发出酸液泼洒之音，众人急速躲避而开。

    少年的身躯一往无前，威势越加的恐怖，战斗力节节攀升，到了最后，一拳一脚，如可翻天。

    “杀！”

    在苏浩向前杀去后，梁歪等冲霄而起，直奔藤家老祖，众人合力将其围拢，已经注定他的死。

    “我乃是太一神门护法的弟子，尔等杀我，乃是大祸。”藤天元心恐惧无，大声威胁。

    “去你大爷的！”秃毛鸡可不管三七二十一，去是一道火焰，成为朱雀神鸟，烈焰涛涛，威势恐怖。

    梁歪等，随后出手，不管不顾，天王老子在，今日也要杀。

    “拿出宝贝！”

    秃毛鸡大吼，冲锋陷阵，无卖力，为了那老家伙的储物袋子。

    藤家的藏宝阁被打劫，但秃毛鸡料定这老东西身还有宝贝。

    “杀啊！”

    小豆子高喝一声，但却是奶声奶气，他如拳头大小，给人轻视之感，藤家老祖心都是大骂，这么一个小不点，也敢来杀他。

    但，心的轻视方才升起，面色却是蓦然大变，小豆子出手惊人，那渺小的爪子探下去，却是荡起狂风呜咽，如鲲鹏巨爪，撕裂真龙。

    那是鲲鹏搏龙术！

    苏浩传下的法，小家伙已经掌握精髓，施展出来的威力，不三千神通弱小。

    许南天跟随在众人之，杀心无旺盛，如大瀑布轰隆隆，无法遏制。

    他爷爷的死，归根究底，便是因为此人，恨之入骨，唯血来洗！

    “还我爷爷命来！”他爆喝，长发乱舞，双目带血，混沌仙光在巨大的怒火刺激下，发挥出超强威势，在拳光之后，他施展苍穹神剑斩，轰隆而落，要斩掉老贼狗头！

    很显然，他们这里没有丝毫的意外，梁歪一人便可战藤家老祖，众人合力之下，那老东西毫无还手之力。

    苏浩那里，大步向前，攻击接连不断，他的法力如无穷，神通一招接着一招，皆是恐怖。

    甚至，少年一拳一脚，似乎可抓取天地之的能量，化成长矛与利剑，刺杀而去。

    这是势之运用。

    更甚者，他手指苍天，引下道道雷电，如雷龙轰击血魔老祖，而翻手之间，风云又是卷动，无穷风刃爆炸，呼啸之，如万刀射杀血魔，简直是神妙莫测，威力无穷。

    这是仙人点头！

    同时，在消耗之，无数法晶出现，炸裂为气流被他吸收，逆转天魔功第一层，便是身化魔，压榨肉身潜能，需要大量的资源瞬间滋补。

    好在，藤家足足数亿的法晶在他身，足以支持苏浩的消耗。

    这让外界观战之人，全部是瞠目结舌，一名化神，竟然追着圣胎高手暴打，这不是做梦吧？

    而在人群之，一名黑脸男子，双目森冷，死死的盯住苏浩，暗暗道：“果然是不简单，他身的神通，皆是奥妙无，将其抓回去，乃是无穷宝藏，塔主大人必然会对我刮目相看。”

    此人正是苏浩等进入藤家城遇到的丹塔男子，他一直在打着苏浩的主意。

    “小子，你够了！”血魔真人怒喝，苏浩的攻击虽然恐怖，但从始至终，未曾给他带来太大的伤害。

    毕竟，他的修为，之苏浩高出太多，但不得不说，在苏浩狂风暴雨般的厮杀下，他多少也是狼狈。

    而在彻底摸清苏浩的极限之后，血魔真人不再退后，浑身血气澎湃之，荡漾出的恐怖更大。他要反杀了！
