    钟战飞一脸冷笑的看着几个人，表情嘲讽的说道：“你们几个，也敢跟我作对，真是不知道天高地厚，就你们，一年加起来挣点钱，都不够我吃一顿的，还敢跟我叫板，信不信我马上就让你们连饭碗都丢了。”

    几个打手马上就上前，一副凶神恶煞的模样，的士司机却丝毫不惧道：“有本事就动手，老子就跟你拼了。”

    那钟战飞看了看这个的士司机，嘴角上扬，随即骂道：“好，有胆量，那我就先拿你开刀，废了他。”

    几个打手一拥而上，就要动手，旁边的人一看，当即就也冲了上来，七八个男子和打手打在一起。

    虽然几个打手也都是练家子，可的士司机他们的人多，两个打一个还是可以的，三个打手一番混战下来，不但没有占到便宜，反而是被打的七荤八素，一脸血。

    “好，你们有种，给我等着。”钟战飞拿起电话就说道：“三蹦子，给我带人到小饭店来，我要收拾一帮穷鬼。”

    这边几个人打赢了之后，虽然有些人挂彩，但是更是涨了志气，就算是听到这个钟战飞叫人了，他们也不走。

    “好，我们就等着，我就不信了，你小子还能在这里无法无天，胡作非为，对了，给我报警。”

    这边的人也报警了，老板娘也吓到了，她忙劝道：“你们还是快走吧，他叫人来了，你们打不过的。”

    的士司机忙道：“老板娘你放心吧，我们就算是有事情，也跟你无关，还有饭店的损失，我们哥几个会赔偿的。”

    老板娘忙摇头说道：“我不是这个意思，我是担心你们的安全，他们人多，你们不是对手。”

    “哈哈，老板娘，你总算是关心我了，今天就算是拼了命，老子也要跟这个家伙玩命，朗朗乾坤，我虽然是一个平头百姓，也不能让他无法无天。”

    “说的对，今天我们就跟他们拼了，大不了赔一条命。”其他的人也纷纷叫道。

    坐在角落的秦风，一直没有起身，只顾着吃饭，那的士司机说道：“兄弟，你要是不想帮忙的话，还是快点走吧，免得待会来了连你一块打。”

    另外一个男人忙嘲笑道：“我看他就是一个胆小鬼，人家都欺负孤儿寡母了，他还不敢站起来，华夏就是因为有这样的人，才会被人欺负的，我们可不是孬种。”

    “说的是，小子，你也太没骨气了，这么大白天的，有人如此胡作非为，就算我是个老头子我也要跟他们拼命，你说你还是个男人，简直是让人笑话。”

    大家有人劝秦风走，有人嘲笑他，秦风却一直都没有搭理，继续埋头吃饭，老板娘看到秦风这样，也是有些失望，虽然她也不想秦风出手，可是这个场面，秦风确实表现的没有骨气，还不如其他人。

    “老板娘你看到了吧，平时不要就惦记着小白脸，小白脸关键时候是没用的，还是要靠我们这帮老爷们，以后可要给我们多多聊天，不要老是给个白眼。”的士司机哈哈大笑道。

    其他的人也是大笑了起来，有人说道：“这样的小白脸中看不中用的，老板娘，你可要擦亮眼睛，不要被这样的小白脸给骗了呀，你要是被骗了的话，我们可是要伤心了。”

    大家更是大笑了起来，老板娘被他们说的脸一红，可是心里却对秦风更是有些失望了，平日里她的确对秦风另眼相看，总感觉这个年轻人和普通人不一样，可是今天看来，他的确就是一个胆小鬼，连普通人都不如了。

    大家说笑着，顿时就将危险的局势变的非常欢快了起来，不过很多人都知道，待会肯定会是一场恶战，不过没人会退缩的。

    果然，几分钟之后，一帮人急匆匆的杀到了饭店，直接冲了进来，的士司机等人一看，也是一阵惊吓，因为一下子来了二十几个，关键是这帮家伙全部都拿来砍刀了。

    而的士司机他们都是赤手空拳的，用拳头对砍刀，那怎么打，关键人家人多呀。

    看到的士司机等人惊吓的表情，那钟战飞哈哈大笑道：“现在知道害怕了吧，叫你不要得罪老子你们非不听，要做英雄救美是吧，好，我就看看你们怎么英雄救美，今天我不但要砍了你们，我还要在你们的面前羞辱这个老板娘，待会就让你们好好看看，免费欣赏。”

    钟战飞的话可以说是不堪入耳了，的士司机等人虽然心里愤怒，可是面对着明晃晃的砍刀，他们谁都不敢上了。

    “上呀，你们不是很牛逼吗？你们不是要跟我拼命吗，来呀，现在怎么变成了缩头乌龟了，怎么就不敢上了呀，是不是怕了？”

