    “系统啊，三年了老子天天带你晒太阳你咋才充百分之九的能量啊，这太阳咋这么不给力啊！！”

    叶凌云揉着手中的面团，一边嘴里碎碎念。

    叶凌云三年前加入了穿越者大军成为其中一员，与许多穿越套路一样。

    他是属于在一个有流星雨的夜晚许愿时被系统砸到穿越的那种，比被车撞被雷劈穿越高级那么一点。

    至于穿越者标配的金手指他也有，不过坑爹的是刚穿越过来，系统连个自我介绍都么得，就断断续续一句话：“憨批宿主，我没得能量了，快给我补充能量，我好带你装逼带你。。。”然后就没动静了（(ノ=Д=)ノ┻━┻连个新手大礼包都么的）。

    叶凌云费了九牛二虎之力才搞明白这个有丶贱的系统需要太阳能充能，而不是像其他穿越者的系统要什么灵力，宝物，或是钱币什么的。

    叶凌云刚穿越过来的时候感觉还很新奇，但随后心态就有点爆炸，因为他穿越到了一个叫做神州的地方。

    在神州东海城，这个世界都是古人，使用的是铜钱，这里没有什么灵力，没有修仙者，没有什么异能，就连城外山上的野兽也都是古代常有的走兽飞禽。

    而眼下叶凌云所面对的最大的问题不是系统如何苏醒，而是他下一顿吃啥。。。

    为了活下去叶凌云忍痛变卖了他的手表，换了钱在城中租了房子，为了防止坐吃山空他在街边支了个小摊，一来做些小吃来卖维持生活（身为大天朝人对于吃这方面自认为世界第二没人敢说世界第一）二来每天晒太阳给系统充能。

    叶凌云收完最后一桌客人的钱将摊位收起，伸了伸懒腰回家。

    “唉，我可能算是穿越者里的一个奇葩了，三年了系统还没开机呢，赚的钱却够买一个店铺了。”

    叶凌把今天赚的钱放到存钱的箱子里，躺在床上发呆。

    “三年系统充能百分之九，等他重启得几十年。。我特么的心态崩了呀，算逑明个把钱拿着把城东的那个店铺买下来吧，赚点小钱做个有钱人得了。”

    第二天一早太阳刚出来，叶凌云就醒了，这三年生物钟都给他搞得明明白白，太阳一出来就去蹭一蹭给系统充能。

    叶凌云站在院子里抬头看了一眼太阳开了开嗓子高唱一句：“清早起来，真她妈滴困哪。”

    隔壁突然响起了大妈的咆哮：“有完没完了，大早上起来就嚎！”

    叶凌云瞬间收声，做了一套广播体操热热身背着一袋子钱向着着城东走去。

    叶凌云拿着地契站在属于自己的店铺面前放声大笑道：“哈哈哈，我有自己的店了，我要赚好多钱当个有钱人，我要过上幸福的生。。”

    话还没说完“轰”的一声，一道赤红色能量柱将街道这一侧的所有建筑全部轰碎，木屑纷飞。叶凌云新到手的店铺瞬间只剩下废墟还着着火。

    手中的地契掉落在了地上，叶凌云颤抖着手指向废墟：“我的店！我的店啊！！我攒了三年的钱！！！我奔向美好明天的翅膀啊！！！！”

    “谁干的，我特么！？”叶凌云一抬头看到了十多艘战舰在东海城得上空漂浮。

    原来是战舰啊……战舰！？沃德法科！！我是谁，我在哪，这特么不是古代吗，哪里来的战舰！？

    天上十多艘战舰赤红光能量再次聚集开启了对东海城的轮番轰炸，叶凌云呆呆地看着一束赤红色能量直奔他来。

    “我尼玛。。”话还没说完能量柱瞬间淹没了他，他只来得及在闭上眼睛之前，向着天空的战舰伸出了中指。

    “检测到太阳能量，系统开始充能。。百分之十九。。百分之四十。。百分之七十。。百分之百”

    “能量充满，系统重新启动。”

    叶凌云睁开双眼，摸了摸脸和身体长呼一口气

    “没毁容，没毁容，小兄弟也还在，我没死？！！”

    叮，疯狂怼人系统开启！

    欢迎宿主来到超神学院的世界！

    我是您亲爱的系统爸爸小怼怼！！！

    ？？？系统重新启动了？不过真的有丶。。

    叶凌云惊喜的叫道：“我的崽，你终于醒了，快来救爸爸！”

    小怼怼：“！！！我是你的系统爸爸懂不，有点规矩，还要不要我救你狗命了！”

    叶凌云撇撇嘴：“我死了你还能在吗，别以为我不知道咱俩已经融合为一体了，撒冷的以后咱俩各叫各的我叫你崽，你叫我爸，还有快特么救我啊！！！”

    叶凌云扑倒在地躲开了向他飞来的一根巨大的房梁。

    小怼怼：“(ノ=Д=)ノ┻━┻新手大礼包发放请尽快领取！”

    叶凌云在地上滚了一圈又躲过了一块大石头怒吼道：“咋领取啊？！快点救我！！”

    小怼怼：“你特么以前看的穿越小说哪去了，被你吃了吗，心底默念啊！”

    “我特么的。。领取新手大礼包！”

    叮，新手大礼包发放：爱心巧克力一块，龙胆亮银枪，白龙盔，银龙甲以及百鸟朝凤枪法请宿主接收。

    “我淦，小怼怼你是把赵云的坟给刨了吗？！还有我特么要这个装备有毛用啊，这踏马能把战舰怼下来我特么管你叫亲爹！！！”

    小怼怼：“你脑子瓦特了，没用我会给你吗？你特么自己看看属性面板去！！！”

    “我尼玛，属性面板！！！”叶凌云一个冲刺躲进被能量炮炸的坑里。

    【宿主：叶凌云

    年龄：23（你自认为是小鲜肉，但在其他神的眼里你不过还是个小孩。。）

    实力：普通人（看到天上的战舰没，里面有个喘气的就能怼死你）

    物品：系统空间（里面辣么大，但是只有一百立方米属于你，叫声爹我匀你一点）爱心巧克力（本宝宝亲手为你做的感动吧，吃了有惊喜哦）龙胆亮银枪（弑神武），白龙盔，银龙甲（小怼怼郑重声明不是我挖坟盗的是根据记载本宝宝亲手打造的你没有用过的全新版本！）

    技能：探查之眼（小怼怼白送你的）百鸟朝凤枪法（系统专业魔改后的你值得拥有）

    综合评定：“你菜的和那头坤一样，不，你比坤还菜。。”】

    “我尼玛我穿上装备有啥用啊！你告诉我，我特么一普通人弑神武我拿的起来吗！还有我特么比坤强多了！！！”

    “你能不能看看老子给你做的爱心巧克力，淦！！！快吃了它！！！”

