    扈朴涛在下山之后。就听到许许多多和武植有关的传闻。

    虽然一直对武植也很好奇，但是他也知道，传闻未必是真。

    特别是眼下武植所摆出来的这番姿态，的确让人觉得很迷。

    而接下来，武植更是做出了让这对姐弟目瞪口呆的动作。

    只见武植直接从马背上跳了下来，随后更是将手中那方天画戟，直接插在地上。

    他就像是向敌人投降一样，面带笑容，一步一步地往前行。

    同时，武植身后的黑旋风李逵，带着护卫队也同样下马。

    跟着武植的脚步开始往前走。、

    武植后边更远处，那几千精兵却是按兵不动。

    由于隔得很近，扈三娘姐弟两个发现，这几千人似乎接收到了一个讯息。

    他们的呼吸，居然逐渐开始协调。

    几千人一呼一吸，几乎在同一个频率上。

    同时，在他们的身上，有一股令人感到心惊胆寒的可怕杀气，正在凝聚！

    这一刻，本来还在碎嘴的扈朴涛下意识地闭上了嘴巴，他的眼睛就像是粘了胶水一样，沾在武植的身上。

    将他的每一个动作都看得清楚，分明。

    武植一步一步前行，城墙上李应显然也感受到了武植身后那几千人协调一致的呼吸，以及释放出来的凌厉杀气。

    他虽然对这些人能够做到如此境地，也是感几分意外，但还是一身不屑冷嗤。

    “装模作样，故弄玄虚！”

    李应站到了墙头，隔空对着武植怒吼：“武植！”

    “你我都是明眼人，这种遮遮掩掩、下三滥的手段就不要在本大爷面前故弄玄虚了！”

    “你有什么招现在就试出来，否则的话可别怪我不客气！”

    武植没有说话，他的步伐也未曾有丝毫的停歇。

    仍旧是一步一步走上山岗。

    李应和身边的黑石窝台再一次对视。

    黑石窝台当下笑了。

    他说：“不管如何，先探一探他的虚实！”

    李应当下点头，立即抬起手。

    城墙上，一长排弓箭手早已蓄势待发。

    等武植进入他们的射程，李应当即呼喝：“放箭！！”

    顷刻间，前方的箭矢，如同暴雨一般倾泻而下！

    而就在这时，武植抬起右脚，就在他脚尖与地面接触的瞬间。

    一股强大的劲气，突然迸发而出。

    随后，武植脚下的地面突然炸裂开！

    他整个人化成一道极影，极速朝着那城门冲了上去。

    同样，与武植极速狂奔的，还有他身后的黑旋风李逵，以及整个亲卫队。

    这些人虽然在速度上跟不上武植，但是阵型节奏未乱。

    就算是普通的亲卫，他们在奔跑之间，那速度也已经快过落下来的箭矢。

    使得所有箭矢，全部插在了空地上。

    而武植依然带着他身后人，冲到了城门之下。

    摆在他面前的，是一道高大沉，重需要十几个人联手才能够推开的大门！

    可即便是面对眼前这坚不可摧的大门，武植和他身后队伍的步伐，仍旧没有停下。

    而且那一直都在调整呼吸，不曾有过丝毫挪动的几千骑兵，突然动了！

    就在扈三娘和扈朴涛还没反应过来之时，领头一个骑在马背上，体态略显娇小，而且浑身上下穿着重型铠甲，甚至将整张脸都裹在厚重面具之下的骑兵，抬起手中的长枪。

    紧接着，几千人同时夹紧马腹。

    坐下骏马一身长嘶，朝着前方急冲而去！

