    三人在餐厅中吃饭，战氏集团的总裁办公室中，江越轻轻敲响了门。

    他的神色中带着点迟疑，看到那坐在办公桌后脸色冰冷的男人，终归是快步走了上去，低低地开口。

    “战总，那边有新动静了。”

    “说。”

    战御聘的手中批阅文件的动作不停，神色淡然。

    战北城果真是闲不住。

    刚将慕家收拾明白，吞掉了他一笔，最近就料到他会有所举动，没想到他还真耐不住性子，这就动手了。

    江越轻声的将学校中发生的事情告诉了他。

    “大公子和学校的副校长联系好了，亲自去给少夫人代课，顶替少夫人原来的金融系教授，并且还在教导主任训斥少夫人的时候，出面帮少夫人解围。”

    江越吸了口气，“现在少夫人带着宋星悦和他一起吃饭。”

    “啪！”

    战御聘手中的笔杆骤然弯曲断裂，喷洒的墨水将他手下的文件都给打湿沾染，瞥了眼那污损的文件，他静静的将笔杆扔了出去。

    好，很好。

    早就猜到战北城会有动作，却没想到他还是冲着小丫头去的。

    他是故意的！

    之前几次他就故意接近小丫头，都被顾聆听冷着脸给应付了，可现在还跑去她的学校和她接近，甚至不惜当她的老师。

    战北城，你够狠。

    战御聘的脸色不好看，江越在心里偷偷的给战北城上了一炷香。

    大公子，天堂有路你不走，地狱无门你偏要来，自求多福吧。

    慕家的客厅中，慕昭容听到战北城去了顾聆听学校当代课老师的事情，忍不住将一个玻璃杯狠狠的扔在了地上。

    “呯！”

    玻璃在地上摔碎，碎片四溅开来，蹭着她的脚脖子而过，顿时多了一道细细的划痕。

    顾不上脚上后知后觉传来的剧痛，慕昭容气得扯着嗓子在客厅中叫嚷。

    “顾聆听就是个贱人，明明都有战御聘了，她还要来抢我的，连战北城都不放过，她是要将战家彻底吃在自己的手中吗？”

    她姣好的面容扭曲得厉害，像是要燃烧爆裂，慕夫人赶紧过来轻声劝说，将她的情绪稳定住。

    “别生气，你去问个明白。”

    她给慕昭容出主意，“说不定不是他故意去当教授的，战北城是什么身份，那个学校想请也请不到。”

    有母亲的宽慰，慕昭容的神色平静了些，轻轻点头。

    对，肯定不是战北城有意去的，而是顾聆听那个贱人刻意勾引。

    她单纯得到战御聘还不够，还想将战北城握在手中，不管日后两兄弟谁当了战家的家主，她都能够当上家主夫人。

    脚踏两条船的玩法，玩的可真是心跳！

    “明天我先去问问北城哥哥，如果真的是顾聆听非要纠缠着他，我不会让她好看的。”

    看着女儿那生气的样子，慕夫人赶紧劝说。

    “昭容啊，这次动手千万要小心，你爸爸和你两次动手，咱们慕家已经动了底气，这要是再被战御聘知道，恐怕就会……”

    “我懂的。”

    慕昭容不耐烦的打断了她的话。

    下午战北城没课，慕昭容事先问清楚他的办公室，直接杀了过来。

    她进来的时候，他正在桌子旁备课，穿着洁白的衬衫，带着金丝边框的眼镜，如果不是知道他的身份，必然会将他当做真正的老师。

    那沉静的气质就像是夏日炎炎里的凉茶，让慕昭容的心都跟着平和了不少。

    心头的火气散去，她说话也平静了下来。

    “北城哥哥。”

    她撒娇般甜蜜地喊道：“听说上午你帮顾聆听去教务处解释了，中午还跟她一起吃了个饭，到底是什么事情，让北城哥哥你亲自出手？”

    听到她的话，战北城将手中的文件放下，眼神冰冷地看了眼她。

    这个破鞋，又开始来事事询问了。

    她这种身份的女人，本该知道自己的斤两变得乖一点，但偏偏慕昭容并不懂得乖巧，凡事都想要和他问个明白。

    还没嫁给他当上战家的太太，就想要先给他带上个紧箍咒？

    破鞋，贱人！

    心中很是厌烦的将慕昭容给骂了个遍，但战北城的面上却丝毫不显，当慕昭容看向他的时候，他那冰冷的眸子已经满含深情。

    “你也知道这件事了。”

    他无奈地笑了笑，“昭容，我不过是看到别人侮辱顾聆听，凑巧连累了我的名声，我才去过问的。”

    “连累你的名声？”

    “对啊。”

    战北城将上午的事情稍微对她解释了遍，“柳菲那样骂，知道的人说她是造谣，不知道的人，也会说我不是个好人。”

    若是正儿八经的教授，怎么能够让学生勾引他，这不仅是对顾聆听的侮辱，也是对他的质疑和侮辱。

    所以为了维护他的名声，他才去解释清楚的。

    “原来是这样。”

    慕昭容轻轻颔首，“我就知道北城哥哥肯定是有自己的原因，不然不会和顾聆听牵扯到一起的。”

    她加重了牵扯两字，战北城是个在商业界中摸爬滚打多年的老油条，岂能听不出来她话中的意思，顿时唇角再次微微上翘。

    “我帮顾聆听解围，她不得感谢我么。”

    他起身上前轻轻的拍了拍慕昭容的肩膀，“昭容，我这也是为了你，为了你们慕家好。”

    “为了我？”

    “对。”

    他肯定地说道：“你爸爸不知道什么地方得罪了我四弟，顾聆听是我四弟身边最看重的女人，如果和她搞好关系，通过她，肯定能够在我四弟面前说上话。”

    说到这里，他轻轻地叹了口气，“你也知道的，我和我四弟是对立面，我越是帮忙，反而让四弟对付你们的心思越重。”

    倒是从顾聆听那里下手的话，就容易得多。

    帮了顾聆听，她如果知道投桃报李，自然知道该如何帮助他和慕家。

    听懂了战北城的意思，慕昭容心中的火气这才彻底消散，虽然还有些不信，但她嘴上却变得极度乖巧。

    “我就知道北城哥哥最好了。”

    她笑着挽住了他的胳膊，“多谢北城哥哥。”

