    齐玄素伸手握住“细虎刀”的刀柄，终于开口道：“我不想杀人，可又不得不杀人，其实我们可以谈一谈，各退一步。”

    周飞龙怒极反笑：“笑话！”

    齐玄素不再多言，缓缓拔出那把雪亮无比的“细虎刀”。

    雨一直在下，落在衙门大门的山檐上，落在青鸾卫们的“飞鼠甲”上，落在齐玄素手中“细虎刀”的刀背上。一滴雨水被刀背分成两半，然后沿着刀身两面缓缓滑落至刀锋位置。

    在两者重新归一的时候，齐玄素开始持刀前冲。

    几乎就在同时，立在八字墙外的青鸾卫们纷纷扣动扳机，箭矢同样是在雨幕中划出一道道白亮水线，激射向齐玄素。

    箭矢的速度肯定比齐玄素的速度更快，可是青鸾卫们的视线和扣动扳机的速度却远远跟不上齐玄素，所以伴随着“笃笃笃”的连串声响，这些弩箭无一例外地落在齐玄素身后的大坪上，入地尺余，只剩箭羽还露在外面，微微颤动，可见弩箭的力道之大。

    从大坪到县衙大门台阶之间的距离，齐玄素几乎是一掠而过。

    在众多青鸾卫的视线中，只能看到一道水线，这种刀法，实在骇人。

    周飞龙在齐玄素前掠的同时就已经拔出腰间的“细虎刀”，不过却是横刀于身前。

    一声刺耳的金石碰撞之音响起。

    齐玄素的刀尖刺在周飞龙的刀身上，然后两人就一前一后撞入县衙中。

    齐玄素是进，周飞龙是退。

    周飞龙的两条小腿直接撞碎了县衙的高高门槛，双脚在青石地面上摩擦出两道肉眼可见的痕迹，直到后背撞到影壁，在影壁上撞出一圈蛛网状的裂痕，这才止住退势。

    此时两人之间不过近在咫尺，齐玄素背光而立，脸庞完全隐藏在斗笠的阴影下。

    周飞龙望着这个横空出世的年轻人，脸色凝重，一字一顿地说道：“好本事。”

    齐玄素没有说话，只是向前踏出一步。

    整面影壁轰然破碎，乱石四散纷飞。齐玄素和周飞龙两人也随之分开。

    齐玄素站在原地一动不动，轻轻弹刀。“细虎刀”的刀身上发出一声清脆颤音，同时也抖落了刀身上的雨水，水花轻溅。

    周飞龙则是从影壁的位置向后滑退出去十余丈的距离，双脚将满地的积水高高溅起。

    两人都站在雨水之中，虽然没能分出生死，但已然分出了高下，齐玄素占据了无可置疑的绝对上风，只是没能伤到周飞龙。

    周飞龙伸手扯下身上那件已经残破不堪的试百户官服，露出其下的漆黑软甲。黝黑的甲叶被雨水淋湿之后，发出淡淡的暗沉光泽。

    此乃“囚牛甲”，由三百六十片甲叶组成，每片甲叶只有婴儿手掌大小，仅仅只比硬纸板厚上稍许。

    如果说“飞鼠甲”只能防御寻常刀剑和拳脚，挡不住江湖高手的真气透体，那么“囚牛甲”就是专门用来应对江湖高手的御气伤人，刚才两人交手，齐玄素的真气直接将一面影壁生生崩碎，可没能渗入周飞龙的体内分毫，所以周飞龙只是看起来稍显狼狈，实际上并未伤到分毫。

    周飞龙眼神阴沉，举起手中“细虎刀”，摆出一个防御的架势。

    齐玄素将身上的宽大斗篷扯下，随手丢弃在脚下的积水之中，手持“细虎刀”快步向前，“细虎刀”微微颤鸣，若是细细看去，就会发现刀锋正在飞快颤动，将一滴滴落在刀锋上的雨水震散成更为细小的水花。

    虽然两人同样都用“细虎刀”，但两人的刀势却浑然不同。

    周飞龙的刀，像一尾蟒蛇，既有蛇的阴狠，又不乏蟒的霸道。

    可齐玄素的刀却是光明磊落，堂堂正正，没有花哨，也不存在什么阴诡。

    两柄“细虎刀”各自在雨幕中划出一道弧形水线，然后猛然相撞。

    剧烈的气机震荡将双方周围的雨幕直接震碎成一片茫茫白雾。

    下一刻，一截断刀被崩飞，穿过雨幕，穿过前廊，直接钉在了正堂内的墙壁上。

    周飞龙闷哼一声，向后退去，脸颊被崩飞的断刀划开一道寸许长的伤口，有鲜血渗出。

    止住退势之后，他低头看了眼手中已经只剩下半截的“细虎刀”，满是不敢置信。

    两人的一番交手，看似很慢，实则只是在电光火石之间，直到此时，门外的青鸾卫们才从县衙的大门涌入。

    没有任何交流，也没有任何命令，同样没有任何犹豫，这些青鸾卫们直接举起手中的弩机，瞄准齐玄素的背影，然后扣动扳机。

    密集的箭雨再次射出，几乎封死了齐玄素的所有躲闪空间，可这一次，齐玄素没有丝毫想要躲闪的意思。

    他只是一呼复一吸。

    一股磅礴真气自他体内喷涌而出，好似端午讯时的大潮，以摧枯拉朽之势，将落在自己身上的弩箭尽数弹开，甚至就连衣物都没被伤到分毫。

    这便是江湖中常说的“罡气护体”了。

    然后就见齐玄素一脚踩在脚下的积水上，溅起一蓬水花，然后他再回身挥袖，这些水花以毫不逊色于弩箭的速度朝着他身后的青鸾卫们激射而去。

    处在最前面的青鸾卫在顷刻之间就倒了一片，好似秋收时的庄稼。

    齐玄素不再去理会身后那些青鸾卫，持刀冲向周飞龙。

    这是齐玄素的第三刀。

    先前两刀。第一刀，齐玄素崩碎了一面影壁。第二刀，齐玄素砍断了周飞龙手中的“细虎刀”。

    此时的第三刀，直接撕裂了周飞龙身上的“囚牛甲”。

    周飞龙的胸口炸裂开一团血雾，整个人再次倒退，撞入正堂之中，最后直接撞到正堂的南墙上，不远处就是被崩飞的半截断刀。

    他朝齐玄素手中的“细虎刀”望去，只见整个刀身上笼罩着一层白芒，流转不定。

    周飞龙瞪大了眼睛：“这是剑气？”

    令真气凝聚成剑气外放体外，已经是先天真气的范畴，周飞龙只能在毫无干扰且运功多时的情况下才能勉强凝聚出一丝，绝无可能在与人激斗时用出半分，更不用说像齐玄素这样使整个刀身都被剑气所笼罩。

    此人难道是先天之人？

    道门将长生之途分为三个大的阶段，分别命名为：后天之人、先天之人、天人。

    后天之人，分为修持和抱丹两个阶段，始也不悟大道，但求速成，年老之后，气血日益衰，意气日益微，形如槁木，色若死灰，终究难逃一死。

    先天之人，不悟上乘大道，道中得一法，法中得一术，信心苦志，终世不改，神气日清，形骸日固，人间之疫不能为害。

    至于天人，已经是世人眼中半仙半人的人物。

    或竦身入云，无翅而飞。

    或驾龙乘云，上造天阶。

    或化为鸟兽，浮游青云。

    或潜行江海，翱翔名山。

    或服元气，或茹芝草，或出入人间而人不识，或隐其身而莫之见。

    面生异骨，体有奇毛，率好深僻，不交俗流。

    寻常地方，难见天人，故而先天之人已经是当之无愧的高手。

    齐玄素没有答话，只是身形向前一掠，也从雨幕中进了正堂。

    第四刀，谐音“死”字。

    在周飞龙的视野中，一点光芒骤然亮起，然后这一点光亮迅速变大，正是“细虎刀”的刀尖。

    周飞龙在刹那间心神失守。

    这简简单单的一刀，来势之迅猛，超乎周飞龙的想象太多，以至于周飞龙心思几转，到头来悲哀地发现自己无论如何也躲不过这一刀。

    不过惧极生怒，周飞龙在最后关头也被激起了多次与人生死相斗的凶性，在齐玄素手中“细虎刀”刺穿自己胸膛的那一瞬间，双拳以开山裂石之势，狠狠砸在齐玄素的胸口。

    这两拳让齐玄素的身形猛地一震，可到底没能让齐玄素这一刀的前冲之势有半分停滞，仍旧是毫无阻碍地刺穿了周飞龙的胸膛。

    齐玄素的手腕一抖，将这位青鸾卫试百户的心肺搅烂，彻底断绝其最后一线生机，然后才拔刀而出，带起一抹刺目血花。

    这个先前就曾说过心中不安的青鸾卫试百户，如何也没有想到，自己竟是一语成谶，在凤台县这个他眼中的阴沟里，翻了大船，死不瞑目。

    如果可以后悔，周飞龙一定不会来凤台县。

    不过他在死前的最后一刻，并不恨杀掉自己的齐玄素，毕竟江湖就是如此，生死由命，若是死了，那也是自己的本事不济。

    真正让他心生滔天恨意的，是那个一直未曾援手的同僚李三辛。

    周飞龙简直是恨不能食其肉。

