    “他不是冲你。”

    “我知道。”所以夏栀并没有生气。

    陆晚晚随后道：“小夏，你回去继续照顾安安，这里交给我来。”

    夏栀见她面色苍白，忍不住问道：“少奶奶，已经快12点了，您今晚睡哪呀？”

    陆晚晚看了病房一眼：“里面有沙发，还有空病床。”

    “这……”夏栀欲言又止。

    陆晚晚叹息道：“傅朔这样，我不放心。”

    安安至少会哭着发泄出来，可傅朔不会，她不得不当心。

    在夏栀离开后，陆晚晚让两名护工先在外面待着，自己则推门而入。

    她先是看了傅朔一眼，再是看了眼被他随手丢弃在垃圾桶里的纸杯。

    结果就见陆晚晚走上前来，重新拿了个纸杯给他倒了半杯开水，接着放到唇边吹了吹后，她用手托起他的后颈，给他小心的喂完了水，再将他的脑袋轻轻放回枕头上。

    这波熟练的操作，令傅朔为之一呆，随即忍不住心想，这是她以前照顾厉景琛得出的经验吗？

    陆晚晚只当刚才的小插曲没有发生过，出声道：“抱歉，刚才只顾着跟你说话，都忘了问你要不要喝水了？”

    傅朔张了张嘴，想说就算倒了水，他也没法喝。

    在做完这些事后，陆晚晚对他说道：“睡吧，我就在这里陪着你。”

    “真的？”

    陆晚晚看不透他此时的想法，在给他擦干嘴角后，她又用抽屉里的药膏给他烫红的地方抹药。

    傅朔身体一僵，随即在她专注的眼波下，渐渐放松下来。

    他想追都追不上。

    陆晚晚道：“我保证，你明天睁开眼睛，就会看到我。”

    自从拿到她的离婚协议后，傅朔便患得患失的厉害。

    更别提此刻了，只要她想，她可以随时带着安安离开。

    她拿出来一看，发现是厉景琛发来的消息。

    [晚晚，我在你们医院楼下。]

    半个小时后，傅朔睡着了。

    陆晚晚刚放松了点，她的手机忽然震动了下。

    陆晚晚咬了咬下唇，想说自己现在没空见他，又一条消息弹了出来——

    [下来，我和你谈谈孩子的事。]

    陆晚晚愣了愣后，起身朝窗户走去，低头往下望去。

    只见医院的路灯旁，停着一辆开着双闪的劳斯莱斯。

    陆晚晚伸手覆上自己的小腹，总觉得有些不真实。

    她回头看了眼傅朔，确定他睡着了后，这才轻轻打开房门，对在外面守夜的两名男护工比了个噤声的手势。

    陆晚晚瞳孔微微一震，他知道了？

    一定是厉元忠告诉他的！

    他梦到自己和安安出车祸的场景了！

    随着车被撞翻，一股失重感朝他袭来。

    “我去去就回。”在对他们说完后，陆晚晚快步往电梯走去。

    她刚走不久，傅朔忽然浑身一震，惊醒过来！

    话到一半，傅朔忽然发现陆晚晚不在病房里。

    他等了一小会儿，很快焦躁不安起来。

    这种感觉，就好像小时候梦到踩空了一样，只是要真实上十倍、百倍！

    “晚晚……”

    他的手指用力抠着冰凉的床沿，想要直起身来看看。

    可他还是失败了，这让他更恼。

    晚晚明明说了，只要他一睁开眼睛，就会看见她的！

    现在她人呢？

    一抹阴翳浮现于傅朔心头，让他越发煎熬。

    他人没事的时候都抢不过厉景琛，如今病痛加身，更加没办法留住晚晚了！

    晚晚骗了他！

    这么晚了，晚晚扔下他，是偷偷跑去见厉景琛吗？

    厉景琛一看到陆晚晚出现，立刻长腿一跨，不由分说的将她拥入了怀中。

    “晚晚！”他难掩激动的说道：“你怀孕的事，厉元忠都告诉我了！”

    ……

    医院楼下。

    “恐怕得快点。”陆晚晚说着，不放心地看了眼傅朔所在的楼层。

    厉景琛注意到这一幕后，沉住气道：“好，我尽快。”

    陆晚晚疲惫道：“你别这样。”

    “好，我不这样。”厉景琛体谅她的心情，于是在短暂的抱了她一下后，便依依不舍的放开她，转身拉开车门道：“外面凉，我们进车里说。”

    在坐到她的身边后，厉景琛握住了她有些冰冷的指尖，道：“傅朔现在是什么情况？”

    见他主动关心傅朔的情况，陆晚晚的心情好受了些：“他醒过来了，可是情况不太妙，当他问我自己会不会瘫痪的时候，我试着去哄他，但他好像知道的比我还清楚，我怕自己骗不了他。”

    陆晚晚“嗯”了声后，拢了拢外套坐进了他的车内。

    厉景琛是自己一个人开车来的，没带司机。

    对，他们还有特效药！

    那可是能把陆薇薇从死神手里抢回来的药物！

    厉景琛将她焦急的神情看在眼里，不禁心疼道：“听我说，楚墨不是研制出了特效药吗？也许能帮助傅朔恢复。”

    陆晚晚的眼睛骤然一亮。

    陆晚晚急切道：“不管了，我们让楚墨把特效药送来医院，先给傅朔打了再说！”

    厉景琛安抚道：“你先别急。”

    “就是不知道他愿不愿意接受厉家的好意了。”

    毕竟在傅朔看来，楚墨是他们厉家的人。

    如果不是清楚这点的话，他会来给傅朔出主意吗？直接把自己心爱的女人和两个孩子抢过来不就得了！

    陆晚晚红着眼，哽咽道：“傅朔还有那么大的公司要管，还有，如果被他Y市的爸妈、姐姐、姐夫知道这事的话，那他们又会是什么心情？”

    陆晚晚激动道：“我没办法不急，是傅朔救了安安！如果不是他护着安安的话，躺在手术室里的就是安安了！他本来可以不用变成这样了，你懂吗？”

    厉景琛点点头：“我明白。”

    “晚晚，你冷静点。”

    如果被他们看见傅朔躺在病床上动弹不得，他们一定承受不了……

    在傅爸傅妈眼中，傅朔就是他们的骄傲，是个从小优异到大的存在。

    厉景琛看出了她的不对劲，于是强行将她搂进了怀里，安抚道：“你还怀有身孕，不宜激动，知道吗？”

    陆晚晚痛苦道：“厉景琛，这个孩子，来的真不是时候……”

    厉景琛一僵之下，当她说的是气话：“不是孩子来的不是时候，而是白卿落不该开车去撞傅朔的车，千错万错，都是她的错。”

