    “那就算了，我对不起你，不折磨你了。”

    　　王太卡下了狠心，也不敢去看充儿，再也不多耽搁，转头就走！

    　　再不走就来不及了！此时的王太卡心中念头翻涌，身上的骨骼发僵，肌肉也忍不住抽搐了一下。

    　　躁郁症啊，你不是和我针锋相对很多年了吗？现在怎么这么听充儿的话？居然她让你发作，你就发作。你折磨我的时候那股嚣张气焰呢？

    　　王太卡直接就走，不管不顾。

    　　“喂，你看这是什么。”

    　　充儿的话忽然从背后传来，王太卡以为充儿服软了，这才回头一看。

    　　此时的充儿还站在原地，看着王太卡，忽然伸手拉低了自己的衣领。

    　　王太卡脑子顿时“轰”的一声，如遭雷击！当然了，并不是看到了什么不该看到的东西，充儿也不会那么做。

    　　顺着充儿细白的脖颈向下，王太卡即使隔着一段距离，也看到了充儿拉低的衣领下，藏着一个饰品。

    　　塔斯马尼亚之心！

    　　王太卡这时候有些恍然，刚刚充儿说什么都要回去一趟，看来并不是为了换衣服，而是要带上这件塔斯马尼亚之心。

    　　但是，这......

    　　王太卡看向充儿：“很好看，很适合你。”

    　　“我也觉得很适合我。”充儿伸手摸了摸塔斯马尼亚之心，嘴角挂起一丝笑意：“但是......这件饰品，你原本是想送给Victoria欧尼的吧？”

    　　王太卡点点头：“嗯。如果你觉得这样你心里会别扭，那我道歉。”

    　　“最开始确实很别扭来着。”充儿笑着说道：“但是后来，我却想明白了一些什么。”

    　　王太卡一脸的不知所措。

    　　而充儿终于揭开了她曾经一直猜想的一切。

    　　......

    　　几天前，王太卡乔迁之喜的那一天。

    　　少时休息室里面，充儿忽然从蠢卡的一本时尚杂志里面，看到了塔斯马尼亚之心的消息。作为一件珍品，价值令人知识。

    　　当时的充儿就忽然有了疑惑，如果仅仅是作为礼物，这实在是太贵重了。可是如果不是作为礼物的话......充儿忽然有点想不通，臭十七为什么要把这件项链送给自己？

    　　忽然之间，充儿回想起了过去的种种事情，还有臭十七送项链之后，再见面对自己说的那些话。

    　　更早之前！王太卡和充儿的某一次见面。王太卡当时给充儿解释塔斯马尼亚之心的来源。

    　　“那不是一般的石头。那个石头如果你仔细看，其实是由四块小石头拼凑，用两根金线连成一体的。那四块石头来自澳大利亚塔斯马尼亚岛的四个方位，代表着左心房、左心室、右心房、右心室。所以这件饰品，叫做‘塔斯马尼亚之心’啊！一件饰品最重要的不是构成，而是含义。‘塔斯马尼亚’是一座心形的岛屿，也叫地球的心脏。这是一个很浪漫隐喻。四块石头代表什么刚刚我说过了，而两条连接的金线非别代表静脉和动脉，用金线关联，是代表情比金坚的意思。”

    　　当时充儿就已经觉得不对劲了，问道：“你喜欢Victoria啊，我知道啊。呵呵，所以，这件东西，不是送给我的对吧？”

    　　王太卡摇摇头：“不，就是给你的。”

    　　充儿摇摇头，一副无所谓的样子：“说实话没关系的，但是别骗我。”

    　　“没骗你，这件东西本来就是我的，我想送谁就送谁，谁合适我才送谁。”王太卡说道：“之前我确实想有送别人的想法，但是后来，直到现在，我都叫觉得你才最合适。你就是它的主人。”

    　　充儿浅浅笑了：“放心吧，我会好好珍藏的，为了......我们这份友情！对了，过段时间我要参加一场老朋友的婚礼，到时候我会戴上的。”

    　　“那一定很好看。”王太卡看着充儿，笑道：“塔斯马尼亚之心，记住这个名字。”

    　　就是这些带着隐喻的话语，让充儿前不久才想明白。

    　　所以在王太卡搬家那天，充儿不止一次的试探王太卡。

    　　先是去看王太卡身上的药瓶，因为王太卡近期的状态不稳定，充儿早就起疑心了。

    　　然后又用借着伤口试探王太卡，看王太卡会不会因为自己受伤而难受。果然，躁郁症都发作了。

    　　最后，充儿还用语言试探，对王太卡说：“不用说，我知道。从你把塔斯马尼亚之心送给我的时候，我就有了猜测。”

    　　充儿清楚的记得！当时王太卡脸色瞬间没有了血色，如同内心深处的肮脏秘密被发现一样，下一刻甚至站起身甩开了自己的手。

    　　王太卡不耐烦的说道：“什么啊，我是说刚刚是我唐突了，那么......就这样吧。”

    　　......

    　　充儿看向王太卡，一字一句的问道：“你这项链，它的主人并不是固定的谁，而是要送给爱的人才对吧？之前，你想送给Victoria。可是为什么，你后来送给了我？”

    　　王太卡伸手摸了摸额头上的汗，语气里也带着几分暴躁：“我想送谁就送谁，你不喜欢就丢掉。想那么多累不累啊！”

    　　充儿看着王太卡的表现，就像看一个自欺欺人的小丑一样，甚至露出的嘲笑的笑容，问道：“去德寿宫之前，你枕着我的腿睡着了。当时......你真的睡着了？”

    　　“这特么又是多久之前的事情了？我不知道！”王太卡摆摆手。

    　　“你明明听得真切，我的每一句话，你听得明白。”充儿问道：“德寿宫的时候，我们拥抱过。那时候我看不清你的脸，但是神奇的是，我却能清楚的感觉到，你舍不得我。”

    　　王太卡烦躁：“胡说八道！一派胡言！”

    　　“现在只剩下这种话了吗？我猜猜，从那时候开始，你就已经在想着，不想吃药了吧？”充儿问道：“你喜欢我！”

    　　王太卡脸色涨起来尴尬的神情，摆摆手：“我喜欢的是宋香菜，你知道的。”

    　　“是啊，这个问题困扰我很久了。”充儿喃喃说道：“德寿宫的时候，明明已经那样了。那时候，明明只要你给我一个肯定，我说什么都愿意和你走。可是你.....没有。”

