    普普通通的一轮试炼，竟然豪取6万魔晶这个数字在几轮之前，那都是不可想象的！

    在几轮之前的普通关卡，如果没有特殊情况掉落的话，也就最多一两万魔晶就不得了了，而胡豪在第21轮却轻轻松松的拿到了6万多的魔晶！

    当然这其中也有生存奖励魔晶提升的原因，但总体来说还是因为游戏的爆率提高了。

    现在胡豪所拥有的魔晶余额, 已经达到了50万出头。

    距离100万的小目标，只剩下最后不到一半了。

    攒钱的效果还是很明显的。

    后面几轮胡豪也打算控制消费，并且利用红龙领继续开源，提高收入，争取早日攒到100万的魔晶。

    当然胡豪虽然打算存钱，却也没有打算完全的一毛不拔。

    胡豪准备在这一轮期间, 少许的花一些魔晶用于强化龙之城的攻防力量, 也顺带着给红龙领也消费一点。

    至于具体该怎么消费？

    那还得慢慢的思考规划一番。

    不着急！

    毕竟现在每一轮游戏的间隔，也已经大幅度增加达到了24小时，胡豪有相当充足的时间来考虑发展和规划。

    现在胡豪手头上龙之城和红龙领都很挣钱。

    一方面，冉闵正率领部队在锡林世界进行发育，有冉闵作为farm机器，胡豪自己倒也不需要一直很着急的去外面打野获取收益。

    手下能干的事，堂堂领主不需要急着去做。

    至于给勇者职业升级这件事？

    在经历了新鲜感之后，胡豪发现自己似乎还是得以领主职业为主，而不是以战斗职业为主。

    那就也不是很需要急着给勇者升级。

    在目前阶段，还是要优先关注领地建设才是王道。

    埋头苦干建设领地的胡豪，悠闲的在龙之城摆上一幅流浪者们缴获的茶具。

    这套被20魔晶卖给杂货店的茶具，被胡豪一眼就相中并且带回了龙之城。

    一边饮茶，胡豪一边规划一下后续的发展，顺带着小憩一会享受平静的休息时光。

    生活不只是打打杀杀，还有悠闲娱乐，这样才叫领主的生活嘛！

    只可惜少了几个女仆男仆之类的伺候，否则胡豪这个领主老爷的生活是美滋滋的。

    “过两天找时间去混沌那边缴获几个女仆过来玩玩，辛苦了大半辈子了, 也该享受享受了。”

    不同于正在悠哉悠哉的领主大人, 在锡林世界那边, 早期的玩家们正在进行艰难的开荒战斗。

    还是在暗影林地的附近。

    本来在暗影林地的主要BOSS被冉闵给消灭之后，剩下的那些乌合之众，虽然单体战斗力普遍高于玩家，但没有了统一的指挥，一个个就只知道在原地徘徊等着被玩家们利用复活战术各个击破。

    战斗进程的推进，那是相当的顺利。

    但在扫荡了一小片树林之后，玩家们在其后方发现了一个隐藏的山洞。

    山洞并不长，进去之后走了一小段距离，便遭遇了几个巡逻的守卫。

    那些守卫穿着的是锡林世界以前正规军的制服，他们看到玩家之后，便不由分说地发起了攻击。

    好在玩家们的数量比较多，虽然第一眼看过去只有几个玩家钻进了山洞，但随后就有好几十个玩家从其他地方赶过来。

    谷銨

    正义的群殴到来，玩家们把那几个守卫给群殴致死。

    继续前进钻走出山洞，发现了别有洞天！

    原来在山洞的内部半地下，竟然有着一处奴隶矿场！

    这座铁矿厂半埋于地下，只有顶部少许的缝隙能渗透进一些阳光。

    至少上千名百姓，在这里沦为了地下矿场的奴隶工人。

    他们穿着破烂的粗麻布服, 脚上都戴着脚镣，正在许多监工的威慑下开凿、运输矿石。

    行动稍微迟缓，便是劈头盖脸的一鞭子！

    “啊！呜~~”

    他们的身体被鞭打得皮肤血肉模糊，鲜血淋漓，却依旧在继续玩命干活。

    挨打的奴工发出痛苦而绝望的叫声，他们想要求饶，可是却被那些监工毫不犹豫的挥舞起鞭子，狠狠地抽打着。

    负责守卫这片矿场的，有一部分是以前正规军的士兵，也有一部分比较大块头的哥布林。

    而他们侍奉着一个身躯庞大的食人魔，并且这个食人魔头领佩戴着一顶墨绿色的头盔，头盔顶部的一颗散发着有混沌风格光芒的符文。

    很显然，这个尖嘴獠牙的食人魔也是一名混沌走狗。

    由于准备不是很充分，所以误入地下铁矿的玩家们第一时间被灭了。

    但在他们被灭之前，也拼出了一些情报。

    他们知道了，这片矿场是一个投靠了混沌的食人魔头目，带着他的小弟哥布林和一些投靠了混沌势力变得堕落的正规军，为混沌势力提供本地的优质铁矿。

    奴工们都是从各地抓来的百姓，是纯纯的耗材。

    这个规模不大的矿场，运行的时间还不到三个月，最大的容量只有1000工人左右。

    但几个月下来，在这片矿场已经起码消耗了5000条人命了！

    在被消灭之前，玩家们亲眼的目睹了此地工作奴工们的惨状。

    也亲眼的看到了，混沌走狗们是如何的屠杀百姓，如何的肆意妄为！

    种种残暴行为，让玩家们在游戏中都忍不住怒发冲冠！

    游戏里的NPC和行为，即使只是一串数据也依然可以调动玩家们的情绪！

    更何况这些玩家们也不傻，自从误入游戏世界，长期以来他们也已经发现了《全民攻防》的世界，不是简单的游戏。

    不能说百分百是现实世界，但也绝对不是简单的游戏世界！

    那些正在受苦受难的，那些被当做消耗品一样按在地上用鞭子抽，用刀砍，用石头去砸，随时被扔进路边万人坑里的奴工们。

    他们不仅仅是简单的NPC！

    或许他们不是人类，但至少他们是拥有自我意识的……“数据”？

    第四天灾绝对是搞事的小能手，是毁灭、战斗、征服的化身。

    但同样的，玩家们也是正义的化身！

    他们本来就很想去找混沌的势力干一票，现在在干混沌的同时还能够解救这些被无情压榨的奴工们！

    痛扁对手且行侠仗义，此一举两得之事更是玩家们戳中了最嗨的点！

    绝对绝对要拿下这里！

