    “……不是。”染白也没说要送人，只是否认了自己弹。

    “那哥，你就给老大弹一下吧。”

    ……老大。

    路之暮唇角微微抽搐，看着站在那里又甜又酷的少女，这词……

    “那我给阮小姐弹一曲？”路之暮指尖搭在琴键上。

    “麻烦了。”染白瞥了瞥桃花林外，礼貌颔首，“谢谢。”

    一身白衫黑裤的少年坐在钢琴旁，指尖在琴键上灵活的跳跃着，清风拂过，一片片优美的淡粉色樱花般飘落，场景格外的唯美。

    染白感觉这个时候阮渺渺要是不来那就称不上女主了。

    果不其然，

    由远及近一阵哭泣声传来，随即就是一声惊呼，“学，学长？”

    阮渺渺原本冒冒失失的冲进桃花林，看到路之暮，眼底划过一丝惊讶，喊道。

    一个音符弹错，发出声响，莫名其妙被打断，路之暮紧抿了抿唇瓣，心底掠过一丝不悦。

    不过良好的教养和礼仪让他放下心底的不悦，抬眸看向声源处。

    不禁微微挑眉，

    阮渺渺？

    巧了。

    “学妹有什么事吗？”路之暮好脾气的问。

    阮渺渺却顾不得这个，她有些错愕的看着染白，下意识的皱了皱眉。

    阮白怎么会在这？

    “姐。”染白微微勾唇，随意的唤了一声。

    “叮，出发隐藏性剧情。”

    这算是男配爱上女主的一个点。

    阮渺渺被人欺负，于是伤心的跑进了桃花林，却不料撞见正在弹琴的路之暮。

    路之暮温柔的安慰阮渺渺，看着眼前娇小的女孩，心思微微一动……

    染白接受完剧情，她指尖按住帽檐向下压低。

    嗯，这就是。

    玛丽苏光环。

    看着阮渺渺愣住，路之暮微微蹙眉。

    由于之前染白礼貌客气从未打扰的举动，再对比阮渺渺。

    心底对阮渺渺多了一丝不喜。

    同样是姐妹……

    为何相差如此之大？

    路之暮心底微微好奇。

    一个在学校里是格格不入的丑小鸭。

    一个却像是真正贵族的世家小姐。

    这两个人的基因，到底是怎么成为姐妹的。

    当视线落在黄毛杀马特的装扮上，路之暮：“……”

    他好像明白了。

    双胞胎也是可能有差异的。

    纵然心底对阮渺渺不喜，路之暮还是耐着性子开口，“学妹？”

    阮渺渺回神，有些尴尬的看着路之暮，触及少年精致的面庞，脸上不禁一热，结结巴巴的开口：“学，学长。”

    她似乎有些微微窘迫，低头盯着脚尖，羞红着脸不敢抬头。

    路之暮：“……”

    ？？？

    路之暮完全不明白之前自己为什么会对阮渺渺生出好看。

    由于染白的介入，不仅没有让路之暮和阮渺渺有谈心的机会，还掐断了路之暮心底对阮渺渺一丝爱情的小火苗。

    “我先走了，有什么事情下次再说。”已经完成了之后，染白也没有再留下的心思，她低眸看了看白色精致手表，开口。

    “那老……”黄毛刚想开口。

    染白一记眼神瞥了过来，让黄毛瞬间住嘴。

    黄毛手指在唇边比划了一下，小鸡啄米的点头，示意自己不再说话。

    自从叛逆期来了，路之暮还没见过自己这个弟弟怂成这样。

