    “你，你是不是喝醉了？”

    苏婉寻想从他怀里起身，却被他突然反扣压在桌面。

    他凝视着她，眼神里有着毫无掩饰的炽热之火，低声说道：“方才的酒喝多了，有些难受……”

    她想起昨晚两人做的事，小脸就发烫，急忙说：“那，那我给你去倒些水？”

    景慕霆见她慌乱又害羞，心里更是高兴。

    看来昨晚他教得不错，寻儿的潜意识里应该完全知道他们昨晚在做什么。

    “不想喝。”

    他浅笑，突然低头在她侧脸轻啄一下，柔声说道：“一出大殿就往房里赶，特别想你……”

    “不是，不是一直在一起吗？”

    苏婉寻不解地闪了闪双眸，小脸也浮上红晕。

    “距离还是远了，解不了相思。”

    他柔声诱哄，可手却开始解她的领子，三两下又被他剥干净：“寻儿乖，就让我抱抱你，抱抱就好……”

    桌上的棋术书不知何时掉落在地，又被景慕霆在神魂颠倒的时候踩在脚下。

    他将她抱上床榻，怎么宠怎么占有都觉得不够，像是要填补前世新婚期的空缺似的。

    那时候他刚坐上皇位，地位还不稳固，除了晚上能陪她，白天几乎一直在忙于朝政。

    那时候的寻儿总是要他多陪陪她。

    可慢慢的，她也不会再提。

    再后来，他开始广纳后宫，一半是因为泄愤，另一半还是为了天下。

    那个时候的寻儿，已经变得沉默寡言。

    其实他想解释，自己从来没有碰过其他女人。他在等她的愤怒，等她的质问。

    可惜并不没有，寻儿似乎根本不在乎他后宫有多少女人。而他却以为她是因为爱上了许世宁。

    现在想来，如果当初是冤枉了寻儿，自己是有多残忍，无法想象前世的寻儿受了多大苦痛。

    他冤枉了前世的寻儿吗？这个疑问似乎成了伤疤，他不愿意揭开，更不愿意去面对。

    因为太沉痛了！

    这沉痛并不是来自寻儿是不是背叛，而是无法接受若是寻儿被冤枉，对她的伤害有多残酷……

    “寻儿，这几天我一直陪着你，好不好？”

    他在疯狂中低声呢喃，又不断亲吻着她额间的细汗,生怕看到她微蹙的眉心，可此时的苏婉寻早已沉浸在他给她的欢爱中。

    又不知何时沉沉地睡了过去。

    直到傍晚才因为太过闷热而苏醒。她看着一地的荒唐，心里又气又急。

    柳姨娘都没有唤他们起来吃晚饭，是不是知道他们在做这种事？

    这种什么事，现在总算是明白了！

    肚子开始咕咕叫，忍不住狠狠瞪了一眼身边男人，羞愤地道：“这种事，以后不能白天。太丢人了！”

    景慕霆低声回道：“不是快晚上了吗？”

    他的嗓音带着慵懒和情欲刚过的沙哑。

    “你起来！”

    苏婉寻将他用力推开，小脸的羞愤丝毫不退。

    景慕霆这回倒是起身，用指腹轻轻刮了刮她的小脸，勾唇说道：“走吧，带你去参加晚宴，说不定还能吃上好东西。”

    “晚宴？”苏婉寻略带吃惊。

    “也是国宴，和我们并列三大古国的天凤国使者来了。”

    景慕霆的眼神还是有些惺忪，似乎不愿意离开这个被窝，懒懒地解释：“北凰能有这个胆子侵略我们，也是因为有这个靠山。”

    “那，那你怎么还回来？”苏婉寻被他搞得一头水雾，这么重要的事，他回来做什么？

    “中午来只是随便招待一下，中间的空隙时间就回来看你。”

    景慕霆突然又将她压下，双唇落在她眉间，邪魅轻笑：“昨晚没吃饱，还饿着呢，中午过来补一顿。”

    这个“吃饱”是什么意思，苏婉寻居然能听明白，狠狠对他翻了个白眼。

    “走！晚宴应该才开始。你是未来皇后，当然要参加。”

    他翻身起来，一眨眼就将自己收拾得衣冠楚楚。

    苏婉寻也才发现他根本没有脱衣，只是解了外套，难怪速度这么快，可自己却一点都不剩。

    “过来，我帮你。”他温柔地笑着，伸开双臂等她。

    小时候，还是他教寻儿如何穿衣。所以她穿衣速度慢，的确是自己的错。

    “不用，我自己会。你出去等着！”苏婉寻就是不愿意出被窝。

    半个时辰后，他们坐着马车到达皇宫。

    马车可以直接进大门，所有人侍卫见到这辆明黄色的马车时，全部跪地行礼。

    大殿早已燃起如明昼的灯火，殿上空无缺席，除了正殿上方的两位主座。

    如今的新帝是云天楚，可他却坐在下位。

    包括他的皇后和几个妃子，当然也包括被封为贵妃的苏小颜。

    景慕霆带着苏婉寻走上正殿，当他们走进来时，除了云天楚以外，所有人跪地行礼：“宸王殿下万岁万岁万万岁！宸王妃千岁千岁千千岁！”

    他们说的是“万岁”，无疑是在打云天楚的脸。

    两人坐上主座，可以俯瞰众臣，苏婉寻有些紧张，因为从来没有见过这样的场面。有一个模糊的记忆突然闪过她的脑海。

    她似乎很渴望能和景慕霆同坐，可记忆中似乎从来没有过。

    这时候的景慕霆紧握住她的手，试图让她别紧张。

    其实说起来。前世寻儿虽贵为皇后，可他却从来没有带她参加过国宴。

    参加国宴是向天下人宣布皇后的尊贵和认可。

    在他前世的潜意识里，只想让她成为自己的妻子。

    可若是给她国母的尊贵，便有愧于母亲……

    “寻儿，别怕。”

    他柔声宽慰，随后又笑着说道：“你看这皇帝的表情，是不是很有趣？”

    苏婉寻这才注意到云天楚，此时正黑着脸，低着头，眼睛骨溜溜地转动，却怎么都不敢发怒。

    “宸王殿下万寿无期！”

    天凤国使臣给景慕霆行了一个大礼。

    天凤和北凰离得很近，可以说是兄弟国，所以名字也很契合。

    古书中还曾记载两国出于一脉，后来才分裂。但不同的是，天凤无论面积还是经济都比北凰强大。

    虽然地处北部，环境和北凰也差不多，但百姓们的穿着打扮包括风俗习惯文化和大夏民族已经相似，脱离了野蛮。

    “起来！”景慕霆淡淡一笑，又给他倒了一杯酒，示意身后的宮婢送过去。

    “谢宸王殿下。”使臣接过酒杯，一饮而尽。

    虽为使臣，但他却是天凤国的丞相，今日来不仅带了许多贡品，甚至还带来许多天凤美人。

    说是为了和平，其实这代表的不仅是尊重，还是臣服。

