    旁的不说, 老友重逢还是非常快乐的。寇冬看见阿雪，顿时觉得自己又有了活路。

    这可是和叶言之一个等级的，妥妥能打。

    简直是他们原先小队里的战斗双雄。

    “没看到宋泓他人, ”阿雪一边擦刀一边说，“但我猜应该是你这边出事。想着你应该在中心位置, 就直接找过来了。果然你在中心。”

    她瞥了眼一旁歪着脑袋看她的大灰兔子。

    “这哪位？”

    林萌萌的身份, 三言两语根本解释不清楚。他自己倒是挺乖觉，率先自我介绍道：“我是少爷的朋友。”

    小姑娘眼神迷醉, 重新看回寇冬。

    “少……什么？”

    讲真。

    略有些中二。

    寇甜甜羞耻地试图掩盖过去：“嗨呀, 就只是个没什么用的称呼而已——”他赶快转移话题, “咱们还是想想怎么打下来那只眼睛。”

    他简单和阿雪说了说先前的猜想。

    小姑娘听了，倒是毫不犹豫伸出头，透过破开的心脏往外看。上面那一只通红的眼珠子高悬, 还在滴溜溜地旋转，在察觉到生人的气息后，便猛地低下来, 牢牢固定在了她的身上。

    一根螯肢忽然横空出现，猛然向她的脑袋袭来, 那是一只突然破来了蛛网从上面冲下来的大蜘蛛。瞧那上头分毫必现的倒刺和一根根的毛, 这一下要是击中了，能把阿雪瞬间扎成个血葫芦。

    好在她的反应速度极快, 这也是多年在游戏里练出来的了，当即向前一跃。

    躲过！

    那螯肢扑了个空, 再想扑向她, 阿雪已经又是连续的翻滚，继而毫不犹豫抡起手中长刀，只听空中呼呼风响, 转眼迎上那蜘蛛正向下压来的巨螯——

    一时间，这声响宛如钢铁相撞的铮鸣，不绝于耳。终于眼前猛然一暗，那根螯肢硬生生被砍断了，就从上而下轰然坠落在他们眼前。

    阿雪还不罢休，手里头扯着先前寇冬扔过来的那截蛛丝，手上套了个圈儿，径直向那蜘蛛狰狞的头套去。待套了个准，她就借着这股被蜘蛛拉扯的力气从空中一跃而起，躲过蜘蛛袭来的攻击，把长刀准确地、毫无错漏地——

    插-进了蜘蛛的眼窝里。

    一种巨大的悲鸣声忽然响起，蜘蛛翻动挣扎，地面跟着隐隐颤动。血滴接连不断地落，仿佛下了一场淅淅沥沥的小雨。

    阿雪的眉骨上也喷溅上了一滴血，还来不及拂去。殷红的一点。

    这一点让她周身的气质也多少发生了些改变，原本文静柔和的人好像一下子就多了几分邪气，仿佛骤然出鞘见血的宝剑，那一身锋芒磨砺了，就彻底显露了出来。

    她眉眼不动，只残忍地旋转手腕，咕叽咕叽搅动那蜘蛛的眼珠，动作如同那些寻常的家庭主妇搅动一锅汤。从那下头流淌出浑浊的黄白的汁水来，腥气扑鼻，她就跟没看见也没闻见似的，鼻子都没皱一下。

    直到确定那只蜘蛛死透了，她才跳下来。

    林萌萌：“……”

    林萌萌彻底看的呆了，嘴半天没合上。

    好一会儿，它才转过来，喃喃地说：“少爷……”

    寇冬：“嗯？”

    灰兔子费劲儿地咽了口根本不存在的唾沫，发自肺腑地说：“我总算明白你为什么不跑了。”

    放谁谁也不用跑——这简直一行走的莫得感情的蜘蛛杀手啊！

    寇甜甜也无比震撼，一段时间没见，小姑娘这好像又上了一层楼，马上就能高处不胜寒了。他这一还患有昆虫PTSD的人，在阿雪面前，战斗力都快被比到泥里去了，硬生生给弄出了几分自愧不如。

    不由得慨然长叹：“我不如她。”

    林萌萌：“……”

    这话说的，怎么，难道还真想过和人家相提并论吗？

    “但是我有一个想法，”寇冬补充道，舔了舔嘴唇，“我虽然这种比不上她，但论起吸怪能力，应该算是一顶一——”

    林萌萌：“吸……什么？”

    他没怎么听懂。

    “吸怪，”寇甜甜说，“简单来说，就是那个负责分散注意力的。”

    他指了指最上方的红色眼睛。直接来打，显然很难打中，它悬挂在这一层蛛丝外头，蛛丝和蜘蛛都会成为它面前的屏障。他如今手里只剩下两只箭，断然不可在这种情况下贸然出手。

    但要是换个思路……

    寇冬仰头望了望，目光越发深邃。他喃喃道：“也不知道这儿有没有钢管。”

    林萌萌：“……？？？”

    他到底听到了什么？

    钢管？？？

    与此同时，就在他们头顶上方的这片土地上，宋泓仍然在艰难地独自开垦。

    他也不知自己究竟走了多久，还有多久，总之这脚下根本无路可走。他在深一脚浅一脚的蛛丝里挣扎着向前，时不时抬起头，眯着眼，确定下自己如今的方位。

    入眼都是一片雪白。流淌着的蛛丝如同是条大江大河，一阵阵泛着潮，轻而易举将他们于其中吞没。看得久了，这些白甚至都发起乌来。

    宋泓知道自己怕是要犯雪盲症了，不得不停一停，稍微缓了缓。

    这一缓，他的脚尖碰着了什么坚硬的东西。他稍微睁开一点眼，小心地瞧着地下，将那些蛛丝扒拉开——

    那是一把仍旧泛着寒光的镰刀。只是如今，那上头沾满了淡金色的血，这些血将周围的一片蛛丝都染成了同样的浅金色，如同阳光洒下。只有近看，才能看出其中不仅不旖旎、反而令人毛骨悚然的含义。

    周围没有旁人。

    地下埋着的，只有这孤零零一把镰刀。仿佛没了主，独自躺在这儿，结上了厚厚一层蛛丝，跟镀上了一层雪白的霜似的。

    宋泓迟疑了许久，终于还是小心翼翼将它刨出来。

    他曾经见过这把镰刀。

    那时它还被握在死神的手里，被从死神的血里抽出来，瞧着像是那个面容清秀的死神从来不离手的重要兵器。

    怎么会在这儿？

    宋泓没有见到死神的最终结局。在鬼婴副本里，还来不及等他看到，他就已经因寇冬完成了任务，被迫从副本之中抽离。他所看见的最后一眼与寇冬相同，是那镰刀高高举起、向青年劈下去的那一瞬。

    至于后面如何……

    他小心地摩挲着镰刀的纹路。除去蛛丝，它依旧寒光凛凛，把柄乌黑，笼在血一样的殷红光晕里。

    它怎么会被扔在这里？

    一瞬间，叶言之那一张脸突兀地闯进了他的脑海。青年的神情那样冷漠，就好像当初的那一切他都早便有预见；他看着死神，眼里头满是淡然却孤注一掷的决心。

    宋泓无法控制自己想到这些。他想着叶言之的脸，忍不住冒出一个想法：

    难道死神是死在了他手里？

    不不不，宋泓仔细一想，又觉得自己这个想法无比荒唐。

    死神是神，难不成还有谁能杀了神？

    这不该是人具备的力量。

    宋泓有些踟蹰，终于还是把这镰刀从地下挖出来，背在身上。他接着向前走，在途中又遇到了两只蜘蛛，它们正掀开了天灵盖，吸食一个被困住的玩家的脑髓。宋泓的头皮发麻，喉间隐约翻动，只闻见扑鼻的腥气。

    人是救不得了。他想也没想，直接掏出了死神的镰刀，将这两只蜘蛛当场斩杀。

    但蜘蛛留下了一个钻出来的深深孔洞，宋泓朝下看了看，忍不住敲了下自己的脑袋。

    他是不是傻，——这下面明明好走多了！

    他于是换了一条路。

    越往前走，道路越宽广。仿佛是千万只蜘蛛都寻到了同样的目标、向着同样的方向行去，硬生生将这条路拓开了。

    宋泓的视线里逐渐出现了一片片的暗色，犹如被缀在地上的紫红葡萄。待他仔细看，才发觉那些并不是什么葡萄，而是蜘蛛流淌下的血。

    它们的血干了，便会呈现出这一种与原本颜色全然不相同的紫红色。宋泓也与它们搏斗过，因此无比清楚，即使他那时用完全力，不过也只能勉强略胜一筹而已。

    想要留下它们的血，那更是难上加难。

    如今，它们却就被斑斓地被印在这地上，越往前走，这些葡萄便越大、越密，不再像先前似的一小团一小团，而是一大簇一大簇，逐渐变成了浓墨重彩的，仿佛炸开了的烟花似的躺在地上。森森的蜘蛛骨骸被留在原地，横七竖八地伸展着，巨大的一团团，几乎成了连起来的丘峦。

    腥气扑鼻。黏糊糊的半透明的液体混着斩断的蛛丝一同被踩在脚下，踩着咯吱作响。

    宋泓费了点劲儿才从上面翻过去，于心里算了下，不由得心惊——这到底是是杀了多少！

    这分明是一场杀戮。

    他拨开了一层层垂下来的、帘幔似的蛛丝，于那后头瞥见了更为浓重的血色，一瞬间好像是踏入了人间炼狱，那一股子血腥气味裹挟着帘子带起的风直冲脑海。

    眼前充斥着一种奇异的淡红色，仿佛是蒙了一层染了血色的雾。视野变得模糊不清，得费点儿劲才能隐约辨出眼前蔓延不断的黑色代表的是什么。

    在看清楚的一瞬间，宋泓不由得轻轻倒吸了一口气，下意识往后退了一步——

    横亘在他的视野里的，是一座蠕动着的、金字塔似的蜘蛛山。

    它们还在彼此吞噬。大的不断地吞吃掉小的，小的再吞吃掉更小的，它们就是靠着吞噬同伴来增长，最下面的那一种已然有两人高，那一种咀嚼声响清晰的让人心里发憷。在这一条残忍的食物链的顶层，似乎有一道模模糊糊的人影站立着，从那里头不断地钻出更多新的、毛茸茸的小蜘蛛来。他好像是这些蜘蛛的宿体，它们就是撕破了他方才钻出来的。

    里面有人！

    宋泓的神思忽然一顿，继而骤然目光凝滞。他想也不想拔出镰刀，却只看见那浮动着的血雾后头，露出一双漆黑的、熟悉的眉眼。

    宋泓骤然怔了。

    他不可置信地看着面前人，一时间好像头脑都在嗡嗡作响。半晌之后，他才轻轻道：“……叶言之？”

    那人于蜘蛛的背上，居高临下向他看来。

    那眉。

    那眼。

    那神情。

    宋泓绝不会认错。

    ……是叶言之！

    当他那一声脱口而出之时，宋泓看见了上面的人扫下来的目光——就这一瞬，他知道了，对方也同样看见了自己。

    “好久不见。”

    平静的、没什么波澜的声音。

    这与宋泓想象中的大不相符。好像他们不是站在这蜘蛛遍地、难以逃脱的诡异地方，而是在个洒满阳光的咖啡馆里遇见了，——那么宁静祥和的招呼。

    宋泓目瞪口呆地望着，听对方淡淡道：“先等等我。”

    紧接着，他就从那高高的蜘蛛山上一跃而下，手中不知拿着什么，竟然如砍瓜劈菜，轻轻松松将它们从中间一劈至底。耳边哀嚎声猛然凄厉起来，听的宋泓头皮都开始发麻，只感觉面颊上微微一热，待反应过来，才察觉那是一滴尚且温热的血。

    戾风迎面而来，他情不自禁地闭了下眼。

    那一双靴子踩在了地上。叶言之裹着一件长的黑袍，只是似乎比寻常的黑色更加浓重，仔细看时，才会发觉那是浸透了血泡出来的颜色。他面容在兜帽之下苍白而病态，从脸颊到嘴唇，都没有半分血色，瘦削的下颌半隐在兜帽的阴影里。

    宋泓还是第一次见他如此神态，疲惫根本无法掩饰。他显然比寻常更加虚弱。

    同时，他的体魄也与先前不同，宋泓不知该如何描述，但总觉得他的优越的腿长似乎愈发打眼，好像是从原先的青年彻底抽条伸展，成长为了寡言淡漠的男人。

    那一缕不容人接近的气息更加浓重了，眼睛活像是两汪看不见底的深潭，教人只想避着他走。

    “好久不见，你受伤了？”

    男人没有回答，只用一只手掀开了头上的兜帽。他的另一只手里握着一样武器，瞧着形状有些奇怪，多看几眼才会意识到，那是从最底下的蜘蛛身上取出来的一根打磨过的螯针。

    身后的蜘蛛群再度开始骚动，向着他的方向飞快爬来。宋泓意识到，方才并不是什么诡异的诞生场面，那些蜘蛛是在围攻他。

    “它们……”

    叶言之微微颔首，平淡道：“它们想吞噬我。”

    宋泓的嘴唇动了动，想要说什么，却又不曾说出口。事实上，这绝不仅仅是吞噬——他见过它们吞吃寻常玩家，那不过是一两只，能将人吸成一具没有脑髓的尸体。

    可眼前的这些，足以用浩浩荡荡四字来形容。

    它们难道也只是为了吞噬男人而来？

    叶言之凝视着这一座蜘蛛山，嘴角似有笑意一闪而过。

    “但它们还做不到。”

    他平静地道。

    “起码就现在……他们还不能噬主。”

    噬主。

    这两个突如其来的字，让宋泓的头脑忽然也陷入了一片混沌。

    ……噬什么主？

    谁是他们的主人？

    叶言之的目光深而远，仿佛隔空正与什么人对望。他的嘴角终于缓缓勾起，露出了一个仿佛讥诮的笑意。

    “嫉妒又有什么用？”他对着那虚空轻轻地道，“他想的是我，——永远不会是你。”

    蜘蛛涌动的幅度骤然大了起来，一瞬间几乎是向他们淹没而来。宋泓本能地意识到，叶言之的这一句惹得这里的boss发了脾气。

    可还未等他把这些想清楚，男人已经朝他转过了身。

    “帮我一把，”叶言之说，“我要去中心。”

    宋泓咬了咬牙，干脆也应下了。与其在这里做砧板上的鱼肉任人宰割，倒不如到中心去拼一场。

    何况他向来相信叶言之，在这种时候，对方总比不知底细的NPC要来的好的多。

    “中心有什么？”

    “……有什么？”

    叶言之脸上露出一个转瞬即逝的笑。

    “有它们为之奋不顾身的。”

    他以一种异常笃定的态度说，脸色依然苍白，好像一张薄薄的纸，透不出半点人气。

    “它们一定会前往那里。”

    “那里将是最终之地。”

    他的眼睛那么黑沉，却好像有一盏纸月亮从里面升起来了。纸月亮轻而薄，为了防止它破碎，他把它藏在了最深的心脏里。

    那时的他并未想到，从那一刻开始，已然有其它的齿轮开始转动。它们最终汇聚成了推动的洪流，所有的人都不可避免地被卷在了这洪流里。

    “从最开始的镌刻之地——”

    “到最后的凋零之地。”

    它们最终会回到这个一切起始的地方。

    也就是在这里，这个世界的创始者，在心脏薄薄的内壁上，镌刻下了世界将遵守的准则：

    ——藏好他。

    他就是神明至高无上的珍宝。

    他是所有NPC都被刻在骨髓里的第零准则。

    准则本人这会儿正在中心忙活，小姑娘和灰色兔子正借着蛛丝的力，在蜘蛛堆左荡右荡，寻了片空地，将四根最长的螯肢牢牢扎进了地里，晃动了下确定稳定。

    似乎是看穿了他们的意图，蜘蛛的进攻都变得更加猛烈。寇冬不经意间回头，只觉得心脏骤停：“——看着点左边！”

    阿雪旋风般来回，不提防被左边猛然盘旋而上的一股蛛丝击中，饶是整个人耗费了最大的力量调整方向试图躲避，仍未完全成功，被它一下子拦腰卷住，几乎是整个儿甩脱了出去，重重地趴在地上。

    那股子蛛丝还要再动，已经被林萌萌一扑而上，如同骑着条龙似的强迫它于空中改变方向。

    寇冬拧成的另一股蛛丝从正中间拦腰打来，只听见钝钝一声闷响，转眼将它打的颓软下去，半天没有再起来。

    寇冬赶忙去看，小姑娘从地上撑起了半个身子，半天才吐出一口带着点殷红颜色的唾沫。

    “没事。”

    她简略道，“就是点擦伤。”

    寇冬见她脖颈有伤，但是没出血，只有吐出来的带着血丝，不由得咬了咬牙。

    “你先回去。”

    “回什么？”阿雪把嘴边的一点血迹擦干净了，眼神愈发澄亮，“抓紧时间，就现在！”

    她咬着牙，看着这些蜘蛛，像是也被彻底激上了火气：“这么久了，这还是第一次把我伤成这样的——现在不上，还等什么？！”

    寇冬在她的腾腾杀气之下，一时间竟然哑口无言。到这时候，他才想起，阿雪是什么人？

    ——那可是在知道自己抛妻弃女的爹进了游戏的当晚，就能举着长刀砸NPC玻璃的人啊。

    那能是一般人吗？

    那能是寻常的小姑娘吗？

    林萌萌似乎也被震撼了，站在旁边半天没回神，好一会儿才弱弱地说：“那再来？”

    阿雪斩钉截铁：“再来！”

    他们的计划其实很简单。在努力之下，蛛丝逐渐被缠绕上了那四根螯肢，编制成了一张柔软粘稠的巨型白网。无数蜘蛛跟随着寇冬左摇右荡的动作被引到了网里，左挣右突，却因为入口被飞快封住而无法立刻逃脱。

    在确定洞口处暂时再没有别的蜘蛛后，寇冬借着蛛丝的力量再次荡起，并借助蛛丝的弹性向更高处弹去。阿雪与林萌萌如同射箭般绷紧了弓弦，寇冬自己就是那一支即将出弦的箭，同时握紧了自己手里百分百射中的箭羽。

    这一股弹力，将帮助他成功靠近红色眼睛。如果成功，他便能一箭将对方射下。

    如果成功……

    血红色的眼睛飞快地眨了眨。

    寇冬忽然微微眯起了眼，发觉自己的视野忽然之间变得模糊，好像蒙上了一层白雾。这是这只眼睛的第二重自我保护。在这一瞬间，他全然辨不清方向，只勉强睁着眼，试图从这里头分辨出它的方位。

    藏在了哪里？

    一定是在这片雾里……一定是在这之中！

    他分明感觉到了那目光，粘腻的，蛇一样爬行的……那目光！

    他咬紧了牙，知道自己其实没有第二次尝试的机会。这样的计划只能执行一次，NPC们不会再给他第二次试图逃脱的契机。

    它们永远都是这样。如果逃不出去，他就只能做这傀儡，被吊在那心脏里，一天接着一天地苟活着！

    他的胸腔都因这一想法变得沉闷，好像有尖锐的回响在里头高声回荡。寇冬拉满了弓弦，头也不回，朝着前面的方向——

    射出！

    这一支箭刺破了迷雾，准确无误地向着他认定的中心飞去。

    与此同时，下面忽然传来低低的一声惊呼，似乎是有什么人来了。

    但是寇冬并没有看。

    他听到噗嗤的轻声，仿佛筷子插-进了柔软的蛋黄里。紧接着，眼前的一切都开始摇动——

    他好像一头向下坠了下去。

    这片海极深，许久都踩不到底。身形飘飘荡荡，柔软的像是株没有骨头的水草——他往下坠落。

    暗红的火星于他的眼前喷溅，红色眼睛坍塌的余灰厚重地倾下来。视线余光里是一只手，修长的，在暗色的底布上发着亮，拼命地伸向他。

    “抓住我！”

    寇冬往上看，看到的是一张熟悉的脸。

    是叶言之。

    他不由得笑起来，从嘴里吐出一个小小的泡泡，很快在“啵”的一声轻响里炸开。

    叶言之每次都能抓住他。

    死亡的深渊也好，别的深渊也罢——他一次又一次把自己拉出来，挡在自己面前。

    可是这一次，寇冬不想再被他握着了。

    这一次。

    只这一次。

    他想要向死而生。

    作者有话要说： 寇冬冬：后来我才知道，这好不容易被打死的只是个小boss……

    难过地哭出来QAQ

