    “我们的目标，乃是扰乱他们，逼迫他们再次跟我们进行贸易。”秦风叙述道。

    之后，秦风便是开始描述了起来。

    按照秦风的说法，只需要借助军队的力量，对于塞琉古正常的商业活动，进行一定的骚扰即可。

    要知道，塞琉古王国与西域类似，都是商业比较发达的。

    一旦正常的商业活动，受到了阻碍，就会重新与我们，回到谈判桌上面。

    “没错！你说的很对。”蒙倩说道。

    虽说，秦风在有的时候，看起来很不正经，但是，现如今这种时候，却是目光如炬。

    总是能够抓住问题的关键。

    这样的秦风，对于蒙倩来说，自然是很有吸引力的。

    “山主说的没错，只需要扰乱他们，咱们就可以达成目标。”韩信对此，表示同意。

    同时，对于秦风的判断，敬佩有加。

    “就这么做，这些家伙，早就想收拾他们了。”樊哙听完秦风的讲述以后，知道这办法，非常有效，不禁摩拳擦掌了起来。

    “韩信，你带着摩尔一起去，记住，重在扰乱，不要被他们的军队给合围了。”秦风说道。

    “明白。”韩信行礼。

    而后，便是带着摩尔等人，风风火火离开了。

    抵达军营门口。

    韩信高声喊道：“想去教训塞琉古王国的，全都跟我来，让他们知道一下咱们的厉害。”

    当即，有大量的甲士，站了出来。

    “我！”

    “还有我！”

    “必须要让塞琉古王国的人，有一种肉痛的感觉才行。”

    “将军，把我也带上吧！”

    “既然如此，你们都跟我来这边准备。”韩信吩咐道。

    大量的甲士，跟在后面。

    韩信经过一番筛选以后，只要了一千人，便是轻装出发了。

    秦风带着蒙倩一起，走了出来，看着地上的伤兵。

    大约四五十人。

    这些虽说没有性命之忧，但不是断手就断脚。

    显然，都是塞琉古那些人，故意这么做的。

    蒙倩不忍再看：“这些塞琉古的人，真是恶心。”

    “希望韩信这一次，给他们点教训。”樊哙说道。

    秦风蹲下身子，查看了一下伤兵的断臂，安慰道：“放心吧！这一笔账，我们会跟他们算清楚的。”

    “多谢山主！”伤兵感激不已。

    这些伤兵，听到要教训塞琉古王国的人，都是激动不已。

    他们都很清楚山主的能耐，既然他敢这么说，那么就说明，塞琉古的人，要有苦头吃了。

    周围其他的士兵，跟这些伤兵，平日里都很熟络。

    他们也是高兴了起来。

    入夜。

    一处悬崖上面。

    韩信率领一队骑兵，停留在此处。

    在悬崖的下面，就是塞琉古王国的一支商队。

    “就是他们了。”摩尔说道。

    他先前本就是当马贼的，对于塞琉古的情况，很是熟悉。

    “好！今晚就让他们知道，咱们的厉害。”韩信说道。

    之后，韩信便是把军队，分作三边，直接把这些商人给围住了。

    而后，直接强攻。

    虽说，这些商队里面有武士守护，但是，这些连对付马贼都够呛。

    更不要说，对付韩信手下的这些军队了。

    塞琉古王国。

    一处边疆的大城。

    街道上非常冷静，除却巡逻士兵外，见不到别的什么。

    但如果是白天的话，则是有大量的商人进出此处。

    此处的守将，名为卡尼。

    但是，他掌管的兵力，并不是很多，仅有十万人而已。

    毕竟，这一座城面对的，乃是西域诸国。

    以西域诸国的实力，十万人的数量，足以在这里防御，并且维持好城池里面的秩序。

    府邸。

    卡尼正在饮酒，兴奋不已。

    因为最近大商人哈桑给他送了一车的珠宝，让他发了一笔横财。

    虽说，卡尼的职位，乃是守将，但是俸禄并不是很多。

    哈桑给的这一批钱，比他几十年的俸禄，加起来还要多出很多。

    当然，哈桑给卡尼这么多的珠宝，自然是有条件的，便是希望卡尼能够控制一下猛火油等原料的价格，并且禁止其他的小商贩，向秦风他们出口。

    若是能够成功，他们后面，还会送一箱珠宝给卡尼。

    对此，卡尼自然是接受的。

    毕竟，控制一下价格，并不是多么困难的事情，只需要叫一个传令兵，去通知一下他们就可以了。

    一位侍卫走了进来：“将军，哈桑来了。”

    “快快有请。”卡尼笑道。

    之后，大腹便便的哈桑，便是走了进来。

    两人寒暄了一会儿。

    “我的朋友，到底是什么风，把你给吹来的。”卡尼笑着说道。

    “其实也没什么，只是想念朋友了，所以来看看。”哈桑说道。

    其实，哈桑的目的，就是来将军府走一下，搞好一下关系而已。

    毕竟，这一带都是卡尼说了算。

    跟他搞好关系，只有好处，没有坏处。

    “对了，卡尼将军，前些日子来的那几个西域商人，他们怎么样了？”哈桑询问道。

    “他们？自然是被我打断了手脚，直接就丢出去了。”卡尼回答道。

    从言语中，便是可以看出，卡尼对此并不是很在意。

    仿佛在说一件与自己无关的事情一样。

    “都是他们自找的。”哈桑冷笑一声。

    对于那些人有这个下场，无疑是有些幸灾乐祸的。

    先前的时候，那个叫樊哙的，居然还跑来威胁他。

    于是，哈桑就跟卡尼勾结在一起，找来卫兵，把他们给围住，直接把货物给抢走了。

    至于人的话，则是交给卡尼处理。

    就在此时，一名侍卫走了过来：“将军，出事了。”

    “什么事情？”卡尼声音不悦。

    “刚刚我们的一支商队，遭遇了马贼的袭击，货物都别抢走了。”侍卫说道。

    “哪一支商队？”哈桑急忙询问。

    “好像就是你的商队，你商队里的成员，手脚都被打断了。”侍卫回答道。

    哈桑的脸色，顿时难看了起来。

    这一次的货物，他可是很看重的，没想到居然被马贼给弄走了。

    对于他们商队来说，无疑是一个非常巨大的损失。

