    “苏太守，我这人性子直，要是说错了什么话得罪你的地方，你千万别介意，也不要放在心上。”刘曦的脸上掠过了一抹得意的笑容。

    纵然外人都怎么说这苏太守如何如何精明，对这大湾县管制井井有条。

    可在刘曦看来，他也不过是才经世事的毛头蛋子，在大是大非的面前，还是要给他们这帮老骨头一点面子的。

    思虑了良久之后，刘曦这才缓缓开口说道：“原本，我也是不想多言的，奈何这实在是不忍看到未来苏太守会摔跟头啊，毕竟苏太守年纪轻轻前途无量的，若是苏太守管朝廷那审批钱款，定是好说，用咱大湾县自己的人来干活，钱也入了他们自己兜里，这岂不是一举两得。”

    苏允弦眯着眸子上下打量了刘曦一眼后，若有所思般的上下点了点头，颔首不语。

    常振南才是那性子耿直的主儿，他一脸疑惑的上下打量了刘曦一眼，又问道：“照着你这么说的话，那现在在大湾县的这些流民，又该当如何处置的好？”

    “安抚人心，直接发放钱款，最为有效，流民也不会闹腾的，毕竟是真金白银，到哪儿都管花的。”

    刘曦对于常振南的问题，对答如流。

    严敏淡淡一笑，和允弦互相递了眼色。

    看来这位刘刺史早在之前的时候就已经帮苏允弦将大湾县这儿的问题都考虑清楚了。

    不过，要知道，一座城池的建设下来，花费的岂止是巨资了，多少银子都不够往里砸的！

    倘若要是这差事那么容易办的话，苏允弦何必大老远，千里迢迢的来到这大湾县？

    更何况，仅仅只是修好了大湾县的道路，货物，以及买卖不流通，这城依旧是死城一个，指望着自产自销，到猴年马月也不可能发展起来。

    见着苏允弦良久都不作回应，刘曦心底多少也有些没了普，带有一丝丝焦急的又笑呵呵的对苏允弦问道：“苏太守觉得在下的这个意见如何？当然，我也只是说说我自己的看法，若有纷争，就当我随口一说好了。”

    “大人觉得京城如何？”

    苏允弦把玩着手中的瓷杯，目不斜视的盯着面前的刘曦，问道。

    刘曦几乎是想也不想的直言道：“京城，皇城根儿，多好的地儿，咱这地方能跟京城比么，看看京城多热闹，咱这儿……”

    这一句话，许是刘曦没有听出来什么门道，一旁的王嵩却很快的反应过来了！

    “京城也都不是本地的人啊，好多都是外乡去做生意的，而且那还是皇城根，若是说有外面的人，这城必然会乱的话，那皇帝为何还会允许外乡人自由进出京城呢？”

    王嵩忽然的一句话，直接将刘曦给说的无言以对。

    原本刘曦计划好的一切，到了这儿，却直接卡在了这。

    “正所谓，人之初性本善，这天底下所有的坏人，那也不是从娘胎里一出生那就想做坏人的，我看刘刺史你啊，这就是，典型的，闲吃萝卜淡操心！你看看旁的地儿，这天底下哪一寸土地上没有祸事发生？”

    常振南说完还轻哼了一声，用着一种极其不屑的眼神白了刘曦一眼。

    刘曦被常振南还有王嵩两人这一通怼的是语塞，脸上多少还有些挂不住，思虑了良久后，才又说道：“主要是，咱这大湾县也不能和旁的地儿相比，相提并论啊，咱这大湾县啥地儿，人多穷，诸位又不是不知道。哪儿能禁得住折腾啊！”

    “既然大湾县的事，全权皆由我负责，就不劳烦刘大人费心了。”苏允弦草草的一句话，便结束了上面这一场长篇大论的辩论大赛。

    严锦玉总算是吃饱喝足，他这左看看右瞅瞅的，心里是在琢磨着，感觉大家说的话也都挺有道理的。

    一时间，却又不知道该站在谁的那一边才好，索性也就只能保持着沉默了。

    苏愉辰和昀儿俩小崽儿互看了一眼后，偷摸的从那椅子上滑了下来，趁着大人们这会子没有功夫管治他俩的空子里，轻手轻脚的拉开了雅间儿的房门，从这屋里溜了出去。

    “无趣，他们说的，好无趣。”苏愉辰撅着小嘴，朝着一旁的昀儿小声喃喃着。

    昀儿却轻轻的在他的手背上掐了一把，低声说道：“爹爹是和伯伯们商量，怎么让这的人都过上好日子的，哪里无趣，可不许这么说。”

    苏愉辰趴在楼梯口的地儿，那小木窗户往外望去，依稀恍惚可见后院儿的大木桶里，像是有什么东西在里面翻滚似的。

    那么大的鱼儿！

    出了沙坪坝之后，还真少见这么大的鱼儿。

    苏愉辰朝着一旁的昀儿摆摆手，说道：“我们去看看，大鱼！”

    俩小人儿快步从这楼梯上跑了下去，全程都没有注意到，身后还有一双眼睛正在注视着他俩。

    这大木桶，都快要赶上家里沐浴洗澡的那个那么大了。

    里面的鱼儿游来游去，有时，还会从那水中跃起，一下子溅起的水花，弄的苏愉辰和昀儿的脸上，衣裳上，哪儿哪儿都是。

    他俩倒是也不嫌埋汰，反倒是站在一旁，看的津津有味儿的。

    “小哥哥。”

    苏愉辰看到这客栈的小二从这走过，手里还端着一个托盘，看样子像是要去后面厨房，便连忙伸手将人给拦了下来。

    小二认得眼前这长得跟大白萝卜一样水灵的胖娃娃，这是苏太守家的小公子，于是便连忙驻足，蹲下，笑着看着他，说道：“小公子，找我何事？”

    “你们这鱼，能活，多久？”苏愉辰手指着身后的大木桶，一板一眼，认真的问道。

    听闻这话，小二不禁挠了挠头，带有一丝不解的又看了苏愉辰一眼，也不知这小公子询问这个是想做啥。

    在两个小家伙满心期待的眼神之下，良久，小二这才回应道：“大致上是能活个三五日没啥问题的，小公子，怎么会忽然问这个？”

    啥？

    这鱼儿能活三五日呢！

    苏愉辰和昀儿俩人一脸的震惊。

