    阿才到了见客厅里边，把沈琴琴中午生产的事告知给宋叶箐。

    “我们奶奶一切都好，母子平安。”他知道对方最关心的事是什么，此时麻利的说了情况。

    “那便好。”得到想要的答案后，宋叶箐把心放下。

    “少爷说了，这些天家里忙乱，就不必劳累您去府上，您也不用太过担心。”

    宋叶箐听完又问了几句，可阿才在外院，不是很清楚女主人生孩子的细节，现在能回答上来的问题都是陈昌琪吩咐下来的。

    既然这样，她也只好过几天再亲自去看看情况。

    把人送走后，宋叶箐站在门旁半天没动弹。

    她正在想这里的女人生产问题。

    妇人生孩子本就是九死一生，但孩子生下来并不意味着结束，途中还极容易夭折。

    尤其是普通老百姓，没有合适的避孕手段，怀上了只能生。这边月子刚做完没多久，那边马上就怀上了。可最终存活下来的孩子其实很少。

    这其中并不只有医疗条件落后的原因。生的太过频繁，母体营养接不上也是个大问题。

    就如同宋娘子，怀上小宝时大宝也才半岁多，如果是她，绝对不会让自己这么快就怀上的。

    想到这里，宋叶箐有些囧。果然是有了对象，如今都在这想自己生孩子的问题了。

    虽然她跟何言信目前还没有夫妻生活，但这是顺其自然，迟早的事。

    而宋叶箐觉得两个孩子已经够了，她并不想再给兄弟俩添个弟弟或者妹妹。

    可是她对避孕手段了解的不多，大部分药对女子的身体伤害很大，还不能百分百保证有效。

    其实最好就是有套，可惜她没那个本事搞出来。

    需要橡胶树？但就算找到了树，宋叶箐也不清楚该怎么把东西做出来啊。

    “回回神，想什么呢？”何言信用手在她面前挥了挥。

    “没…没什么。”宋叶箐正在想两人以后的避孕问题呢，他猛的出现在眼前，叫她深吸了一口气，眼神都躲闪起来。

    “在担心你的小姐妹？”何言信问，然后道：“别太担心了，不是说母子平安了吗。”

    宋叶箐暗自庆幸他的“歪楼”，于是顺着他的话，道：

    “啊，对，应该不会有什么事。陈家请了医馆的大夫去坐镇，稳婆也是提前寻好的。”

    “噢，那你可以放下心了。”何言信只是问一句罢了，毕竟沈琴琴跟他没有太大关系。

    他此时想的却是，以后宋叶箐怀孕生孩子的时候该怎么安排。她虽然是大夫，但医者不自医，他也得做好十全的准备才行。

    没错，何言信跟宋叶箐的想法有些不一样，他还是渴望着跟自己心爱的人有一个爱的结晶的。

    何承则跟宋承思虽然也是他的孩子，但这有所不同。

    也不是说区别对待什么的，但……好吧，说白了，他就是想跟宋叶箐生孩子。

    宋叶箐暂且不清楚他的想法，两人在外边聊了几句后，就趁兄弟俩跟周际川玩着，跑到内院鼓捣电脑去了。

    “要是有个投影仪多好，咱俩就能一起看电影了。”何言信把照片导进去后，说道。

    “直接用电脑看不也是看电影？”宋叶箐闭关时就算过得再精致，也没备投影仪这种东西。

    “这不一样。”何言信笑的有些神秘莫测。

    如果用投影仪，他们就可以靠在床上轻松的看，而且还方便他做一些不可言说的坏事。

    他突然想起曾经学过投影仪成像的理论来着，不过此时他并没有说出来。

    两人现在都在关键时刻，实在没多余精力来弄这些，还是等后边再尝试看能不能做出来吧。

    “你明天要什么时候走？”宋叶箐问道。

    何言信之前虽然还在跟她闹别扭，但对于他的动向还是会如实跟宋叶箐说的。

    “我跟孟舒瑞约了六点就出门。”

    他们明天要去离府城一百五十里地外的一个县城谈生意。

    这是一笔大生意，若做成功，好处可少不了。

    “六点……”宋叶箐平时也差不多是这个点起床。“早餐想吃什么？”

    “明早我自个看看吧，您们如常就好，不用管我。”

    何言信表示：我又不是小孩，起早还得专门让人给我做吃的。

    “行，那你自己解决。”宋叶箐也没纠结，反正厨房东西多的很，何言信也不是刚穿越那会，做东西吃都做不好。

    “路上一定要注意安全，你们去的那边，往年是有水匪的，把刀带好……”

    虽然何言信只出门一天，明晚就能回家，但她还是絮絮叨叨的嘱咐着很多。

    何言信听着听着，心思就转移到了她身上。“怎么办，我都不想出门了。”他看着宋叶箐，语气格外温柔。

    “那就别去，我养你。”宋叶箐半是认真，半是玩笑的道。

    “傻不傻，哪能让你养，我不是成吃软饭的了么？”何言信揉揉她的发顶。

    “怎么，你还不乐意？”她笑道。

    “如果是阿箐的话，自然乐意至极。”何言信说着话，身子却越凑越近。

    好吧，又不能好好说话了。

    半天，两人才出去把兄弟俩接进来睡觉。

    “大宝帮爹问问你娘亲，怎么今晚不跟我道晚安呢？我可要伤心了。”何言信见宋叶箐不理会自己，跟何承则道。

    孩子单纯，没察觉到自个父母的暗流涌动，果真就替他问了。

    “跟你爹爹说，我这会不想理他。咱们回房间了，让他自己一个人麻溜的去睡。”宋叶箐也一本正经的让孩子传话。

    她觉得何言信最近真的是越来越粘人了。

    刚刚明明都喊停了，可他依旧低声哄着自己，让她又说了许多羞耻的话。

    所以宋叶箐与其说是在生闷气，倒不如说是恼羞成怒。

    想到刚刚耳边那刻意诱哄的迷人嗓音，她叹道：真是男色误我。

    “别生气，都是我的错，嗯？”山不就我我就山，何言信凑过去，低声哄着。

    宋叶箐嗔道：“行啦，快去睡吧，明天要早起。”然后轻轻推了推他的身子。

