    “唐云他好强！”武不凡瞪大了眼，这一战给他留下了极其深刻的印象，他总认为唐云不过是仗着古字欺负自己。

    现在看来动不动古字结局更是早已注定的事。

    “真乃妖孽！”第九山山主与眼下忽然自语了一声，眼神中多感慨与复杂，目光也若有若无的撇了一眼院长，在心底想着：“要是当初收了唐云进道院，又该是怎样？”

    思绪中。

    院长的清冷声音打断了他的念想：“走吧！”

    道院院长一席蓝色的长袍，古井无波的双眸看不出息怒，只是他身上缓缓溢出的一缕杀气，让人知道，道院院长心存杀念了。

    唐云的妖孽在道院院长眼中只会是一根刺。

    一根难以拔出的刺。

    未来的东州注定只能有一个势力，那必然是道院！

    大道学宫的人也注意到了这一幕，一个个都将清冷的眸子扫视过去，纵然先前从道院出身的人眼下对道院也没太多的感情了。

    萧无言眸子闪了一下，他认为若是借助武家的人未必不能将道院的人全部都留在这里。

    “让他们走！”武九霄道。

    道院如何他自有打算与定数。

    “嗯！”

    一行人对武九霄还是认可与听从的，便目睹道院的人从这里离去。

    “我们也走！”海剑阁的老人也道，眼下的他满头白发，腰杆有些佝偻，齐天铭的死对他有不小的打击，本来他对齐天铭给予了厚望。

    纵然再不济，也认为齐天铭能带着海剑阁走向辉煌。

    却在这一刻惨死，让他道心触动。

    有些心灰意冷。

    “要振作啊，唐云还没死，大道学宫还没灭，不能给他们喘息的机会，否则死的不仅仅是齐天铭连带海剑阁一并会被清除的！”万无双的声音在眼下也响起了。

    他在极力的鼓舞。

    海剑阁的诸多人也纷纷开口，要老人振作一些，甚至有人直言：“要联合道院先将大道学宫灭杀，唐云，酒葫芦老者这些人都是该死的，不能留！”

    老人那佝偻的声音也逐渐挺直，浑浊的双眼也逐渐有光泽闪过，他轻声的呢喃：“海清死了，齐天铭死了，眼下连海剑阁都有覆灭之危！”

    “我当振作啊！”

    他身上有气息在逐渐的崛起。

    眸子在眼下豁然转身凝向了唐云哪里，而此时那白衣少年也在目睹他们的身影，双眸对峙，他的瞳孔愈发的凌厉，杀气也在不断的滋生。

    此子太妖，必须要死！

    “唐宫主！”空灵，清冷的声音落下。

    不仅让唐云，就连大道学宫的一群人都凝望过去，落在了这宫装美女身上，不得不说这女人生的真是极其漂亮，眉目如画，肌肤如羊脂白玉。

    二十左右的年纪，正值青春妙龄，一身宫装，让她犹如从天上降临的仙子。

    一蹙一颦都带着诱人的姿态。

    较小洁白的玉足凌空虚踏，一双湛蓝色的眸子清澈明亮，：“唐宫主如此年轻便有这般实力，可谓是天纵之资，放眼九洲也是极少！”

    “然，东州还是太落魄了，只是九洲的一隅之地，不知宫主有没有想过走出东州？”

    她说的很委婉，但是意思已经明了。

    武三叔瞪了她一眼，他就在大道学宫的阵容当中，这宫装美女明目张胆的挖人是不是太不给他武家脸了。

    要是放在往常，宫装美女肯定要给的，然而见了唐云这妖孽程度，她决定哪怕是交恶也要争夺一下。

    “有想过！”唐云略微沉吟道。

    宫装美女眼眸一亮，鲜艳的红唇轻启，眨了眨眼疑惑道：“我碧月山庄的美女可是数一数二，放眼九洲都属第一！”

    “那她们都有你漂亮吗？”唐云忽然笑着说了一句。

    这让宫装美女微微错愕，这是在调侃自己么，她美眸有光泽一闪，也笑眯眯道：“自然，姐姐都年纪大了，没办法与那些后生想比较了！”

    说话的同时，她还不经意间伸了个懒腰，将那曼妙的身姿一览无遗，尤其是曲线玲珑的幅度更是让人大饱眼福，她笑眯眯道：“要不要考虑一下啊？”

    唐云也眨了眨眼，他刚刚就是心血来潮的说了一句，哪料到这女子这般给力。

    “怎么，瞧不上姐姐啊！”

    “我觉得我师兄倒是可以试一试！”唐云眨了眨眼道。

    宫装女子，武九霄两人出自本能的对视在一起。

    赵牧看着更是一阵的咂舌，就在刚刚他还认为唐云疯了，竟当着凰的面去调侃别的女生，虽然凰什么都没说，但那微妙的一些动作却让他知道，唐云完了。

    可转眼功夫。

    他也眨了眨眼，感慨道：“这家伙！”

    两人对视又在不经意间各自收拢了目光，看不出什么表情，隐约能看到武九霄狠狠的瞪了唐云一眼，这不仅让唐云就连武三叔都目光一闪。

    小九这样子，有戏啊！

    “唐宫主！”那丰神如玉的青年也微微一笑，道：“女子虽好却不能长恋，我辈修士志在修道，问鼎巅峰，掌天下之权，护众生之平安！”

    “如今正值修炼的黄金岁月怎能因女子而有所分心，我云天宫不敢多说，只要你肯入，三年之内将你推到王境，十年之内让你名东九洲！”

    这个许诺，已经不小了。

    雷宗的王境强者却在眼下目光一闪，也道：“我雷宗其他的没有，护犊子倒是极其擅长，加入我雷宗无论是你，还是大道学宫都能一一拂照！”

    不得不说。

    相比于前两者，这第三者的许诺更是令人心动一些。

    毕竟，女人有凰在侧，唐云需要其他女人？

    至于修为，三年内没云天宫他也有把握到王境，至于东动九洲更是不值一提。然而，三者之间他却一个都不准备加入。

    不提身旁还有辰州武家。

    纵然没有，他也不会入。

    他是唐云，大道学宫宫主，东州如今的排面。

    不是将他培养起来拍拍屁股一走了事，从担当大道学宫宫主的第一日起责任就已经落在了肩头，不仅仅要学宫在东州崛起。

    放眼九洲，他也要大道学宫的名声，人尽皆知。

