    “我倒要看看，你又能阻挡我几次！”

    大筒木舍人狂喝出声，刚才夜良奈这吃力的抵抗，让他感觉自己又好像也不是不行。

    夜良奈也已经黔驴技穷了。

    这样的话…

    只要自己加强攻击，夜良奈又能撑多久呢？

    绝对撑不了多久的。

    “那你来试试不就知道了！”

    夜良奈挑衅的说，“试了之后你就会知道，光耍嘴皮子谁不会！”

    这话…

    果然让大筒木舍人更加愤怒了。

    在他眼中…

    夜良奈已经是一个瓮中之鳖，居然还敢如此的嚣张，他觉得自己有必要让夜良奈知道知道他的厉害。

    “金轮转生爆！”

    一挥手…

    就是最强招数，这一次，他不会再给夜良奈任何反抗的机会。

    “这一次，让你再没有任何反抗之力！”

    一剑挥下…

    风云色变，天地颤动，空气破碎的发出狂吼之声，震人心魄。

    “太过自信可不好！”

    夜良奈双眸同样亮了起来，怒喝出声：“给我…禁锢！”

    刹那之间…

    夜良奈就像燃烧起来了一样，浑身爆发出冲天的查克拉光亮，只听得‘嗡’的一声，四周的一切突然都停了下来。

    大筒木舍人脸上也露出了震惊之色，“动不了了！”

    他挥出的金剑，就这样在半空之中停了下来！

    “别以为能够阻拦我，给我动！”

    大筒木舍人也不是这么容易认输的人，疯狂燃烧查克拉，爆发前所未有的强大力量。

    金剑动了…

    空间之中发出咔嚓的碎裂之声，而夜良奈更是噗的一口血喷出。

    “给我…定！”

    夜良奈含血暴喝，更加恐怖的禁锢力量爆发而出，金剑再次被禁锢！

    “仙法·岚波！”

    这一次…

    夜良奈没有给大筒木舍人任何反应的机会，就是一束足矣毁天灭地的恐怖光波，直接将大筒木舍人笼罩进去。

    “才…不会…被你…击败！”

    大筒木舍人感应到了剧烈的危机，转生眼爆发出更恐怖的力量来，一道同样恐怖的绿色光束喷射而出，与岚波强硬的碰撞在一起！

    “轰！”

    两者的对碰，产生了无法想象的恐怖力量，下方的大地不断的炸裂，露出了不断闪避的鸣人，佐助等人。

    “带着人赶紧走，这里马上就要毁灭了！”

    夜良奈现在能做的，也就只有提醒鸣人他们赶紧离开了。

    除此之外…

    他没有别的动作了！

    大筒木舍人是个强敌，他不能够分心！

    “胜负的关键，到了！”

    夜良奈浑身剑意飞涨，禁锢的力量再次加强，并且，直接加持在这爆炸的余波上，换取自己绝对出击的一瞬的机会。

    “剑道奥义…”

    话落的瞬间，他就已经出现在了大筒木舍人的面前，凛然挥刀而出，“闪灭！”

    大筒木舍人赫然瞪大了双眸，满满的不甘心。

    却止不住这胸膛汹涌而出的鲜血！

    以及胸膛之上传来的剧烈疼痛！

    “禁锢解除！”

    夜良奈与大筒木舍人错身而过的瞬间，解除了禁锢的能力。

    大筒木舍人手中的金剑继续劈砍而下！

    爆炸的余波继续肆虐，将大筒木舍人与夜良奈都笼罩了进去。

    “给我…滚开！”

    面对余波，大筒木舍人挥剑而去，卷动四方风云，撕裂了空间，要将之劈砍而开。

    夜良奈则使用求道玉包裹自己，抵御这一击。

    “嘭！”

    这爆炸的余波威力是恐怖的，哪怕是金剑的威能，也相持了好几秒之后，才被劈开。

    余波肆虐向两方…

    但大筒木舍人的金剑威能，也已经消耗的差不多了。

    使用两次金轮转生爆，对大筒木舍人的消耗显然很大。

    这从他波动不稳的气息上就能看出来。

    因此…

    夜良奈没理由放过这样的好机会！

    “仙法·岚光牙！”

    一道恍若开天辟地的光线，凶悍的洞穿了根本来不及反应的大筒木舍人。

    “噗呲！”

    岚光牙是能够被操纵的，夜良奈横向一甩，纵然是大筒木舍人反应极快，也还是被横向撕开了半边身体。

    左臂断落！

    这一击…

    堪称压倒大筒木舍人的最后一根草！

    引发了他原本就紊乱起来的气息。

    一下子…

    他就像被反噬了一样，身体极速膨胀起来，身上鼓起一团又一团的凸起，就像蛤蟆一样，无比的恶心。

    “我不甘心，我不…”

    大筒木舍人怒吼出声，眼看就要爆炸了，夜良奈可不想再受伤，欺身近前，快速结印之后一掌压在他额头上，“仙法·缚流业咒之术！”

    一片赤红色纹路飞速蔓延他身上…

    化作一道道枷锁一般，平息了大筒木舍人紊乱的气息，同时，也封印了大筒木舍人的所有能力。

    “看来…是我赢了啊！”

    求道玉化作束缚，将大筒木舍人捆绑起来。

    然后…

    他的目光投向了那些一脸惊恐之色的大筒木一族之人，“至于你们，既然这么高傲，觉得我是虫子，那我就让你们体会一下，失去你们这引以为傲血脉的滋味！”

    夜良奈这话，让那些人无比惊恐。

    但他们却也不打算就这样束手就擒。

    “请祖先神器！”

    有年纪较大的人大喝，让人朝着这唯一还存在的那块祭坛之地而去。

    显然…

    那里还存在有一些让他们能够阻挡夜良奈的东西。

    “那我就摧毁你们最后的希望！”

    夜良奈以手指天，沉声道：“岚遁·岚虎！”

    刹那间，风起云涌，雷电交加，一头栩栩如生的巨大虎头扒开云层扑下，有亿万钧巨力的砸在那祭坛之上。

    “轰！”

    这祭坛之地当真坚固，承受岚虎一击，居然只是震颤，而没有碎裂倒塌！

    但没等大筒木一族众人露出喜色，祭坛就传出了碎裂之声。

    但同时…

    一道磅礴的气息也随之出现！

    一个与六道仙人有几分相像的男人出现，虽只是虚影，却也有着恐怖的威势。

    “小兄弟，可否看在我的面子上，放过我这些后人！”

    “我可将自己毕生的知识全部给你，换取他们的性命，我的这些知识能够帮助你更好的掌控自己的能力！”

    他一挥手，竟有求道玉出现，化作长剑劈开了岚虎！

    “大筒木羽村，对吧！”

    夜良奈自然不会小看眼前的这个人，哪怕他只有一道灵魂。

    即便他如今没有自己强大，但鬼知道他有没有一些自己不知道的古老秘术，让自己吃亏。

    因此…

    他觉得这笔交易倒也不错。

    “放过他们可以，但我也有条件！”

    夜良奈直视大筒木羽村，“第一，我需要他们维持住月球，不可再发生月球崩塌之事。”

    “第二，我需要你告知自己这些后人，你当初留下的祖训的真正意义，不可让他们再生出毁灭忍界的想法，不然下一次，我会将他们联同整个月球抹除！”

    “第三，月球与忍界之间的通道，他们必须建造好，然后交给我掌管！”

