
　　4月26日，又是一个周一。

　　晚上将近十一点的时候，及川丰将电视切换到TBS频道，等着看《四谎》的第四话。

　　网络上的评价，他一概没关注，他只是单纯地觉得这部动画挺好看的，画风看着非常舒服，尤其女主宫园薰，他非常的喜欢。

　　乐观、开朗，有自己的想法，不会被规矩束缚，感觉身上处处都绽放着光芒。

　　真的非常喜欢。

　　另外，男主弹的钢琴，女主拉的小提琴，虽然他对古典音乐没什么了解，但也知道钢琴和小提琴绝配。

　　根据前面三话的展开来看，今晚的第四话，男主和女主会一起出现在舞台上，一起表演。

　　想想都有点期待。

　　十一点，电视上面，《四谎》的第四话准时播出。

　　首先是一个有关男主母亲的回忆的画面，看起来相对灰暗，画面里面只有男主的母亲和一个不停地摆动的节拍器。

　　“听着，公生，你要不停地研读乐谱，不断地弹奏，这样你就能弹好了。”

　　“跟着乐谱的指示，跟着作曲家的指引，完美地正确地去弹奏。”

　　“又弹错了！要说几遍你才懂？”

　　“弹不好那里就不许睡！好好看清楚。”

　　“所有东西曲谱上都写得很明白了。”

　　镜头一转，还是回忆的画面，还是那种灰暗的风格。

　　小时候的男主，从人群中间穿行而过。

　　“有马又是第一啊，不过也对，毕竟他妈妈是桥本老师的亲传。”

　　“眼镜都快蹭到乐谱了吧？”

　　“是为了掩盖被打的伤口吧？”

　　“每天要上七八个小时的课吧？”

　　“那他什么时候玩啊？”

　　“一般没人忍得了那种生活的吧？”

　　“真的像机器一样。”

　　周围的人都对男主指指点点。

　　男主却暗暗想到：“大家净胡说，只有我是妈妈的同伴。”

　　画面到这里，op插入。

　　电视机前，及川丰一边听着op，一边默默思考了起来。

　　男主的这个母亲还真是让人讨厌，就算是为了培养孩子，也没必要动不动就打骂，这真的非常过分。

　　不过，也很真实就是了，因为现实中还真有这样的人，而且不是一个两个。

　　靠着责罚成长起来的孩子，说不定哪天就会突然崩溃，就像动画里面的男主一样。

　　“等将来有了孩子，一定要引以为戒。”他在心里面暗暗嘀咕。

　　op放完之后，进入正式的剧情。

　　女二和男二各自骑着自行车，载着男主和女主，前往比赛所在的藤和馆。

　　后台。

　　男主坐在椅子上，低着头，用手指在曲谱上面拼命做着假想练习，女主换好衣服，出现在他的身边，跟他说话，他都没听到。

　　于是，他就吃了女主的一记头槌。

　　“看着我，抬起头看着我。”

　　“老是低着头，你已经快要被五线谱囚禁起来了。”

　　“没问题的，你的话一定做得到。”

　　“午休时不是一直都有在听吗？乐谱也一直在你目之所及的地方摆着。”

　　“我们一定能做好。”

　　“莫扎特从天上这么对我说的...‘踏上旅途吧’这样，别怕在旅途中丢脸，我们尽情丢脸去吧。”

　　“我们一起。”

　　女主温柔的话语响起，让男主渐渐地安心下来。

　　这时，比赛的工作人员喊女主做准备。

　　女主拉起男主的手，说了声“走吧”，然后便拉着男主一路小跑了起来。

　　BGM适时地变化，似乎在昭示着男主的心态的改变。

　　“天真烂漫，异想天开。”

　　“就像坐云霄飞车一样，她总是把我绕得团团转。”

　　“她本身就是一条不知道通往何方的旅途。”

　　这么想着，男主忍不住开口说道：“你就是...自由。”

　　女主却停下脚步，回头朝他说道：“不是哦，音乐才是自由的。”

　　男主顿时愣住了。

　　接下来的剧情就是男主和女主的演奏。

　　男主虽然已经好几年没出现在比赛的舞台上，但在古典音乐这个圈子里面也算是一个小有名气的人，因此很快就被认了出来。

　　不过，一个人工，一个天然，给人一种相当不协调的感觉。

　　演奏刚刚开始，女主还规规矩矩地拉着小提琴，但渐渐地就显露出本性，开始按照自己的理解来演奏。

　　男主的伴奏，一开始没有任何问题，直到他朝观众席上瞥了一眼。

　　某个角落，已经逝去的母亲的身影出现，她坐在轮椅上，对着男主笑了一下。

　　这个画面是灰暗的，已经死去的人也不可能复活，因此这只可能是男主的心理阴影。

　　在这个心理阴影之下，男主渐渐地就听不到钢琴的声音了，节奏也开始乱了，以至于都影响到了女主的演奏。

　　杂乱无章地弹了一阵之后，他直接放弃。

　　当钢琴声停下来的那一刻，众人都感到有些意外，不过这在评委看来反而是一个明智的判断，虽然扣分无法避免，但至少不会对小提琴的演奏造成负面影响。

　　舞台底下，许多人都在议论，说着“钢琴弹得太差了”、“别来捣乱啊，一开始就别弹不就好了”之类的话。

　　男主则暗暗自责着，在心里面说着“抱歉”。

　　突然，小提琴的声音也停了。

　　众人惊讶着，议论着，女主却低声说道：“没问题的，我们一定能做好。”

　　各种回忆的画面出现，名为《again》的BGM插入，给人一种空灵的感觉，并不显得多么伤感，却带着一种不放弃的执着。

　　“再来。”女主回头对男主说道。

　　“或许前路永夜，即便如此我也要前进，因为，星光即使微弱，也会为我照亮前途。”

　　“好了，我们上路吧。”

　　这么想着，女主继续起自己的演奏。

　　男主被打动了，很快也重新弹奏了起来。

　　他依然听不到钢琴的声音，弹出来的音还是乱的，只能拼命集中精神。

　　弹着弹着，他忽然就想起母亲曾经说过的话：“听好了，公生，不能这么乱弹一气哦，钢琴就是你自己，温柔地抚摸他，他就会对你展露笑颜，粗暴地敲打他，他就会生气，要像抚摸婴儿的头一样抚摸他。”

　　这一次的回忆不再是灰暗的画面，而是明亮的，非常温暖的画面。

　　记忆中的母亲说完之后，还唱起了《小星星》。

　　回忆过后，男主好似突然之间开悟了，不再胡乱地敲打琴键。

　　听不到钢琴的声音，就用印象来演奏，虽然这样导致钢琴伴奏压下了小提琴的风头，但女主很快就意识到了，也跟着全力演奏。

　　最后的结果是，男主从一个伴奏者变成了另一个演奏者，钢琴的声音和小提琴的声音就好像在互殴一样，但是又意外地精彩，慢慢地吞噬整个会场。

　　舞台上，两人相互配合着，交织成一幅无比美丽的画面。

　　一曲奏罢，全场爆发出一阵热烈的掌声与喝彩。

　　电视机前，及川丰也忍不住暗暗感叹：太精彩了！太好看了！

　　太喜欢这个女主了！

　　还有，弹钢琴的男主和拉小提琴的女主，简直就是天作之合。

　　真想早点看到两人走到一起。

　　他正这么想着，忽然，电视上面，白光一闪，接着就听“噗通”一声，在男主惊愕的目光中，女主竟倒在了舞台上。

　　ed插入，第四话结束。

　　及川丰：“？？？”

　　这个结尾是怎么一回事？

　　怎么女主突然就倒下了？

　　认真的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百三十五章 这个结尾是怎么一回事？免费阅读。https://xs.23sk.com 