    除了萧清羽无恙，君无恨是九品剑神，能够御空飞行之外，大苟和兰姑也达到了五品修为以上，虽然有些狼狈，但也立马飞了起来。

    苏墨尘却不是武道灵通，虽然有八品修为，但也没法飞。好在小九及时，俯冲过去接住了他，又接连将霜儿托在身上。

    一声巨响！

    飞行画舫轰然坠入大海中，掀起十几丈高的波涛，巨大的冲击力下，画舫迅速朝海底沉去，搅得海水一片翻腾汹涌，久久不能平静。

    萧清羽抱着宝儿，连忙寻找其他人。

    一道呼啸声，小白飞了过来，背上坐着惊魂未定的无影和天命，唯有龟婆婆、赵牧云和欧冶子不见了。

    姜玄烨和姜奎也不见了！

    众人顿时着急起来，霜儿抱着小九的脖子，朝下方着急地大喊：“赵牧云，呆子——”

    “婆婆，你在哪里……”

    “大师——欧冶子大师！”

    回应众人的只有翻滚的海水，不断有白色的泡沫从海底涌上来。

    宝儿紧紧地抓着萧清羽的衣服，大喊着龟婆婆，满脸都是担心，小九和小白飞翔在周围，不断鸣叫着，它们虽然速度再快，也没法救下所有人。

    正当大苟和兰姑要下海寻找时，忽然海面冒出一个东西。

    黑色的，椭圆形，随着海浪的汹涌而起起伏伏，仿佛一个巨大的盖子，上面布满了纹路。

    “龟婆婆！”兰姑大喜。

    这是龟婆婆的龟壳，萧清羽也认出来了。

    很快，一个人影抱着巨大的龟壳浮出水面，果然是龟婆婆。

    她浑身都湿透了，好在人没事，灵活地爬上了龟壳，抹了一把脸上的水，抬头朝众人笑了起来：“宝儿，婆婆没事！”

    忽然，旁边一道水浪冲天而起，又一个人钻了出来，湿漉漉地飞上了天。

    他身上竟然多了一对翅膀！

    也不知道是用什么鸟类的羽毛制成，油光发亮，毫不沾水，翅膀展开有五尺长，快速扇动，虽然比不得鸟儿灵活，但也飞得有模有样。

    “哈哈，老夫能飞，没事！”欧冶子的笑声充满了得意，众人也惊喜起来。

    不愧是天下第一巧匠，连这种能飞翔的人工翅膀都能制造出来，而且并不是灵器，个中巧妙让人难以捉摸，令人深表佩服。

    只剩赵牧云了。

    众人盯着海面，终于等得焦急不安时，赵牧云露头了。

    顶着一堆水草，赵牧云像是憋急了的样子，大口大口地喘息着，还是龟婆婆划着龟壳过去，将他拉了上来。

    总算所有人都没事，萧清羽松了一口气，可姜玄烨和姜奎始终没有露面。

    海面一览无遗，众人等了一刻钟，无影和天命还下海去寻找了一番，也没有发现二人的踪迹。最终萧清羽只能推断，他们一定是趁乱逃走了。

    姜玄烨和姜奎不是普通人，不至于落水就淹死了，连赵牧云都平安无事，这两人肯定还活着。但如今找不到他们，只怕二人已经逃走，必定会给众人带来隐患。

    “找不到就算了，先上岸再说，我们不能一直在海里飘着。”萧清羽说道。

    眺望远处，大海茫茫，根本分不清方向，好在萧清羽身上有域星盘，输入灵力后才发现，他们所在的这片海域广阔无比，幸好他们没有深入，距离海岸不算太远。

    海中可是小白的天下！

    一路上，众人认准方向，坐在小白身上乘风破浪，飞速前进。反正身上都湿透了，玩玩水也无妨。小九托着萧清羽、霜儿和宝儿飞翔在天空中。

    凡是遇到的海妖水兽，根本不敢和小白小九对上，远远地就避开了。即便如此也飞了整整半天，小白小九几乎累得快瘫了，终于看到了前方的陆地。

    “快看，终于要到了！”霜儿指着前方，惊喜地喊了起来。

    “陆地！太好了，老头子都快累死了。”欧冶子也累得上气不接下气，纵然他有翅膀，迎面而来的海风也刮得他吃不消，如今总算快上岸了。

    君无恨给小白吃了几颗精华，小白又来了精神，加快速度朝前飞去。

    海岸越来越近，几乎能看到礁石了，远处一片棕榈树结满了果子，生机勃勃，还有不少人划着船在捕鱼。

    小九小白的出现，顿时引起了这些人的注意，可他们非但没有远离，反而划着船围了上来。

    很快，三十多只船就将萧清羽他们团团包围，船上的人光着膀子，手里拿着捕鱼叉朝他们指指点点，满脸兴奋之色：“好大的鸟，长得好像凤凰！”

    “快看，还有龙！天啊，我们发财了，别让他们跑了！”

    “这么多人，把他们统统抓起来，一个都别放过！”

    众人听得惊讶，这群人是傻了吧？

    认出了小九小白是神兽，居然还敢来打劫，是不想活了还是嫌命太长？

    一个浑身黝黑，凶神恶煞，胸前纹着一只骷髅头的男人举着三角鱼叉，对准了最前面的君无恨扬手就是一击。一道灵光从鱼叉中射出，犹如闪电一般，威力还不小！

    可君无恨哪里放在眼里？

    连武器都不用，只一拳击出，拳风混着磅礴的灵力撞上对方的攻击，掀起几丈高的水浪。宛如下起一阵暴雨，顿时将船只轰得粉碎，船上的人全部掉入了海中。

    其余船上的人并没有胆怯，一个个叫嚣着发起了攻击，宛如一场大混战。

    霎时，海岸边轰鸣不断，灵光闪耀，伴随着此起彼伏的惨叫声，不过片刻，萧清羽这边已经将这三十只船全部打翻，干掉了十多个人。

    “还以为你们有多厉害，就这点本事，还敢打劫？”天命用剑指着漂浮在水面的一个人。

    “饶、饶命啊大爷！”这人慌忙求饶。

    “我们也不知道你们这么厉害啊，不然哪儿敢啊。”

    “我们就是来捕鱼的，顺便……顺便打个劫……”一众渔民支支吾吾，脸色很是难看。

    懒得给他们废话，众人先上了岸，再等着还活着的二十多个渔民游上岸，这才开始盘问他们。

    原来这海叫东海，地处太阴域东面，临近东海最近的城市叫乱空城，人妖混杂，是太阴域最乱的三大城市之一。

    这里充斥着人族和各种妖族，而且全都是穷凶极恶的。不是犯了事，就是修炼魔功被正道宗门追杀排斥，再不然就是走私的、打劫的，吃人的……

    总之，没点本事的人根本别想在乱空城活下去。

