    四皇子顾棋横那脸色白里透着红，红里透着青，像极了调色盘。

    神医们被纷纷打脸，有些站不住了，准备开溜。

    “我医术如此浅薄，还是再回去修几年吧，还请大皇子另请高明！”

    “我等惭愧！”

    “是是是！”

    脑子机灵的，好几个神医，已经准备告辞开溜了。

    却被苏九九眼尖的拦住，“唉，神医们走这么急干什么？

    这是不是忘记了什么？”

    想跑，没门！

    周围一众神医听到这话脸色巨变，实在难以开口，眼神不由自主的都投向请自己来的老东家们。

    可惜几个皇子刚被打脸，本来就带着气，怎么会帮忙。

    各自都不吭声，事不关己高高挂起。

    苏九九轻咳嗽一声，“哪位先开口？”

    神医们一看，求情不成，又都相互推诿起来。

    “你先，你先！”

    “尊老爱幼，唉马神医年长，马神医先请！”

    马神医：我谢谢你全家。

    硬着头皮在众人的注视中，干喊了一句，“我是庸医。”

    脸色又青又白，觉得自己节操都碎了一地。

    苏九九，“还有两遍，马神医别耽误时间，后面的神医还等着呢！”

    听苏九九这么一说，马神医也顾不得这么多了。

    他脸丢尽了，其他人也别想好过。

    “我是庸医，我是庸医！”

    尽早敷衍完，抬手请刚才坑自己的半仙神医，“李半仙，请吧！”

    李半仙讪讪的憋出三句，羞红了脸。

    万事开头难，到了后面几乎是一人接着一人，很快完事了。

    “我是庸医，我是庸医，我是庸医！”

    苏九九很满意，笑眯眯的点头。

    “嗯，诸位虽然医术不太行，但自我认知还是挺强的。”

    话还没说完，神医们纷纷拂袖而去，“哼！”

    “大家怎么就走了，我话还没说完......”

    转头盯向几个皇子。

    几个皇子意识到她准备把损人的炮火对准自己。

    纷纷转向别处。

    “五皇子好能耐啊，找到这么厉害的神医。要是医治不好父皇......”

    苏九九趁机故意打断，“一般，一般，也就排行前三。大殿下过奖了......”

    大皇子顾思明，“......”

    这小白脸没点自觉吗？听不出他根本不是想夸奖他？

    “诸位殿下，神医们可......”

    侍疾的女官推门出来，看到空荡荡的神医队伍里只有苏九九一个。

    有些不解，但也没说什么。

    “这位神医怎么称呼，里面请！”

    几个皇子争先恐后的冲进去，找不到厉害神医，这表孝心势必得占据有利位置，以便父皇醒了能第一时间看到自己。

    苏九九和顾泽深在最后进去。

    苏九九拍了顾泽深的肩膀一下，“放心，有我在！”

    顾泽深，“尽力就好。”

    苏九九只当顾泽深是不好为难自己，才如此安慰。

    侍疾的女官看着几个皇子围着床榻，连她都险些挤不进去了，更别说神医。

    “父皇这才病了多久，人都憔悴成这样了！”大皇子顾思明一副好儿子语气。

    剩余的几个皇子也不甘示弱，纷纷眼红的眼红，握手的握手。

    “做儿子的不能代替父皇受罪，是儿子的失职。”

    苏九九站在后面欣赏着风醒国病重皇帝和他的戏精好大儿们，差点忍不住笑出声来。

    “几位殿下。”女官忍不住轻咳了一声，尴尬提醒，要不都稍微避一避，让神医过来先给陛下诊脉吧。”

    几个戏精皇子才恍然大悟，立刻退开来。

    苏九九上前，搭脉细诊。

    暗暗叹这病有点古怪，脉象浮弱，显然已进入垂垂之危。

    如果按这种脉象来说，身体已经虚弱到了极致。

    可看风醒国皇帝的身体并非像是大病将死，呼吸也不衰弱。

    苏九九拿出一枚银针来，刺破风醒国皇帝的指尖，银针未变黑，而且血迹鲜红，排除了中毒的可能性。

    问了些女官关于风醒国皇帝的病症和用药，苏九九给风醒国皇帝喂了一颗药，顺带把风醒国皇帝扎成了刺猬。

    半个时辰后。

    几个皇子看到风醒国皇帝没起色，不由的松了一口气。

    准备开始针对顾泽深。

    这样天大的功劳绝不能给这个野种抢了去，所以他们宁愿老皇帝不醒。

    “顾泽深，这就是你所谓的神医的？

    我看你分明就是故意来捣乱的，就是不想让父皇醒！”三皇子顾满京发出指责。

    “咳~”

    一声虚弱的轻咳，瞬间转变了局面。

    女官神色和缓了起来，“陛下醒了，快去请皇后和诸位娘娘！”

    几个皇子刚才的针锋相对全然不见，立刻围了上来，“父皇！”

    “父皇您可醒了，急死儿臣了！”

    三个皇子瞬间化作二十四孝好大儿，开始表演。

    顾泽深远远站在后面，不出声也没动作。

    苏九九内心叹了一声，做皇子也挺不容易。

    过去，拿出空间里装灵泉的坛子。

    又端给女官，故意开口，“好了，大病之人需要静养，人多不利于身体恢复。”

    三个皇子只能无奈向后退，都各自警惕观察着后退的步数。

    不比别人少一步，也不准兄弟多一步。

    风醒国皇帝被扶着坐起来，看着几个皇子。

    “行了，你们都先退下！”

    顾泽深倒是径直出去，一句话也不说。

    剩余几个皇子你看我，我看你，心不甘情不愿的退出去。

    灵泉一入肚子，风醒国皇帝整个虚弱病体开始神清气爽起来。

    不禁直呼神医！

    大声，“不知神医姓什么，孤作为风醒国的帝王，一定要好好答谢神医。”

    苏九九却故意摆出一身傲骨，两袖清风，似乎根本不把风醒国帝王放在眼里。

    “答谢便不用了，此番来是还五殿下一个人情。

    若不是他苦苦跪地哀求，愿以自身换陛下性命，我也会日夜兼程的赶来。”

    她越是表现的自傲，越是能体现出顾泽深的良苦孝心。

    风醒国皇帝愣了一下，“五皇子，顾？”

    苏九九：连自己亲儿子名字都不记不住？

    女官提醒，“陛下，五殿下名泽深，当时还是您赐名。”

    风醒国皇帝眼里没半点尴尬，只是点了点头。

    “原来这小子叫顾泽深啊！”

    苏九九，“......”

    哪来的脸理直气壮。

