    萧三郎进门，听到这声表姑娘，不由皱了下眉头。

    苏悦勾了张椅子坐下，“怎么回事？安庆堂是江家的？”

    李掌柜点头。

    “我曾在京城的安庆堂待过三年，后为了侍奉父母才回乡，早前也听说过江家有位小姐嫁的姑爷被贬官回乡了。”

    李掌柜说到这里，神色激动，“只是没想到会是苏娘子的父亲，这可真是巧了。”

    他正愁没法和苏娘子攀关系呢。

    苏悦摸了摸下巴。

    就很扯。

    她娘江氏是京城昌平伯府的庶女，还是小透明的那种庶女，排行第八。

    昌平伯生性风流，府里的庶女没有二十，估计也有十五。

    像江氏这种夫君被贬回乡的人，估计早就被江家人忘得一干二净了。

    在原身的记忆中，即便是在京城，江氏也很少回昌平伯府。

    苏悦双眸微眯，看向李掌柜，“你调查我？”

    李掌柜连忙摆手，“没有，没有。”

    他连忙说起事情的经过。

    原来今日一早，李海和苏理上街去买菜，路过安庆堂的时候进去转了一圈。

    章大夫听说是苏娘子的弟弟，当下热情地拉着苏理一顿聊。

    一聊就聊到了苏理家中的情形。

    李掌柜在旁边本来就是听个乐，当听到苏理说起苏父曾在户部任过职时，后来被贬回乡。

    李掌柜当时就愣住了。

    “我问了苏理表少爷才确定的，并不敢私下去调查娘子。”

    苏悦摸着下巴，神情淡淡：“所以，你想做什么？”

    李掌柜搓了搓手，心里莫名有些紧张。

    明明苏娘子年纪也不大，或许是第一次见面给他的感觉太过震撼，所以每次和苏娘子说话，他都紧张。

    “表姑娘，你看咱们也算是实在亲戚了，你能不能......”

    “不能！”苏悦打断他，“坐诊免谈。”

    李掌柜颓然，他还没开口呢，表姑娘就猜到了他的来意。

    安庆堂虽然是镇上唯一的医馆，但章大夫医术有限，好多病都束手无策。

    上次去府城，他听府城总掌柜提了一嘴，东家想将赚钱少的医馆转卖呢。

    李掌柜担心自己饭碗不保，一直在寻找突破之法。

    他今日一早听章大夫说了苏悦昨夜展露的医术，立刻就动心了。

    那可是神医重华才会的救人之术啊。

    “不过.....”

    李掌柜两眼放光，还有希望？

    苏悦敲了敲桌子，“我有两个条件，你若是应了，以后遇到疑难杂症，都可以来找我。”

    李掌柜大喜过望，“好，好，什么条件，表姑娘尽管说。”

    能谈条件就好，表姑娘这层关系本也是他厚脸皮硬攀，在京城昌平伯府，估计根本就不知道有苏悦这号人。

    .......

    萧三郎一直坐旁边听着，待李掌柜离开后才挑眉看向苏悦：

    “答应这么干脆，不怕他们后面反悔？”

    苏悦轻笑，“李掌柜怕我，他不敢。”

    萧三郎想起李掌柜刚才的样子，勾了勾唇。

    “苏悦！”

    苏悦转头看过来。

    萧三郎略一迟疑，“我的腿.....你真的能治？”

    苏悦双眼一亮，“想通了？”

    比她预料的时间短多了，让人惊讶。

    萧三郎深吸一口气，目光定定地看着她，“不是你说日子总要好好往前过吗？”

    “苏悦，我不是固执不懂变通之人。”

    他身子前倾，眸光湛湛，眼神不再像他们初见时的冷漠阴郁，声音低沉似呢喃：

    “我并没想好以后要过什么样的生活，但我想看看，我们一起往前走的未来会是什么样子。”

    苏悦与他隔桌对望，勾了勾唇，“我也很期待。”

    煜哥儿从外面探头进来，眨巴着黑黝黝的大眼睛，一脸委屈。

    “爹爹，怎么是你们的未来？我呢？”

    苏悦坐直了身子，“你的未来有你媳妇，不需要我们的参与。”

    煜哥儿哒哒哒跑进来，小机灵鬼一样保住苏悦的腿。

    “那我将来不娶媳妇了，我就跟着爹爹，娘亲，一辈子孝顺你们。”

    苏悦眯着眼笑了，敲了敲他的脑袋，“嗯，希望你将来能言出必行。”

    萧三郎含笑看着她逗弄煜哥儿。

    萧五郎磨磨蹭蹭地进来，趁着气氛好，赶紧问：“哥，我能不能不去读书了？”

    萧三郎皱眉，“不行。”

    “娘临终前说过，希望你好好读书，将来能科举入仕。”

    萧五郎看了苏悦一眼，鼓起勇气，“我不喜欢读书，我想跟着嫂子学武。”

    萧三郎看向苏悦。

    苏悦耸肩，“我可没答应收他为徒。”

    萧三郎神色略缓，转头冷声对萧五郎道：“赶紧收拾收拾，我送你回镇上。”

    萧五郎自小就怕他哥，垂头丧气地出去了。

    下午，萧三郎从镇上回来。

    苏悦提着一坛子酒进来，“煜哥儿被冯嫂子带出去了，不是要治腿吗？开始吧。”

    萧三郎微怔：“怎么还会用到酒？”

    苏悦将酒放在桌子上，“给你喝的，我怕你疼得坚持不住。”

    “你这条腿是接骨不当才会瘸，我需要将你的腿骨打断重接，所以会很疼，喝点酒可以减轻疼痛感。”

    断骨重接之痛，不是一般人可以忍受的。

    萧三郎眸光微闪，“没用的，我.....”

    苏悦倒了一碗酒，递了过去，“喝吧，不用逞强。”

    她事先在酒里加了两滴兰草露，希望喝了可以减轻疼痛。

    萧三郎望着递到他面前的碗，犹豫片刻，接过来仰头喝了。

    苏悦一连给他倒了三大碗酒，直到萧三郎脸上泛起了红晕，她才住手。

    “你忍忍，我要开始了。”她掀开了萧三郎的裤腿，手轻轻地摸上他的右腿膝盖，检查腿骨状况。

    萧三郎感觉到她柔软的指尖在自己膝盖上轻轻抚摸捏揉，喉结微不可见地滚动了下。

    他缓缓闭上了眼。

    过了片刻，他疑惑地睁开眼，“怎么还不开始？”

    苏悦握着棍子，一脸纠结，“对着你这张脸，我下不去手。”

    萧三郎的所有五官都长在了自己的审美点上。

    对着自己欣赏的美男子下重棍敲断腿，苏悦表示心里压力有点大。

    萧三郎：“......”

    苏悦狠狠灌下一大碗酒，提起了棍子，咬牙：“来吧。”

    又过了片刻。

    萧三郎不耐烦了，伸手去拿苏悦手上的棍子，“不然我自己来？”

