    圣灵天，韩家

    此时在韩家大厅里面，韩月听到萧长天的话，也是对萧长天点了点头。

    而看到韩风也没有说话之后，萧长天也是对着韩月缓缓说道：

    “那就拿你最珍贵的东西来交换吧。”

    这个韩家，妥妥的大户人家一个。

    想到在一品香的时候，自己没有钱吃饭的情形。

    萧长天也是想着要赶紧搞一点钱财。

    不然的话，以后的日子不好混啊。

    反正这么大一户人家，给自己一点资金也造不成什么影响。

    韩月听到萧长天的话，也是有些脸红起来。

    自己最珍贵的东西，前辈的意思......

    而韩风和冷潇潇听到萧长天的话后，也是脸色一变，看着萧长天的眼神有些奇怪。

    萧长天感受到他们的目光之后，也是眉头一皱。

    正所谓君子爱财，取之有道。

    自己这不偷不抢的，跟你们要点钱去参加一个厨艺比赛。

    好像不过分吧。

    而韩风这时候要站起来说点什么，一旁的韩月也是率先对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我愿意做你的侍女，还请前辈代表韩家参赛。”

    “月儿！”

    韩风听到韩月的话，想对着她说什么。

    就被韩月的目光瞪了回去，没有说些什么。

    侍女？

    自己已经有了九儿了，还要一个侍女干什么？

    这个时候，萧长天也是对着韩月缓缓说道：

    “我已经有侍女了。”

    听到萧长天的话，大厅里面的人都是愣了一下。

    前辈这是在拒绝自己吗？

    韩月心里这么想着，脸上也是变得更加通红起来。

    “我说老爷子，我的意思是你们一个大户人家，给我一点盘缠什么的不过分吧。”

    韩风听到萧长天的话，也是有些没有反应过来。

    接着也是对着萧长天笑着说道：

    “哦，哦，没有问题。”

    说话的时候，韩风也是连忙从自己的空间戒指里面拿出一袋灵石。

    递给萧长天，缓缓说道：

    “前辈，这是一点心意，还请你收下。”

    接着，似乎还担心不够，就对着房门外面的几个侍女说道：

    “你们几个，去库房里面取灵石过来。”

    早知道萧长天是要灵石，韩风自然是要多少给多少。

    而一旁的冷潇潇听到萧长天是要灵石，不知道为什么，心里也是松了一口气。

    一番寒暄下来，萧长天也是从韩风那里取了一袋灵石。

    最后答应帮助韩家他们参加大赛。

    而在寒暄之中，萧长天知道自己要找的那个地狱火会去参加厨神大会之后。

    心里也是喜滋滋的，自己去参加这个厨神大会。

    简直就是一举两得呀。

    不仅钱赚到了，而且还可以找到自己的厨子。

    接着，萧长天也是在韩风的安排下，在韩家大院里面居住了下来。

    ......

    与此同时，在一处阁楼之中

    地狱火坐在包间的最上方，而在房间的两边，则是摆放着几张桌子。

    而桌子上面也是摆放着各种酒菜，坐着各个身着火焰服装的长老。

    在座的都是地狱门的各个长老，和地狱火一样。

    能够进入地狱门的要么就是厨艺大师，要么就是美食家。

    再者，就是来自各个势力进贡的艺伎。

    在包间的中心，几个艺伎翩翩起舞，也是吸引了最场的绝大多数眼球。

    这个时候，地狱火坐在首座上面也是缓缓说道：

    “各位，这次我们地狱门举办厨神大会，也是为了笼罩人才。“

    “在场的各位都是我们地狱门的中干力量，希望能够和我共筑地狱门的辉煌。”

    那些地狱门长老听到地狱火的话，也是举起自己的酒杯，敬了地狱火一杯。

    地狱火回敬着，这个时候也是对着三治缓缓说道：

    “三治，此次参赛者都有谁啊。”

    三治听到萧长天的话，也是开始在包间里面念了起来。

    “墨家，墨闲！”

    “韩家，萧长天！”

    “......”

    听到着一道道声音，地狱火也是对着下方的各个长老说道：

    “各位，下去准备吧，希望这次厨神大会，比以前的更加辉煌。”

    话音落下，各个长老也是开始去准备起来。

    而在各个长老离开之后，地狱火也是对着三治缓缓说道：

    “三治，你说的那位有没有参加？”

    三治听到地狱火的话，也是有些惶恐地对着地狱火说道：

    “大人，那实力应该也是不低，属下的人跟丢了。”

    听到三治的话，地狱火也是叹了一口气。

    “罢了，有没有缘，就看这次厨神大会了。”

    “厨神大会上，给我看紧一点。”

    随着地狱火话音落下，三治也是赶紧下去操办。

    ......

    此时，在厨神大会的一个广场上面。

    厨神大会是地狱小镇上面的盛事，广场周围此时已经围满了很多的观众。

    “你们说，这次厨神大会谁会胜出啊？”

    “嗯，我觉得墨家的墨闲此次胜出的机会很大。”

    “据说已经被地狱门的四长老收为弟子了。”

    “嗯，我看也是。”

    这个时候，那些观众也是窃窃私语起来。

    每次厨神大会，都会伴随着一个势力的崛起和坠落。

    这关乎到以后他们投靠的势力。

    因此讨论起来也是十分激烈。

    “看样子，墨家是要崛起了，以前和他争锋相对的韩家。”

    “看样子，是坚持不了多久的。”

    这个时候，也是开始有些修士开始为韩家惋惜起来。

    而这个时候，前来参加厨神大会的修士也是相继进入到会场上面。

    接着，一个修士也是指着广场上方的一个方向。

    “你们看，墨家的人来了。”

    听到这名修士的话，其他修士也是纷纷朝着墨家的方位看了过去。

    而墨闲此时也是趾高气扬地走到会场里面。

    朝着周围扫视了一圈，墨闲也是没有发现韩家的身影。

    本以为韩家会来呢，既然如此的话，等到自己夺得这处分会的冠军。

    到时候，再跟韩家好好算账。

    想起在韩家里面，在韩月面前的模样，墨闲就感到一阵耻辱。

    而在墨闲坐在自己位置上面的时候。

    韩风带着萧长天他们的身影，也是缓缓出现在了众人的视线当中。

