    姬文渊讪讪道：“所以说，还是胖点好。”

    “少胡说八道了。”

    庄云舒道，“我可记得很清楚，你说过，你最开始是看上了皇后娘娘的，因为她已经嫁人生子，你才作罢。”

    “我只是说，我被她吸引，并不是说我喜欢她。”姬文渊解释。

    “吸引不就是喜欢？”

    “当然不是。”姬文渊道，“譬如你，你们的皇帝陛下容貌俊美，难道不吸引你？”

    庄云舒沉默。

    这倒是真的。

    优秀的男人，岂能不吸引人。

    姬文渊观察她的神情，笑道：“所以说啊，这就跟我对皇后的感觉是一样的，她长得美，身上有一股极其特别的气质，我欣赏她。这与对你的喜欢是不同的。我相信，你对我，也是一样。”

    庄云舒啐道：“谁喜欢你，自作多情。”

    姬文渊深深注视她，直到把庄云舒看的脸庞飞上一层粉色。

    “你看什么看？”她羞恼道。

    “看你好看。”姬文渊轻声说，“庄庄，我是真的喜欢你，想每天都与你在一起。见不到你的每一天，我都很想你。”

    庄云舒听到他的真情告白，慢慢垂下头去。

    “你说话呀，庄庄。”

    “我说什么？”庄云舒甩开他的手，神色冷冷的，“你欺负我，轻薄我，说来就来，说走就走……叫我怎么信你？你只有几年的时间了，何苦招我？”

    姬文渊道：“原本我是决定这辈子也不找女人的，可是……自从遇到你，我发现，我控制不住自己，我想与你在一起。庄庄，活不过三十，是姬家男人的可悲宿命。可是遇到你，我觉得我并不可悲。你愿意陪我度过这几年吗？”

    庄云舒渐渐红了眼眶，“就真的……一点办法也没有吗？”

    “办法，也许有。其实有个传说……我也一直在努力。如果在三十之前，我能找到办法，我们便可以长相厮守。若是不能……”

    “不，你一定能找到。”庄云舒打断他，“姬文渊，我相信你。”

    姬文渊轻轻握住她的手，轻声说：“跟我走吧，庄庄，与我一起回十全镇。无论命运如何，我们一起面对。即便我终究会死，能够与你在一起，我也此生无憾。”

    庄云舒眼眶含泪，轻轻点头：“好。”

    姬文渊抱住她，二人静静感受此刻的喜悦和温暖。

    翌日，姬文渊带了百万银票，亲自去求见赵元璟，求他把庄云舒赐给他。这一百万银票，就相当于他给的聘礼。

    赵元璟让人把云黛叫过去。

    云黛问：“你可得到庄云舒的同意了？”

    “我已经与她约定好，我们一起回部落。见过母亲，举行大婚后，她会随我一起住在十全镇。”

    “那就恭喜你们了。”云黛笑道，“姬老大，凭你的能耐，我相信你能照顾好她。但有一件事，你可也不能忘记。”

    姬文渊笑道：“皇后娘娘放心，我们九黎人最重视承诺。我答应娘娘的三个条件，会尽力而为。”

    “三个条件？”赵元璟挑眉。

