
这一场战斗中，刑风透支的体能太多，加上陷入第二人格的这家伙，打起架来完全就是个拼命三郎的货色。

当时刑风醒来时，看到手上的洞，还有遍布浑身的淤青，以及骨头都发酸的疼痛，第一次知道了什么叫“痛不欲生”。

如果不是耐力值超出常人五倍多，所提供给刑风的强大意志力，恐怕别说把这个战利品扛回来，没有当场再次昏迷，已经是阿弥陀佛了。

不过总的来说，这一次的营救行动，虽然每个队员都受了伤，老D更是遭受了毁容的重伤。

但是结果还是好的，没有人牺牲，计划中的两个目标，也都完成了。

算得上是一次成功的行动！

而这时，印度洋中心的某个偏僻岛屿上，一处外边看起来很平常，可地下深藏玄机的建筑地下基地内。

要是用两个字来形容，那就是压抑！

两名身穿“缩小版”防护装甲守护门口的宽敞指挥室内，一名浑身被一套黑色装甲笼罩，看不出年纪，也听不出性别的人，手指虚空点了点。

一个投影画面唰的出现……

被航炮犁了个底朝天的石阵、防护装甲龟裂暗沉，正围在物资箱旁补给能量的十名重甲兵、以及两只有过之而不及的机械大狗。

黑甲人看了一眼投影图像，再次虚点了几下，刑风和机械大狗的战斗画面，以机械大狗的视角，出现在了画面中。

接着，他目光扫向房间里剩下的两人，用听起来异常刺耳，如同电流麦一般的声音说道：“5号，91号，这可是你们的老朋友，你们难道不解释解释？”

“族长，这中间发生了什么，属下也不清楚，我认识的他的时候，他只是一个菜鸟PMC，战斗力虽然还行，但根本无法和这个人相比。”

说话的是个黑人，个子超过1米九，而且少了一只耳朵。

“你呢，5号，当时你不是说他死了吗？还是说……你在骗我？”

黑甲人说的很平静，然而壮硕如牛的5号，听到后面四个字，额头上骤然冒起一层冷汗。

“噗通”一声跪在地上，慌乱的说道：“属下知错，请族长再给我一次机会，我一定把他给你抓回来。”

如果刑风在这里，一定会对这五号的声音，有种刻骨铭心的熟悉。

“别害怕，我不会拿你去喂我的那些宝贝，毕竟你跟了我这么久，不是吗？”

黑甲人看着五号，停顿了几秒钟才接着说道：“这件事先放一放，我的实验需要大量资金，这件事必须给我办妥。”

“明白，属下明白，这件事属下一定给您尽快完成！”

上一任五号怎么死的，5号可是心知肚明，族长的宝贝可不是什么好惹的东西。

擦了擦额头的冷汗，逃过一劫的5号，抬头小心的问道：“40号这次带领的小队行动失败，该怎么处理？”

“加纳二型装甲回收，40号小队全部送到地下10层。”

话毕，黑甲人摆了下手，关掉中间的投影，离开了指挥室。

而听到这个命令的5号和91号，浑身不由一阵发寒。

地下10层，正是族长口中那群宝贝，让所有人恐惧的“怪物”所在地。

……

一个星期后！

伤势基本痊愈，右手的贯穿伤也已经不影响正常活动的刑风，再次召集了基地内所有的核心成员。

这一次的会议地点，并不是之前的“古鼎外楼”会议厅，而是选择了位于地下基地的第23层。

这里是刚刚进行改造，给戴维斯用来研究新型军火的楼层。

由于时间仓促，很多机械设备还没到位，因此四周显得很空镂，除了支撑结构的钢筋水泥柱，只剩下中间一张新搭建的机控实验台。

台上摆的正是上次行动的战利品——已经被分尸成零件的“机械大狗”。

“不可思议，太不可思议了，没想到世界上竟然真的存在小型化的电磁枪，这结构太奇妙了。”

戴维斯用强光灯照射着电磁枪的内部，满眼都是激动，恨不得立马开始研究。

“这就是它的半智能核心？竟然能控制机械自主战斗，太强大了，太强大了。”

盖子和艾伦围着机械大狗的头部，看着那精密的电路，不知什么材质的圆形核心，内心的震惊不亚于戴维斯。

而参加了营救行动的人员，则对那机械大狗的内部骨架原件并不感兴趣，全都围绕在整体脱下来的防护装甲前。

毕竟，如果这东西能复制出来，收益最大的就是他们。

孤狼在一块装甲碎片的内部，看到了一串英文字母，疑惑的说道：“加纳二型装甲，这难道是它的型号？”

“这是二代？我的上帝，那要是一代，岂不是更加强？”高格惊讶道。

“这不一定，按现在科技的领域的称呼，一代是原始型号，二代才是升级版本。”圣诞给出了不同意见。

“谁知道呢，他们手中的科技，是我们接触不到的未知世界，不是吗？”

面对高格的反驳，圣诞撇了撇嘴，选择了默认。

事实上也是如此，由于受到材料或者技术限制，无达到第一代层次的新产品，也会被称之为二型。

这种情况就算在当今世界上，都普遍的存在！

至于其他人没有参加战斗，又不是后勤专业的人员，此时也是人手一块，扎堆在一起火热的讨论。

纯粹就是图个新鲜，凑合热闹！

等众人研究的差不多后，刑风走到前头说道：“你们看了这么久，有没有一点收获，如果我想复制出来，有没有可能性？”

术有专攻，面对这个问题，战斗型的人员，自然是一脸懵逼，自动把目光投向了仅有的几名科研人员。

“这把电磁枪的用材，应该是某种高强度合金，分析出它的成分，需要一点时间，但并不是不可能，结构原理也不复杂，完全可以造着原样复制。”

说到这，戴维斯皱起了眉头，沉思了片刻后，说道：“问题就在于电磁火控系统，这个邻域我并不熟悉，要想解决这个问题，靠我一个人根本办不到。”

“专业研究人员不够，这确实是个大问题。”刑风不由皱起了眉头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615146"  chaptername="第306章  【加纳二型装甲】">加入书签</a>
</div>
