    炼丹炉到手，王峰终于可以开始炼丹了。

    不仅是炼丹，有了炼丹炉，王峰炼器都不用使用炼器法阵了，直接可以利用炼丹炉熔炼材料炼器。

    不过受限于炼丹炉的大小，体积稍微大一点的法器就炼制不了。

    就比如王峰手中的黑铁剑就放不进去。

    只能炼制一些小物件，比如说阵盘。

    有炼丹炉之后，王峰就可以炼制出可长久使用的阵盘了。

    但问题是，王峰手中现在什么材料都没有。

    造出一个炼丹炉就已经花光了王峰全身的积蓄。

    “不管了，先炼丹试试。”

    王峰先坐下运转绝世神功回复灵力，不是修炼，就只是单纯的回复灵力。

    不到半个小时，王峰快要耗尽的灵力就回满。

    他拿出野猪王爆出的野猪妖兽肉丢进炼丹炉内，然后开始炼丹。

    就是这么简单粗暴，他炼制的也不是什么高级丹药，就是最简单的气血丹。

    唯一的作用就是补充气血。

    稍微高级一些能增加属性提升修为的丹药，需要的材料就非常复杂，王峰目前手上什么材料也没有，没办法炼制。

    普通的兽肉没用，就只有蕴含灵力的妖兽肉才能炼制丹药。

    王峰朝炼丹炉内灌注灵力，按照记忆中气血丹的炼制方式，每隔一段时间就结印朝炼丹炉打出一道灵力。

    他大致是知道这些结印打出的灵力是控制炼丹炉内的火候，以及使炼丹炉内的妖兽肉发生一些神奇的反应，具体是怎么回事他就不清楚了。

    好在这些结印手法都很简单，比起五行雷法的法印更简单很多。

    十分钟后，王峰收工，消耗了200点灵力。

    又等待十分钟后，炼丹炉内的丹药冷却凝固成形。

    王峰打开盖子，看到里面躺着十颗滚圆滚圆的红色丹药，拿出一颗查看。

    气血丹（绿）：一次性道具，服用后立刻恢复500点气血，随后一分钟内持续恢复600点气血。冷却时间：3分钟。（连续使用效果逐渐降低，最多连续使用3颗）

    冷却时间内连续使用效果降低，第二次服用效果只有50%，并且冷却时间延长到10分钟。

    第三次服用效果只有25%，冷却时间延长到一小时。

    第四次服用无效果，一小时的冷却时间刷新。

    看到气血丹的效果，王峰脸上笑开了花。

    一颗气血丹能够恢复1100点气血，这不比奸商贾仁义卖给他的强效疗伤药好用多了。

    至于气血丹的冷却时间倒是没什么，反正其他的疗伤药也大多有冷却时间和连续使用效果递减的副作用。

    贾仁义的强效疗伤药卖他20银币一瓶，这气血丹卖50银币一颗不过分吧？

    王峰连忙把10颗气血丹都收起来，这些气血丹对他的用处可能不大，但是对其他玩家来说简直就是神仙丹药。

    磕了一颗气血丹，直接满血复活，后续还会持续回血，想死都死不了。

    王峰虽然很高兴，但也没有太过得意忘形。

    按照气血丹的炼丹说明，这次投入四块妖兽肉应该炼制出十二颗气血丹才对，可只炼成了10颗丹药，说明他的手法还有待改进。

    气血丹炼制成功，王峰的炼丹技能也解锁了。

    炼丹（1级）：消耗对应材料与灵力炼制丹药。当前可炼制丹药：气血丹。

    看了眼属性面板，眼下还未解锁的新技能就只剩下阵法——小须弥芥子阵。

    制作小须弥芥子阵的关键材料空冥石已经到手，但是其他辅助材料王峰全都没有，只能等去了红霞镇再看看能不能搞到了。

    王峰并没有着急收起炼丹炉，他又坐下恢复一些灵力之后，朝炼丹炉内投入身上剩下的两块铁锭。

    等到铁锭融化一段时间后，打开盖子投入一块妖兽皮。

    只要是蕴含灵力的物品都行，目前王峰身上就只剩下妖兽皮了。

    虽说要留着制作2级符箓，可王峰当下也不得不忍痛割舍丢进炼丹炉内。

    炼制二十分钟后，王峰打开炼丹炉，倒出一块碗口大的铁盘子。

    空白阵盘（绿）：道具，尚未刻入阵法的空白阵盘。

    炼器栏也解锁了新的炼器内容——初级阵盘。

    解锁技能后，王峰就可以批量生产初级阵盘了，不过目前好像没啥用。

    炼制小聚灵阵的材料王峰也没有。

    王峰收起阵盘，然后把其他物品也全部收起来，半罐妖兽血用得还剩下四分之一，应该还够绘制一次阵法。

    收好东西，王峰朝沙石村走去，找雇佣的NPC拿回晾晒的符纸，一共60张。

    王峰身上还有大野猪兽皮、野牛皮、水牛皮等蕴含微弱灵力的兽皮总共35张，野猪王的妖兽皮1张。

    足够制作60张1级白色符箓，35张1级绿色符箓，1张2级绿色符箓。

    这就几乎是他全部的身家。

    王峰朝沙石村外走去，准备利用今天剩余的时间制符时，碰见了奸商贾仁义站在沙石村门口大声吆喝，他在招揽护送货物前往红霞镇的玩家。

    “临时雇佣护送货物前往红霞镇的高手，需要10人，只要货物安全抵达红霞镇每人可以获得1两银子的报酬。”

    许多玩家闻声聚集在贾仁义身边，伸手喊着“我我我”，不过贾仁义没有理会那些玩家。

    他只挑选后天四层以上的玩家雇佣。

    隔着人群贾仁义就看到了王峰的身影，眼睛一亮，朝他招手喊道：“少侠，这边，过来这边。”

    王峰闻言，便转身朝他走去，毕竟他正打算搭商队的马车去往红霞镇。

    众多玩家惊愕和震惊的看着王峰，他们死命挤在NPC身边，NPC对他们爱答不理。

    结果转头就看到NPC满是笑脸的和王峰打招呼。

    众人心中的酸意盎然，整个人都要变成柠檬了。

    他妈的！玩个游戏还要被NPC歧视，太过分了！

    不过看到王峰头顶的气血条后，众人纷纷让开一条路，这位确实是大佬。

    560点气血，这不明摆着眼前这位是妥妥的后天五层以上的高手。

    沙石村附近最强的怪物也不过是4级的野猪王，后天五层以上的玩家在这里真算得上是顶尖高手。

    毕竟再高级的玩家都已经跑去红霞镇了。

    目前游戏刚开服，现在这个时间点能达到后天五层的玩家都不简单。

    事实上，王峰也不过是练气四层，等级对应武者的后天四层，但实力远超。

