    “排队测灵根。”肖浩然给几人丢下几字，便飘然回到仙人的队伍中，村民们的目光也随仙人移动而移动。

    云卿小队与叶卫小队的人，排在队伍的最后方，等待着测灵根。

    云卿留意人群，没有见到那个憎恨她的叶秋月。

    广场前方高台，测灵根已经开始。

    一名修仙者站在一块水晶石前，村民只要走上前去，将手放在其上，就能知道是否有灵根，是何种灵根。

    另一名修仙者拿着叶家村上一次测灵根的花名册，副村长正组织着人按照花名册上的名字排队。

    测灵根的速度很快，村民大多知道自己是否有灵根，什么灵根，而修仙者只要与上次记录的对应起来，看看是否有变化。

    花名册记录的顺序与目前排队的顺序不同，叶小狼几人的队伍也被调动，云卿与几名近两年来的外乡人一样，排在队伍的最后方。

    测灵根来得如此突然，云卿都没能挣到灵石隐藏灵根，或者说，她也只是猜测原主可能有灵根，并不知道是否有灵根。

    她表面冷静，内心不安。她担心自己有灵根，被当成域外天魔，又害怕自己没有灵根，仙途艰难。

    队伍行进得很快，几乎是几秒钟就能测完一个。

    “溜溜，怎么办？”

    “一千块下品灵石，可以隐藏灵根，也可以显现为指定灵根，最少也需要花费一千块下品灵石。”

    “能赊账吗？”

    “不能，扣除你所有的能量和物品，也付不起一千块下品灵石。”

    “若我被认为是域外天魔，我们可能都会玩完。”

    溜溜：“是你，不是我们。”

    云卿心中不安，可也没有办法，只能出结果时，随机应变。

    前方，测灵根轮到了叶文静，终于不再是几秒一位，待她测完后一名修仙者道：“叶文静，十七岁，三灵根，后天九层，你是否愿意加入我凌云宗？”

    “我愿意。”

    叶文静被留在了高台之上，与仙人们站在一起，这种结果，大家早已预料到，可真正发生时，还是免不了羡慕。

    台下，队伍也有了小小的议论之声：“文静姑娘被仙人选中，就要离开叶家村去修仙了。”

    “真是羡慕，我若是能在十八岁进入后天就好了，那也能去修仙。”

    “凌云宗可是大宗门，与以往来测灵根的宗门可不一样，文静姑娘真是好运气。”

    “……”

    小声议论只持续了一小会，又有两名少年因为在规定年龄内达到了后天境界，被邀请加入凌云宗。

    到叶小狼之时，云卿看到，他的手触碰白色水晶石，水晶石毫无反应，凌云宗还是发出了邀请：“叶小狼，无灵根，后天九层，你是否愿意加入我凌云宗？”

    叶小狼道：“多谢好意，我只想呆在村中，当一名普通的村民。”

    人各有志，凌云宗的修仙者不再勉强，叶小狼跳下高台。

    对叶小狼不肯加入凌云宗，众人很不理解，他已经不是第一次拒绝宗门了。云卿猜测，这极有可能与他头上的那对特殊耳朵有关。

    测灵根在飞快地继续，叶家村的村民很快测完，已经轮到这两年内加入叶家村的外乡人，而云卿回村晚，排在了队伍的最后。

    前方几人已经测完，都没有灵根，走上高台时，云卿依旧没有想到对策。

    若测出极好的灵根，对这个世界不熟悉，她不知该冒充是哪个大势力的人，可能被误认为是域外天魔，除了进入洞府暂时躲避，她并没有地方可去。

    光是黑暗的克星，应该不会认为是域外天魔，那么她该说自己是哪个大势力的人？会不会被重视，从此作为高级人才培养，又或者被搜魂？

    云卿已靠近测灵石，她打量着眼前这块半米大小，牢固在架子之上，晶莹剔透没有一丝杂质的水晶石。

    学着刚刚村民们的模样，伸出手去触摸那水晶石。

    手刚刚放到上方，水晶石便闪过一阵白光，云卿便感觉似有一股莫名的力量通过手部进入身体，似经过经脉快速流转直达丹田，最后流出体外回到水晶石。

    在云卿的忐忑中，水晶石没有丝毫反应。

    没有丝毫反应！

    这是无灵根的表现！

    云卿心中一凉，她，居然没有灵根！

    她想过被测出灵根后，会出现的种种结果，却没有想过，居然没有灵根。

    原主测过，也没有灵根。

    可原主死前的表现，不似没有灵根。

    “溜溜，你没有做什么手脚吧？

    “没有。”

    “我真的没有灵根吗？”

    “也许是测灵石有问题。”

    穿越到修仙世界，怎么可以没有灵根。

    云卿心中一时难以接受，后面也无人排队，她更换左手，再次放到水晶石上，这一次，她没有感觉有力量进入身体，水晶石依旧毫无反应。

    测灵根时一脸落寞，甚至哭闹的孩子见过不少，已有十多岁还如此失态的人不多。

    负责测灵根的仙人见是最后一人且无人是域外天魔，心情尚可的他安慰道：“没灵根，好好练武，十八岁前进入后天境界，一样可以加入宗门。”

    “多谢仙师。”云卿失落地退到台下，比起没有灵根，她更愿意面对有灵根的麻烦。

    最后一人测完灵根后，凌云宗的仙师例行询问：“叶家村所有幸存者是否都已参加测灵根？”

    已有加入凌云宗资格的叶文静回道：“除了有三人已为半魂人的人离开了村庄外，还有一名十五岁的姑娘叶秋月失踪。”

    云卿暗暗挑眉，留意叶秋月的不止有她，叶文静看似文静，实则挺记仇。

    溜溜曾告诉过她，好感度列表中，名字为灰色，便代表已死亡，叶秋月的名字颜色正常，说明她尚在人间。

    凌云宗的修仙者给了选中的人半柱香工夫，向家人道别。

    叶秋月的事迹也在这段时间内被叶家村中所有人所知，也被记录在宗门带走以及村中留下的花名册中。

    叶文静离开前，抽出宝贵的时间，与狩猎小组的人一一道别，包括云卿。

    半柱香时间很快过去，凌云宗的修仙者，来得快，去得也快，带走了叶家村中五位合格者。

