    这金身落入了孔宣的腹中，被五色神光所压制。

    不过金身虽看着金光闪闪，本身却不是五行之物，是功德与愿力所凝聚，不在五行之中。

    金身在腹中一动，孔宣就有了反应，只能集中法力强行镇压。不过两人都是大罗金仙极致的修为。

    孔宣想要强行镇压，哪有那么容易。更何况，如今被五人围攻，牵制了大量的精力。

    剩下的法力，根本不足以镇压丈六金身。不过孔宣腹中的五行空间，也是坚固无比，金身轻易也不能脱困。

    释迦牟尼又不欲使金身从便门而出，那样会污染金身。他于是运转法力，将掌中佛国使出。

    这掌中佛国，正是释迦牟尼与丈六金身一起修成的神通。不同于杨拓以神力所造就的掌中神国。

    这掌中佛国被释迦牟尼当作一个神通来使用，两个空间相互碰撞，各自撞击，都是有些损伤。

    孔宣的五行空间也被破开了一丝裂缝。释迦牟尼的丈六金身随着裂缝，离开了五行空间。

    丈六金身一离开五行空间，就破开了孔宣的脊背，从背上脱困而出。

    丈六金身本就具有无量神通，又不被五色神光所克制。一脱困就化作万丈大小，将孔宣强行压在身下。

    一旁更有四尊菩提金身，将孔宣的双翅、双脚，牢牢固定，使其不能走脱。

    却说孔宣也是倒霉，这佛门金身超脱五行，正是他的克星。

    如今被五个金身强行镇压，他连动弹都是不能。

    阻人成道，乃是生死大敌。孔宣被制服之后，释迦牟尼就欲行降魔手段。

    这时燃灯道人却开口道：“且慢动手！”

    释迦牟尼的金身停了下来，转头看向燃灯。毕竟是他们几人将孔宣阻挡、牵制，他才有机会脱困而出。

    是以燃灯道人一开口，他就停了下来，看燃灯有什么意见。

    燃灯行了一礼，说道：“尊者刚刚立教，正是势单力薄之时，这孔宣不正是一个巨大的助力？还请尊者饶其一命！”

    释迦牟尼闻言，心中一动，随即收起了心中的怒火。佛陀虽有无限慈悲，却也有怒目之时。

    这时被燃灯一提醒，方才想起，自己加入佛门也是有使命的，这才收起心中的怒火。

    看了身下的孔宣一眼，随即手中出现一个巨大的卍字标记，其中有六字真言闪现。

    释迦牟尼将卍字印记，一下印在孔宣紫府所在。这卍字印记，瞬间就进入紫府，落入其元神之中。

    孔宣却是被释迦牟尼强行度化，元神被种下禁制，生死俱在其掌控之中。

    这孔宣也是时运不济，刚出虎口，又进狼窝。他本被准提圣人降伏，带往西方。

    不过圣人伟力无穷，不屑强行控制，他虽失去自由，却也没有被下任何禁。

    这也是圣人方才有如此底气，不怕他会生事。不过如今，释迦牟尼与其一般修为，却是控制不住。

    释迦牟尼只好以神通强行度化。孔宣元神被制，生死俱在其手，终是落得个身不由己。

    释迦牟尼降伏孔宣之后，也不起身，直接坐于孔宣后背，看着燃灯等人，问道：“诸位何来？”

    众人见制服孔宣，先朝老子见礼，方才答道：“我等奉封玉清圣人之命，前来相助于你！”

    释迦牟尼闻言，也是微微一愣，他也有些反应不过来。只得看向老子，看其有何交代。

    老子这时方才从风火蒲团之上起身，缓步踏上雪山之巅。杨拓也亦步亦趋，紧紧跟随左右。

    老子看向众人，说道：“很好！此次立教事关重大。释迦牟尼一人，尚且有些势单力薄。元始师弟遣你等前来，正是当时！”

    释迦牟尼见老子都如此说，他也不好再多说什么。如今三教合一，说起来确实是一家人。

    不过他心中总还是有些膈应，总归不是那般亲密无间。

    老子看向释迦牟尼，道：“你今立大成佛教，当为佛教领袖，万佛之祖，释迦牟尼佛！”

    说着老子就在释迦牟尼头顶一点，为其受了佛印。圣人几乎无所不能，西方教的法门，在其观看之时，就已经不再有什么秘密。

    如今为释迦牟尼受印，不过是以圣人的身份，明确大成佛教的正统性。以免西方两位圣人再出什么手段。

    圣人执掌天道，一言一行，都代表着天道运转。

    老子既然明确了大成佛教的合法性，就算是同为圣人的阿弥陀佛与准提佛母，也不能推翻。

    老子又看向燃灯，说道：“你于过去统领诸佛，为万佛之祖，当为燃灯上古佛！”

    燃灯闻言，随即低下了头，老子也为其受了佛印。燃灯当即变换了形态，成为一个身穿袈裟的佛陀形象。

    老子随即对释迦牟尼说道：“你得三品金莲，立大成佛教，当占据佛门四分之一的气运。”

    “不过此金莲与阿弥陀的九品金莲相通，要想稳住大成佛教气运，还需要一位佛祖方可！”

    如今，剩下的四人都是太乙修为，就算更进一步，也当不得佛祖。

    老子这时将目光看向了杨拓，杨拓也是一愣，难道这佛祖之位，还有自己的一份？

    他想了想，自己也才太乙金仙，与文殊、普贤、慈航、惧留孙等人无有什么区别。

    他内心嘀咕，不知道圣人为何看向自己。他就算得气运加持，更进一步，也才大罗散仙，当不得佛祖之称。

    老子也不催促，只等杨拓自己思索。

    杨拓这时方才想起，自己的紫微大帝化身，已经是大罗金仙的修为，莫不是要让那紫微大帝来当这佛祖！

    他却是没有想错，这也是他的机缘。只要他愿意放弃紫微大帝的天帝之位，加入佛门，一尊佛祖的尊位不在话下。

    他就可以借助佛门气运，让化身跨入混元散仙之境。

    不过他还有些犹豫，毕竟天帝的尊位对于三界的影响更大一些，也好方便他作出一些布置。

    紧接着，他又想起了陆压道人。那陆压道人送了他两件先天灵宝，只说在有机会的时候，能够想起他。

    他这时想起，心中却是一叹，不想自己不知不觉之中，居然将成就混元的机缘，就这么换了出去。

    如今想起来，那两件先天灵宝，不就是想换他这佛祖之位嘛。

    他本来还不能下定决心，现在想起陆压，方才知道，自己早就作出了决定。

    心中惋惜万分，毕竟跨入混元的机缘，哪里是那么容易寻找。不见那燃灯道人，现在应该称呼其为燃灯上古佛了。

    这燃灯上古佛无数岁月的追逐，如今方才得此机缘。

    他若是错过这次机会，下次再有机会跨入混元，也不知道会是什么时候了。

    虽说得了两件先天灵宝，他还是有些淡淡的遗憾之感！

