    ‘甜柠檬’酒吧里的气氛一下子凝固，就连拳击台上的拳手也停下搏击，跟其它酒客一块怔怔地看着门口那两道身影。

    片刻之后，有两个看上去像冒险者的男士站了起来，但更多的酒客却缩了缩自己的身体，如果不是顾及颜面，其中不少人甚至想藏到桌底下。

    因为，已经有不少人认出那两人其中之一。那个紫唇褐眸的男人，赫然是‘屠杀者’吉尔希艾斯，‘不死之王’阿加里图的二副！

    吉尔希艾斯似乎没找到自己想要找的人，没有言语，只是深深看了那两个起身的冒险家一眼，便带着他的同伴转身离去。

    直到沉重的大门合拢，酒吧里的空气似乎才重新流动起来，人们小心地议论什么。

    “吉尔希艾斯怎么会到这里来？”

    “我听说最近他正在搜捕着什么人，他出现在许多海岛，前不久我在斯盖岛就遇到过他。”

    “那你不知道是倒霉还是幸运，已经遇到他两次，但没有死。”

    .......

    类似这样的交流在酒吧的每个角落进行着，这时，吧台旁边一个眼眸暗绿的男人丢下酒资，拉低他的帽子，穿着深棕色陈旧皮夹克的他快步走出了酒吧。

    酒吧角落中，一个趴在桌上旁边放着酒瓶的男人似乎已经睡着，但事实上他趴在桌子上，却用轻柔的话语向什么人说着话般：“告诉船长，吉尔希艾斯出现了，就如流言所说，海盗丘吉很可能就在这座岛上。”

    酒吧的气氛很快恢复正常，也没有酒客急着离开，毕竟‘屠杀者’就在外面徘徊，如果没有必要，谁都不想在这个时候离开。比起街道，现在‘甜柠檬’酒吧更安全一些。

    那个暗绿眼眸的男人离开酒吧之后，快步穿棱于街道之中，他一会钻进巷子，一会贴着大街而行，看得出来，他对这座城市十分熟悉。

    在赶路的同时，他不忘警惕地看着四周，途中他看到了不少路人的身影。有穿着古典长袍带着兜帽神神秘秘的家伙流连于一家出售仪式材料的商店门口，也有披着斗蓬的高大女性跟他擦肩而过，在钟楼大胆采用红蓝黄三种颜色的圣德拉科教堂附近还有戴半高礼帽穿双排扣长衣的年轻绅士向他问路。

    他来到教堂附近一条巷子里，敲响了倒数第三排一座房屋的门，按照一定的规律敲响大门后，很快，门上一块横板拉开，有双浅蓝色的眼珠出现在门后。

    随既门打了开来，绿眸男士快步钻了进去，屋子的主人走进光线暗淡的客厅里，在煤气灯下可以看到，这是个身材中等的男性，他有一头天然的灰发，下巴都是胡渣，房间里充斥着香烟和酒精的气息，这两种事物让眼前的男人看上去有些憔悴。

    “你怎么来了？”灰发男士随口问道。

    “刚才在甜柠檬酒吧里，我看到吉尔希艾斯了！”

    灰发男士闻言全身一震，旋风般转过身：“吉尔希艾斯来了？他怎么知道我躲在这？”

    “有传闻说，在拜亚姆那边，有人散播了你在奥拉维的消息，丘吉，接下来你有什么打算？”

    正是海盗丘吉的灰发男人沉声道：“虽然我和未来号的船长约定在这里见面，但现在显然我已经不能停留，我得离开，马上！”

    他冲进卧室，很快回来，把一条斗篷丢给绿眸男子：“快，把你的帽子和夹克给我。”

    绿眸男子犹豫了下，然后摘下自己的帽子，脱下陈旧的夹克，然后换上了丘吉丢给他的斗篷。

    灰发的丘吉则换上了朋友的衣饰，然后道：“你从后门走，现在。”

    绿眸男子拉下了兜帽，点点头，往房屋后面离去。听到门关上的声音后，丘吉才拉低了帽子，从大门处出来，往巷口的方向走去。

    眼看巷口要到的时候，那里突然钻进来一条身影，是个披着斗蓬的女性，她看上去十分年轻，面容明艳大气，但身材却超比普通女性高大，甚至丘吉都有点需要仰望她。

    那个高大的少女开口道：“丘吉先生，请稍等。”

    丘吉立刻摘下帽子，朝少女丢去，女孩茫然地捉住了帽子，突然间心里涌出强烈好感，仿佛丘吉是她多年末见的朋友，以至于丘吉掉头往后跑的时候，她全然没有拦截的想法。

    “奈菲，你在干什么！”一个声音在巷子左侧的高墙上响起。

    丘吉转头看去，只见一个穿着古典长袍的青年灵巧得像一只猫似的，奔行在围墙上，并朝自己抖来几张旋转的扑克牌。

    纸牌在他手上，却生出如同飞刀破空的声音，丘吉不敢大意，弯腰低头，翻滚跃动，轻松地避开这些纸牌，让它们插在地面和墙壁上。

    丘吉刚直起身体，就听到一个让人信服，仿佛拥有足够权威的声音响起来：“停下来！”

    丘吉下意识地服从这个声音，停下脚步，才看到另一边的巷口，不知何时多了一个戴半视礼帽着双排扣长衣的年轻男性。

    灰发海盗立刻意识到，这三人里面至少有两个是非凡者。

    就在这时，那个年轻绅士的后面，走出来一道身影。那人海盗扮相，头发漆黑，左眼下方有道淡淡的痕迹，满脸笑容地道：“晚上好，丘吉先生。”

    灰发海盗转过身，便见那高大少女旁边，又多了一个更加魁梧如同巨人般戴着铁面具的男性，再加上围墙上那个拿着一手纸牌的人，丘吉苦笑一声，知道自己已经逃不出去了。

    他看向那似乎是首领的海盗首领，沉声道：“你是什么人？”

    那人摘下头上的船形帽按在胸口，微笑致意：“我曾经是一个猎人，但现在，我是拥有一群伙伴的海上冒险家，我们追逐着一些有趣的传说。”

    “哦，你可以称我为雷利先生。”

    灰发海盗一怔，接着反问道：“你就是解救了耶德加岛上那些冒险家的雷利？”

    猎人兼冒险家的年轻男士微感惊讶地说：“你也知道耶德加岛上发生的事？”

