    吕乐城中，成功打败公子苏，坐稳吕伯位置的公子坚，如今的生活过得有点枯燥无味。

    现在除了修练到元婴期这一念想之外，已经找不到任何奋斗的目标，唯有沉迷于声色犬马之中，才能让他找到一丝丝乐趣。

    听说是隔壁那位隋侯最爱的温香软玉榻，他已经玩腻了，还有什么酒池肉林，他也试过，没意思。

    城中各大青楼头牌他都睡了一遍，各大头牌的拿手绝活也就刚开始有点新鲜感，经历多了也就那样，没意思。

    他的36弟公子斐曾跟他说过，妻不如妾，妾不如偷，他当时也深以为然。

    然后这吕乐城中的良家女子，被他偷了没有一千也有八百，各家的男主人敢怒不敢言，当时确实觉得刺激。

    可偷了几次之后，感觉还是没意思，枯燥无味，还费力不讨好，还不如去青楼呢。

    难道坐上高位的生活，就是这么枯燥寂寞吗？

    这大周王朝精神文明建设严重不足，缺少娱乐项目。

    那怕位高权重，也仍然停留在低级趣味阶段，缺少升华。

    这个时候，那怕是手里有一台最简单的游戏机，也比整天耕田有意思啊。

    这一日，公子坚正在一只雌性牛妖做一些枯燥无味的游戏，侵宫的大门突然被人一把推开。

    公子坚被吓得一哆嗦，身子一软，正欲发怒，却见到是平时的死党公子斐。

    “36弟！你来得正好，这可是隋国一支商队刚刚进贡的，有没有兴趣一起玩啊？”

    因为极度的枯燥无聊，为了寻求刺激，公子坚的口味已经渐渐发生变化，正在往变态的路上愈行愈远。

    公子斐平时撺掇着公子坚做出各种荒唐事，两人往日里关系是非常铁的。

    两人日常一起做一些为人所不齿之事，早已习以为常。

    但今日的公子斐面色严肃，给公子坚一种陌生之感。

    跟在公子斐身后的几名金丹修士，都是自己的心腹手下，此刻却也是横眉冷对，对他没有一丝一毫的恭敬。

    几人的目光这让公子坚感觉很不自在，自己像是被人围观的杂耍一般。

    公子坚一把推开牛妖，快速整理衣袍，正襟危坐。

    “你们有何要事？”

    “公子坚，你这个大逆不道的畜牲，是你亲手杀死父亲，你女干淫良家妇女，连心腹手下的妻女也不肯放过……”

    公子斐一连罗列出公子坚的26条罪状，当他还准备继续下去的时候，公子坚早就忍不信了。

    “住口！”

    公子坚大喝一声，打断了公子斐的话语，手指着公子斐身后的几名金丹修士。

    “荆峙，弘康，周芦，你们是打算谋反吗？”

    这几人都是他的心腹手下，是他用大把资源培养出来的。

    “公子坚，你辱我妻女，我早就与你不共戴天。”

    “公子坚，你肆意妄为，早晚会亡国，还不如现在就将你除去。”

    “公子坚，你连妖兽都不肯放过，简直丧心病狂！”

    “……”

    门口几人这时已经祭出法宝向公子坚轻来，准备将公子坚一击毙命。

    公子坚见状，连忙将那只牛妖推到身前挡刀，自己则化为遁光，向窗外逃去。

    “杀！别让他跑掉了。”

    这时候吕伯府里已经喊杀声四起，大部分都是要追杀公子坚的声音。

    同时，公子坚仍然还有少数没有判变的属下，这个时候站出来，要为公子坚尽忠，双方很快就打到一起，战斗极为激烈，人头滚滚。

    公子坚则见到四面皆敌，竟然连还手都没有想过，连忙向府外逃去……

    黑水镇上，张合此时拿出一批做工不怎么精良的法器，摆在校场上的一张木桌上。

    一共有六把弓，两面盾牌，五柄飞剑，这些法器都是他这段时间里炼制出来的成品。

    虽然拥有一些记忆，真正用起来还是有点生涩，所以这些法器的做工显得有点粗糙，但绝对不影响使用。

    现在黑水军里除，了几名队长之外，还有二十名修仙者，之前都还没有为他们配置法器。

    他这次练手，正好可以为自己武装出一支修仙者小队。

    今天他亲自挑选，从这二十人里面挑选出修为最高的13人，组成一支小队。

    就在这时，一名文胜急匆匆地向校场走来，似乎有什么紧急情况。

    “公子！又出大事啦！”

    张合猜不到会是什么事，能让文胜这么急急忙忙地跑回来报信，而且还加了一个又。

    “启禀公子，我们刚刚得到消息，公子斐反了，公子坚也被追杀，听说已经逃往隋国。”

    “唉！又要乱了。”

    张合叹息了一口气，现在真是屋漏偏逢连夜雨，大旱灾还没过，各地流民四起，饿殍遍野。

    而这两个公子此刻又要打起来，这谁还受得了。

    “你有没有打探到昭陵城叶家做何反应？”

    他记得叶泾可是公子坚的心腹，别人都可以轻易投降，他可不行，就算投降过去，别人也不会相信。

    “叶家应该比我们更早知道消息，我回来的时候他们已经在宣布，他们只会继续忠诚于公子坚，现在换成谁他们都不认。

    城中许多修仙者已经在收拾细软值钱之物，准备及时逃路……”

    文胜将城内得到的消息向张合汇报了一遍。

    “公子，咱们该怎么办？”

    “咱们还能怎么办？反正谁来都一样，只要他们来了，咱们投降！”

    张合现在知道这条消息也没什么法子，他的黑水镇太弱小了，谁来都得服。

    反正他也没什么忠诚的想法，随便向谁投降都差不多，只要能保存自己就行了。

    在接下来的几天里，消息陆陆续续传来，原来这一次公子斐虽然搞定了吕乐城，以及城中的大部分金丹修士。

    但整个吕国范围之内，还有大量的势力不属于公子斐。

    这些势力如今都蠢蠢欲动，有些甚至已经宣布独立，不再受吕国钳制。

    这其中便包括昭陵郡的叶家，同时附近的的几个县也纷纷宣布独立。

    这些县也直属于伯爵，宣布独立虽然受到影响

