    山洞前，整个现场一片狼藉！

    飞沙走石，尘烟滚滚，地上和山壁上满是坑洞。

    林邪整个人被砸进山壁中，印出一个大凹印，全身血肉模糊，鲜血犹如小溪，一道道的从他全身上下流淌下来。

    林邪脸色苍白如纸，即便他是体修，他拥有铜皮铁肉，但也在雷岳强大的实力面前一一击碎！

    化作白色闪电巨狼的雷岳一阵冷笑，周围的其他青龙宗弟子们也同样得意的注视着这边。

    这个猝不及防杀死了他们五位同门的恶鬼，终于被雷岳给干死了！

    “哥！”

    “哥！！！”

    林小荷惊骇欲绝的声音从山洞里传了出来，在看到林邪犹如纸鸢一样被砸飞的刹那，林小荷就已经不顾一切的从山洞里面冲了出来！

    在看到林邪生死不知的砸进山洞里的时候，林小荷更是瞬间把自己的下嘴唇给咬破，斑斑血迹，从她的嘴唇里流了下来。

    狂风吹起林小荷的衣发，林小荷跪倒在地上，满脸绝望！

    “小……小荷……”

    似乎是因为听到林小荷的叫喊声，原本几乎要重伤昏迷过去的林邪，此时猛地一咬舌尖，强迫自己苏醒过来。

    然而这时，林邪又看到了让他牙眦目裂，怒火冲天的景象！

    几名青龙宗弟子这时冲了上来，一把抱住林小荷！

    “你们这群畜生，放开我，放开我！”

    林小荷疯狂挣扎，但奈何力不敌众。

    “滋啦”一声，林小荷的衣服此时更是被一名青龙宗弟子给撕裂了一角！

    这几名青龙宗弟子双眼发光，顿时更加兴奋！

    “小娘皮，这一下我看你往哪里逃！”

    “哈哈！！”

    “兄弟，今天咱们可以好好享受一下了！”

    “放开我，你们要干什么？放手！”林小荷声嘶力竭的大叫挣扎着，但没有任何的作用，反而激发了这些畜生的兽性。

    “哥，救我，救我！”大滴的泪水瞬间从林小荷的眼眶里流了出来，她惊慌无比，犹如陷入绝境的可怜小兽！

    “你们……你们这一群挨千刀的混蛋！！！”

    眼看着自己的妹妹就要被受辱，一股完全无法遏制住的暴躁冲动，瞬间从林邪的体内浩浩荡荡的迸发出来！

    林邪眼睛通红无比，散发着慑人的红光！

    也是在这一刻，一股灵力波涛，猛地在林邪的身上爆发！

    “终极灵技：睚眦变身！”

    “轰轰！！！”

    浩浩荡荡的灵力潮水犹如奔腾的潮汐，从林邪的身上爆发而出！

    一头龙头狼身的虚影，也从林邪的身后显现！

    这一道虚影，正是二龙子睚眦！

    睚眦今天一出现，便似乎是受到了林邪那强烈无比的情绪影响，比往日显眼和栩栩如生了许多！

    随着林邪的情绪达到巅峰，睚眦身上的虚影在此时犹如涟漪一样疯狂动弹起来，然后竟然隐隐的浮现出以虚化真的真实模样！

    林邪痛苦愤怒的仰天吼叫！

    睚眦龙子也同样痛苦愤怒的仰天吼叫！

    一人一龙，在这一刻缓缓达到了同步！

    于是……

    “吼吼吼！！！”

    林邪嘴里发出的怒吼声，顿时变成了龙吼声！！！

    龙吼声强大威武，龙吼震耳欲聋，下方正准备施暴的几名青龙宗弟子瞬间耳朵嗡嗡直响，痛苦的倒在地上，鲜血从耳朵里流出来！

    林小荷却是没有丝毫的音响，仿佛那龙吼声直接避开了她。

    林小荷大吃一惊，连忙趁机再度逃进山洞里！

    山壁上，林邪身后的睚眦龙子虚影体内光芒闪烁，好像在进行着某种神奇的蜕变！

    而在场的其他青龙宗弟子们，一个个痛苦的掩盖住自己耳朵，无法忍受这带着磅礴龙威的龙鸣之声！

    “啊！”

    下一步，睚眦龙子虚影上前一步，和林邪的身体重合在了一起。

    一股更加强大的灵力波动，顿时再度浩浩荡荡的弥漫开来！

    一道强风也以林邪的身体为中心，朝西面八方席卷而去！

    雷岳等人震惊的看着这一幕，可怕的龙威之力让他们不由的感到内心惊惧，这是一种武魂血脉上的压制！

    龙，是万物之主！

    龙之武魂，更加是顶尖武魂之一！

    睚眦龙子的身上携带着神级武魂九龙通天塔的气息，所以此时这气息一展露，其他的灵师立即感觉到了一股强烈无比的压制！

    这种武魂品阶上的压制，就犹如老鼠看见了猫，猎狗看到了老虎，不由自主的就会感到心悸和颤抖，战斗力也会在无形之中被削弱一、两成！

    这，就是龙威的力量！

    另外一边。

    当林邪和睚眦龙子两者的身体重合在一起之后，一股刺眼无比的光亮立即笼罩全场，让众人无法直视！

    而再当众人睁开眼睛的时候，只见此时的林邪已经模样大变！

    一片片犹如晶莹白玉一般的甲片，在林邪的身上出现，它们犹如一间厚重的战甲，包裹住了林邪的全身。

    大量的白色玉甲更是在林邪的头顶上堆积、拱起，形成了一颗高贵威武而又不失狰狞的银色龙头！

    在林邪的四肢、掌心都冒出一柄寒光闪闪的宝剑。

    他的龙脊，龙背上也是猛地凸出，一把把巨剑错落有致的倒插在它的龙背上，像是竖起一面剑旗一样，狰狞而霸气！

    不只是如此，林邪的手肘关节、脚背关节，全身上下，只要是有空余的地方，都倒插满了一柄柄寒光闪闪的宝剑，犹如一只带剑的刺猬一般！

    威武而非凡，震人心魄！

    青龙宗的人只看一眼，便感觉一股凌厉的锋芒，仿佛可以一剑砍尽天下的气息扑面而来，令人头皮发麻！

    这正是睚眦龙之力的终极灵技，睚眦变身，剑龙形态！

    林邪的气息，在这一颗疯狂飙升！

    整个人犹如战神附体，一股萧杀冷肃的气息从他的身上犹如潮水散发而出！

    一直紧闭着眼睛的林邪，此时当他再度睁开眼睛时，他原本黑色的眼珠已经变成了一对摄人心魄的黄金龙瞳！

    林邪右手一动，右手手中的宝剑立即恍如秋水一般潋滟出了一道道清澈的剑光，剑光闪烁，嗡嗡锋鸣！

    在这一刻，林邪整个人已经气质大变！

    变得高大，变得倨傲，像是一个手握君王之剑的君王似的！

    林邪一双黄金龙眼冰冷无比的看着身下的青龙宗众人，杀意无限：“今天，你们都得死！”

