    看到凤九身后跟着的那只大妖，面具男子眼中划过一抹笑意，低声呢喃着：“看来，以后就有趣了。”

    那妖王跟着凤九他们来到那飞船外，当看到飞船里面的上古神兽火凤，以及两头超神兽时，不由的目光微缩了一下，他没有进去，而是对凤九道：“鬼医，你们进去吧！我这就送你们离开。”

    “好。”凤九应了一声，带着杜凡和冷华进了结界里面。

    “娘亲！”

    “娘亲你回来啦！”

    “娘亲！”

    三个孩子飞快的来到她的身边，看到她平安回来了，三人脸上都露出欢喜的笑颜。

    “回来了，走，娘亲带你们进船舱里面去，那妖王送我们离开这里，估计飞船还会晃动。”她带着三个孩子先进了船舱，却并没有让他们在船舱里呆着，而是直接将他们送进了空间里面。

    关上船舱的门，凤九走了出来，示意杜凡几人都坐下扶着，免得飞船晃动被颠了出去。

    面具男子站在船头处，他朝凤九看了一眼，道：“看来我还是低估你了。”

    凤九瞥了他一眼，缓声说着：“你应该庆幸，我们不是敌人。”

    闻言，男子笑了笑，看向天空，道：“确实，那些与你成为敌人的人，此时应该是坐立不安的吧！”

    凤九没有说话，因为此时，那在飞船外面的妖王身上妖气大涨，他的身影在一瞬间变大数十倍，整个人如同顶住了天地一样。

    只见他低喝一声，双手生生的在天空中撕出一个口子来，那道口子的周围被妖气撑开着，似乎想要合起来，又合不起来。

    妖王伸手一托，将停在下方的飞船扶了起来，送进了那道天中出口处，随着飞船被送了出去，身后的那道口子也随着合了起来，就如同不曾出现过一般。

    “回来了。”凤九看了熟悉的天空，此时，已经暗了下来，不过天空中繁星点点，空气中的灵力气息隐隐流动着，气息是那样的熟悉。

    她露出一抹笑容来，一边控制着飞船缓缓飞行，一边走进船舱，不多时，带着三个孩子出来。

    “娘亲，我们回来了呢！”玥儿开心的在飞船上蹦跳起来。

    凤九笑了笑，弯腰将她抱了起来，看向面具男子：“再过两天吧！我再陪他们两天，两天之后，你将他们带走。”

    她也知道，眼下这情况不适合三个孩子跟在身边，就算百般不舍，也终究得分别。

    “娘亲。”玥儿抱着她，将小脸埋进她的颈窝：“娘亲，我们一定要走吗？”

    凤九轻声一叹，道：“玥儿乖，娘亲是为你们好，今天的事情你们也看到了，这不是第一次，也不会是最后一次，你们跟着娘亲，迟早还会再遇到危险的。”

    玥儿听了她的话，没有再说话，旁边站着的灏儿和慕宸两人低下了头，敛下了眼眸，也不知在想着什么。

    “我们可以跟着师傅离开，娘亲难道就不能跟着一起去吗？”玥儿忍不住问着，看向面具男子。