    小童低下头闷闷的回了句：“我不也是为以后担心么，万一他哪一天抽死了，我们都得流浪街头。”

    老亚索虽然打他们骂他们，但是一顿饭都不少给他们，在黄浦滩，这已经算是很不错了。

    同伴又是冷哼一声：“这活一天算一天的，想那么多做什么。”

    今天都没过完，就去想明天。

    说不得等明天，那大烟鬼就把他们卖了。

    谁能指望一个烟鬼有什么良知。

    小童低下头，不再言语，只不停往嘴里扒饭。

    忽然他哎呦了一声，同伴皱着眉头看向他：“怎么了？”

    小童扁着嘴，从嘴里吐出一颗后槽牙：“糙米里混了沙子，我的牙掉了。”

    同伴皱眉看向他：“上牙还是下牙。”

    九岁的年龄，换牙其实也不算晚了。

    小童用舌头舔了舔那个洞，品尝到嘴里的血腥味，他哭丧着小脸：“是下牙。”

    同伴闻言放下筷子，拉着他走到房梁下站定：“快许愿，然后把牙丢上去，愿望就能成真。”

    小童闻言，眼泪顿时憋了回去，一脸惊喜的看着同伴：“真的么！”

    随后抓着自己的乳牙大声喊道：“我希望我天天都能吃饱！”

    说完话，他抓着自己的小牙用力向房檐丢去。

    站在一旁的同伴，也同样一脸期待的向上看：要真能每天吃饱就好了。

    随着房檐上传来一声轻响，乳牙并没有掉下来，两个小童激动的在院子中又蹦又跳。

    身在乱世，填饱肚子已经是他们最大的期盼。

    鞋摊老板脚步飞快的走到烟馆，看上去竟像是迫不及待。

    烟馆外站着不少穿着清凉的女人，正在笑着向里面拉客。

    这女人和烟，简直就是完美搭配。

    老板颠了颠自己今天刚赚到的钱，囊中羞涩的他，不得不挑了个年纪最大的女人带了进去。

    女人带着他七转八转的走进了其中一个隔间。

    关上门后，女人在一旁的衣柜上敲了几下。

    随后，就听这衣柜的底部传来一阵轻轻的响动，一个与老板身形相当的男人拉开机关钻了出来。

    老板迅速和对方换了衣服，女人则是点好的烟管，在他们身上头上不停的熏。

    换好衣服后，女人将一顶沾满烟油的帽子扣在老板头上，又在老板嘴里喷了些东西，这才将人送下地道。

    而那与老板换了衣服的男人则一把将女人抱到床上，一边的吸着烟管，一边去拉女人的衣服。

    引得女人放声大笑。

    听里面的动静不小，一只手悄悄推开这小隔间的门，当看到这两人在缭绕的烟雾中滚成一团后，才悄悄退了回去。

    真不知野田少佐在想什么，哪有人会为了做戏，牺牲这么大的。

    这摆明就是一些挣扎在社会最底层的猪，他们无力改变自己的命运，只能在被人宰割之前，享受着他们最后的疯狂。

    穿过长长的地道，老板走进一间简陋的办公室，这里面有三个人，其中唯一的女人正在操作发报机。

    至于两个男人，一个正坐在凳子上写着什么。

    另一个则拿着正在拆卸一只木仓，似乎是在研究制作原理。

    写字的男人见老板进来，赶忙递过来一套干净的中衣让老板换上。

    老板将自己的衣服鞋袜一并脱给男人，让对方将这些东西放在一个密闭的蒸箱中。

    而他自己则穿着干净的衣服坐在木桌旁，对鼓捣木仓的男人说道：“赵部长，金同志拒绝向靳青索取武器。”

    被称为赵部长的男人手中的动作一顿，抬头看向老板，声音冷静的问道：“为什么？”

    老板咧开嘴，无奈一笑：“她说，她们是朋友，我想，她的意思应该是不想利用朋友吧！”

    朋友两字在舌尖转了转，老板有些无奈，在这样的环境下，这两个字会不会太奢侈了。

    赵部长眉头紧锁，还不等他说话，一旁正在操作发报机的女人已经摘下耳机，对着老板低吼起来：“她是什么意思，她是不是打算背叛我们的信仰，她知不知道那些武器对我们来说多么重要，我们的同胞还处于水深火热...”

    女人的话还没有说完，便被赵部长轻轻推开：“祝洁，去做你自己的工作。”

    祝洁轻轻咬了咬嘴唇，终究没再反驳赵部长的话，气鼓鼓的又坐了回去。

    赵部长静静的看着老板：“你怎么想。”

    老板摇摇头：“要不让别人试试，我们需要那些火器。”

    黄埔虽然还是一片岁月静好的模样，可东北却早已经变成了战场。

    那种威力的火器，对于他们的战争来说简直就是如虎添翼。

    有了这样的武器，自己的同胞们就不用再拿自己的身体去拼了。

    赵部长凝眉沉思了很久，才对着老板摇摇头：“不行，她平日里不经常出门，没人引荐，我们接近不了。”

    老板深以为然的点头应道：“确实如此，我听说那边最近也在积极的接近她，却始终找不到门路。甚至几个国家的领事也都派人上门拜访过，但目前为止，始终没人成功。”

    赵部长叹了口气：“还是得从金同志身上下手，你去和她说明白，我们不需要她作甚么，只要她为我们引荐一下便好。”

    现在大家虽然是一致对外，可大家心里都明白，他们与那边迟早会有一场硬仗要打，一切都只是时间问题罢了。

    所以，他们必须要为自己争取更多的资源。

    老板苦笑一声：“怕是不大好办，她这次的态度很坚决。”

    一旁沉默不语的祝洁悄悄咬咬牙，她觉得金扶摇一定是被眼前的繁华迷花眼了。

    老板显然发现了祝洁的不满，声音中带上了些深沉：“金同志着实付出了很多，我们不能因为一点点分歧就否定她的忠诚。”

    不论是潜伏在张先生身边，还是在富贵花收集情报，甚至包括以女子之身曲意逢迎靳青。

    金老板承受了他们想象不到的压力，她是毋庸置疑的英雄。

    知道老板的话是对着自己说的，祝洁羞臊的垂下头，再不敢言语。

    赵部长的嘴抿成了一条直线：“还是要从金同志身上下手，你再劝劝她，实在不行，我再派其他人过去。”

    老板对他点头应是。

    两人又说了一会儿子话，之前那男人将老板的衣服拿了过来。

    闻到衣服上浓重的烟味，老板对赵部长呵呵笑道：“我现在就像个烟囱。”

