
八月二十二日，在李自成的大营中，流营各人，李自成、刘宗敏，贺一龙、马守应，罗汝才，孙可望人等，都欢天喜地地看着眼前缴获的火铳。

最终的统计，共缴获完好东路火铳近三千杆，同时还有一部分的威劲子药，王斗共赠送曹、王二人威劲子药三十万发，加上自有的，虽经过这些日的激战，仍然留有一部分，这些子药，被李自成下令妥善保存。

让李自成等心疼的是，有些火铳打了太久，次数太多，铳管到了报废的边缘，还有些新军临死前，为了不让自己武器被流贼缴获，将这些火铳砸得碎裂，也不能用了。

不过这些火铳与零件，流营中人，都耐心细致的收集起来，平野上一个细部都不放过，毕竟就算铳管不能用，但铳身啊，铳机啊，火绳啊，等等这些部位还是可以用的。

同时，收罗二营降者，伤兵约计七百多人，对这些人，李自成非常重视，交由新近投降的玉田镇新军副将杨少凡带领。

当然，这些新军是不是真心归降，李自成没有把握，因为这些人个个神情麻木，举止沉默，而且很多人身上伤痕屡屡，可能最后还会有不少人死去。

不过就算如此，李自成等已经心满意足了，达到事前方略不说，还缴获良多。

此时，李自成就端详着手中一杆火铳，这火铳，与平日见到的明军火铳有些不一样。

首先是铳托，李自成觉得就象天鹅的脖颈，他试着瞄了瞄，感觉非常有利握持与贴腮瞄准，而明军许多铳，是不能抵在肩膀上的。

这种天鹅的脖颈式，似乎还有节俭工料。减轻铳枝重量的考虑，李自成听说王斗是以打劫土匪起家的，可能精打细算惯了，为节俭钱粮搞出一套，不过确实有用。

然想想也不对，因为若节省工料，整个铳身与铳托。就不必用上好的核桃木了，这种硬木，一向是优良的家具用材，木纹理直，结构细匀，容易雕刻不说。上漆后更光泽良好，木料可不便宜。

更不说，枪托底板还用了黄铜，用着螺栓锁上，被挨一铳托都不得了，想想一铳砸在自己脸上，李自成想想都牙疼。

再看铳口下部。可以看到有一铜箍束紧，中部也是如此，而通条头两端包了精铁，上有铁制螺栓锁紧，明军通条很多是木制，经常折断，这些东路火铳，显然没有这个缺点。

铳的前后两端。还有火铳背带，上有金属扣环，可以自由的伸长缩紧，很方便的背在身上行军，众贼啧啧不已，皆言王斗在这火器上下的功夫真不小。

引起李自成注意的是铳机上的火门装置，他慢慢扣动板机。就见阴门慢慢开启，阴阳二机同时联动，配合之妙，击铳时便有大风。也不怕吹散门药，临敌无有不发之患，还省了开火门一步。

看着上面的工序精良，每个部件都磨得光滑，整杆火铳观之精美，作战又非常犀利，李自成不由叹息一声，比起军中用的火铳，眼前这些火器，才是如王斗无意中说过，却不知不觉在大明流传开的词，高端大气上档次。

田见秀管后勤，此时也忍不住拿起一杆火铳端详，还学李自成样子扣动板机，叹道：“别的都好说，就是这阴阳机不好造，阴启门，阳发火，记得万历年间，便有赵中书研制轩辕铳，不惧风雨。但到了现在，官兵中很多火铳，也没有这种阴阳机，一开火门，其风甚猛时，药信便被吹走，临战经常不能打响，我义军缴获的，便多那种火铳。”

他眼中现出兴奋之色，终于缴获先进武器了，有了这些阎王铳，义军更加如虎添翼。

也不怪他这样说，阴阳机虽在万历年间便由赵士祯造出，但一直存有争议，《兵录》上便有言：“……近有制竹鸟嘴铳及自闭火门鸟铳，亦一时之奇，然终是费事……”

费事，难以大规模打造，是带自闭火门鸟铳难以在北地普及原因，很多军将更喜欢用三眼铳，每铳着铅子二、三个，伺敌三、四十步点放，敌骑闯至则执此铳以代闷棍，简单又方便。

用得好，三眼铳也不错，但鸟铳，才是历史发展趋势，毕竟射程在这。

一杆杆火铳端详良久，似乎每一杆火铳，都若孪生兄弟一般，流营各人，不断的啧啧称赞，流营中就算有工匠可以打造几杆这样火器，有些精美程度还不输于此，然如此规模化，批量化，是谁也不能想象的。

特别那种标准化，给众人留下深刻的印象，子药合一，拿进铳内便可使用，不象军中或是明军中，各人铅子或大或小，常常难以通用，给后勤带来严峻的考验。

不过看来容易做来难，便如这口径合一，真要做到，李自成便觉困难重重，不易办到。

革、左五营各人也非常兴奋，按事后的协议，缴获的火铳中，闯营分取一千五百杆，余下的，便是他们营伍与罗汝才等人分配，想想这些缴获，便是早前死伤那些人，都是值得的。

李自成心满意足的叹口气，对旁边一直沉默不语的杨少凡微笑道：“新军的火器，李某一向敬仰，不知杨兄弟，可否为兄弟们演示一二，让我等开开眼界？”

流营各人，一样斜眼相睨，对杨少凡，他们不知什么情绪，鄙视倒没有，各家营中，投降的官兵多了，将领也不在少数，他们自己一样降而复叛，经常被招安。

对改换门庭，各人并没有什么特别的感觉，只是如杨少凡如此出众，将他们打得这么惨的，却是头一个。

不过流营中以实力为尊，惨烈之战后，杨少凡一投降，立时在闯军中赢得颇高地位，与袁宗第等人并列。便是革、左五营，曹营各部，各当家的，一样对杨少凡抱以亲近之意。

众人神色投来，杨少凡脸上看不出表情，只抱拳高声道：“末将领命！”

他手一挥，约一百个新军铳兵过来。他们个个沉默不语，在杨少凡安排下，分成了四排，每排二十五人，个个持了火铳在手，看他们列阵。一些流营将领有些警惕，各当家后面的亲卫也戒备起来，唯有李自成若无其事的样子。

他注意到这些火铳，使用的火绳还有些不同，它们阴燃更缓慢，产生的火焰更少，还有新军们的定装纸筒。似乎可以在军中推广，毕竟这东西看来比较简单，只是让李自成想不明白的，王斗哪来那么多火药，还如此威猛？

除了缴获官兵的，李自成等人，不是没想过自己制造火药，只是此时良硝缺少。要制好硝，需要用鸡蛋清、萝卜，还有一系列东西等，才能吸附去内中杂质。

这些鸡蛋清什么，军中吃的都不够，还拿去吸附杂质？所以除少量火药，大规模的黑火药。流营中是不要想制造出来的。

问这个，杨少凡同样不明白，在玉田，他还想大规模制火药呢。威劲子药的配方，各将也非常眼馋，然望眼大明，似乎只有王斗有这个能力，其中的秘方，他们军工厂也是列为绝密，没有任何细作可以探听出来。

新军开始演练火器，是一种层层射击战术，在杨少凡一声令下后，前三排铳兵蹲下，后排持铳瞄准，杨少凡再一声喝令，第四排铳兵齐射，一阵噼里啪啦的爆响，烟雾弥漫中，前方数十步外作为标靶的木牌被击得碎裂。

李自成神情凝重，田见秀擦着手，又喜又惧，贺一龙吐着舌头，喃喃道：“好家伙……”

只有近距离感受，才知东路火器那种可怕。

李定国握紧拳头，显又想起死在王斗手上的义父张献忠，他们纵横各处，耍得杨嗣昌团团转，没想到回到襄阳，就中了王斗的埋伏，这王贼手段层出不穷，有犀利火器在手，强悍军队在握，他本人更是诡异非常。

事后李定国思之，总有一种毛骨悚然的感觉，似乎那王斗会未卜先知一样，除此一点，李定国解释不清楚，王斗是怎么在襄阳精确埋下伏兵的。

一阵一阵的爆响，刺鼻的硝烟弥漫，在杨少凡喝令下，新军们射了一次又一次，旁边围观还有不少闯营士卒，他们看着演示的新军铳兵，又看看那方的标靶，个个脸上，都浮起敬畏的神情，而身后观看的李自成等人，已不知是什么表情了。

终于，李自成喝了声：“停！”

杨少凡下令停止射击，流营各人，这才回过神来。

各人仍有惊魂未定的感觉，个个只觉心惊肉跳，这是非人力可以阻挡的力量。

李自成呼了口气，他的感觉中，除了火铳的威力外，新军们装填子药的速度，也让他非常赞赏，平常明军打一铳，他们可打好几铳，当然，这内中有定装纸筒弹药的功劳。

李自成下定决心，一定要在军中推广这个，虽因各火铳口径与铳管质量不一，到时肯定有许多困难，也必须坚决推行。

还有……

李自成接过一铳兵手上的火铳，刚才他们演示时，一口气打了四五轮，但摸摸手中的铳，仍然可以开很多铳的样子。

田见秀也注意到这点，他说道：“往日缴获的鸟铳中，常有放三铳便热不可再放，需以湿布裹铳，这些火器，便没有这个毛病。”

他倒是知道原因：“这是铳膛不光之故。”

刘宗敏冷哼一声：“官兵尽造些低劣的火器，让我义军怎么用？”

李自成看向杨少凡，他想知道，王斗能大规模制造鸟铳，原因在哪，他现在军中工匠越多，然左左右右，一个月也造不了多少铳，别的不说，光钻膛，一个月都难钻一根。

对这些东西，杨少凡知道的其实也是一知半解，他说道：“听闻东路使用水车，十天半个月，便可钻铳一根，特别他们的钻头刀具，钢质硬，不须经常更换，所以钻膛速度快。”

明军工匠中，也有人力钻床，比如京师中就很普遍，其实不是没人想过水力钻床，关键是钻刀为低碳的堕子钢，硬度不足，又没有钻管散热方式，使用水力时，无法量产的刀具损耗率非常高，感觉得不偿失，所以慢慢的，各方面又改回人工。

而且此时火器作战，也不是说以铳为主，不需要那么大规模打造，曹变蛟也曾在玉田试过，最后决定，还不如用老师傅慢慢造。

杨少凡道：“末将还觉得，东路这火铳，所用为卷合法，非为拼接法，然东路之铳，便是不易炸膛，个中奥妙，实不为常人所知。”

一般拼接法比较精品，因为铳管打制时，需以几根短管焊打为一根长管，不是这行十年以上的老工匠，是打造不出来的。

卷合法，便是戚继光提倡的，以双层熟铁板直接卷合，优点是不必焊接，工匠水平也要求不高，缺点是搞个不好，铳身前后质地会有差异，容易炸膛，明军中许多鸟铳，就是这样。

但为何王斗也用此法，铳管却相对均匀，厚实程度有所保障呢？

各人都觉头疼，李定国忽然道：“敢问杨将军，听闻现王斗军中使用雷霆铳，不需火绳便可发火？”

杨少凡看着他，流营中这个年轻将领很让他注意，因为他觉得李定国身上总有一种不同气质。

他说道：“是的，官兵中称为自生火铳，崇祯八年，毕御史造火器，不需火绳，雨雪天便可使用。然内中弹簧钢片不好造，再且，自闭火门未大量使用前，义军中用自生火铳，还为时过早。”

他无意与众人多说，他所知道的知识，以后就是他安身立命的凭借，怎能轻易说出？

不过他觉得，毕懋康发明的自生火铳，总比靖边军所用的复杂得多，却不知因为弹簧钢片的问题，毕懋康设计的自生火铳，其实更类似转轮打火枪。

燧发枪靠燧石点火击发，燧发的火镰同时又是火门的盖，燧石击打下来时，为保证点火成功，作弹簧的钢片，需要很强的力度，这对钢材的要求非同小可。

也因为击锤簧不强力，毕懋康不得不在内加了许多零件，最后类似转轮打火枪了，与靖边军的燧发枪还是有区别的。

李自成等人饶有兴趣的听李定国与杨少凡谈话，不过这话题离他们太远，那个什么雷霆铳必须要有自闭火门，眼下军中连自闭火门铳都少，用燧石的雷霆铳更遥不可及，只能以后再说。

李自成更在盘算，眼下军中缴获不少东路火器，还有精锐新军加入，应该可以建个专门的火器营了。

自己必须收集更多的火药，用来防止缴获的威劲子药用完，到时制作铳药，就算威力不如东路火药，然有精良鸟铳在手，便是用次一等的子药，对付普通的官兵，还是绰绰有余。

孙可望兴致勃勃的摆弄手中火铳，盘算着分到手后，自己该当如何如何。

但他忽然警醒，自己人等引以宝贝的这些火器，只是王斗军中很少很少部分，他还有火炮，有更犀利的雷霆铳，有自己不知道的各类武器，就算自己有部分火铳又如何？

他冷汗涔涔而下，又想，听闻王斗在塞外与蒙古人作战，未知现在如何了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28357"  chaptername="第642章  火器营">加入书签</a>
</div>
