    “是。”

    苏晴点了点头。

    “是这样的，我们幼儿园这个月月底，要举行一次亲子活动，到时候希望你们来参加，你们看有时间吗？”

    听到老师的话，云千帆点了点头。

    “我有时间，她妈妈可能没有时间。”云千帆说道。

    “你们只要有一个人来就好了。”

    ......

    夜晚。

    苏晴和妞妞已经睡着了。

    云千帆靠在窗边，点燃了一根烟。

    深吸了一口，才拿出手机。

    看着上面那个已经很久很久没有打过的电话，露出了一丝笑容。

    按下了拨打键，而后就等着。

    几声过后，电话那头传来了一道沉稳的男人声音。

    “怎么舍得给我打电话了？”

    电话那头的男人轻笑了一声。

    “这不是闲着没事吗？”

    “怎么，不行啊？不行我挂了就好。”

    云千帆笑骂了一声。

    “行了，不闹了，回去之后，有什么发现没有？”

    电话那头的男人的语气平静了下来。

    “有一些发现，但是......牵连还是挺大，最重要的是，他们隐藏得很好。”

    云千帆的语气也有些凝重。

    “这次让你回去，也是为了调查这件事，这其中，除了你之外，涉及到另外两人！”

    “我没有办法直接插手，只能让你去查了。”

    电话那头的男人语气也变得凝重了起来。

    云千帆深吸了一口气，他自然是直到这件事的重要性。

    不过，他没有想到，竟然会和另外两个人有关系。

    那这其中的牵连，可就大了。

    想要一口气彻底拔掉，还有些不太可能。

    现在，只能一步步来了。

    “我明白，最近边关有什么变化没有？”

    “雪州的那群小瘪犊子，没有再敢放肆吧？”

    云千帆吐出一口烟雾，微微一笑。

    “暂时还没有什么异常，不过......南境似乎有些异常，我已经让你的战龙军南下了，以龙野为首。”

    “嗯？”

    云千帆的眉头一皱。

    “怎么回事？”

    电话那头的男人缓缓开口道：“雷州的那些人，在边关演习，我怕他们突然袭击，就让战龙军先过去守着，正好你现在也在那边，如果有问题的话，你也能帮一帮。”

    “最主要的，还是调查这个组织！”

    “他们，想从内部瓦解我们，我查到了一批人，还在观察，要是有动作，我不介意大洗牌！”

    闻言，云千帆沉默了一会儿。

    “我知道了，先这样吧。”

    说完，他就要挂断电话。

    不过，电话那头又传来了一道声音。

    “有件事我要和你说说。”

    “怎么？”

    “要是有时间的话，你最好回家看看，好像你的家乡出了点事情。”

    “什么！”

    云千帆的声音陡然增大了三分。

    脸色猛然就沉了下来，一股若有若无的杀意萌动。

    “别激动，我也是昨天刚收到的消息。”

    云千帆没有说话，直接挂断了电话。

    看着满是繁星的夜空，脸色有些不好看。

    “家里，出事了吗？”

    本来，他还想等着自己和苏晴办婚礼的时候，再回家请东皇叔，南宫叔他们过来。

    但是现在，自己要提前回一趟家了。

    听君主这语气，好像出事了！

