    让一台机器懂得爱情，实在是太有难度了。机器就是一堆零件和程序，和身边的房子、车子都没什么不同。

    怎么让房子车子懂得爱情？

    这简直是个不可能完成的任务嘛。

    喻楚起完名字，叹口气，觉得“温文尔雅”会一直存在，而剩下“肆无忌惮”这个词，却是不可能实现的。

    她转身离开实验室。青年迈着沉稳淡然的步伐跟上，如同忠诚的影子。

    从地下实验室出来，来到上面的豪华住宅，喻楚准备先去洗漱。

    管家却尽职尽责，面无表情地跟在她身后，走进盥洗室后，修长冰冷的机械手指拿下牙膏，垂眸平静倒好水，平视着抬眸递给女孩。

    这么一个漂亮的青年，给自己无微不至的照顾，连洗漱都亲自代劳……

    让人有点不大自在。

    喻楚愣了一下，接过牙刷，不自然道：“阿肆……我可以这样叫你吧？”

    机器人微微俯身行礼，冰冷中透着礼节完美的礼貌，“我的荣幸。”

    他抬起头，沉蓝的眼睛中平静而空寂，薄唇弯起公式化的漂亮笑容。

    “你可以先出去，洗漱我自己就可以。”女孩对他挥了挥手。

    “是。”机器人毫无异议地服从，眼睛里没有一丝波动。

    但是离开前，青年依旧为她准备好了毛巾，姿态慢条斯理而优雅，把东西放在她触手可及的地方，他才再次礼貌鞠躬，转身走出了盥洗室。

    喻楚洗漱完走出去，短短十几分钟内，早餐的香气已经飘了过来。

    她走向餐厅，讶异地站在餐桌旁。

    正准备拉开椅子坐下，厨房门前却出现修长身影，管家微微一笑，优雅淡漠的嗓音道：“请让温肆来。”

    他迈开长腿走过来，冰冷手指轻轻拉开椅子，弯出恰到好处的微笑，沉蓝的眼眸盯住她，“主人请坐。”

    喻楚顺着对方坐下。

    随即，便有修长苍白的手指，执起餐巾，半跪在她身前，把宽大的餐巾步对折之后，轻轻放在她膝盖上。

    整个礼仪无可挑剔。

    半跪着的青年，抬起沉蓝的瞳孔，柔顺的黑发贴着他的耳侧，他礼貌起身微微鞠躬，“主人，早餐请慢用。”

    端来的早餐十分丰盛，喻楚对机器人的了解又多了一层。

    除了机械化程序化，机器人办事也非常有效率，实在是太完美了。

    喻楚一边吃早饭，一边抬眸瞄了眼旁边的青年。

    他一动不动地站在旁边，漂亮的眼珠平视前方，机械化地偶尔眨动。

    机器人本就不需要眨眼，这个设计只是为了更像人类而已。

    单从外形来看，这个人就是优雅地站在一边，脸上保持完美的笑容，和正常人类似乎没有任何区别。

    喻楚吃了几口，对管家道：“阿肆给我讲个故事吧。”

    管家彬彬有礼地微笑，沉默几秒。

    当然，机器人不是在发怔，而是在数据库搜索合适的故事而已。

    优雅淡漠的嗓音，不含任何情感的起伏，低沉礼貌道：“从前有两个小朋友，一个没头脑，一个不高兴……”

