    汪琴心里咚咚咚跳着。

    周萧这话是什么意思？

    是对自己有兴趣还是什么？

    房间里开着暖气，有点热。

    周萧还是自己一套短袖的着装。

    汪琴能够看到周萧胸口结实的肌肉。

    汪琴也有一点糊涂了，　这个男人是求财还是求色？

    如果是求财，为什么二十万都不心动。

    难道是求色？

    “汪琴”和“浪琴”只差一个字，而且还都有三点水。

    在认识郭刚之前，她一直未婚，并且努力把自己包装为所谓的名媛。

    最终，汪琴在郭刚前妻病重之时成功上位。

    葬礼和婚礼之间只差了不到两个月。

    阅人无数的汪琴此时居然有一丝丝的动心。

    如果周萧是求色，这件事就要好办多了。

    大不了又是一个徐志阳而已。

    汪琴看着周萧结实的胸肌，咽了咽口水，身体居然有些微微发烫。

    如果能够滚床单解决问题，那就不是问题。

    而且，周萧结实的肌肉和黢黑的皮肤让汪琴竟然有些心动。

    汪琴笑了，甚至还把自己的头发捋到后面，露出光洁的脖子。

    对自己的资本，她有绝对的自信。

    汪琴从床上站起来，解开旗袍的第一个扣子。

    然后一点点的往下解开，最后把紧身的旗袍全部褪了下去，留下里面一丝遮羞。

    周萧用手摸了摸汪琴脸。

    汪琴居然还顺势倒在周萧的怀里，娇媚着说道：“一千万姐姐不能满足你，但是别的可以。”

    汪琴搂住周萧的脖子说道：“只要这件事不告诉郭刚，什么都好商量。”

    说着汪琴摸了下去。

    用身体征服男人，汪琴屡试不爽。

    而周萧的样子明显像个初哥，汪琴有把握占领绝对的优势。

    成熟女人的味道果然要比青涩舒雨晴更加浓郁。

    周萧的小腹也一阵燥热。

    但是周萧经历了舒雨晴（主动）和张莉花（被动）都控制了自己，更不可能被四十岁的的汪琴拿下。

    周萧轻轻推开了汪琴，说道：“脱。”

    汪琴愣了，随机马上露出娇笑，“你喜欢那种调调？”

    汪琴按照周萧的命令做了。

    周萧拿出手机啪啪啪拍了照片，还录了短视频。

    “行了，穿上衣服吧。”

    “啊！！”汪琴一下就昏头了，又羞又恼骂道：“你！！你！”

    汪琴是从心底里感受到了屈辱！

    她一直在诱惑周萧，在逼周萧就范。

    因为汪琴有一种自信，只要和自己睡过觉的男人，感受过自己魅力的男人，没有一个不臣服听话的，更可况是周萧这种初哥。

    但是周萧居然拒绝了自己！

    周萧还不仅仅是拒绝，刚刚那个表情，是打心底里的鄙视和恶心。

    周萧把手机收好说道：“我对老女人不敢兴趣。”

    “你！你！不要脸！”汪琴一边破口大骂一边就要动手打周萧。

    可是汪琴哪儿是周萧的对手，被周萧轻轻一推就倒在了床上。

    周萧笑着说道：“郭太太，你说我要是把刚刚你和那个帅哥的照片以及刚刚的视频发给郭总，他会不会一气之下撒手归西啊！”

    汪琴一下就冷静了下来：她咽了咽口水说道：“你到底想怎样？一千万我没办法，但是二十万我可以给你，你不喜欢我，我可以给你叫最漂亮的妹子！”

    周萧点点头，说道：“郭太太是通情达理的人，明天郭金宇必须把田退掉，另外我要郭刚的生意的所有账目，我知道账目没有在你的身上，但是你是郭刚的枕边人，一定要办法拿到，至于其他的事，我会发微信告诉你。”

    周萧直接了当地说道：“你按照我说的做，你还是你的郭太太，今天什么事情都没有发生。如果你让我不高兴了，手机里的照片和视频发给谁我就不知道了。你有权有钱有地位，我就是乡下的一个泥腿子，我比你豁得出去！”

    周萧起身离开了房间，说道：“开房的钱还没有结，拜托郭太太了！”

    周萧离开后，汪琴气得在房间里尖叫一声。

    但是没有办法！

    光脚的不怕穿鞋的。

    汪琴现在住别墅坐豪车，虽然比不上大城市的贵妇人，但也是衣食无忧，生活滋润。

    而周萧呢？

    泥腿子一个！

    两个人如果鱼死网破，周萧还算是泥腿子一个，汪琴就惨了。

    汪琴可不敢轻易失去现在的生活。

    她平静下来后，没有任何选择，只有按照周萧的要求做。

    要让郭金宇退田很简单，汪琴直接以郭刚的名义把田退了就是了。

    但是后面周萧还会提出什么要求，汪琴心里七上八下的。

    周萧回到了青霞村，杨倩正在准备晚饭。

    这几天杨倩和张莉花都很忙，因此晚饭都靠近九点去了。

    晚饭很简单，但是很可口。

    小炒青椒肉，一个鸡蛋蘑菇汤。

    饭包之后，周萧说道：“明天咱们把货送到江城去。”

    第二天一大早（凌晨三点），货物就装上了杨倩提前联系好小货车。

    这一批的货物主要是平菇、金针菇和香菇。

    有部分是村子里人种植的，有部分是杨倩从外地收的。

    外地手的菌子来到青霞村后全部被半埋进湿润土壤里，然后用蕴含灵力的水进行浇灌。

    经过一天的处理之后，得到的菌子虽然品相没有完全用灵力培养的好，但是也高于外面市场的品质。

    这一车各类菌子有三千多斤，主要就是要卖给江城最大的农贸市场。

    货车身上还贴了绿意公司的标志，这一次就是要抢郭刚的生意。

    三点半，周萧、杨倩跟着货车来到了江城农贸市场。

    按照通常的惯例，市场中的菌贩子会在这里等郭刚的货车把货物送过来，过秤之后就会现结结账。

    早上五点过，农贸市场开始。

    第一批餐馆的人就会采购大部分菌子，剩下的菌子会在一天之内被市民们买完。

    根据以前的数据，农贸市场一天销售的各类湿菌子大约在2000到3000斤。

    菌贩子们还没有意识到今天送货的不是郭刚，他们向往常一样开始过秤。

    “你是新来的？”有人问周萧。

    周萧也不说破，“是的，新来的！”

    “今天你们这菌子品相不错啊！还是以前那个价吗！”

    菌子品相果然引起了大家的关注。

