    眼看叶伊布在与双刃丸的比斗中陷入如此劣势，绕是落雪心态平和，一时也有些气馁。

    不过，战斗才刚刚开始，最后谁输谁赢还不一定呢！

    落雪眼神再次变得坚定起来，随即派出了第三只精灵。

    “超音波幼虫，流沙地狱！叶伊布，魔法叶！”

    第三只精灵出场，赫然是极少见的龙系精灵。

    流沙地狱快速形成，双刃丸瞬间被卷入其中，身子摇摇晃晃地无法站定。

    而叶伊布也向后退去，接着周身凭空漂浮起大量绿叶，呼啦啦地朝双刃丸席卷而去！

    “空气斩！水流喷射冲出来！”

    默言的声音响起，却见他身边再次出现一只双刃丸，是擅长多属性技能的三号！

    空气斩速度极快，在魔法叶命中一号双刃丸之前，便将其成功拦截了下来。

    而一号也争气地使用了水流喷射逃了出来，并且极速向超音波幼虫冲去。

    “超音波幼虫，龙息！

    魔墙人偶，精神强念控制住它！

    叶伊布，再来一次，魔法叶！”

    眼看一号双刃丸深入自己这边，落雪立刻抓住机会，命令三只精灵尽数围攻它。

    超音波幼虫的龙息最快，张嘴一喷便劈头盖脸地向双刃丸喷吐来。

    但双刃丸的水流喷射好歹也是专门训练过的，一个侧移便避开了龙息。

    但下一刻，精神强念降临，直接将双刃丸定在了半空中，水流喷射也被瞬间打散。

    而叶伊布的魔法叶已经再次袭来，距离被定住的一号双刃丸不过半米之距。

    突然，又一道水流喷射飞速袭来，狠狠地将全神贯注施展魔法叶的叶伊布给径直撞开。

    是三号！

    魔法叶失去控制，宛若普通叶子般纷纷飘落。

    “勒克猫，打雷！”

    情况突变，一道蓝紫色雷电突然从天而降，径直打向了没有丝毫防备的魔墙人偶身上。

    落雪他们已然忘了，除了在前面蹦跶得欢快的双刃丸，后方可一直还有一只“雷电法狮”！

    这一招打雷，自然又是充电之后威力翻倍的超强攻击。

    至于那抵抗特攻的光墙，只是在打雷命中的一瞬间一闪而过罢了，甚至都没有起到什么保护作用便被击溃。

    “空气斩！连斩！”

    就在雷电都还没有消散的时候，维克多的声音再次响起。

    失去精神强念控制的一号和三号双刃丸同时向叶伊布发难。

    两对贝壳大剑分别闪烁着黄绿色和蓝白色的光芒，咻咻咻地向还没反应过来的叶伊布砍去。

    “咪呜！！！”

    叶伊布惨叫声响起，打雷也终于渐渐消散。

    当众人再次看清局势时，叶伊布、魔墙人偶已经双双失去战斗能力！

    再看看站在后场淡定异常的维克多，众人心中只有一个感觉。

    好强！

    好恐怖的时机抓取能力，好精密的布局安排能力，好默契的精灵配合能力！

    直到这时众人才意识到，一号双刃丸主动使用水流喷射深入敌方的举动，虽看似冒险，但显然是早就计划好的。

    一号双刃丸吸引火力的目的，都是为了让落雪它们尽可能忽略勒克猫的存在。

    只要完成了充电的勒克猫，任何一招电系攻击都极为致命！

    魔墙人偶被打雷直接秒杀，维克多更是借着这个空挡和时机，顺势把本就受伤不轻的叶伊布也一同送下场。

    维克多暂停了攻击，看着慌张的超音波幼虫退到落雪身边，紧张地看着双刃丸们。

    落雪咬了咬牙，知道维克多是在等着他派出新的精灵，又或者……选择认输。

    认输是不可能认输的，都走到这里了，怎么样也要战斗到最后一刻。

    “冰伊布、暴雪王、漂浮泡泡！”

    落雪直接将剩下的所有精灵全部派了出来。

    三只精灵一出场，场上的温度顿时又冷了几分。

    与此同时，暴雪王的降雪特性开始生效，天空中多顿时开始降下猛烈的冰雹。

    漂浮泡泡顿时发生了变化，体外直接出现大量灰雾将自己包裹，属性也变成了冰属性。

    维克多忍不住看了看超音波幼虫，你在落雪这个队伍里，实在有些格格不入了吧？

    超音波幼虫：(」＞＜)」你礼貌吗？

    “天蝎王，你也上！”

    面对三冰一地龙的组合，维克多仍旧派出了四倍弱冰的天蝎王。

    没办法，面对冰系维克多同样没有太多有效的克制手段。

    天蝎王的火之牙，算是比较有效的反击方式之一。

    场上重新形成了4V4的局面，但落下的冰雹也无时无刻不在消耗着维克多这边四只，以及对面超音波幼虫的体力。

    这次，落雪率先发动了指令。

    “暴雪王、冰伊布、漂浮泡泡，三重暴风雪！超音波幼虫……你先回来等等！”

    维克多心中一惊，没想到落雪短暂喘息后这么凶猛。

    三重暴风雪，还没打过来维克多的都觉得冷得刺骨了。

    面对这种蛮不讲理的组合技能，维克多没有丝毫犹豫，直接派出了体型庞大的象牙猪，将双刃丸们全部唤回，缩在象牙猪身后。

    就在他们刚刚躲好的瞬间，对面的三重暴风雪已经席卷而来，威力之猛烈，甚至直接将象牙猪都给吹退了两步。

    “噗噗！”

    象牙猪独自顶着暴风雪，却发出了兴奋的叫声。

    它已经很久没有看到如此强劲的冰雪天气了，不仅不害怕，甚至还很激动！

    对它来说，南方的冬天也就是稍稍凉快了点，平时都只有番荔果树自带的冰属性能量能让悄悄舒服些。

    现在，暴风雪哪怕来得更猛烈些，它都不在怕的！

    至于躲在它身后的维克多和精灵们也没闲着。

    一号双刃丸主动开启了聚气，此时不聚何时聚。

    三号双刃丸则露出一颗小脑袋，顶着暴风雪试图确认对手的位置所在。

    勒克猫毫无疑问在充电，它这场比赛的目标只有一个。

    充电、放电，再充电，再放电！

    其他的，都交给同伴去做就好。

    终于，三重暴风雪结束了，维克多站在象牙猪身后，看着自己这边的精灵再次出发，而他的指令也需要立刻跟上！

    首先解决的目标，就是暴雪王！

