
　　得知刑天这样强大的战神，都已经陷入沉睡，卫渊心中有复杂之际，也将一千年前大变，和六百年前的大战默默记在了心中，看到那边众人脸上虽然平常，眼底还带着警惕，始终注视着自己。

　　卫渊曾经做过执戟郎，看得出这些人的身位都隐隐保护着那个少女。

　　这应该是一种阵法。

　　而这样的本能判断和认知，则是来自于和诸葛亮共同行走过的岁月。

　　卫渊站在这些人的本能戒备范围之内。

　　那看上去不过十六岁的少女倒是没有太多的戒备之心，只是轻轻笑了一声，道：“来常羊山采药，却没有带药篮，对这里刑天神沉睡也不知道，我看您应该是误入了这里吧？”

　　卫渊也不遮掩，只是坦然道：

　　“是啊。”

　　“看得真准。”

　　“我确实是因为其他原因才进入常羊山的，倒是给吓了一跳，正在找出去的路。”M.23sk.com

　　在前方佩剑的短发女性恍然颔首，道：“这里往南走，是奇肱之国，往北面走能去到丈夫国，再往远处就是巫咸国的遗址和女儿国，都是很和平安定的地方，也没有什么凶兽在，就连巫咸国的遗址，现在也已经建立了新的国家。”

　　卫渊本身还有些问题想要问，可是看到这些人客气之下也有警惕。

　　索性没有再开口询问，只是道谢之后告辞，打算先找到人类的城池再说。

　　怎么样从这儿偷渡回人间，这也是个问题。

　　凤祀羽跑到西山界是靠得手腕上的五彩手链，如果能够去羽民国找到类似的东西，以他对于人间的熟悉，应该也能够回去，这样想着，卫渊远离了众人，选择了和那些人不同的方向离去。

　　思路逐渐清晰。

　　找到羽民国。

　　然后找到类似五彩手链的器物。

　　无论如何，他得要先回到人间，再靠着帝辛的青铜器定标，不是肉身，而是以一缕神念的方式参与穷奇所藏的诸多山海经的争夺，当思考到这一步的时候，卫渊突然意识到了一个关键的问题——

　　虽然都是海外诸国。

　　羽民国和常羊山，并不在同一卷。

　　禹分裂海外诸国的时候，不会也是直接按照每一卷来分的吧？

　　那样麻烦可就大头了。

　　但是即便如此，一切也都在计划之中……

　　卫渊皱了皱眉，正在这个时候，他的本能让他脚步顿了顿。

　　这氛围……有点不对头？

　　一种熟悉而诡异的沉默。

　　卫渊下意识抬了抬头。

　　看到自己不知为何居然又走回了刚刚的位置，又看到了熟悉的魁伟男子，而后，看到了那大汉的‘眼睛’睁开。

　　曾经劈过轩辕和禹王的斧头拎起来。

　　隐隐约约朝着卫渊脖子比划了下。

　　明晃晃的。

　　…………………………

　　“那人真的已经走了。”

　　卫渊告辞离开之后，那位利落女子翻身腾空，注意到了卫渊的离去，这才松了口气，下来禀报，那少女道：“我本来就觉得，他应该不会是那些人派来的。”

　　利落女子好奇道：“为什么？”

　　少女忍不住笑着说：“因为太显眼了啊，从常羊山出来，却又不懂这里的规则，还以为刑天神会攻击他；身上穿的衣服也是不知道哪个时代的，说的话也是，现在这个时代，居然会有人用那种几千年前的古话交流么？”

　　那短发女子想了想，确实如此，无奈摇头。

　　“可能是一个研究古代遗迹文化的人吧？”

　　少女噗呲笑道：“也许，可能是一个活着的古代人？”

　　众人习惯了她偶尔不着调的发言，无奈摇头，道：“不管怎么样，月音小姐，要赶快走了，我们必须要尽快地赶回国中，这里有跨越常羊山的一条古道，是记录在古籍里的，比起正常走的话，能够节省至少一半的时间。”

　　被称作月音的少女点了点头。

　　但是世界上的事情往往不会那么地如人所愿。

　　在他们隐蔽了气息快速赶路，才不过片刻，刚刚看到了那被记录于古籍的密道时候，便传来了数声闷哼，前面的护卫应声就倒，转眼就没有了气息，众人面色大变，那利落女子手中拔出剑来，瞬间劈斩数道剑气，森寒如霜雪，将周围的山石树木尽数清扫一空。

　　这才将隐遁暗处出手的人逼迫出来。

　　那是数名身穿墨色衣物的人，笼罩在了宽大的罩袍之下，身上散发出了浓郁的凶兽气机，如果闭上眼睛的话，那么眼前站着的根本不是人，而是在海外诸国极难以见到的凶蛮之兽。

　　“果然是你们。”

　　那少女还算镇定。

　　对方为首之人道：“夸娥氏的后裔，果然冷静。”

　　“不过，你毕竟是那一族的后裔，看上去柔弱，实际上力量应该是这些人里面最强大的吧？难怪能够镇定下来，不过，我无论如何，不能够让你把消息带回女儿国啊，夸娥月音。”

　　“你们一族的那位老祖宗，应该还残留在世上，对吗？”

　　夸娥月音黛眉扬起。

　　最初的夸娥，是夸父的同族，曾经听从帝名，背负山脉的神灵。

　　第一代后裔仍旧是同宗同姓。

　　而现在，漫长的岁月后，现存的族裔，只以夸娥为姓氏。

　　不过，即便如此，仍旧具备有远超常人的体魄和力量。

　　那边的男子手中是仿佛毒蛇獠牙一样的剑，道：“拿出你的战斧吧，夸娥氏的后裔，让我见见力能扛山而走的巨神后裔，现在还剩下几分的手段。”

　　他的语气和神态都从容平静，尽显傲慢。

　　少女的胸脯起伏了下，宁静道：

　　“什么战斧？我不知道。”

　　她轻轻整理了下鬓角的发，轻声细语道：“人家用剑的。”

　　男子大笑着道：“不管你用什么兵器，若不反抗，那就不要怪我心狠手辣了，动手……”众人都面色戒备，夸娥月音抿了抿唇，她能够感觉得到，对方的实力远远在她之上，以她自己，恐怕并不是对手。

　　而在此剑拔弩张之际——

　　远处突而传来了一声震天撼地的怒吼。

　　众人心脏都被这怒声震撼颤抖，戒备的氛围一下被打断。

　　而在这个时候，双方都看到了，在山林之间，一道身影仿佛狂风掠地一般飞速出现，速度快得不可置信，凌空而起，转瞬便已来到了眼前，夸娥月音一方的人惊愕发现，这正是刚刚那口中说着古言的古怪男人。

　　他这样的模样，恐怕是被人追杀。

　　难怪刚刚会说山上危险。

　　夸娥月音，还有她这一方的人心中隐隐所悟，不打算将这陌生人卷入此事，所以不曾开口，只当做不认得他，而奉命截杀这些人的那一批人却不这样认为，为首的男子抬手斩出一道煊赫剑气，将突然出现的卫渊拦住。

　　“你是谁？”

　　他道：“也是夸娥一族的援兵么？”

　　卫渊在见到刑天之后，第一反应就是转身跑。

　　毫不犹豫。

　　山神的地脉移动之法，天罡三十六神通的飞腾之术，太平要术的御风，一股脑儿都用了出来，才将将在刑天将醒未醒之际转身离开了战斧的攻击范围。

　　原本怀揣着远离这里的念头，可听到了那人这一句话，反倒是分神看了一眼那边曾经有过一面之缘的众人，只是一扫，就发现全部都是女子，这时才有所悟，剑气扑面而来，躲避不及，卫渊身形凌空而转。

　　伸出手五指一抓，双瞳神性闪过，将这一道剑气直接捏碎。

　　出手的男子惊愕。

　　卫渊看向那少女，道：“夸娥氏的？”

　　正在这个时候，伴随着怒喝声，天地仿佛被压缩，一道恐怖至极，仿佛要直接将山脉搅碎成齑粉的劲风横着扫过，卫渊神顾不得多说，脚下踏着狂风，瞬间出现在夸娥月音身旁，伸出手拉住了少女肩膀，旋即脚尖点地，超后忽而滑退数十米。

　　那巨大的劲风不依不饶。

　　卫渊看到过禹和刑天的战斗，认得这让禹都吃了大亏的一招。

　　所以在真正的威能没能爆发出来，就已经避开了最承受压力的方位。

　　而后，掌中铁鹰剑连带着泰阿剑鞘刺出。

　　地煞七十二法·大力。

　　地煞七十二法·导引。

　　山神秉性。

　　一瞬间，仿佛天地凝滞，唯独那霸道的劲气和卫渊掌中的剑碰撞，以导引之功，竭尽全力，脚踏大地，山神本性连通地脉，顺势拧转剑身，卫渊几乎用出了全部的手段，耗力之巨，几乎让眼底神性瞬间黯淡，才将这一招引导偏离开自身。

　　长剑在鞘中低鸣。

　　转瞬之间，霸道的劲气扫过大地。

　　出现了一道从常羊山下蔓延到远方的狰狞裂痕。

　　大地都裂开，隐隐有山石崩碎，坠入了裂缝之中，可谓凄惨至极。

　　而卫渊剑锋所划过的弧线之内，却仍旧如常，没有丝毫的变化，被劲气波及之处的凄惨和卫渊刚刚那一招看上去的从容不迫，形成了巨大的反差，反倒是让众人心中惊疑不定，而这个时候，卫渊松开夸娥月音的肩膀，转而看向常羊山，众人顺着卫渊的视线看去。

　　一道身影从常羊山上走下。

　　魁伟高大，手持干戚。

　　“刑天？！！”

　　众人面色骤变，心脏都剧烈跳动起来。

　　那来此拦截的男子面色苍白了下。

　　而短发利落的女子心中也是苦涩，想要抄个近路，居然走了条死路么？

　　刑天。

　　曾经轩辕黄帝的对手，自古以来唯二被称为战神的神灵。

　　也是早已沉睡的古神。

　　而后，这位古代的神灵无视了众人，兵器缓缓抬起，在卫渊耳中，亦或者说在当年当事人耳中会带着嘲弄含义的声音，仍旧声如洪钟，反倒是让众人心中掀起巨大到无法平息的波涛——

　　刑天将干戚举起，看向卫渊道：“当年你对我出的那一招。”

　　“今日也该还你了……”

　　PS:今日第二更…………感谢从小帅到老万赏，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百七十二章 我睡着了！我装的！（感谢从小帅到老万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 