
　　“你竟然就给股价个两千五百万，哼！谁不知道你就是想从中抽成，价格低了，你也能好卖一些。”

　　“我告诉你，这是我家的房子，你没资格在这里逼逼！”

　　老人的两个子女，指着中介就骂了起来，那样子让中介都不知道该说什么好了，因为不管他说什么，对方都会恶言相向，他可骂不过他们。

　　这时，老人的儿子看向了陆泽，抬眼说道：“你要买我们的房子？”

　　“我告诉你，这房子没有六千万，我们可是不卖的，这房子要的人可多的很，不差你一个，要是嫌贵，你可以不买，不过不买的话就赶紧离开。”

　　老人的女儿上下打量着陆泽，咧嘴笑了起来：“这次倒是来个像样的，就是不知道是真有钱还是只是吓唬人。”

　　陆泽现在的长相和身材，任何女人见了都会喜欢，这女人打量陆泽的目光，明显也是带着些感兴趣的。

　　只是，这黏糊糊的目光，让陆泽很是恶心，忍不住皱起眉头，他都要被女人的目光给而恶心死了。

　　“据我所知，这房子是在老爷子的名下，跟你们没有任何关系。”

　　“你们的家事我也不想管，我只要这房子，也只跟这个房子的主人谈，劝你们若是没有说话的资格，还是赶紧离开的好，别打扰我买房子。”23sK.com

　　让他离开？他觉得，这话最应该针对的，应该是老人的两个子女。

　　老人的子女听到陆泽这话，顿时就像是被踩到了尾巴一样，老二的儿子直接跳了起来，跟泼妇骂街一样，掐着腰，指着陆泽。

　　“你个小白脸说什么呢？没钱买房子就是没钱买，瞎说什么？这是我爸，我是他儿子，我怎么没说话的权力了？”

　　“我爸死了，这房子就是我的，我告诉你，想买房子，我还就不卖给你了！没我的同意，你看老头敢不敢把房子卖给你！”

　　他这次也不叫爸了，老头都喊了出来，说的话更是让老人气的眼前发黑。

　　“你……你竟然咒我死？！”老人扶着额头，踉跄了几步。

　　陆泽和中介赶紧上前扶住了老人，这时候，老人的儿子还在说着。

　　“我怎么咒你了，我说的不对吗？你看看你都多大了，半截土都埋到脖子了，早晚都要死，到时候我还要给你准备后世，这房子给我也是应该的。”

　　“你怨我，我还怨你呢，把我生下来，什么也没给我，死了还要让我花钱给你准备后事。”

　　“够了！”陆泽看老人被气的几次险些晕过去，他也听不下去了，这话都是什么话？他一个外人都觉得寒心，更何况是老人？

　　老人闭着眼，流着泪，无力的挥了挥手：“你们走，就当我没生过你们。”

　　“那可不行，有本事你把我们重新塞回去？既然生了，养我们就是你的责任，想把我们就这样撇开，门都没有！”

　　“就是，你卖了房子就是千万富翁了，怎么马上有钱了，就急着把我们给撇开，有你这么当爹的吗？”

　　“呵呵。”

　　陆泽冷冷一笑：“说这些话的时候，你们想一想，有没有做到一个当子女的责任！”

　　“你们觉得，就你们的种种行为，赔得起子女二字吗？！”

　　他浑身气势大涨，让老人的儿子女儿心头都是一震，老人的儿子甚至都不敢跟陆泽对视，连连后退了好几步。

　　不过，他反应的也快，立马就握紧了拳头，大步向前走了一步。

　　仰着脖子，一副我不怕你的样子，对着陆泽嚷嚷：“你是什么东西？这是我们的家事，跟你有什么关系？！”

　　“不买房子就赶紧滚！这是我家，不欢迎你！”

　　老人的女儿此时也反应了过来，同样表情狰狞：“小兔崽子，真的给你脸了，竟然敢教训我们？”

　　“我告诉你，这房子我们就是砸了你也别想要！”

　　说着话，她转头又恶狠狠的看向了老人：“老东西！你就看着这人欺负你的儿子女儿不管吗？倒了八辈子霉了才做了你的儿女。”

　　“赶紧把他们都给我轰走，从今天起，我们就住在这里了，卖房子的事情也由我们来做，你就别管了！”

　　老人女儿这强取豪夺一般的做法，让中介和陆泽都气的不行，尤其是中介。

　　这可是他的单子，并且老人才是这个房子的所有者，怎么卖房子的事情竟然都不让他们插手了？

　　不过，中介还是很快就冷静了下来，看着老人的女儿说道：“你们来晚了，这房子已经是这位陆先生的了。”

　　说着，他还拿出了合同晃了晃。

　　“什么？房子已经卖了？”老人的儿子皱眉，质问着老人。

　　老人这时候表情变得很淡漠，看着儿子和女儿，就像是看陌生人一样。

　　他冷漠的说道：“是，这房子我已经卖给了这位先生，我们已经签过合同了。”

　　“你们骗鬼呢？不过就是签了合同而已，又没有办手续，这房子到底是谁的还不一定呢！”

　　老人的儿子冷笑起来，随后神情一边，朝着中介就扑了过去。

　　“把合同给我，我都没同意，这房子谁也买不了！”

　　中介吓了一跳，可还是快速的反应过来，护着合同把合同紧紧的抱在了怀里，撒腿就跑。

　　中介小伙腿脚利索，三两下就摆脱了老人儿子的追逐，并且还推开了挡在门口的老人的女儿。

　　他打开了门，对着陆泽说道：“陆先生，我还是先走一步吧，合同签完了，这房子就是您的了，我会给您联系的。”

　　他知道老人儿子女儿发起疯来有多难缠，为了保护住合同不被破坏，他只能先走一步了。

　　他还劝着陆泽：“陆先生，您也赶紧离开吧，您放心，他们不敢对老人家做什么的！”

　　老人也劝说陆泽：“陆先生，您先离开吧，这事情您别参与了，您放心，这房子已经是您的了，他们再闹也没用的。”

　　“我看谁敢走！你们真当我们不存在吗？！”老人的女儿厉喝一声，竟然抓住了中介的胳膊，拉着他不让他走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第919章人面兽心免费阅读。https://xs.23sk.com 