    说着，王成下巴都快翘到天上去了。

    这时，陈归林来到陈雪儿身边，柔声问到，“有没有事？”

    他当然没想到唱个歌居然还会遇到这种事，眼看陈雪儿本就苍白的脸上更添一抹雪白，当即有些担心。

    陈雪儿摇了摇头，略带歉意的道，“哥，都是我不好	我不该来唱歌的.”

    她本就是不善隐藏心事的人，刚才差点被猥琐男欺占，心里全是害怕与委屈，此时再听到陈归林如此担忧的声音，哪里还忍得住，当即扑在陈归林怀里哭了起来。

    陈归林急忙抱着她安慰道，“没事了没事了，雪儿乖，雪儿不哭，哥会保护你的。”

    众人原本还在对王成各种恭维怕马屁，谁知陈雪儿忽的哭了起来，王成听到陈归林安慰陈雪儿的话，脸上神色顿时阴沉了下来。

    “呵呵，话说得漂亮有什么用？刚才雪儿遇险的时候，你特么人影都看不到，现在说要保护雪儿，事后诸葛亮你比谁都厉害啊。”

    他就了陈雪儿，此时陈雪儿却扑在陈归林怀里大哭，他能受得了？那还不一阵阴阳怪气，恨不能让陈归林无地自容？

    然而陈归林却并未鸟他，只是一直安慰着陈雪儿。

    王成见状，当即冷笑，“装，继续装？老子倒要看看你特么能装到什么时候，今天要不是我，雪儿只怕早就被玷污了，你现在给老子装，真尼玛恶心。”

    他这边说着，身后的一群小弟当即纷纷出声diss陈归林，说他只会装模作样，实际上胆小如鼠，啥也不是。

    然而就在这时，KTV的房门忽的被人一脚踢开了。

    王成回头一看，居然正是猥琐男，只不过此时他身边多了一个身高足有一米九，满脸络腮胡的粗莽汉子，看上去雄壮不已，就像是一堵墙立在那里。

    “三爷，就是他！就是她们！”

    猥琐男指了至王成，有指了指心心和陈雪儿。

    他身边的粗莽汉子，想来就是三爷了。

    王成正在气头上，一看猥琐男还敢带人来找自己，当即二话不说上去就动起手来，可正当他以为一拳就能解决掉猥琐男时，那三爷却一把抓住了他的手臂。

    “在老子的地盘上对老子的人动手？找死！”

    只见三爷使劲儿一摔，王成顿时被砸在了墙壁上，重重倒地，惨叫不止。

    猥琐男趁机上前狠狠给了他脸两拳，边揍边骂，“草泥马，敢打你大爷我？没死过是吧？草！”

    王成死也想不到这三爷的力量如此之大，自己刚才全力出手居然都不是他的对手，顿时被吓得胆颤心惊，急忙抱头躲避。

    可三爷一步踏进，又将他抓了起来，“刚才不是很嚣张吗？”

    说着，又是两耳光落在王成脸上。

    王成被扇得头晕眼花，脸上满是指痕，一时间急忙求饶。

    “跪下！”

    三爷再度一扔，王成顿时跪在了地上。

    这时三爷才转头看向心心和陈雪儿。

    只见他摸着满是胡子的下巴，脸上一双淫光泛滥的眼睛直勾勾的盯着两人，“不错不错，的确是两个没人胚子	小田啊，很有眼光嘛。”

    心心与陈雪儿见得王成被三爷三两下打倒在地，此时害怕极了，急忙往陈归林背后缩去。

    然而三爷却也并未着急动手，好似这两人已经是他的瓮中之鳖，他并不急于一时。

    只见他转过头看着地上的王成，伸手捏着他的脑袋，冷笑道，“你刚才不是很拽？”

    王成吓尿了都，急忙求饶道，“三爷我错了	三爷饶命啊	只要三爷肯饶了我，什么都好说，要什么我都给……”

    三爷一听这话，顿时乐了。

    “好啊，我要这两个小妹妹陪我睡一觉。”

    “另外你打了我的人，总该付出点代价。”

    说着，三爷手上微微使劲儿，王成顿时再度惨叫起来。

    于是他急忙求饶，“三爷饶命！三爷饶命！”

    “我愿意把她们献给你，只要三爷饶命，要我怎么样都可以！”

    此时此刻，保命当然是最重要的。

    三爷闻声，脸上浮现一抹阴笑，“看在你小子够机灵的份上，我可以饶你一命，但你这一双腿就不要带走了。”

    话音落下，三爷朝着猥琐男微微偏头，猥琐男当即会意，上前就要去抓心心与陈雪儿。

    此时王成已经束手就擒，猥琐男以为心心和陈雪儿也必然是手到擒来，当即毫无防备的上前。

    可刚刚来到陈归林身旁，整个人毫无征兆的一下子被弹飞，身体在墙上重重一撞，立时惨叫不止。

    三爷不料这里居然还有高手，一时间也是一怔，当即扭头看向陈归林，“你也想当出头鸟？我劝你想明白了再动手。”

    陈归林其实很无奈，因为他没想到唱个歌居然能遇到这种事。

    而且刚才的来时候，他发现这KTV的生意还很不错，这特么就很离谱。

    他刚才救了我妹妹，你不该在我眼前对他动手。

    陈归林对王成实在没什么好感。

    这是肯定的。

    可即便如此，他还是能分得清什么是“恩”，什么是“怨”。

    王成刚才好歹出手救过陈雪儿，现在要他眼看着被三爷废去一双腿，说实话他还真是不忍。

    所以震飞猥琐男后，他的目光当即落在了三爷身上。

    但其实他这话的潜台词是，“你可以背着我对他出手。”

    只要不让他看见，他其实也就无所谓，毕竟王成这家伙实在惹人厌，给他点教训也是好的，让他知道知道什么叫人心险恶，遭受一下社会的毒打，长点见识没什么不好。

    那三爷一听这话，顿时大笑起来，“哈哈哈哈	老子还是头一次听到有人敢在老子面前这么装逼……”

    “现在的年轻人都这么猖狂的吗？小子，你撒泼尿照照自己，看清楚自己什么样儿再跟老子装逼成吗？”

    王成一看就是富家子弟，他都没放在眼里，此时陈归林穿得跟个乞丐似的，他能怂了？

    当即一阵讥笑。

    猥琐男此时从地上爬了起来，他今天先是被王成一顿胖揍，现在又被撞墙，肚子里早就憋着一股火，指着陈归林的鼻子道，“杂种！老子今天要让你生不如死！”

    说完，猥琐男就朝陈归林冲了过去，手中拿着一支裂开的啤酒瓶，对准了陈阿狗的小腹。

    两人相距并不远，而且猥琐男下了狠手，所以这一冲过来，速度极快，几乎眨眼间就到了陈归林的眼前！

    可就在这时，陈归林眼神突的微凛，右拳骤然往前一冲！

    猥琐男再度倒飞撞墙。

    这不过这一次，猥琐男倒在地上不省人事，没办法再站起来了。

    三爷见状之下，神色一怔，立时眯着眼看向陈归林，“原来是个练家子。”

