    　　反正叫什么名字都不是重点，现在也只是一个势力的雏形，只有一批根本的人员。

    　　连基础的管理一个黑市都无法做到。

    　　虽然伏叶镇的黑市不提也罢，但是等以后伏叶镇逐渐发展起来，黑市是一定要掌握在青木自己手里的，黑市才是地下势力真是的收入来源之一，至于所谓的保护费，一个月加起来也没有多少钱。

    　　没看到青木直接拿出三百万之后，下面的蝮蛇和原来的那些人，都一副难以置信的样子。

    　　由此可见，黑蛇帮以前的收入是多么的不堪。

    　　这三百万对于曾经的青木来说也算是一笔不小的钱了，但是对现在青木来说，也还是能够接受。

    　　接下来的一段时间就要开始赚钱了，然后这个所谓的天空队，青木也会想办法让其自己赚钱，做到能够承担自己内部的消耗。

    　　启动资金的三百万，能够让在场的一些人把精灵都换一遍，至少每个人都要标配一只深黄色资质的精灵，这样以后成长的上限才稍微高一点。

    　　后面加入进来的人，也不至于第一只精灵都需要自己去抓捕，直接分配一只深黄色资质的精灵，能够让他们节省很多的时间，这样势力的发展速度才会更快一点。

    　　“明天，亚历克你们几个带着这些人全部去一趟绿荫镇的黑市，把每个人的猎人证明办下来，斯凯购买一批比较实用的精灵，资质差不多的就可以了，先提升一下实力，然后全部给我出去捕捉精灵，这个收保护费的事情就暂时先放一下，争取都在野外生存一段时间，这样成长起来才快一点，然后把一些没有能力的人直接淘汰了。”

    　　青木告诉他们后面一段时间要做的事。

    　　那就是提升实力！抓捕精灵赚钱！

    　　实力不足的人，或者是跟不上的人就直接淘汰！

    　　如果忠诚度足够就直接去作为后勤，如果忠诚度不够就杀了一了百了。

    　　听到青木话的，刚刚加入的那些人，心中一凛。

    　　现在这位新的首领看上去财大气粗，但是对于下面手下的要求还是比较高的，不满足他的要求就要直接被淘汰了。

    　　之前黑蛇帮的人全部被他斩尽杀绝就能够看出来，绝对是一个杀人不眨眼的人。

    　　让亚历克等人带着这帮人直接钻进森林里，不仅可以锻炼他们的实力，抓捕一些精灵换取钱财，还能间接的淘汰一些潜力较弱的人，就与火箭的试炼岛试炼差不多。

    　　以野外生存来淘沙，留下来的人才有培养价值。

    　　青木的这个小分部刚刚起步，不需要太多的人，但是要争取做到每一个人都拥有足够的实力。

    　　要求不高，有普通火箭队成员的实力就可以了。

    　　当然，对于亚历克等人，青木的要求还是要高一点的。

    　　就在这个晚上，青木预想中的地下势力雏形就在丰缘地区建立了，至于到时候在火箭队中会处于什么位置，就要看青木的实力了。

    　　如果青木能够达到娜姿、阿桔的程度，那么掌管整个丰缘地区，相信以坂木的魄力也未必没有可能，但如果实力不达标，那么恐怕上面会直接派人来接手。

    　　只要正常发展起来，然后青木自己的实力也跟得上，成为一个媲美紫堇市那的名叫虚空的组织，青木觉得是没有任何问题的。

    　　等到伏叶镇进入稳定的高速发展之后，也就是青木所建的这个分部真正面世的时候。

    　　现在制约青木的，只有伏叶镇滞后的发展水平了。

    　　想要摆脱这一困境，最快最有效的速度还是在伏叶镇建立一家道馆。

    　　看看旁边的绿荫镇吧，原本和伏叶镇一样，是一个平穷落后的城镇，但是自从在绿荫镇建立了一家华丽大赛的会场之后，热度直线上升，而且因为焕然一新的空气和优越的地理位置，导致绿荫镇成为了很多老年人向往的养老地点。

    　　然后紧接着，绿荫镇道馆的建立（作者自己加的，不喜勿喷。），虽然绿荫镇道馆并没有什么名气，但是华丽大赛会场和道馆的建立，导致绿荫镇的发展一天比一天快。

    　　据说绿荫镇的镇长都有意将绿荫镇改名为绿荫市，只是因为没有人支持，才不了了之。

    　　由此可见，绿荫镇已经发展到了什么地步。

    　　青木不说直追绿荫镇的程度，但是复刻他的发展方向，再配合上德文公司的大力支持，和柳生刚在联盟中说一些好话，伏叶镇的发展不是问题。

    　　到时候以伏叶镇为养料的整个青木所有的势力，都会快速发展。

    　　不论是地下的天空队，还是明面上的道馆。

    　　伏叶镇将成为青木真正的发源地。

    　　当然，这些现在都只是青木的计划，现在才刚刚走出了一小步，后面还有更大的考验在等待着他。

    　　将事情全部安排好之后，青木带着乌鸦头头和狃拉直接往门外走。

    　　以乌鸦头头现在的体型和力量，带着青木飞行没有任何问题。

    　　青木直接一跃到了站到了乌鸦头头的背上，将狃拉收回了精灵球，直接往住的地方飞去了。

    　　现在青木还不适合在这些人面前展现出自己的模样，不论是原本的样子，还是联盟身份的样子，都不太合适。

    　　反正有亚历克他们在，一些小事让他们三个人商量着来就可以了。

    　　曾经黑暗鸦站在青木的肩膀上，但是现在的乌鸦头头却能够带着青木飞行了。

    　　虽然乌鸦头头没有像热带龙那么宽广的空间，但是青木站在上面，飞行速度不快的话，还是没有什么问题的。

    　　直接回到了自己的房间中，倒头就睡。

    　　......

    　　第二天。

    　　青木带着精灵们，直接钻进了庭院后面的山林之中。

    　　想要开设道馆，青木现在明面上的实力还差点，最少需要拥有精英训练家的实力，也就是普通火箭队大队长的实力，才能过在伏叶镇这么一个小地方，开设一家道馆。

    　　这还是要联盟内部有人的情况，否则一般人真的无法做到。

    　　带着呆呆兽、狃拉和钳尾蝎，往森林深处走去。

    　　猎人公会的猎人等级也需要提升了，只有到四星猎人之后，才能创建猎人团，才能过接取团队任务。

    　　真正赚钱速度快的，还是团队任务。

    　　刚刚进入森林没有遇到什么精灵，随着不断的深入，精灵的踪迹就逐渐出来了。

    　　————————————————

    　　第四更！求月票！

