    姚曦心中在惊骇徐然可怕实力的同时，不禁心中翻了个白眼，现在人为刀俎我为鱼肉，她们哪里还有其他的选择。

    “弟子愿加入天庭。”

    就在众人还处于震惊中的时候，薇薇已经第一个开口道。

    闻言所有摇光弟子都反应了过来，即便是姚曦也不禁暗骂薇薇心机，自古以来这第一个投效的人与第二个投效的，那结果可是大大的不同。

    “拜见帝主大人，弟子愿意加入天庭。”

    众多摇光弟子，全都赶忙急声答道。

    他们这些人不过是摇光核心强者们抛出迷惑徐然的弃子罢了，人家都已经把他们放弃掉了，他们自然没有必要再维持所谓的忠心。

    尽管有些自小在门中长大的弟子，对摇光圣地还存在着很深的感情，但现在势比人强，此刻上有极道帝兵镇压，下有帝主徐然这个战力比肩圣人的可怕强者虎视眈眈，一个不慎，他们这些弟子都要灰飞烟灭，现在的反抗，根本就没有任何意义。

    不如先行蛰伏下来，静候时机，等摇光主脉打回来的时候，他们再做其他打算。

    徐然对这些人的想法，自然清楚，但既然选择了加入他门下，就逃不出他的掌控，在斩杀了足足两尊摇光狠人一脉的圣人之后，度神诀这门邪异无比的神通他已经掌握。

    待将摇光圣地的局势稳固下来之后，他就将这些人全部度化掉。

    最终在他的耐心劝导之下，所有摇光的弟子全都“心悦诚服”的加入了他的门下。

    当晚徐然便在摇光圣地中，使用度神诀将除了姚曦与薇薇的一干摇光弟子尽数度化掉了，这度神诀乃是比佛门度化大神通更为邪异的神通，不会夺人心智，而是从本源之上直接入手，让一个人真心的拜服。

    至于姚曦与薇薇，这两个都是天资绝世的人物，薇薇更是有成帝的资质，虽然度神诀确实足够邪异，但毕竟会因此拜服与他，心中失去了最根本的坚持，究竟会不会影响到她们未来的成就，他也不清楚。

    但想来还是会有影响的，这些人对他还有大用，如果不是必要，他不会使用度神诀度化这些他真正看重的修士。

    原本他最看重的乃是摇光圣子，但摇光圣子早已随着摇光圣地的狠人一脉消失了，他也只能等日后再说了。

    很快摇光圣地易主，摇光圣地的所有弟子全都一同加入了帝主门下，这一个消息便如同飓风一般，瞬间传遍了东荒，震动了整个天下。

    这可是万古未有的大事件，就算是众多的圣地与荒古世家，还有不朽神朝、妖族圣门以及西漠的佛门，在得知这一消息之后也全都骇人失色。

    自青帝坐化之后，除了天璇圣地进攻荒古禁地被灭派之后，近万年都没有圣地在这天地间除名了，这不仅仅是因为各家不朽传承的深厚底蕴，更是因为各大势力的克制，即便平日里争斗不休，但也从未发生过这等不死不休的灭门之战。

    顿时各大势力的强者，都坐不住了，所有人都知道，这世间恐怕又要多上一座不朽圣地，这可不是一个好消息，帝主此时手握混沌青莲与龙纹黑金鼎两件极道帝兵，修为更是足以比肩远古圣人，如此实力已经超越了绝大部分不朽传承。

    如果触怒了帝主，恐怕会如同摇光圣地一般，有灭门之危，所有强者都不希望自己的头上悬着一柄随时会斩落下来的利剑，这事关所有圣地的利益，尤其是那些参与过围攻徐然的圣地，更是惶惶不可终日。

    再加上帝主性格强势，一旦新的圣地成立，必然会重新划分东荒与北域的利益，这可不是他们想要看到的。

    此时，摇光圣地，也就是天庭的山们所在，最中心的殿宇当中。

    “主上，一切都已经安排妥当，我已经通知到了东荒所有的圣地与荒古世家，七日后便是我天庭的开山大典，届时重新划分东荒与北域各家的权利。”

    孔雀王一脸郑重道。

    他眼神中却是掩饰不住地敬畏，心中不由得对自己当初投入徐然门下的举动庆幸不已，这也许是他此生所做的最正确的决定。

    就算是他当初知道徐然来历不凡，也没有想到，徐然竟然如此快便在北斗崛起，甚至如今将要建立一所不朽传承，追随徐然也许是他此生最大的机缘。

    “做的不错。”

    徐然神色淡然，摇光圣地不愧是拥有帝兵的老牌传承，即便是狠人一脉在离开之时卷走了大量的的宝物，但在他将摇光圣地彻底整合之后，还是在府库当中发现了不下十亿斤源石。

    只要能够再筹集十亿斤源石，他甚至能够借此直接突破圣人之境，而这次的开山大典就是契机。

    就在这个时候，下方的青蛟王迟疑道：“对了主上，昔日在紫山参与围攻您的十五家圣地，都派来门中长老带着至宝，想要化解之前的恩怨，您是否要接见他们。”

    “待开山大典之时再一同接见吧。”

    徐然眸光闪动，这十几家圣地可都不是什么善茬子，如果不是他实力够强，那些人可不会就这般放过他，他信奉的一直都是，要么就不得罪，要得罪了就直接一棍子打死。

    就算是他此时收手了，放过这些圣地一码，这些圣地也不会感念他的恩义，该恨死他，还是会恨死他，一旦他失势，这些人绝对不会放过落井下石的机会。

    他可不会给自己留下如此隐患，就算是这些人威胁不到他，也同样不行，这一次他便要借此机会将这些隐患彻底的清除掉。

    “主上，恐怕这一次我们的开山大典不会这般平和，这无尽岁月以来，东荒与北域的利益早已被那些圣地与荒古世家瓜分殆尽，想让他们吐出已经吃进去了利益，恐怕比登天还难，就怕到时候，诸圣地会一同发难。”

    孔雀王神色凝重，说着有些担忧道：“就算主上战力冠绝天下，但那些圣地的底蕴可都不容小觑，绝对有沉睡的圣人存在。”

    “无妨，我已经有了应对之法，他们翻不起什么浪花。”

    徐然面色平静，眸光望向天际，他已经有了应对之策，如果这些圣地不识抬举，他也不介意再灭几家。

