    全场一片安静！

    什么情况啊？

    难道林院长就是林道一？

    现场几乎是所有人都懵了，感觉不可思议，像是在做梦一样。

    这时，傅国华也看到林南，赶紧三步并作两步，朝着林南走去，脸上还带着笑容：“林院长，原来您早就到了啊。”

    夏雨臣、陈武、萧天战三位龙魂总司令，快速跟在傅国华的后面，直接将叶半城、萧顶天、华公明他们给忽略掉，一路来到一号桌前。

    “林院长！”

    “林将军！”

    “林国士！”

    四人打着招呼，非常的客气。林南只是坐在那里，连起身的意思都没有，只是微微颔首。

    “怎么可能，他……他成了华夏修道学院的院长？”叶北辰感觉命运在跟他开玩笑一样。

    他回头看了一眼自己的父亲叶半城，后者目光微沉，扫了他一眼，仿佛在说：我刚才就提醒过你，不要乱说话。

    叶北辰欲哭无泪。

    “大首长亲自任命他当院长？”萧顶天惊异的看过去。

    旁边的华公明点头，凝重的开口道：“应该不会假了，难怪我父亲好像知道一些什么，任凭我如何询问，都不肯告诉我，原来如此啊。”

    恍然大悟。

    “那林国士又是怎么回事？”叶北辰不敢置信道。

    因为礼堂里一片安静，叶北辰的声音传出来，清楚的落在所有人的耳中。傅国华听到声音后，第一时间为叶北辰解惑，道：“两个月之前，大首长亲自敕封林将军为‘国士’，只是还没有公布天下而已，怎么，你有什么意见吗？”

    “没……没有。”

    叶北辰惊恐的地下头颅，眼底一片骇然。

    整个华夏如今，只有一个国士，就是那位曾经的军神叶凌霄。如今，叶凌霄早已退隐，几乎成了一个代名词，加上灵气复苏，叶凌霄就更退出历史的舞台。现在，林南不但成了华夏修道学院的院长，更是被大首长敕封国士。

    这两个头衔，无论单独哪一个，加持在一个人的头上，都不可想象。

    但，两个头衔，却同时在林南的身上。

    “他才几岁啊？”

    “好像刚刚二十岁，反正二十一岁不到。”

    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来，礼堂里的众人，全都带着敬畏和羡慕的目光。林南依旧坐在那里，无动于衷，仿佛这一切都跟他无关一样。

    ‘林院长？林国士，那又如何！华夏这个舞台，终究是太小了！我的未来，是要进入修仙宗门的，我的前途，是那无上的修真大道，等到一百年，甚至五百年后，尘归尘，土归土！谁还记得你？’叶北辰抬起头，看着那个万众瞩目的少年，眼神越发的坚定。

    旁边的苏幕遮，呆若木鸡。

    她虽然早已猜到，可是当她真的知道林南成为华夏修道学院的院长后，依旧震撼不小。

    王多多噌的一下子站起来，差点跌倒，要不是陈妃妃将她拉了一把，她就要当众出洋相了。

    “你……你……你就是新院长啊？”王多多感觉自己在做梦。

    “怎么，不像吗？”林南淡淡道。

    “像！像啊！”王多多苦笑的点头，然后又看向陈妃妃：“妃妃，你是什么时候知道的？我看你一点都不惊讶的样子啊。”

    “我也是刚刚才猜到的。”陈妃妃笑道。

    “你怎么不告诉我，害得我都快吓死了。”王多多红着脸，她原本以为，自己的男朋友成了大宗师，又是龙魂的核心成员，已经很强了，在逐渐追赶林南的脚步。也许有一天，宋一帆也能成为龙魂的少将呢？可谁知道，林南直接一步登天，不但成了华夏修道学院的院长，更是被大首长敕封国士。

    国士是什么概念？

    比总司令还要可怕。

    他没有任何官职，也没有任何军衔，可就是‘国士’二字，说明一切。

    一人之下，万人之上！

    接下来的事情，一切按照流程来，走完了自我介绍和任职仪式后，大家就开始了宴席。迎接林南上任的宴席，完全是按照国宴标准制作的，非常精美。

    傅国华等四位总司令前来作陪。

    临近开饭的时候，门口又是一阵轰动，一个穿着中山装的人出现。叶半城等人一下子认出此人，大首长身边的秘书李康达，当初此人还亲自去了清州林家，劝说林南不要与世家为敌。

    李康达代表着大首长出席！

    叶半城、萧顶天与华公明三人，脸色一阵变幻不定。

    “看来大首长对于林南，很重视啊！”叶半城低声说道，他抬起头，看向林南的那一桌，目光闪烁不定。

    “谁说不是呢？本来以为，我们几大世家，还有机会借助宗门崛起，现在看来，又要被林家压制一头了。”萧顶天无奈的苦笑。

    习惯了无论什么场合，都是萧家当主角的日子，突然一下子被人冷落，萧顶天很难适应。

    林南这边，不断有人来敬酒，他也没有驳人面子，举杯轻轻一抿，对方则是酒到杯干，涓滴不剩。

    苏幕遮的神情有些复杂，若是她一开始就与陈妃妃等人在一起，现在是不是如王多多一般，也在一号桌了？

    一顿饭结束后，叶半城突然起身，看了一眼叶北辰，道：“跟我来。”

    叶北辰的眼角抽搐一下，看着父亲的背影朝着林南那一桌走过去。

    他一咬牙，起身跟上去。

    叶半城已经来到林南的身侧，微微躬身，道：“林国士，刚才我儿有些话太过分了，是我管教无方，请您恕罪。现在我带他过来，要如何惩罚他，全凭您一句话！”

    全场一片死寂！

    原本大家的目光，就不断的朝着林南这边看过来，一号桌子就是全场的焦点，此时叶半城走过去，曾经华夏第一世家的家主，此刻正卑躬屈膝，对着林南道歉，大家的目光顿时挪不开了。

    更别说，在叶半城的身后，还跟着一个华夏修道学院的风云人物叶北辰。

    “哦。”

    林南微微颔首，表情淡定。

    叶半城的额头，早已涌出一层冷汗。林南的为人，他是知道的，若是林南不被大首长看重，以叶家现在的实力与地位，叶半城也不是那么畏惧林南。

    可如今不一样。

    大首长如此重视林南，还敕封他为国士。

    这其中的含义，叶半城不敢仔细想，一旦他走错一步，叶家会陷入万劫不复的深渊。一朝天子一朝臣，他爷爷叶凌霄早已急流勇退，不再管叶家的事情。就算到时候真的出事，爷爷叶凌霄都自身难保，真的能管的上叶家其他人吗？

    退一步说，林道一的威名，是杀出来的！

    叶半城就没看到，有谁招惹了林道一，还能完好无损。方才儿子叶北辰冷嘲热讽，林道一没有当场发怒，已经是一件幸事。万一林道一秋后算账，叶半城不敢想会发生什么，现在当众道歉，让林道一给一个惩戒。

    按照林道一的身份与地位，只要他动手惩戒叶北辰，这件事就算过去了！

    他日后也不会针对叶家。

    不愧是叶家之主，短短一顿饭的功夫，就想清楚了一切。

    “林国士，之前的事情，我们父子二人来道歉了。希望您看在我爷爷的份上，饶了逆子这一次。”叶半城憋红了脸，堂堂叶家之主，此刻低着头，如同犯错的小学生一般。

    叶北辰站在他的身后，眼中全是愤怒与怨毒。

    他这辈子，都没有这样丢过人！

    且，自己的父亲，叶家之主啊！竟然对着一个比他年纪还小的少年，卑躬屈膝的低头认错。叶北辰心中的怒火，已经到了爆发的边缘，眼睛里也全都是血丝。

    “北辰，你还站着干什么，还不过来，对林国士认错。”

    叶北辰的身体一颤，咬着牙走到叶半城的身边。

    他也不傻，知道父亲的用心良苦，现在不道歉，以后会更麻烦。只能将所有的怒火，全都压制下去，极不情愿的咬牙道：“林国士，林院长，对不起，我道歉！”

    现场安静的可怕。

    许久之后，林南的声音才不紧不慢的传来：“我刚上任院长，你又是修道学院的学生，我不与你一般计较，自断双腿，然后走吧。”

    “什么？”

    叶北辰猛地抬起头，看着林南那一双淡漠的双眼。

    叶北辰的心中，那股被压下去的怒火，又熊熊燃烧起来，不服气道：“林国士，我不知道你的身份，所以才说了几句不对的话，你就要这样对我吗？你的心，未免太狠了。”

    “林国士，断掉双腿，是不是太严重了。”叶半城也跟着求情。

    以儿子现在的天赋，已经筑基成功，若是此时断掉双腿，就算能接上去，也耽误修行的时间，搞不好会因此影响加入修炼宗门。

    “不知道？太狠了。”

    林南好笑的摇头。

    “我林道一什么时候，随便什么人都能说两句的了，若非看在大首长的面子上，我今日上任华夏武道学院的院长之位，你觉得，他还有命么？”

    林南坐在那里，一只手轻轻敲打着桌面。

    叶半城看着林南，从林南的眼神中，看到了那无尽的淡漠。他打了一个冷颤，瞬间想起来，这可不是一个普通的少年，这是动辄灭人满门的恐怖杀神！江北韩家、江北赵家，还有华夏世家之一的龙家，皆为林南灭门！

    若今日不听林南的话，他日的叶家，必将遭受灭顶之灾。

    “我懂了！”叶半城无奈的点头。

    “爸？”

    叶北辰的心中一片绝望，看向自己的父亲。

    “住嘴，自己动手！”叶半城眼角狠狠抽搐一下，脸上全是肉疼的表情。叶北辰那张英俊的脸，顿时变得煞白如雪。

    “啊！”

    叶北辰怒吼一声，然后猛地用力，砸在自己的小腿骨上。‘咔擦’两声脆响，他的小腿骨当众扭曲，被自己两拳砸断。

    叶半城想要去搀扶自己的儿子，却被他直接甩开，抬起头怨毒的看着林南，道：“林国士，我按照你的要求，自断双腿了，你可满意？”

    林南坐在那里，神色淡漠，俯视着已瘫倒在地的叶北辰。

    “看你的表情，好像不是很服气啊？”

    “自然不服！”叶北辰嘶吼道。“若非你实力强于我，我又怎么落入这种境界？你是运气比我好罢了，修炼到这种实力，能够碾压所有人！如果我跟你的实力一样，你还敢这样与我说话吗？不服！一万个不服！”

    “你！北辰……”叶半城吓得头皮发麻。

    “噗！”

    林南指尖一弹，一道微不可见的剑气飞出，击中叶北辰的手臂。‘噗’的一片血光出现，叶北辰的一条左臂，被林南齐根斩断，切口处平滑入镜。

    “啊！”

    叶北辰惨叫不止，一张脸变得扭曲，整个人都要变形，除了惨叫再也说不出一句话。

    这时，林南的声音，冷漠的传来：

    “你有一腔热血，很好！可我林道一的威严，不是任何人可以忤逆的。我再斩你一条手臂，你现在服了吗？”

    他是什么身份？又是什么实力？世界上一腔热血的人多了去了，叶北辰想热血，可以。

    但，不能用他林道一当背景板，更不能用他衬托！

    林南便是这种唯我独尊的性格，你要么臣服，要么死！

    没有第三条路可以选择。

    叶北辰抬起头，眼中的恐惧，全都消失不见，取而代之的是浓浓的惧意。他全身已经被林南的杀意锁定，起了一身鸡皮疙瘩，那种恐怖的杀意让他连剧痛都忘记了。

    叶北辰知道，如果依旧不服的话，自己必死无疑。

    “我服了……”

    叶北辰开口，吐出三个字。

    “带他走吧。”林南意兴阑珊的摆了摆手，任由叶半城带着叶北辰千恩万谢的离去。

    此刻，礼堂里所有人看林南的目光，彻底变了，这位看似人畜无害的少年，简直是一把锋芒内敛的利剑，谁敢惹他肯定不会有好下场。难怪在此之前，他敢单枪匹马，一人杀入岛国！

    一顿饭结束后，林南没有久留，也拒绝了众人的合影要求，带着陈妃妃急匆匆的离开。小两口一年多未见，有很多话要说呢。

    两人散步、逛街、吃饭、购物、看电影，一气呵成，一直到晚上十二点钟，林南才把陈妃妃送回去。

    接下来几天，两人的感情，持续升温。

    而京城也出现很多异族的面孔，有古族，亦有荒古皇族，还有大量从新世界出现在旧土的修士，他们开始肆无忌惮，出现在华夏的京城！

    所有人都知道，万族峰会，即将揭开序幕。

