    三台机甲一个人，公羊早被远远的抛在了身后，巨大而黑暗的空间中终于出现了密闭空间，但是高远根本没有闲心停下去一探究竟。

    现在真不是满足好奇心的时候，最要紧的还是不管大蛇人有任何后手使出来之前，先把母舰里的大蛇人给灭了再说。

    地球六十多亿人，现在还能剩下多少都不知道，地球人对大蛇人的仇恨根本不需要任何动员，但凡有一点办法，有一丝可能，用牙咬也的咬死一个大蛇人。

    十几公里的距离，对高远来说不算什么，但是在距离核心区还有一段距离的时候，终于有了声音。

    依然没有光，但是有了声音。

    一声突然响起的嘶吼，在安静的飞船内部来回的激荡，回音效果使得这声巨大的嘶吼持续时间分外漫长。

    星河立刻停下了脚步，而高远紧跟着停下后，星河身上的亮光立刻消失。

    “距离很近了，这是……”

    沉吟了片刻，星河低声道：“数据库里没有的声音，大概率是怪兽，难道大蛇人放出了怪兽？”

    洛星雨却是低声道：“大蛇人还能控制那些怪物吗？”

    前方即将进入核心区域，飞船内部的开始精细化，一些科幻电影上才会出现的飞船景象开始出现，但也只是一部分，人类想象出的样子，有些方面确实很贴近真正的飞船，但是有些方面，人类的想象力还是不够。

    比如人类把飞船想的过于小家子气了，大蛇人的飞船内部没有自动开合的门，却有一个一个的拱门，高大的，雄伟的，非常古朴而雄壮的拱门。

    那些拱门不但没有多少人类想象中的科幻色彩，反而充满了古典风格，更像是出自一个原始文明之手，而不是一个实现了星际旅行的文明。

    但每一个拱门都是一个连接上下层的通道，很明显的一件事，那就是在这个能够进行星际航行的飞船内部，上下的概念并不明显，而平地的概念，好像也没有太大的意义。

    蹲在了角度颇大的金属地板上，高远凝神倾听，而这个时候，又一声巨大的嘶吼响起。

    “这个声音……”

    高远似乎能从声音里听出某种情绪来，他知道这是错觉，但他确实觉得这个声音里充满了复仇的快感。

    高远没有把自己的感觉说出来，但是洛星雨却紧跟着道：“为什么我觉得这声音好像很痛快的感觉？”

    高远看向了洛星雨，现在是一片漆黑，但洛星雨的脸在头盔内部的光源照射下，显得非常清晰。

    “你也有这个感觉？”

    洛星雨郑重的点了点头，然后她低声道：“我就觉得这声音听起来很痛快。”

    星河低声道：“去看看就知道怎么回事了，现在我觉得，是大蛇人故意释放的怪物这个可能性不大。”

    不是大蛇人主动放的怪物，那就只能是……怪物跑出来了？

    怀着这个疑惑，高远跟在了星河的身后，而且他是和星河牵着手跑的。

    高远现在什么都看不到，但是除了他，其他人都有夜视设备，所以他只好牵着星河的手跑了。

    空间开始变得复杂，但没有需要破开才能前进的阻碍，而这个时候，高远身边开始出现一个个类似铁罐一样的东西。

    现在已经可以看出大蛇人的科技水平了，没有什么复杂的管线，但是很明显，那些全密封的罐子是培养有机体的，也就是繁育怪物的地方。

    电影里喜欢用透明的罐子，但是很显然，真正使用的罐子，完全没必要做成透明的，因为在成熟的技术下，大批量的培养怪物就和种田没有太大的区别。

    身边是一排排的罐子，中间是十余米的通道，但是通道的尽头，是一道大门。

    现在没有门可以自动开启，只能破坏了，而星河把手放在了门上，只是刚刚割开一道缝隙后，寂静被瞬间打破。

    嘶吼，怪叫，以及间杂其中的微弱惨叫，从刚刚制造的缝隙里飘了出来。

    当星河把并不厚的金属门切开足以让机甲通过的口子后，高远看到了闪光，听到了怪物的嘶吼。

    一道道耀眼的光芒闪过，然后在短暂的光芒中，可以看到一个个奇形怪状，完全看不清模样的怪物被从中切开，但是闪光集中在一个很小的平台上，而那些嘶吼着发起冲击的怪物，则是从四面八方响起。

    “发生了什么？”

    看不清的高远很急躁，而这个时候，星河蹲下，给了他一个单目夜视仪。

    高远迫不及待的把夜视仪举了起来，然后，他看到了非常熟悉的一幕。

    飞船中间是一个巨大的圆柱，看样子，那个圆柱应该是发动机一类的东西，而圆柱和周围的部分并不相连，这样就形成了一个类似天井的地方。

    在天井的底部往上，一层层的飞船甲板突出部构成了一个平台，而现在那个平台山有至少几百个人挤成了一团，而周围，上下，全都是各种各样的怪物。

    不能说善恶终有报，但是，现在大蛇人应该体会到了人类的恐惧和痛苦，也应该理解了什么叫玩火自、焚。

    一头看起来很像恐龙的巨兽，在大蛇人聚集的平台下面再次发出了一声大吼，那些因为互相攻击而有些骚乱的怪物马上停止了自相残杀。

    怪物们在一头体型庞大的怪物指挥下，正在攻击大蛇人。

    不用星河解释，高远也能明白发生了什么，这是大蛇人失去了动力之后，那些被大蛇人培养出来的怪物失控了。

    星河依然习惯性的解说道：“大蛇人的安全措施失效了，怪物跑了出来，现在大蛇人能使用的武器非常有限，他们完了，这些大蛇人死定了！”

    进来之后还什么都没干，而现在看来，好像也什么都不用干了。

    星河看向了高远，道：“我们怎么做？要乘这个机会把怪物和大蛇人一起消灭吗？”

    高远很想亲手杀了那些大蛇人，但是现在，他突然改主意了。

    “不，我想看看大蛇人被自己制造的怪物屠杀，就像他们对人类做的那样，我们什么都不做，我们只是看着。”

