    只见画面中刘备端坐于案牍面前，奋笔书写，天空的声音也开始对刘备书写的内容进行解说，备与足下，自桃园缔盟，誓以同死。今何中道相违，割恩断意？君必欲取功名、图富贵，愿献备首级以成全功。书不尽言，死待来命。

    画面再转，关羽看到刘备的书信之后，大哭曰：“某非不欲寻兄，奈不知所在也。安肯图富贵而背旧盟乎？”

    说罢关羽便给刘备的使者陈震写下一封书信，让陈震交给刘备。

    同时关羽也准备向曹操请辞离开，去寻找刘备。

    “关将军真是忠义无双啊！”公孙瓒称赞着关羽，深深佩服关羽，曹操赏赐了这么多东西都不为所动，之前张飞和关羽领兵来支援他，让他对关张二人以及师弟刘备都很有好感。

    其他人也是纷纷向刘备投向羡慕的目光，能做到关羽这样刘备一封书信就果断抛下所有的荣华富贵选择继续跟随刘备吃苦受累的兄弟能有多少！

    刘备真是走了天大的狗屎运了！

    “哈哈哈，孟德啊，你这是竹篮打水一场空啊！”袁绍无情的嘲讽着曹操，曹操给关羽送这个送那个，甚至还将吕布的赤兔马赠送出去。

    但结果呢，还不如刘备的一封书信！

    “嘿嘿，其实我也没亏多少，一些金银珠宝，加一个赤兔马而已，换你颜良文丑两员大将也值了。”听到袁绍的嘲讽，曹操也是毫不在意的笑了笑，论起损失当然是袁绍损失最大，自己亏得起这些金银珠宝，也亏得起赤兔马，但袁绍亏不起颜良文丑啊！

    不忘故主，来去明白，这是曹操对关羽的评价，同时曹操内心也彻底绝了对关羽的想法，画面中的自己对关羽这么好，最后呢还不如刘备的一封书信，说走就走。

    袁绍被曹操说的哑口无语，这次他是搬起石头砸了自己的脚，袁绍对曹操哼了哼表示不屑，便不再说话。

    画面中关羽向曹操请辞，一连数日曹操皆避而不见，但关羽去意一决，没有办法，只好给曹操留下一封书信，将曹操之前赠于他的金银以及汗寿亭候印也一并交还给曹操，然后带着刘备的二位夫人一并离开寻刘备而去。

    另外一边曹操得知关羽走后，程昱等人纷纷劝告曹操不杀关羽，日后必将后患无穷！

    但曹操依旧不忍心追杀关羽：“吾昔以许之，岂可失信！”

    曹操不仅不忍心追杀关羽，还率领众将士追上关羽赠送关羽金炮。

    “呔，这关羽真是不知好歹，主公对他这么好，他竟然还去投靠刘备那个大耳贼！”外界的许褚已经战败返回现世，虚弱的躺在地上，看着画面中的关羽，为曹操打抱不平，为曹操感到不值。

    在许褚旁边还躺着曹仁、夏侯兄弟等人，他们也都是挑战副本失败回来的人。

    “嗖！”就在这时，一道白光闪过，典韦也出现在许褚的旁边，同样也是全身无力的跟许褚躺在一起。

    看着典韦的模样，不用说，肯定也是战败了。

    荀攸看着躺在地上的几个人无语的拍了一下脑袋“得，全军覆没了，没一个人可以挑战成功的，看来主公和九鼎无缘了。”

    这些人已经是曹操的最高战斗力，他们都无法挑战成功，其他人更费劲了！

    同时徐州、寿春，张飞和孙策也是化成一道光芒战败的返回。

    “奶奶的，这颜良文丑这么强！”张飞不甘心的骂道。

    看视频时见自己二哥斩颜良诛文丑这么轻松，并且在之前的角斗场内自己也打败了文丑。

    谁知道这次挑战，对方不仅武器怪异，实力也增强了不少，自己使用铁骑冲锋换掉了颜良，却被文丑的弓箭穿胸而过战败！

    “呀！”

    “锵！”

    现在河北双雄难度副本内仅剩下吕布一人和颜良文丑厮杀。

    答题空间内大屏幕播放的画面还在继续，关羽带着车仗约行三十里，把他的二位嫂嫂弄丢了，纵马四处寻找，最终有一少年，黄巾锦衣，持枪挎马，马项悬着一颗首级，襄阳人，姓廖，名化，字远俭，因崇拜关羽，便杀了想要侮辱刘备妻子的杜远，向关羽投诚。

    与此同时，视频放到这里，与画面位置相差不多的地方，一位黄巾锦衣的少年，手持长枪捅向身边的另外一名同伴。

    画面一转，关羽和刘备的二位夫人一同来往东岭关，关羽欲借曹操之名过关，孔秀不肯放行，便让关羽用刘备夫人作为人质，关羽不肯，便要杀了孔秀。

    孔秀自知不敌，便退回关中，鸣鼓聚军，披挂上马，向关羽杀去。

    只见关羽纵马提刀，直取孔秀，两马相交只需一回合，手起刀落，孔秀尸横马下！

    此乃第一关！

    看到这里众人纷纷指点，议论着，同时不自觉的向曹操瞟去，这孔秀是谁啊，竟然如此蠢，明知不是关羽的对手，拒守关卡不就行了，他关羽单人单骑，怎么破关！

    但是让他们没想到的是，孔秀仅仅只是一个开始，洛阳关卡的韩福、孟坦，汜水关守将卞喜、荣阳关卡的王植，黄河渡口的秦琪皆想杀关羽，但都被关羽反杀，成为关羽的背景板！

    画面到这里也到此结束。

    众人看的是一阵无语，这六个守将是猪吗，关羽杀颜良文丑如同杀鸡，你们连颜良文丑都不如，竟然还想着下去和关羽拼杀立功，结果全部被关羽反杀，让关羽达成过五关斩六将的成就。

    “曹操都说你知人善用，我看你也不过如此嘛。”袁术揪着自己的胡子嘲讽着曹操，在他看来这这六个人连他都不如，要是自己的话，关上城门任由关羽在下面叫骂，只要自己不开，他就不相信关羽一个人可以闯关！

    “哈哈哈，曹操，这样算你的损失也不多啊，也就一匹赤兔马，六名守将而已！”这时袁绍也上来给曹操补上一刀。

    扳回一局的袁绍，内心极为舒坦，什么都可以输，唯独气势不能输！

    曹操也无话可说他也没想到画面中自己委派的这六个人都这么蠢，一点都不懂的变通，用的计谋也是让人一眼就看穿的计谋，就这点本事哪里来的勇气擒杀关羽！

    曹操暗暗把这六个人的名字记下，绝对不会录用这六人，自己再录用他们那自己也就成为了比他们还蠢的蠢猪！

    “叮，孔秀、韩福、孟坦、卞喜、王植、秦琪六人命运已改变，流传千古的关羽千里走单骑，过五关斩六将副本开启，所有人均可挑战。”

    就在曹操刚刚把这六人名字记下，天空再次传来一道副本开启的声音。

