    ……

    “耀文刚刚组织的不错，继续保持！”

    神河公共通讯频道内，蕾娜不由发出了一声赞叹，这曾经的皇子还是有点指挥领导能力的嘛，在她这个队长失联以后，还能够组织起有效的反击，成功打掉了对面一艘火力舰。

    不过，刚刚琪琳说的小飞刀是什么鬼，难不成还有其他人介入了战场？

    蕾娜的内心不由起了一丝涟漪，这个人究竟会是谁呢？

    “苦苦撑到你上线，那现在行动起来……”

    闻言，还在天空观察着战场的程耀文不由难得吐槽了一声。

    “赶紧的，他们马上就要组织一次大规模的弑神作战，我们要全力以赴！”

    上身黑甲护体，下身红袍战裙，露出一双丰满大腿的蕾娜，威风凛凛地走至前方，抬起高跟战靴，右腿微屈，一脚踩在了高塔小探照灯的边缘位置上。

    她的螓首高高昂起，迎着凛冽的风，亮顺的长发不由往后飘扬起来，也将精雕细琢的侧颜完美展现了出来，眉宇间散发着上将军一般的英气，一双美丽的大眼睛里也充斥着浓烈的战意。

    “大家各就各位，找准自己的位置。”

    一处建筑的高台上，再度听到蕾娜的声音，葛小伦的心神终于彻底恢复了过来，眼神充满着希冀：“大姐，你没死啊！”

    “我能量充足，死不了！”蕾娜摆了摆手，解释道。

    “原来你是充能娃娃…”赵信隐蔽在墙体之下，咽了咽口水，说道。

    “想抱吗？”闻言，蕾娜不由轻挑秀眉，打趣道。

    “队长别闹，继续。”程耀文有些头疼地打断道，现在是什么时候，还在开玩笑。

    继续活跃了一下气氛，缓解了一下队友的压力以后，蕾娜的神色恢复了正经，正式指挥起众人起来：“没人举手那就是都在咯。可以依靠弑神级作战，现有目标大型注力舰一艘，想想应该怎么打啊？”

    隐蔽在地面一家餐厅里的蔷薇微微颔首，红唇轻启，语气充满着坚定以及迫不及待：“我来调度南海舰队火力，轰炸它……”

    听到蔷薇的回话以后，蕾娜不由暗自点头，与程耀文一起商讨起战术以及众人的任务起来。

    砰！

    “我建议，悟空配合蕾娜，小伦配合蔷薇，萌萌……”本来正在建议战术安排的程耀文戛然而止。

    只听见一声枪响，看见一道黄色的火光闪过，他就突然被爆头了，

    “程耀文好像中弹了，程耀文好像中弹了！”飞行员回头一看，发现不对，就连忙通讯雄兵连。

    “一道光射向程耀文，狙击手，是狙击手！”琪琳不禁美眸一凝，虽然没有看到饕餮狙击手的身影，但还是立刻提醒众人隐蔽起来。

    “快隐蔽！”蕾娜一边通知众人，一边走位隐蔽在了墙体后方。

    闻声，众人也赶紧隐藏好自己的身体，生怕自己一个不小心也挨枪子儿了。

    “我去看看耀文……”

    “不好，是弑神一号弹丸！”

    蔷薇赶紧穿梭虫洞，出现在了程耀文的直升机上，并实施救援。

    她的话不由引起了雄兵连一阵骚乱。

    ……

    而另外一边

    陈北却没有闲着，在听到枪声的瞬间，他就已经锁定了对面饕餮狙击手的位置，大概是在河对面两千米处，一座高楼的建筑里面，就是不知道其具体的楼层位置所在。

    “在哪里呢……快出来……”

    他端着手中的狙击枪，在超级动态视力和战术头盔的加持下，从最顶层一直往下面的楼层缓缓下移扫描着。

    一直到一个黑色盔甲脚跟和斜下的枪口露出……

    “就是你了！”

    陈北眸光一凛，立刻扣动手指，瞬间按下了扳机。

    砰砰砰！

    完成了三连发的操作以后，他便迅速离开了原来的位置。

    战功显赫的烈焰飞刃再度突袭了几架小型攻击机以后，也速度极快地穿梭楼群回到了陈北的身边。

    但见三道火光冲向了对面的高楼，极其精准地预判了饕餮狙击手的下一步移动轨迹，第一发爆头，第二发轰击在了盔甲的胸口上穿透而过，最后一发则是打在了它的右腿上。

    停顿了一会儿，连同手中狙击枪一起，身体僵直的饕餮狙击手彻底瘫倒在了地面上。

    ……

    “怎么回事，大家都还好吧？”

    再度听到三声枪响，正在重新进行着战术安排的蕾娜，眉宇间不禁散发出煞气，语气有些急切地问道。

    丫丫的，对面饕餮的狙击手真的有这么厉害吗，让雄兵连减员，这是想要逼她放大吗？

    “队长，我们没事，刚刚三道火光闪过，射向了河对面的那座高楼，将刚才的饕餮狙击手给成功击毙了！可惜的是，我没有发现那个神秘的狙击手是谁，只看到他的背影，穿着跟蔷薇一样类型的黑甲……”

    “对了，该不会他就是那把小飞刀的幕后主人吧？”

    琪琳的美眸不禁散发出惊奇的目光，她刚刚听到枪响的时候，先是看到对面的饕餮狙击手被爆头，再回过头来想要寻找那位帮助她们的狙击手时，也已经彻底失去了他的踪迹。

    现场是狙击手的，也就只有她和陈北。但陈北（分身）明明已经去了河对面的战场了，萌萌还跟在他的身后。那么，也就是说，那把使用飞刀攻击饕餮的神秘帮手，他居然也还会狙击？

    “等等，这是我的怪啊！！！”

    反应过来的琪琳，内心不禁有些小郁闷。想不到啊……她没被陈北抢怪，却被另外一位神秘人给抢了。她原本还想着，打掉对面的饕餮狙击手以后，给它比一个中指的来着。

    “这可就有点惊奇了喔，可得要好好感谢这位大哥，为我们耀文报仇了！”

    刘闯站起了身，扛着斧头，大咧咧张口道。既然狙击手已经莫得了，他也就不用这么小心翼翼了。

    “跟我一样的黑甲？真是奇怪……”

    刚刚才将程耀文安全送达临时医疗站点，又再度飞回来的蔷薇，内心不由暗自嘀咕了一声，这又是怎么一回事呢，真让人惊奇。

    听到琪琳的回应以后，蕾娜紧皱的眉头舒缓了下来，松了一口气：“是有些惊奇。从目前来看，他是站在我们这一方的，但我们大家还要多加小心，注意自身的安全。”

    这家伙……究竟是谁啊！？

