
　　原本9级89660/100000经验的叶华在得到200000经验之后，他瞬间就升到了10级（后天境初级一阶189660/150000），而且，他的剩余经验也超过了升级下一级的经验，却没有直接升级到11级，他很是诧异。

　　从9级升到10级，叶华的五维属性都获得了巨大提升，力量、敏捷和根骨分别提升了10点，智力和精力则各提升了20点。而且，他的寿命直接增加了200年。

　　同时，吖吖也升到了10级，除了属性提升之外，它的技能再次各升了1级。

　　而神药四侠在叶华进入先天境的那一刻，他们四位也一起迈入了先天境，变成了先天境的药材，且产出的药品也变成了先天境药品。

　　而且，他们四位也依旧能产出后天境的药品。

　　在叶华升到10级，进入先天境的时候，他感觉自己的意识飞上了桃花村的上空，能俯视到整个村子里，甚至能感应到整个村子的情况，除了药婆婆的院子。

　　不管是因为叶华变强了，还是因为叶华找回了孩子们，村长和其他村民对叶华说了很多感激的话，且对他更加热情了。

　　隐隐约约，叶华都能看出村民们随时流露出那崇拜的表情。

　　而且，村长和其他村民拿出一大堆装备给叶华任其挑选，甚至还希望叶华能留在村里任选一家未出嫁的女儿，就此落户安家落叶。

　　也许这就是永久崇拜声望的好处吧……

　　只可惜，要么是一些白色或橙色装备，要么就是他已经有更好的装备了。

　　所以，他并没有拿走任何一件东西，毕竟，最好的武器与衣服，他都已经拿到了。

　　而结婚的事，叶华当然是想都没想便摇头拒绝了。

　　毕竟，现在的他已经进入了先天境，一下子就增加了200年的寿命，就算要选择儿女情长，也要找个能一起到老的伴侣吧……

　　随后，叶华和村长以及其他村民寒暄几句，便告辞离开，与清影以及蒲松龄一起往嫦娥的院子走去。

　　清影非常高兴：“嘻嘻，叶哥哥，他们竟然希望你留下来，且让你当他们的女婿呢！”

　　你都是五千多年前的大人物了，居然还叫我哥哥……

　　叶华心里默默吐槽一句，面上却笑着摇了摇头：“哈……我还要出去寻找《聊斋志异》书卷里的妖怪，暂时不考虑儿女情长的事！”

　　清影笑了笑，没再说话。

　　见还有一段路程，叶华便翻出了须弥子包裹里剩下的那本技能书。

　　「心随意动：由桃花宫宫主忘忧所著，学会之后，可回到桃花宫！1级，需要默念10秒“我要回桃花宫！”，持续且不可被打断！需要100点法力」

　　原来是回到桃花宫找忘忧的秘法绝学啊，难怪说是先天境就可以回去见她了。

　　叶华还是像学习「形影相吊」那般，只是把整本书翻看完，他就学会了这本技能书。

　　又过了一会儿，他们一行人便走到了嫦娥的院子门口。

　　“药婆婆，我们又来了！”

　　叶华大叫一声，便看到嫦娥从屋里走了出来。

　　嫦娥看到叶华带着蒲松龄，以及一个未见过的女孩，且还是一个长有翅膀的女孩，她深深地看了几眼，便又看向了叶华旁边的小黄鸭，骷髅以及神药四侠。

　　见叶华和小黄鸭以及神药四侠都进入了先天境，嫦娥点了点头。

　　“很好，出人意料你竟然这么快就进入了先天境！进来吧！”

　　嫦娥盯着叶华看了许久，回了一句，便转身走进了屋里。

　　“果然不愧是盘古王……”

　　嫦娥暗自嘀咕了一句。

　　她才见到叶华一天，就看到他从昨天晚上的后天境初级境界在今天刚刚天黑，便进入了先天境。

　　真不知道他是如何修炼的……

　　嫦娥一边朝里屋走去，一边道：“还没吃饭吧，婆婆去给你们准备一点药膳食补食补！”

　　“谢谢婆婆！”叶华作为唯一的人类，他开心地回了一句。

　　不过，想到嫦娥做出来的要么是可以增加气血，要么是可以增加法力的药膳，而且，这是一个妖魔鬼怪的世界，不只是他可以吃，连蒲松龄和清影以及嫦娥也都可以吃，他一下子觉得自己没什么优势了。

　　但是，想到后天境的时候，他就吃到了一个全属性+5的丹药，他想看看这次进入先天境之后，嫦娥又会给他一颗什么样的丹药，他很好奇，也很期待。

　　“既然你已经进入了先天境，那婆婆就多给你做一份豆腐吧！”

　　什么？吃嫦娥的豆腐？

　　呸呸呸……

　　吃嫦娥做的豆腐……

　　虽然没有丹药，不过，也赚大了啊！居然能吃到嫦娥做的豆腐！

　　“对了，先天境丹药那边，有一个大盒子，那是给你的！其他的小盒子，你也每种药各备一盒吧。”

　　嫦娥说完，便走进了里屋。

　　叶华开心且大声回了一句“谢谢婆婆”，便朝那两个架子走去。

　　蒲松龄也跟上叶华脚步，“公子，我已经好久没吃过药婆婆做的药膳了，而且，这次药婆婆还给你做先天境才可以食用的豆腐，看来婆婆很喜欢公子你啊！”

　　清影也凑在一旁，叽叽喳喳：“嘻嘻，豆腐好吃吗？叶叶，我也好久没吃到人类的美食了。而且，我现在也进入了先天境，我也想吃婆婆做的豆腐呢！”

　　小妖精吃什么豆腐……

　　叶华无语地看了看清影，才想起豆腐是先天境的食物，便惊讶地看着清影，道：“什么？你也先天境了？”

　　清影一边看着架子上的药品，一边道：“对呀！叶叶，刚刚帮助村长，让我收获一缕福气，然后我就进入了先天境。”

　　运气也太好了吧……

　　不过，想到她的身份，叶华也没去多想，毕竟她现在是被封印的状态，而且，她曾经还是王母收服的蝶妖，甚至差点成了蝶仙。

　　以至于他刚刚在得到村长以及其他村民大加奉承的时候，他都没有注意到清影竟然也10级了。

　　不过，他看了看清影，果然就看到了她先天境的等级。

　　接着，叶华摇了摇头，清影的等级虽然提升了，但是对她的介绍还是没有增加。

　　然后，他便拿起了那个大盒子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0023、一天进入先天境免费阅读。https://xs.23sk.com 