    “我是龙国基地特战组陆姜，收到请回答！收到请回答！”

    漆黑泥土里，陆姜飞快通过系统局域网，将信号以智能语音的方式发送出去。

    然而，接下来的几分钟里，他再没有收到任何回复。

    “卧槽，不会被吃掉了吧？”

    陆姜感觉自己不能再等了，如今身在敌营，身边多一个战友都是好的。

    他可不想孤零零在异星等死！

    陆姜当即用头顶的犄角拱开泥土，奋力钻洞往地面爬上去，他估摸了位置，片刻之后在一棵大树树根处钻了出来。

    瞅了瞅四周没有动静，他当即攀着散溢寒气的冰蓝树皮，努力沿着树干皱褶往上爬。

    “有人在吗？收到请回答！”陆姜一边往高处爬去一边疯狂探测信号。

    终于，通讯频道那边传来了回复，这次比较清晰。

    “收到了！我是龙国基地的实习工程师宋清渔，你们那边什么情况？”对方似乎很冷静。

    “这边只有我一个，你呢？现在在哪？”陆姜找了处树皮裂缝藏进去，发信息问道。

    “我藏在一个地洞里……”对方有些犹豫地说道。

    短暂的沉默。

    “你变成什么东西了？”陆姜忍不住问道。

    “一只幼鼠……”对方无奈说道。

    “没事，我比你还惨，成了一只甲虫。”陆姜叹道。

    宋清渔的名字，他其实是听说过的，据说是京城某高校的在读生，凭借家里的关系保送火星实习。

    关系户在基地其实并不罕见，但宋清渔之所以出名，是因为妹子除了容貌极美，偏偏还是个实力派，跟花瓶这词完全不沾边。

    不知多少次，她被拍到撸着袖子钻机器里维修保养，照片里白嫩脸蛋沾着墨色油污，神色认真专注。

    陆姜只是没想到她也在送死任务里。

    “宋同学，我们应该是通过虫洞，转生到那些怪兽的星球上了。”

    他试探着说道，“如果你信得过我，可以把个人信息发出来，或许我能给你一些建议。”

    “可以。”

    宋清渔毫不犹豫，当即把面板信息发了出来：

    【宿主】：宋清渔

    【物种】：帝湾仓鼠

    【品级】：幼鼠（0/30）

    【系统】：XXX

    【天赋】：无

    【属性】：无

    【魂骨】：无

    好家伙，前世是个萌妹子，转生后还是个萌萌哒的仓鼠，为何他陆姜钢铁直男，却是投胎成了一只甲虫？

    既然对方选择了隐匿系统能力，陆姜也就没有多问，毕竟两人也不熟，这种压箱底的手段自然不会轻易暴露。

    “你现在应该很饿吧？在出去找吃的之前，有件事得告诉你。”

    陆姜耐心说道，“这异星上的生物是通过吞噬元素进化的，吃土会得到土元素，吃草会得到木元素，不同元素有不同的增益。”

    “据我所知，动物血肉蕴含的能量很高，可以帮助你快速晋级‘凡物’，激活本命天赋。”

    “我虽然前世是空手道黑带，但现在这状态，出去狩猎根本做不到的。”宋清渔叹息，“我们得赶紧成长起来，把这里的情报带回蓝星……”

    “带回蓝星？！”

    陆姜微微错愕，“空间通道不是被炸毁了吗？”

    “我也是进去之后才发现虫洞的规模超出预料，炸弹的量远远不够，爆炸威力顶多造成空间乱流，不出一年通道就会自行修复。”

    宋清渔顿了顿，“也就是说，一年之后巨兽就能重返太阳系，直接威胁蓝星。”

    陆姜闻言心头一沉。

    那么多人的牺牲，仅仅换来一年的安宁日子吗？

    “先不说了，我得想办法找点吃的，等晋级之后再联系你吧。”宋清渔说罢，随即挂掉通讯。

    这妹子作为工科学霸，还处乱不惊，应该是个靠得住的队友……

    陆姜收起杂念，开始打量四周环境。

    按照系统测量单位，冰霜森林的树木平均高度超过百米，随便一棵都是参天大树，哪怕陆姜已经爬到五六米的高速，仍然没有脱离树根区域。

    不过，这个高度已经足够他窥视附近的情况了。

    透过树皮裂缝，他看到远处的泥沼上，一条浑身长刺的巨型蜥蜴正踏着泥浆飞奔。

    左侧的草丛里，一条凡物级别的蟒蛇正叼着一只毒蛙，努力往肚子吞咽，丝毫没有注意到一坨烂泥状的生物在逐渐靠近。

    大家都在努力进化呢……陆姜一边窥视着外面的情况，一边咬破冰块似的树皮，大口吞咽冰凉树汁。

    他之前啃食树叶，获得了草木和冰晶两项属性，其中冰晶能够增强隐匿能力。

    稳健如陆姜已经打定主意，接下来他必须养成啃树的习惯，誓要将隐匿能力增强到极致！

    随着吸食的树汁越来越多，陆姜体表的乌金色越来越淡，慢慢朝着冰蓝色过渡。

    等到一天一夜过去，他身体的颜色已经跟树皮一模一样，静止不动趴在树缝里，可以说完全看不出破绽。

    等到第二天中午时分，几乎撑爆肚子的陆姜终于停了下来。

    “亏我以前还喜欢喝蔬菜汤，我真傻……呕！”树缝里，一只吃到吐的甲虫撑着树皮，摇摇欲坠。

    虽然距离随意变色的境界还差很远，但获得这层伪装色已经让陆姜非常满意了。

    此刻面板数据也产生了些许变化：

    【宿主】：陆姜

    【物种】：凯米拉双角金龟

    【品级】：凡物（4/3000）

    【天赋】：lv1.巨力

    【属性】：岩土（肉身防御+20）、草木（恢复能力+18）、冰晶（隐匿能力+6）、冰魄（抗寒能力+5）

    【魂骨】：无

    看着成长值上面那个可怜的4，陆姜暗暗叹了口气。

    吃素虽然安全稳妥，但升级实在太慢，想要加快晋升速度，还是得杀生吃肉才行啊！

    看来，是时候出去探险了……

    就在陆姜动身要钻出树缝时，入口处忽然伸进一个拇指大的猩红脑袋，上面两条触须微微颤动着。

    好大一只蚂蚁！

    陆姜和对方彼此对视，大家都愣住了。

    这哥们的眼神很犀利啊，说好的昆虫视力差呢……陆姜紧盯着对方，同时开启系统探测：

    【物种】：猩红切叶蚁

    【品级】：凡物（39/3500）

    【天赋】：lv1.巨力、lv1.毒液

    【属性】：岩土（肉身防御+9）、草木（恢复能力+38）、冰晶（隐匿能力+1）、冰魄（抗寒能力+31）

    【魂骨】：无

    ……伤害高且附带魔法攻击，但防御远低于我……虽然都有巨力天赋，但体型比我小得多……很显然，它绝对不是我对手！

    陆姜思绪飞转，但并没有立刻动手，只是冷冷盯着对方，那工蚁出来觅食，当然也犯不着拼命，慌忙掉头就走。

    对方一离开，陆姜立刻爬到树缝入口，细细打量四周，等到发现附近没有其它蚂蚁踪迹，眼神顿时掠过一丝煞气。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，同样都是巨力天赋，而且还附带毒液攻击，这切叶蚁正是他目前最好的进化材料！

    陆姜紧盯着那只切叶蚁，开始远远跟在后面。

    他的最终目标，是猩红切叶蚁的巢穴！

