    “很好。不管他是谁，我们都承他的情。现在，我们先离开迷境再说。”陈岳立即说道。

    “好，先离开迷境。”众人马上同意。

    接下来，由宇宙之力包裹起来的‘电火大球’随便选了一个方向，就风驰电掣地冲了出去。

    这次前进，因为目标相当明确，所以速度无形中也快了不少。

    在‘电火大球’快速前进的时候，白起号的对外探测功能也大力开启着，一直监测着前方四五十万公里以外的情况。

    大约三个时辰之后，‘电火大球’缓缓减速。因为白起号已经探测到了迷境的边缘以及迷境之外的景象。

    当‘电火大球’的速度彻底慢了下来之后，它刚好抵达迷境的边缘。

    透过‘电火大球’向着外面看去，不但是肉眼看到的是汹涌澎湃的火海，就连神念也感觉到眼前的火海深不可测。

    可是白起号的探测反馈信号却是明确无误地告诉大家：没错，前面只是一层比较浅薄的时空异常区域。只要轻轻地穿过去，就会脱出迷境范围。

    “难怪我之前穿不出去，原来迷境边缘不但幻象丛丛，还有一层时空异常区域把门。难怪有史以来从来看不到有不到永生境的武者能够在掉入迷境之后还能够平安闯出去的记录。”关小飞恍然大悟地说道。

    “是的。我们这次要是没有白起号的模拟宇宙之力作为依仗，估计也闯不出去。”石梦涵也深有感触地说道。

    这个时候石梦涵、李倩、柳茵茵、周鸿四人想起自己四人之前打算不等陈岳到来就进入迷境去的想法，不由得都有点后怕感觉。

    “好了，不说这些了。不管怎么说，我们都要先出去，成为了第一批主动脱出迷境的长生境武者再说。”陈岳微笑着说道。

    “好，先出去。”众人立即点头。

    ‘唰’的一下，‘电火大球’轻轻地穿过了迷境最外缘的那层时空异常区域，出现在了迷境之外。

    出来迷境之后，法则虽然还是依旧混乱逆反，但是能量浪潮的狂暴程度却是大为减弱。

    包裹着陈岳等人的宇宙之力受到的外来压力也就跟着极大减小。‘电火大球’的边缘虽然还是电光火浪不断，但已经不是很剧烈了。

    “准备一下，我要让白起号停止宇宙之力的输出了。”陈岳说道。

    迷境里面的环境虽然非常险恶，但是对白起号宇宙之力的遮盖作用也是很明显的。出来迷境之后，只是死亡之域的作用力，怕是遮盖不了太多的宇宙之力，势必呼有更多的信息泄露出去。

    所以陈岳必须马上停下白起号宇宙之力的输出。

    陈岳说话之后立即就命令白起号收起了‘虚拟宇宙’大招，模拟宇宙之力立即消失。

    这个时候，众人已经展开了自身的世界之力，泰然自若游刃有余地对抗着死亡之域里面的混乱法则和狂暴能量浪潮对他们身体的冲刷和侵蚀。

    从这一刻起，陈岳等人深入死亡之域并进入迷境营救关小飞的行动，取得了初步成功。

    必须得等到他们出去死亡之域并回到正常的人族疆域，才能算彻底成功。

    站在迷境之外，关小飞神情兴奋地东张西望着。他凭着对混乱法则和狂暴能量的高度适应性，来到迷境之外之后，即使不撑开世界之力，也觉得当下的混乱法则和狂暴能量浪潮对他的冲刷侵蚀如同清风拂面一般。

    但他还是张开了世界之力，彻底隔绝了外界环境对他身体的一点点不良影响。

    “小飞，现在有暇了。说说你这几个月来在里面的大体情况吧。还有，你现在的修炼情况和身体情况都比较特殊。如果你觉得方便的话，也可以说一说。如果你觉得没有说出来的必要，也可以不说。”陈岳就对关小飞正色说道。

    “大哥，要是其他人问起这个问题，那我肯定是没必要说。但是问的既然是你，那我肯定要说。我对你们不会有秘密。我先说一下我这几个月以来在迷境里面的情况......”关小飞立即就认真讲述了起来。

    在关小飞的讲述中，他刻意淡化了他适应迷境混乱环境和狂暴能量浪潮时的身体痛苦。但他时不时露出的心有余悸的表情还是让大家对他心疼不已。

    “小飞，你现在修炼成了这个样子，可以说已经是走上了一条极为独特的修炼道路。在这上面，我们都没有经验，没有办法给你什么好的建议。这都需要你自己去摸索。我现在想知道的是，这种能量对你的修炼有没有好处？如果有，好处又有多大？”陈岳听完关小飞的讲述之后，想了想，递给关小飞一大团下品暗质晶石说道。

    这团下品暗质晶石大约有1方的样子。

    “下品暗质晶石？！大哥，这玩意儿不是非常珍贵，被称为是长生境武者的‘修炼能量’和‘战斗能量’的吗？你怎么一下子就拿出来这么多？以前你好不容易才从宇宙银行购买到了那么一些，现在也是快用完了吧？你怎么给我这么多呢？”关小飞很是惊诧地说道。

    “多吗？”陈岳摸了摸鼻子说道。

    石梦涵等人就很不厚道地笑了起来。

    才1方暗质晶石，还是下品的，关小飞就以为是很多了。要是关小飞知道陈岳送了她们每个人不下一亿块下品暗质晶石的话，不知道会吃惊到什么样子？

    “嗯，我说错了吗？”

    看到众人‘不怀好意’的笑容，关小飞有点疑惑。

    “哎呀，小飞哥哥，你先不要管这个晶石是不是珍贵的问题。你现在只需要确定这个晶石对你的修炼有没有促进作用就完了。”欧楠楠连忙说道。

    欧楠楠这是不想看到关小飞的‘土包子’样子。

    “楠楠，你的意思，难道是说，大哥手里的这种东西，很多？”关小飞就试探着问欧楠楠道。

    关小飞不是傻子。他看到众人的诡异神情，又听到欧楠楠别有所指的话语，一下子就猜到了重点。

    听到关小飞的问题，欧楠楠就看向陈岳，请示是否把答案告诉给关小飞。

    陈岳轻轻地点了点头。

