
　　老杨这人十分识趣，见事办完了，就提出要走。

　　杜飞则让他等等，到厨房拿了一瓶午餐肉罐头和一罐麦乳精出来：“老杨，这个带回去。“

　　老杨明白，这是给他媳妇的，心里也有几分感动，又是千恩万谢。

　　等到门口，老杨想了又想，终于道：“杜领导，有句话我不知道当讲不当讲。“

　　一般说这话，接下来都不是什么好听的，也就是所谓的逆耳忠言。

　　杜飞笑道：“有什么话您说，我有则改之，无则加勉。“

　　老杨舔舔嘴唇忙说不敢，接着道：“杜领导，您是有大学问的，肯定跟一般人不一样。但我总觉着…财宝这事儿吧，可不敢陷到里头。”

　　杜飞听出，老杨这是善意的提醒，笑着点头：“放心，这个我懂。”

　　老杨点头，没再多说什么。

　　实际上，刚才他的提醒，有些交浅言深了。

　　只不过，这些日记是经他手拿来的。

　　万一将来，杜飞投入大量精力财力，最后却一无所获，不免迁怒到他头上。

　　所以老杨提醒这一句，也算是未雨绸缪，免得将来坐蜡。

　　等老杨走了，杜飞回来再次坐到罗汉床上，却一丁点睡意也没有了。

　　手里摆弄着野原广志的日记，忽然有一股要去禄米仓附近看一看的冲动。

　　抬头看了一眼时间，已经四点多了。

　　杜飞皱了皱眉，禄米仓虽然离着不算太远，但骑自行车过去怎么着也得二十多分钟，没等看什么，天就黑了。

　　这时杜飞灵机一动，猛又想起了小黑。

　　自从上次救活了小黑，一直在外边放养。

　　也就玩了两回飞行模拟游戏，现在岂不是正好派上用场！

　　想到这里，杜飞立刻闭上眼睛，集中精神将视野同步过去…

　　而在另一头，兴匆匆骑自行车出去的秦淮茹，此时却有一些懵逼。

　　她之前脑子里全是见面之后，怎样劝说秦京茹，可当她骑自行车，吭哧吭哧骑到南城，找到那个地址一问。

　　却被人没好气的撵出来，还说秦京茹早已经走了！

　　秦淮茹顿时急了，还以为对方有什么猫腻，当即大吵大闹起来。

　　最后惊动了那个院里的大爷，给她做了保证，秦京茹前天就走了，她才善罢甘休。

　　可秦京茹前天就走了，这两天跑哪去了？难道直接回家了？

　　秦淮茹心里七上八下的，甚至有心立刻骑车子回趟秦家屯，看看秦京茹到底回去没有。

　　可看看天色，她还是作罢了，准备先回家再说。

　　然而，令秦淮茹更没想到的是，她骑着车子刚到红星浴池门前的十字路口，居然看见一个熟悉的人影！

　　头上梳着俩羊角辫，身上穿着一件浅蓝色的碎花棉袄，正站在路口边的马路牙子上，往四合院的方向张望。

　　似乎在犹豫着，要不要往那边去。

　　嘎吱一声！

　　秦淮茹捏住车闸，猛的停住，大喊一声：“京茹！“

　　站在路边的秦京茹猛的一颤，回头看见扶着自行车，站在她身后几米的秦淮茹，哇的站在原地就大哭起来。M.23sk.com

　　秦淮茹连忙放好车子，过去把她抱住。

　　路边经过的人不知道是什么情况，不由得停下张望，指指点点。

　　秦淮茹也不在乎。

　　反倒是秦京茹，终究岁数小，面皮薄。

　　哭了一阵之后，发现附近有不少人在看她俩，总算哽咽着勉强止住了哭声，可怜巴巴的叫了一声“姐秦淮茹“嗯”了一声，回头看了一眼街对面的供销社，拍拍她后背道：“在这别动，给我看着车子。”

　　说完一转身就奔供销社走去。

　　秦京茹不知道她去干嘛，傻乎乎的站在那，一边扶着车子，一边用手去抹脸上的眼泪。

　　不大会儿功夫，秦淮茹从供销社出来，手里拎着一瓶二锅头，还有花生米和五香豆干。

　　要搁原先，秦淮茹无论如何也不舍得买这些东西。

　　但现在，有了杜飞这个依靠，除了每月多出那十块钱，更主要的是让她心里不再有那种朝不保夕的紧张感。

　　所以在花钱上，也不像过去那样抠抠搜搜。

　　秦京茹拎着酒和吃的穿过马路。

　　到秦京茹面前，冲她身后的小饭店一扬下巴：“走~姐请你喝酒。”

　　秦京茹愣愣的，此时她仿佛又看见了，十几年前那个又骄傲又飒爽的堂姐。

　　那时候她还是一个小鼻涕孩，秦淮如已经是十里八乡有名的一朵花。

　　那些屯子里的小伙儿，她看都不看一眼，一心要嫁到城里！

　　后来她果然做到了，还给家里翻修了房子…

　　其实，秦京茹要嫁到成里的执念，也是受到秦淮茹的影响。

　　只是这一切仿佛耗干了秦淮茹的好运气。

　　在贾东旭事故死后，她的生活急转直下。

　　现实的重压，把她压得喘不过气来，也粉碎了她的骄傲。

　　但是此时，秦京茹看着站在面前，说出“姐请你喝酒”的女人，让她觉着那个秦淮茹仿佛又回来了。

　　秦京茹没由来的破涕为笑，说了一声“好”。

　　随后，两人锁好了车子，手拉着手进了饭店。

　　因为是星期天下午，饭店里客人还不少。

　　忽然看见俩漂亮女人拎着酒进来，颇引来了一些人的目光。

　　秦京茹第一次下饭店，好奇的看着周围。

　　似乎跟他们公社的大食堂差不多。

　　秦淮茹则从容得多，找了一个靠边的桌子，把酒瓶子放下，去窗口点菜。

　　为了搞定秦京茹，她今天也豁出去了，点了一个京酱肉丝一个木须肉。

　　两个肉菜，不算肉票，就一块三毛钱。

　　等菜的功夫，秦淮茹也没要杯子，直接拿了两个饭碗。

　　回桌上就把二锅头倒上了。

　　她跟秦京茹姐俩一人一碗，就把一斤装的二锅头给倒光了。

　　在旁边的桌上，三个喝酒的老爷们儿看见这一幕，又看看自个面前三钱大的酒盅，忽然有种无地自容的感觉。

　　秦淮茹也不管旁的，端起酒碗道：“京茹，咱先喝一口，有啥委屈都跟姐说。“

　　秦京茹“嗯”了一声，也端起了酒碗。

　　顿时一股呛鼻的酒气扑面而来，这是她第一次喝酒，有一点期待，还有点兴奋。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百二十九章 姐请你喝酒免费阅读。https://xs.23sk.com 