    正在隔壁吹牛打屁的林寻已经是感受到了姜清裳的和善视线。

    林寻心里很慌。

    但就算是林寻心里再慌，表面依旧是稳如老狗！

    开玩笑，这时候要是露出马脚，那自己就么得了啊！

    而且自己也没有必要慌。

    自己已经是匿名作诗了。

    匿名作诗虽然有些奇怪，因为乾国文人墨客的表现欲很强，但是也不是没有。

    而且自己相信王夫人和望星是不会把自己给供出来的。

    毕竟王夫人和望星没有理由把自己给供出来啊。

    既然如此，那自己只要死不承认，清儿就不会怀疑我的！

    “清儿姐姐。”

    “林公子，清儿妹妹......”

    就当林寻继续与同僚谈笑风生之时，不远处，传来好听而又熟悉的声音。

    林寻转头看去，当见到司空望星三人的时候，尤其是见到司空望星，林寻虎躯一震！

    同样，司空望星没有想到会在这里遇到林寻。

    林大哥不是说清儿姐姐累了，在院子里休息吗？

    可是怎么会在洛湖呢？

    司空望星再想到林大哥时常离开。

    “难道林大哥不是因为清儿姐姐休息了，所以空闲，而是林大哥本来是陪着清儿姐姐，不过却把一半陪伴的时间分给了我？”

    想着想着，少女脸颊越来越红。

    “难道林大哥真的喜欢我吗？

    那一首诗真的是林大哥为我所写的吗？

    难道正如同王夫人所说，其实林大哥早就对我......”

    一时间，望星的内心有些许的混乱，更是不知该如何是好。

    少女心中甜甜的，如同做梦一般。

    可是却又怕梦醒，宛若一场空。

    若是此时只有林寻、姜清裳以及司空望星三人在场，那么林寻与司空望星之间的微妙一定会被察觉。

    但是还好，因为人多的原因，外加上丫丫这些小女孩看见漂亮的大姐姐就涌上前，氛围一下子就活泼了许多。

    三个少女与林寻这一边打过招呼之后，便是坐到了女眷那一边。

    尤其是听到少女的名字名为“望星”，刘夫人等人皆是好奇地瞪大的眼睛，捂住了小嘴，纷纷问着是否“望星姑娘是否去过诗园”。

    林寻则是在一边心惊肉跳。

    而就当望星想要掩饰自己没有诗园，不想要让林大哥为难之时，洛湖湖畔，一艘艘花船摇曳而来。

    一艘又一艘明亮的花船宛若摇曳于湖面的花灯，美轮美奂。

    每一艘的花船之上，一位位身着轻纱裙裳，这下雪天看着都冷的漂亮女子分别走出。

    如同班主任走进了喧闹的自习教室一般，偌大的洛湖湖畔，一时间竟然鸦雀无声。

    这些女子有的抱着琵琶，有的抱着瑶琴，也有玉箫竹笛之属，仿佛要开一场古典音乐的演唱会。

    而所有人都知道，这偌大的阵势，是要唱诗园中最佳词曲。

    若是诗的话，会朗诵，就算是配乐，也简简单单。

    现在出现如此多的乐器，便也只有词曲了。

    洛湖湖畔有的人已经是听过那一首词，这些人都是参加诗园的才子们，但是他们并没有将词说出。

    因为按照规矩，诗词要在洛湖首先传唱，才是诗词最好的亮相。

    所以更多的人只是听说今年诗园出了一首传世之词，并不知道词曲内容。

    尤其是看到这些参加诗园的才子失神的模样，心中早已经是瘙痒无比。

    而现在！这首词终于是要传世而出了吗？

    一声琵琶响起，紧接便是少女轻抚瑶琴，再接着便是玉箫之声。

    中间花船之上，洛城歌曲大家缓缓开口，将词唱出，借由着扩音法器，传遍整个洛湖湖畔。

    “东风夜放花千树。更吹落，星如雨。”

    火树宛若灯彩，星雨宛若流动的烟火，东风还未催开百花，却先吹放了的火树银花。

    它不但吹开地上的灯花，而且还从天上吹落了如雨的彩星——燃放的烟火，先冲上云霄，而后自空中而落，好似陨星雨。

    “宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

    车马、鼓乐、灯月交辉的人间仙境——“玉壶”，民间艺人们载歌载舞、鱼龙漫衍的“社火”百戏，繁华热闹，令人目不暇接。

    上阙唱完，唱者眼前，听者心中，今晚的喧闹繁华再次浮现。

    似有小二喧闹，也有少女银铃，更有小贩吆喝，夜空烟火熏染。

    “蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。”

    游女们，一个个雾鬓云鬟，戴满了元宵特有的闹蛾儿、雪柳，这些盛装的游女们，行走过程中不停地说笑，在她们走后，只有衣香还在暗中飘散。

    一句唱完，有的脸薄少女，脸颊已然微红。

    “众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    留下暗香的纯美少女，都非我意中关切之人，我要找的并不是她。

    我不停地寻找，可她却总是踪影难觅。

    已经是没有什么希望了吗？

    我失落地走在街头，忽然，我感觉到了什么。

    蓦然回首。

    原来，她一直在那一角残灯旁。

    一直都在，从未离开......

    曲落声尽。

    湖畔之上，没有掌声，是一片的沉寂。

    所有人都沉浸在词曲中，久久未回过神来。

    湖畔之上，望星小脸则是血红一片，小手紧捏着裙摆，眼眸左右游离地看着地上白雪，不敢去看身边的清儿姐姐，更是不敢去看林大哥。

    林寻则是深呼吸一口气，平复下自己的心情！

    不慌！不会暴露的！

    不只是谁先反应过来，响起了掌声，紧接着，洛湖湖畔便是响起了雷鸣般的掌声。

    因为按照往年，这些花船是要在掌声中退场的，所以林寻鼓掌鼓的很卖力！

    赶紧走吧！以后只留下一位名为甄迪帅的匿名诗者就好了。

    至于去免费勾栏听曲，那就算了，五百两给我就好。

    可是出乎意料的！

    这些花船上的妹子欠身一礼后并没有离开，而是等掌声落地，为首的一名女子缓缓开口：

    “不知林佩，林先生可在?”

    ......

    ......

    【表哥订婚宴，最近更新的确实有点晚，今晚算是忙活完了，明天应该可以恢复正常更新的时间。】

