    将销售发过来的定位打开，规划好路线图，孙杰开车上路了。

    一脚油门出了城，直接上了国道。

    销售坐在副驾驶，时不时的提醒。

    范小鹏坐在后面，抽烟或者玩手机。

    距离城区越来越远，道路两边的建筑也越来越少，时不时还能看到几个已经荒芜的废宅。

    城市化进程中，大城市就像是抽水泵一样，将小地方的人源源不断的吸走，只留下无人耕种的土地和无人居住的村落。

    车子在导航的指引下，拐进了乡间水泥路。

    房屋数量倒是多了，但肉眼可见的寂冷和荒凉。

    一扇扇大红色铁门锈迹斑驳，上面挂着的大锁也长满了锈迹。

    时不时能看到几个村民，但基本上都是五六十岁或者年纪更大的老人。

    要么就是一些学龄前儿童，在老人的陪同下，到处转悠。

    几乎看不到什么年轻人，整个村子没有一丁点活力。

    路修的很好，全都是宽阔的水泥路，只是看不到几辆车。

    “对，就是这里，从这条路直走，尽头就是他家了！”

    销售指着眼前的这条道路，一脸热切的介绍。

    孙杰稳着方向盘，放慢了速度。

    人是不多，但这里小巷子多，万一窜出来个人，可就麻烦了。

    好在也没遇到那种莽撞人，按照销售的指引，车子停在了一座院子前。

    一个中年男人抽着烟，在门口等候多时，看到孙杰的车，脸上涌现出笑容。

    从上衣口袋中取出一盒烟，抽出几根。

    等孙杰刚刚从车上下来时，热情的递了上去。

    “这位就是孙先生吧？”中年男人笑着说道。

    孙杰接过香烟，掏出打火机点燃。

    吸了一口，随后和中年男人握手，道：“对，我就是孙杰！”

    中年男人也一并给销售和范小鹏发了一根，脸上的笑容从未消失。

    孙杰抽着烟，目光从中年男人的身上离开，来到他身后的宅子上。

    眼前这座宅子很大，位于村子末尾，单独一栋，距离最近的房子也在百米之外，过来的时候，那家房子门口满是杂物，大门也已经上锁，无人居住。

    院子周围和后面就是庄稼地。

    围墙很高，差不多四米的样子，上面还插着碎玻璃片。

    墙壁的砖瓦发白，方方正正的砖瓦，早已经磨圆了棱角。

    蓝色的大铁门早已经掉漆，看上去有几分破旧。

    中年男人抽了一口烟，说道：“我家这院子，差不多将近二十年了，那个时候农村管的不严，宅基地审批也很方便，这里本来是我家的农田，后来就把房子建在这里了。

    院子很大，里面只有一个二层小楼，加起来也就是七八间房的样子，有一个小仓库。”

    “我看你这围墙很高啊，这么高的围墙，农村可不常见啊！”孙杰弹了弹烟灰，说道。

    中年人回过头看着围墙，解释道：“嗐，围墙建这么高，是因为那个时候我爸在院子里养猪。这里距离村里还有一截路，盖房子时，村子还很小，很多人都没有盖房，这里当时属于荒郊野外，距离村子挺远，所以围墙建的高一些。

    院子里还有几间猪圈没拆，但好几年都不养猪了，里面放了一些杂物，也没有猪屎什么的！”

    “刘哥，要不咱们先转着看看？”销售站在一旁，笑眯眯的看向中年人。

    中年人将手中的烟头扔在地上，踩灭，道：“说的也是，走吧，带着你们转转，咱们先在外面转转！”

    中年人带着孙杰一行人，顺着围墙走下去。

    围墙很长，院子很大，差不多有小半个村小那么大。

    走了约莫几分种，来到了院子后面。

    院子后门正对着后面的庄稼地，地里还种着麦子，绿油油的等待成熟。

    站在后门口，中年人再次点了一根烟，看着眼前这片麦田，叹道：“这片庄稼地有五亩，是我家的全部家当，当年我爸他们分家时，就分了这么多。现如今，我爸的那些兄弟们，走的走搬的搬，村里只剩下我们一家了。

    那些从小玩到大的兄弟们，也早早的各奔东西了，常年见不到一面。”

    庄稼地里的麦子长得很好，吹过一阵清风，麦子翻涌，绿意盎然。

    他接着说道：“当年就是我爸靠着养猪和种地，供我上的大学。

    那时候考上大学，心里想着是学成之后衣锦还乡，建设家乡，谁能想到造化弄人，最后还是落在了外乡。

    早想把我爸妈接走了，可是他们舍不得这片地方，一直拖到了现在。地里的麦子是去年秋收后种下的，我爸我妈总是这样，明明可以不用种地，就是见不得土地荒在那里。”

    中年人沉默了，静静的将这根烟抽完，脸上满是追忆之色。

    许久之后，他笑了笑，故作洒脱：“嗐，人生在世，本就是飘零无常，谁也不知道明天会在哪里，让几位见笑了。”

    从裤兜中取出后门钥匙，伸手开门。

    “跟着我进来吧！”

    中年人带着孙杰他们走进了后门。

    刚刚进去，就看到了几间低矮的猪圈，后门靠墙处，有一个小仓库，大门敞开着，里面放着几辆破旧的自行车和老式摩托车以及摆放整齐的农具。

    猪圈前面，就是那栋二层小楼，十几二十年前的风格，外面的瓷片全都是那种窄细瓷片，留着黑缝。

    小楼位于院子中间，周围便是一排排猪圈，数量不少，大概有二十多间。

    “看来当年养的猪不少啊，这么多猪圈，院子看起来都有些拥挤！”孙杰说道。

    “嗐，只是看起来多，猪圈住不满，基本上在八成左右，多出来的那些是用来应急的！”中年人说着。

    带着孙杰在院子中转了一圈，最后停在了小楼前面。

    院子也没有什么，除了猪圈之外，就是一些杂物了。

    跟着中年人走进小楼，看到了一个不大不小的客厅。

    客厅里面还摆放着一些陈旧的家具，但很干净。

    脚步声响起，一个七十岁左右的精瘦精神老头，带着一个老太太从后面走了出来。

    “是来买院子的吗？”老头止住脚步，打量了一下孙杰，随后看向中年人。

    中年人点点头，道：“是啊，要是真的定下来，这几天把手续了解了，咱们也好早点出发！”

    老头没说什么，神色落寞。

    “唉，我带着你妈在外面转转！”老头叹了一口气，拉着老太太的手，走了出去。

    中年人目送着他们离开，叹了一声后又带着孙杰在里面转悠。

    半个小时后，孙杰他们又回到了客厅。

    “怎么样？觉得如何？”中年人问道。

    “我觉得还行，价格怎么算的？还有就是宅基地的问题。”孙杰问道。

    农村的宅基地，原则上不允许出售，本质上归属村集体所有，村民只有使用和继承权，没有买卖权。

    “价格什么的好说，宅基地虽然不能转让，但是房子可以买卖，我早已经联系律师起草好了房屋买卖合同，这点你可以放心。

    至于土地，可以以承包的方式给你，年限可以写久一点。这些事你不用的担心，我早已经准备好了，合同现在就在我这里，只要商量好价钱，随时可以签订！”中年人说道。

    孙杰也没再说什么，这里地方很好，非常符合他的要求。

    “既然如此，那咱们坐下来好好商量商量吧！”中年人说道。

    也没浪费多少时间，十来分钟之后，孙杰以六十万的价格，将房子以及周围的那些土地拿下。

    这种距离城市比较远的农村房子，其实不怎么值钱，主要是房子连带着后面的庄稼地贵。

    这些钱孙杰拿的出来，倒没有多费口舌。

    价格谈好，合同签订。

    各自将各自的合同拿好，中年人把不动产权证等一系列证件拿了出来。

    “现在时间还早，将这些东西过户了吧，我明天就想走！”中年人看向孙杰。

    孙杰也没说什么，早日将房子拿下来更好。

    办理后续的手续，没要多长时间，中年人在当地有些关系，也不用孙杰操心什么。

    等到天色黑下来时，中年人打了一个电话，弄来了几辆货车，将早已经收拾好的东西带走。

    两个老人在离开的时候，站在门口看了好久。

    走时，老头拉着孙杰说了很多话。

    零零碎碎没有主次，反复重复着要善待土地之类的话语。

    当他们坐上汽车时，眼睛中满是不舍，以及对土地的留恋。

    孙杰站在门口，看着远去的车子，心情欢快许多。

    红色的尾灯最终消失不见，孙杰看向身旁的范小鹏，“以后，将我要求的那些东西，全都送到这里吧，钥匙什么的我会给你一份，院子里的那些猪圈，你找人全都推了，用不上的东西，全都处理了吧！”

    “行，没问题！”范小鹏连连点头。

    夜色已晚，孙杰和范小鹏回到了市里。

    第二天一大早，孙杰开着之前租的那辆货车，去了农贸市场购买土豆、化肥、农药以及各种农用器械。

    这些东西比较要紧，要趁早买。

    买的东西不少，除了这些之外，还买了一些小型手扶旋耕机和燃油。

    这东西必不可少，农事马上就要过去，要是让难民自己翻耕土地，累死累活也翻不了多少。

    至于买大型拖拉机，那玩意在目前的明末不太实用，通过率不行，那边的土地沟壑纵横，很多地方拖拉机上不去，小型手扶旋耕机就行，通过率高，性价比也高，使用简单。

    零七八碎的买了一大堆，孙杰又租了一辆轻卡，让范小鹏帮着自己，把这些东西送到了新买的房子那里。

    两人开着两辆车，来回了三四趟，买了一大堆的东西。

    带着范小鹏，将那些物资整齐的堆放在院子当中的空地上，为后面穿越金门做准备。

    下午时候，孙杰让范小鹏先回去，顺便安排了一些事，让生产一些弓弩，采买一些高档无人机之类的事情。

    时间缓缓过去，月亮升至天顶。

    一扇金色的大门出现在院子当中，金光灿烂，只是后半夜，村子里寂静的只有零星狗叫声，加之这里位置比较偏僻，无人过来，更无人见到。

    孙杰控制着金门，缓缓的朝着这堆单独罗列出来的物资行进，他换好衣服站在物资最后面。

    使用金门的次数久了，对金门的控制也越发熟练。

    之前还要依托金门的吸力将物资什么的吸进去，现在直接将那股吸力反作用，促使金门运动。

    金门当中的虚空将这些物资吞噬，等孙杰消失后，金门戛然而止，瞬间化为虚无。

    明末的大地上出现了一大堆物资，孙杰站在物资后面。

    手腕上的金门标志隐隐闪烁，正在吸收天地能量为之充能。

    黑夜当中的黄土大地荒凉无声，孙杰朝着驻地走去。

    让陈虎张罗了一大堆人，将这些物资全都搬了回去。

    问了问陈虎他们，知道了最近没有发生什么事后，孙杰躺在帐篷当中的床上睡去。

    ......

    大地还很昏沉，孙杰躺在床上，忽然被惊醒。

    看向帐篷外面的天空，天色还很朦胧，只是稍微能见到光亮，也就是夏天五六点的功夫。

    “我喊一，你们出左脚，我喊二，你们出右脚，乱军阵者，加罚站桩！”

    赵大顶那中气十足的声音在耳边不断回荡，时不时还能听到鞭子甩起来的噼啪声响。

    孙杰披着外衣，走出帐篷。

    只见不远处的空地上，赵大顶手持一根粗糙的鞭子，带着几十个穿着板甲的壮丁正在操练。

    数了数，有六十个。

    这六十个壮丁成六列十行，跟随赵大顶的号子声，缓慢行走前进。

    梁五拿着一根树棍，在队列周围转悠，谁要是出错了脚，上去就是一棍。

    就是不见了陈虎，看了半天也没看到。

    赵大顶的余光看到了孙杰，他看向梁五，喊道：“老三，你来喊！”

    丢下一句话，急忙来到孙杰面前。

    “大人，您起来了！”一脸笑容的问候，和刚才的冷酷判若两人。

    “这是操练呢？我数了数，只有六十人，应该是八十人才对，还有虎子呢？”孙杰问道。

    “大人，是这样的，之前小的按照大人的要求，挑选八十壮丁。

    小的和老三操练六十人，大哥操练二十人。

    大哥操练的那二十人，身体底子好，为人也激灵，就着按照操练夜不收的方式进行操练。

    没和我们在一块，在营地边上，教一些观察敌情的军中把式，顺便负责警戒！”

