
自锦州而来，梅远尘一路上归心似箭，驱马日行八百里。才过了都城城关，坐骑便累的不行，终于瘫倒在地。见马匹趴着口吐白沫，四肢轻轻搐动，梅远尘已知它再行不得路，于是就地解开了缰绳、马鞍，放任它缓缓离去。他心中挂念着几人，半刻也不敢耽搁，当即鼓起一身内劲，使出长生功里的提纵绝技——齐物登宸，一路向内城快速奔去。饶是梅远尘已打通了体内阴阳二脉，一身内功甚是不弱，然这一路不停地奔出三百余里，也已是精疲力竭了。

三个时辰后，梅远尘总算赶到颌王府。入了府门问管事才知，夏承炫兄妹二人皆早早出了去，尚未归来。他只得回到玉琼阆苑候着，一直到了此时，已足有两个时辰。“承炫和漪漪怎还不回来，千万莫要出了甚么岔子啊！”重宦遇袭被灭门的惨事过去未多久，整个都城到了夜里仍渗着一股悲凉，鲜少有人往来。夏承炫、夏承漪此时尚未回府，自然甚是不寻常。梅远尘越想越急，终是耐不住，向外行了去。

才行到回廊处，便与一人撞在了个正着。其实离着数丈，梅远尘便察觉正有人行来，早已刻意躲了开去，奈何对方实在行得太急，匆匆撞了上来，他只得伸手去扶住。一看，竟是夏承漪！

“漪漪！”梅远尘与她分离已有月余，这些日子实在想念她得紧，适才还担心她在外出事，这时却端端出现在了自己面前，一时禁不住，伸手把她揽在了怀里，低声唤道。

夏承漪初与梅远尘撞在一起，竟未反应过来，就要破口大骂。旋即被他抱住了，顿时醒悟过来，知晓这人竟是那个害自己怏怏不乐了这么许久的大闷蛋，不禁又喜又气，重重在他腰上拧了一下。才拧完便想起自己有说过，再不打骂他的，又在拧过之处来回轻揉。

梅远尘抱着怀中佳人，只觉空了一半的心终于被填满，哪里还会去计较她这一下轻拧？感觉着她纤手在自己腰间轻轻按揉，想起义父已应承了二人婚事，心中爱意陡增，情不自禁地轻捧她臻首，在她樱唇上慢慢吻下。夏承漪只觉得脑袋迷迷糊糊，晕晕沉沉的，半点思绪也没有了，任由他抱着、亲着。

“漪漪！”梅远尘搂着她，柔声轻唤道。

夏承漪如坠梦中，依稀听到心上人似在耳旁呢喃，甜甜腻腻地应着：“嗯。”身体却半点也不想动，埋首趴伏在梅远尘胸前。

“呃喝！”如此旖旎，被夏承炫一声咳嗽打散了。夏承漪听到哥哥声音，如梦方醒，急忙推开梅远尘，低头站到了一边。

“承炫，你回来啦！我可等你许久了！”梅远尘笑着迎上去道。夏承炫如他至亲手足，这些日子，梅远尘想他，竟不下于夏承漪，这时见了他，真是由衷的开心。

“哼！你个混小子！一回来便占漪漪的便宜！还好我来了，否则指不定你要做甚么出格的事！”夏承炫气呼呼地骂道。梅远尘回来他本来是很开心的，见到了适才一幕，他心里又生出一股难以名状的怒火，好像就要骂梅远尘几句才能稍缓一般。

梅远尘心中有愧，讷在那里尬笑不已。夏承漪听了哥哥的话，又羞又怒，哪里肯罢休，快步行过去，扬起手便要打。

夏承炫没想到自己那话虽镇住了梅远尘，却顺带把自己这个不好惹的妹妹也气到了，暗暗叫苦，急忙躲到一边去。梅远尘见他颇有些狼狈，便谓夏承漪道：“漪漪，住手，莫要闹了！”

他话才落地，夏承漪竟真收住了手势，不再追赶。夏承炫一转头，见妹妹果然不再追打自己，心中的怒意莫名更甚。“漪漪向来是刁蛮霸道的性子，除了父王谁也不怕。寻常时日我惹了她，便是娘亲来劝亦一时难以阻住，不想那个混小子一句话便劝住了她。”夏承炫思忖道，一时心中感受着百般滋味，实在难以尽述。

不只是夏承炫感到意外，梅远尘何尝想到她竟会这般乖巧听话？

梅远尘见她安静站在了一旁看不清面容，还道她是生了自己的气，行上前去就要致歉。然，走了几步靠得近了些才看清，她乃是一幅含嗔带笑，似怒非愠的表情，一时舒心地笑了。见夏承炫余怒未消，转头望向他，笑问道：“承炫，你今日可是到见了芮小姐么？”

“我见我未过门的世子妃，干你甚么事？”夏承炫心中不快，呛道。一旁的夏承漪不时皱着小琼鼻，嘴里轻声嘀咕些甚么。

梅远尘知适才自己确有不妥之处，是以也不跟他置气，再问道：“芮小姐现在好些了罢？”夏承炫听到了，却不想答话。夏承漪见他良久也不回答，气鼓鼓插嘴骂道：“喂！远尘哥哥问你话，你怎不答？是装聋公公还是哑巴老头？”她一边说着，一边双手叉着腰，全然一副刁蛮小姐的模样。

夏承炫见妹妹开口骂自己，心中竟隐隐觉得有些开心，悻悻答道：“你也就欺负欺负我，倒是对那混小子吼骂两句。没来由地欺负自己哥哥，看你以后嫁人受了气我是帮你不帮！”转头撇着嘴谓梅远尘道：“筱灵好多了，劳你挂心了！”眉宇间，尽是不情不愿。

“凶手可查到了？是大将军寿诞夜潜入府里那个黑衣人么？”梅远尘知他性子，自不与他计较，再问道。在梅远尘见过的人中，那个黑衣人武功之高，当仅次于青玄和易麒麟。以他此时的眼力看来，便是自己的大师兄湛明亦未必能胜过他，实是个一等一的高手。若他还在都城，只怕庆忌、獬豸二人联手都未必能挡，当真是个不小的隐患。

夏承炫听他讲完，稍一思量，乃问道：“远尘，你便是为了此事回都城？”他聪慧过人，前后一推敲便猜到梅远尘如此匆忙赶回都城，定然有个大大的缘由，现下看来，多半便是放心不下王府的安危了。念及此，他的双眼不觉间竟有些湿润。

“义父奉旨去安咸，府上的几大护卫有半数随行。且近月来赴召入都城的江湖人士越来越多，王府实在不够安全，我怎能放心得下？”王妃、夏承炫、夏承漪皆是梅远尘十分在意的人，他自不愿他们身处险境。“黑衣人武功虽高，我多半也不是他对手，但好在我有‘斗转斜步二十三’傍身，阻住他却并非难事，再加上庆忌他们从旁掠阵，他若敢来，定教他讨不了好去！”梅远尘暗暗想道。

算一下父王出发的时日，再核计一番行进脚程，夏承炫已知他定然是得了消息便马不停蹄地赶了回来，一股感激瞬时由内而生。乃快步行到梅远尘面前，握手成拳打在他胸口，笑着说道：“好兄弟！”夏承漪虽未言语，在一旁听着却感觉有汩暖流自心内流到心外，使她全身没有一处不畅快。

“承炫，我这月余来武功又有了些进益，虽尚赢不了那黑衣人，但要阻他却非难事。这些日子，我便守在府里，歹人若是敢来，绝不让他占了便宜去！”梅远尘握着拳头，正色言道。

经此一诺，二人似乎又回到了院监时的言无不禁，边聊着边行到院内的凉亭中。“承炫，义父跟我说了，他回来后便替你们操办婚仪。我先恭喜你了，终于要娶妻成家了！”甫一坐下，梅远尘便笑着说道。

“我都十八了，早该成亲！”夏承炫笑着回道。言毕，似乎意识到了甚么，一会儿看向梅远尘，一会儿又看向夏承漪，眼睛瞪得圆圆的，不住地轻摇脑袋，叹道：“但愿是我猜错了！保佑是我猜错才好！”

夏承漪一脸懵懂，娇嗔道：“哥哥，你稀里糊涂地说甚么啊？甚么猜错了才好啊？”

“我不跟你说，你要想知道，自己去问他！”夏承炫心中不快，抬起下巴指向梅远尘道。

见哥哥似乎铁了心不肯说，夏承漪也不想胡来，边转头望向梅远尘，笑着问道：“你们说的是甚么啊？哥哥说的‘猜错才好’，你知道他猜甚么吗？”她看向梅远尘时，脸上满是笑意与柔情，教他好不受用。

梅远尘看着夏承漪，并未答话，只是轻轻一笑，转而笑谓夏承炫道：“承炫，你当真是这世上最聪明的人了，一猜便知。”

“啊！啊！啊！父王啊，莫不是远尘才是你们亲生的啊，我却是抱养的不成！”夏承炫一脸的“悲愤”，怏怏叹道：“唉！”

夏承漪见哥哥这幅哭丧的形容，更是摸不着头脑，心里痒痒的，伸手拉住梅远尘胳臂撒娇道：“你与我说说好不好？哥哥说这话是甚么意思？”她睁着的大眼睛，明亮如两个暗夜里的星辰。

“漪漪！”梅远尘伸手握住她一手柔荑，轻声道：“义父已经允了我们的好事，待他回了都城，便同时操办承炫、芮小姐及我们的婚仪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="15298089"  chaptername="第一二六章  一嫁一娶两桩亲">加入书签</a>
</div>
