    “玛丽?肖，玛丽?肖，听从我的召唤……”

    单调的招魂祷告声，不断的在废弃木屋内响起。

    昏暗的木屋内，詹米一行人牵手围绕在餐桌周围，在蜡烛微弱火光照耀下召唤着玛丽?肖的亡魂。

    餐桌上，蜡烛闪动的火焰在木偶的身上形成明暗交织的阴影。

    在摇曳火光的映照之下，发条木偶那毫无生机的粗糙面孔之上，似乎也变得诡异莫名了几分。

    “……”

    整个招魂仪式持续了整整五分钟左右的时间，然而整个木屋内除了蜡烛燃烧所发出的噼啪声之外，没有任何其余的事情发生。

    嘴中不断的重复着招魂的祷告，詹米紧闭的双眼微微打开，扫过眼前不耐烦的众人，扭头看着一旁依旧不断拍摄着画面的摄像机，詹米咬了一下牙，松开自己牵着肖恩的手掌就往蜡烛中心坐着的木偶伸了过去。

    然而，做出这一举动的詹米没有看到，就在他松手的那一刹那。

    发条木偶粗糙的脸上，那毫无生机的眼眶中，木质的眼珠微微转动了一下。

    啪嗒！

    用手将餐桌上发条木偶推倒，在空旷的木屋内发出清脆的敲击声。

    下一秒钟，詹米发出惊呼，好似完全不知道发生了什么一般的喊道。

    “木偶，蜡烛里的玩具木偶动了一下！”

    听到詹米的喊声，原本就因为害怕而情绪紧绷的劳拉立马发出惊恐的叫声。

    伴随着劳拉的尖叫，进行着招魂仪式的众人纷纷睁开眼睛，他们看着倒在蜡烛中心的木偶，和它那对无神的双眼对视而上，哪怕是一向认为玛丽?肖的恐怖童谣只不过是谎言的马克，那黝黑的脸上表情也变得铁青了几分。

    而在一旁，闪烁着红灯的DV摄像，则将客厅里所发生的一切悉数拍摄了下来。

    ……

    “你刚刚不应该这么做的，詹米！”

    回到车上，肖恩看着惊魂未定的众人，尤其是眼睛红红明显有吓哭迹象的劳拉，忍不住对着一旁的詹米说了一句。

    刚刚才客厅招魂仪式中，詹米的动作虽然隐秘，但是显然无法瞒过和他握手的肖恩。

    “我知道为这一次的拍摄，制造一点惊喜而已。”

    面对肖恩的指责，詹米一手握着从玛丽?肖屋内所找到的粗糙发条木偶，一边满不在乎的说道。

    “不然，就凭刚刚我们在探灵过程中所拍摄的镜头，根本就没有一点的有用的片段，什么恐怖童谣，玛丽?肖的废弃住所，或许马克说的是对的，那就不过是一个谎言，亏我还信誓旦旦的相信这一切，跑过来拍摄探灵的视频！”

    想到自己这段时间，费尽心思的寻找着关于玛丽?肖的资料，整个人就好似着魔了一般。

    结果，多得到的，就只是一些废弃木屋的内部片段。

    “但是，你也不应该在招魂的时候，故意将这个木偶推倒。”

    目光，落在詹米手中的发条木偶之上，肖恩的语气不由加重了几分。

    “我说了，这一切都是为了拍摄效果。”

    原本詹米并未太将招魂仪式上所发生的一切太放在心上，然而肖恩三番两次的指责，却无疑是让他变得火大了几分。

    “你们在说什么，肖恩……”

    偏偏，就在这个时候，听着两人争吵的苏姗反应了过来。

    她看着詹米手中拿着的发条木偶，冷声道：“刚刚招魂仪式上的木偶是你推倒的？你太恶心了，詹米！”

    “等我的视频，在YouTube上火了，我倒要看看你还会不会这么说。”

    一场探灵拍摄，因为詹米的自私举动，闹的不欢而散。

    然而，詹米本人却不以为意。

    ……

    深夜，纽约家中。

    从玛丽?肖木屋所带出来的发条木偶，被随意的丢弃在床上。

    木偶扭着脑袋，那对毫无生机的双眼一眨不眨的对着电脑前全神贯注的詹米。

    “这里应该加一点配乐，还有这里……”

    电脑前，詹米对着DV摄像机里拍摄的视频素材进行着紧锣密鼓的剪辑工作，虽然在拍摄的过程中他信誓旦旦的对着摄像机保证，不会有任何的剪辑。

    但是，这种话，纯粹就是用来骗骗那些天真的观众，赚取点击的谎话。

    对着视频画面中一段探灵的镜头导入了恐怖的音效，詹米皱着眉又将一些苏姗的镜头剪去一些，这才满意的点了点头，按下视频的播放按钮看着这一小段的探灵效果，虽然从画面上来看没有任何的恐怖元素，但是搭配诡异的音乐却莫名有几分骇人的感觉。

    欣赏着自己拍摄的效果，詹米在电脑前的脸上露出一抹笑容，接着又对着电脑中的拍摄素材进行了一连串的剪辑，终于到了拍摄镜头中最关键的，他将众人带到客厅继续招魂仪式的镜头。

    视频画面中，模糊的镜头，摇曳的蜡烛以及众人的招魂祷告，如果单单只是截取这一小段画面的话，就算是詹米也无法从中挑出太大的毛病。

    当镜头里的拍摄画面，一直播放直到出现他伸手推倒木偶的片段。

    詹米这才点下剪辑软件上的暂停按键，自语着说道。

    “这个镜头，绝对要剪掉。”

    一番轻车熟路的操作，将自己动手的镜头剪去，又将视频最上面的时间修改了一下。

    詹米点下播放按键，反复看了几次这个片段，确认不会再有遗漏或者失误的地方，这才长舒一口气。

    扭着自己发酸的脖子，目光却在不经意间撇到了这一小段播放视频中，某个奇怪的地方。

    “等一下，木偶的眼睛，原来是对着这个方向的吗？”

    看着视频中，发条木偶微微向上的眼睛，詹米的心中闪过一丝疑惑。

    伸手，点了一下鼠标，重新播放这一小段视频的画面。

    只见，在视频拍摄的镜头里，伴随着劳拉的尖叫声木偶原本一动不动毫无生机的眼睛，居然无声无息的向上移动了一下。

    “这怎么可能？！”

    看着视频画面中，木偶移动的眼睛。

    电脑前，瞬间有一股彻骨的凉意涌上詹米的脑门，让他的头皮发麻。

    嘎吱，嘎吱——

    而就在这个时候。

    詹米身后，一阵发条扭动的声音，随之响起。

