    第5053章 剑姬前辈的意中人

    这般想着，萧逸还是选择尽最后一分努力。

    难道要他撒手不管？

    或许可以，带领血炎界所有战力退守炎龙域，这诸天万界，这整个无尽虚空，他尽皆不管了。

    但，这只会是让得那暗中存在的危祸，变得更加肆无忌惮，日益茁壮，终至无法收拾。

    也或许，他也可以亲自出手，亲自去解决这些大量的顶尖战力。

    但，这等同将他萧逸生生拖住。

    他没有足够的时间了。

    如果那滔天危祸终是到来，他必须将所有时间放在应付的准备上。

    所以，他选择了最后一丝努力。

    哪怕有那么一两方天域愿意帮忙，血炎界都将压力大减。

    届时，只需静等他萧逸做好一切准备即可。

    ……

    嗖…

    萧逸身影一闪，往另一方天域而去。

    半月后……

    萧逸将剩余的几方天域都走了个遍。

    但…只可惜，得到的却是他意料之中的…一个失望的答案。

    太衍天域、虚无天域，给出的答案几乎一致，只是说辞不同罢了。

    而今…

    只剩下最后一个天域了。

    无垢天域！

    萧逸踏入无垢天宫，无垢天帝已等候在此。

    无垢天帝，是萧逸起码为之敬重的天帝，希望在此能得到一个满意的答案吧。

    “前辈。”萧逸行了一礼。

    无垢天帝轻笑，做了个‘请’的手势，“坐。”

    萧逸点了点头，在一旁席位上坐下。

    萧逸还未张口，无垢天帝率先道，“你的来意，老夫已知晓。”

    “但很抱歉，在你来之前，你外公那里先行给了传信。”

    “我想，即便不必老夫多说，你也大概能猜到那是什么意思。”

    萧逸霎时皱眉，不语。

    无垢天帝苦笑一声，“小子，其实你何必非要较真，非要倔犟。”

    “你外公而今一门心思都在你身上，只想你回去接任天帝之位。”

    “只要你而今点头，寒境天域的战力，以及我无垢天域的战力，都会顷刻成为你手中最大的战力。”

    “除却我们两个老天帝不外出外，两大天域所有战力皆由你调遣，你还何愁你诸天万界之危不解？”

    “呼。”萧逸深呼出一口气，摇了摇头。

    “有些事，确实听起来很简单，我点点头即可。”

    “但这些事，是我一生的决定，改变不得。”

    “一如我的武道之路，脚步踏下去了，便坚定不移。”

    萧逸轻声道，“并非我在较真，而是寒境天域的天帝之位，我当真不可接任。”

    “心之所择，吾不逆心。”

    “罢了。”萧逸就此起身，叹了口气，“既七大天域都不愿帮忙，那么我亦作罢。”

    “今日，只希望七大天域不会后悔做出的决定，而我，也不会后悔自己的决定。”

    无垢天帝闻言，心头一突，“小子，你想做什么？”

    萧逸摇了摇头，“我只能以自己的办法，去解决这份危祸。”

    “七大天域隔岸观火，我不怪，毕竟确实是该先以自身天域安危为先。”

    “但我只希望，七大天域不是我的帮手，却也不会是我的敌人。”

    “敌人？”无垢天帝皱眉。

    “言尽于此。”萧逸落下最后一句，落寞而离。

    走出无垢天宫。

    身后，一道身影奔跑着追来。

    “萧兄。”

    萧逸转过身，看着来人，轻笑，“梦飘飘？”

    来人，正是梦飘飘。

    梦飘飘走到萧逸身前，轻笑，“多年不见，别来无恙。”

    “还好。”萧逸轻笑。

    梦飘飘脸色忽然一正，“你血炎界的事，还有各大天域的态度，我都知道了。”

    “你放心，虽然我们无垢天域不掺和其中，但我梦飘飘也属炎龙域武者，定会助你。”

    “谢过。”萧逸脸色微微有了些笑容。

    一个极限至尊战力的加入，多少可以缓解血炎界的压力。

    “嗯…还有一事…”梦飘飘忽然脸色尴尬，道，“北隐无敌那家伙，你有见过吗？”

    萧逸摇了摇头，“没。”

    梦飘飘苦笑一声，道，“数年前，我替师尊传信去太衍天域时，见过他。”

    “你家那位前辈创立的势力也在那里。”

    “他们好像…嗯…”

    萧逸轻笑打断，“我说梦飘飘公子，你还真是八卦。”

    梦飘飘反应过来，“看来萧兄你是知晓此事的。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“我血炎界的探子遍布虚空，情报网络自也囊括之。”

    “我去一趟吧。”

    “反正这里距离太衍天域不远。”

    所谓不远，只是对萧逸而言罢了。

    同时，也是相较其他天域而言，太衍天域和无垢天域算是毗邻。

    “走了。”萧逸落下一声，就此离去。

    “慢。”梦飘飘连忙道。

    “还有事？”萧逸疑惑问道。

    梦飘飘苦笑一声，“我也立刻动身进入虚空了，不过萧兄你还没告诉我，我现在到底去哪，抑或先去你血炎界报道？”

    萧逸笑笑，“哪有那么麻烦，你直接去寻慕容凌云和苏承这两个家伙。”

    “对了。”萧逸说着，抛出一块令牌。

    梦飘飘接过，“这是？”

    萧逸回答道，“我魔门的长老令牌。”

    “凭此令牌，你可直接在我血炎界各方地盘沿途调遣战力和调阅情报。”

    “行。”梦飘飘点了点头，“我懂了。”

    “走了。”萧逸身影一闪，就此离去。

    ……

    太衍天域，某座高山上。

    一女一男，正在山崖边对视而站。

    夕阳西下，落日余光将二人的斜影拉得极长。

    女子，一袭白衣，面容绝美，却又带着冷峭，如若一座冰山。

    男子，一身华服，脸色桀骜，虽也面容英俊，却带着浓浓的狂傲之色。

    “我…”北隐无敌缓缓张口，想说些什么。

    剑姬前辈冷眼直视。

    北隐无敌咬了咬牙，“当真连半分机会都不肯给我吗？”

    剑姬前辈清冷道，“老身早已有意中人，且不说你而今纠缠不清烦了老身，且说你自己为此红尘而浪费修炼时间，武道停滞，何苦由来。”

    北隐无敌脸色愤怒，“你哪来的意中人？到底是谁？”

    剑姬前辈耸了耸肩，清冷道，“那人你也认识，正是萧逸小子，同样的答案，非要老身重复多次吗？”

    ......

    第一更。

    (本章完)

