    费扬不开心了。

    我不要面子的吗？

    陈志宇拿万年老二倒也无妨，毕竟对手是羡鱼。

    况且陈志宇也只是个一线，可自己不一样，自己好歹是个歌王啊，而且是那种正当红的歌王！

    歌王不可辱！

    ……不好意思，跑错片场了。

    反正费扬是不爽了。

    旁边的助理自然很清楚部落上发生了什么。

    他瞒着没跟费扬说就是怕对方不高兴，现在见事情已经瞒不住，只能安慰道：

    “费哥不用太在意网友的无聊玩梗，现在的年轻人就喜欢来这一套，他们没什么恶意的。”

    “害。”

    费扬道：“上次演唱会被黑粉破口大骂我都没介意，跟这群喜欢开玩笑的网友较什么劲。”

    “黑粉？”

    助理失笑：“上次那个黑粉，事后被您举报，拘留了好几天。”

    “呸。”

    费扬翻白眼，没好气哼了一声道：“那是因为他后来骂我家人——我就是想赢羡鱼一次，让他也尝尝第二的滋味。”

    “好啦。”

    助理当然知道费扬的脾气在歌王里算是不错的，他只是缓和一下气氛而已：“其实想赢羡鱼也不是很困难的事情，毕竟快年底了。”

    助理若有所指道。

    费扬眼神微微一闪：“是呀，快年底了。”

    用圈内的说法，年底就是乐坛一年一度的乐坛诸神之战！

    诸神之战非常热闹。

    每当这个时候，都少不了歌王歌后以及曲爹们的下场。

    去年羡鱼以《红日》摘下冠军曲目的桂冠，不服气的可是大有人在，绝不仅仅只有费扬是憋了一口气想要赢回去。

    所以。

    今年底，费扬作为大势歌王，依然会参加这场诸神之战！

    而羡鱼九月就开始回归，这架势显然也是要参与年底诸神之战的。

    到时候，费扬和羡鱼，可就又碰上了。

    憋了一年的费扬，可就指着今年底翻身老二把歌唱了。

    “话说回来。”

    助理提醒道：“羡鱼敢把《十年》这首歌放在九月发布，而不是年底，说明羡鱼有自信，年底可以拿出更好的歌！”

    “这倒是。”

    费扬的眼神有些凝重。

    网友们戏称他为新的万年老二，这样的情况下，费扬不可能不关注羡鱼。

    况且《十年》这么火，哪怕不是羡鱼的歌，费扬肯定也要听听看。

    而且最近还冒出一首《明年今日》，以至于羡鱼一人包揽前二，在歌坛的风头一时无两。

    哪怕一心想要找羡鱼复仇的费扬，也不得不承认《十年》这首歌很优秀。

    这个对手? 容不得费扬一丝一毫的懈怠。

    “除非羡鱼不参加年底的诸神之战? 但凡他参加，拿出的歌必然是极高水平！”

    助理的表情很认真。

    费扬咬了咬牙：“有去年的教训? 今年我做了更充分的准备? 提前半年就开始准备年底的歌曲，就是为了跟他打这场硬仗！”

    费歌王踌躇满志。

    提前半年就开始准备年底的歌? 这份卧薪尝胆的决心可不是一般人能做到的。

    不都说羡鱼歌词写得好吗？

    刚好费歌王为年底准备的新歌也是词曲贴合，且词的意境非常高? 比曲子不怕? 比词更不带怕的！

    ……

    林渊并不知道费歌王正在卧薪尝胆，更不知道费歌王有多渴望让自己也尝尝第二的滋味。

    九月十六号。

    林渊来到了《忠犬八公》的片场。

    他来到片场有两个原因，第一个原因是《忠犬八公》的拍摄进入了尾期，电影月底就能杀青? 林渊需要来看看。

    第二个原因是? 易成功这边拍摄遇到了难处，有一场戏他怎么拍都不满意，为此联系了林渊，表示需要林渊的帮助。

    所以林渊来了。

    见到林渊，易成功的眼神一亮? 迅速小跑过来：“林代表，你可算来了！”

    林渊开门见山：“哪场戏不好拍？”

    易成功拿出剧本? 指了指其中的一段：“教授这天准备前往学校，但不知为何? 八公今天表现的有些反常，似乎不想让教授去学校? 平时八公没有这么黏人? 所以教授有些意外? 他坐在路口等待火车，这时候八公叼着球走到了教授的腿边……”

    林渊明白了。

    这场戏需要狗狗配合。

    确切的说，是需要南极配合。

    南极是这场戏中出现的成年狗，戏份比重不小。

    而这场戏则是借动物的灵性，表示八公隐隐预知了主人可能遭遇的不幸。

    “叼球跑到教授腿边为止，都不难拍摄，但火车走后，八公会跟着火车跑一段距离，最后又回到他每天都会等待主人回家的地点，这里需要南极流露出一些情绪……”

    说到这，易成功尴尬道：“我是不是要求太高了？”

    正常情况下，易成功是不可能要求这么高的，至少对另外两条狗，易成功基本不会强求。

    但南极不一样，这条狗太灵了。

    因为这条狗的灵性，所以易成功忍不住想要提高对南极的要求，让这场戏更加走心。

    “我试试。”

    林渊走到南极面前，蹲下身子，摸了摸狗脑子：“你可以体会最亲之人即将离你而去的心情吗？”

    南极伸出舌头，舔了一下林渊的手背。

    “我知道了。”

    林渊由着他舔，内心唤出系统，让系统给南极安排了一个影帝药水。

    南极拍戏以来，都没用过影帝药水，因为它本身可以演的很好。

    不过面对难度相对较高的戏，林渊并没有吝啬这点钱。

    南极还在舔。

    林渊忍不住道：“拍完就可以回家了，瑶瑶也想你了，前天还念叨着说也要给你洗澡呢。”

    南极摇了摇尾巴。

    林渊起身道：“可以拍了。”

    易成功已经习惯林渊把狗当人的对话方式，点点头道：“那我们准备吧。”

    剧组当即开工。

    然后剧组再一次见证了林.德鲁伊.渊的实力。

    之前总是拍不好这场戏的南极，出奇的配合，顺顺利利的完成了这场戏，当南极注视着远去的火车而有些恍惚的时候，甚至有人眼眶微微一热。

    “别哭！”

    易成功呵斥道：“鸡蛋都给你们吃了多少了！”

    众人本来想哭，听了这话，噗嗤全笑了起来。

    原来，因为这部戏太虐，所以大家拍摄到后面，经常会被剧情感动，然后哭得一塌糊涂。

    有时候，大家一天能哭好几回。

    几次一哭，一个个眼睛就肿了，剧组只能提供鸡蛋给这群人揉眼睛。

    结果这群人倒好。

    拿着鸡蛋，眼睛没怎么揉，光顾着剥鸡蛋壳吃鸡蛋了。

    有人感慨道：“这部电影一出，是要血流成河的节奏啊。”

    旁边的人呵斥：“会不会用成语，那叫泪流成河！”

    林渊则是目睹着这场戏得完成，内心隐隐有些被感染了，因为悲伤而导致略微的牙疼。

    ————————

    ps：就剩一个多小时了，看看能不能给张月票，距离上一名就差一点点啦，再前进一名就剩月票榜22名，污白需要2的意志！！

