    君宝独自一人来到前院大厅，见到六个小弟都集中在这里，也不知道他们要干什么。便开口问道”你们今天很有空吗？怎么个个都这么休闲“。

    小光笑嘻嘻的说道”老大，昨晚上龙卫抓了好多人啊，光教廷的人就有五千多人，不过魔门那帮小子不知道是不是听到什么风声，全部龟缩在自己的地盘不敢出来，我们现在正打算到魔门玩玩呢“。

    ”哦，那你们去吧“君宝现在心情不好，随口丢下一句话后，走到餐桌前抓起一个包子就吃。

    ”咦，老大今天好像不太对劲啊“小光一脸诧异对众人说道。

    ”走吧，别管老大了，他估计是受到打击咯“猛男拉着小光的后领就往外走。

    ”等等“当六人走出大厅的时候，被君宝叫住了，这家伙嘴里正塞着一个包子，说话也是含糊不清。

    六人同时回头，孙信东笑呵呵的问道”宝宝，你刚刚不是不想去吗？怎么想先又改变主意了？“。

    ”走吧，别那么多废话“君宝根本不甩六人，自己走在前面，心里一片乱糟糟的。边走边想，NND，今天心情不爽，就拿魔门那些老不死的来出出气，这些人杀了那么多的百姓，真是死有余辜。

    六个小弟默不作声的跟着君宝走出山庄，没人敢在君宝气头上乱开玩笑，否则后果可不是他们敢想象的。

    ”算了，我还是不去了，你们自己带龙卫去吧“君宝突然想到什么，又转身往回走进山庄。

    ”这，老大今天是不是脑子烧坏了？真是有毛病啊“小光一脸好奇的看着君宝离去的背影，向其他无人发泄心中的不满。

    孙信东劝慰道”不用管他，看他的样子肯定跟秦姑娘吵架了，我们还是自己去玩吧“。

    ”对，现在就剩下魔门四个长老没除掉，今天我们就去抓那四个人好了“君宝不在，猛男俨然成了这些人的头头。

    小光马上拿出三颗色子，对其他五人道”各位老大，现在我们来比大小，谁要是输了就得去引那四个老不死的出来，怎么样？“。

    五人纷纷点头，颇有兴趣的看着小光手中的色子。猛男提议道”还是你先来吧“。

    ”好咧“小光蹲在地上，小手搓搓手中三颗色子，又往手掌吹了口气，把三颗色子扔到地上。看到面上的点数，小光得意的笑道”哈哈，十五点，这次肯定轮不到我啦“。

    等最后一个人掷出点数，老憨一脸衰像的站在一旁，怎么想都想不通，实在不知道该如何发泄，突然仰天大吼道”怎么每次都是我啊，老子的运气怎么会那么差，天道啊，你这狗日的，拜托下次别给我添乱行不“。

    ”轰，轰“天空忽然变黑，山庄上空聚集了黑压压的云层，”啪…“几道水桶粗的闪电同时劈到老憨身上，把他炸得全身乌黑，头发全部竖起，看上去就像个乞丐。随后天空中出现了几个大字下次再骂小心开花。

    ”哈哈“其他五人早早就溜到一旁看老憨的笑话。

    ”NND，不就是骂了几句嘛，犯得着弄出那么大的声势吗？“老憨一脸郁闷的站在原地，抬头看着天空中那几个大字，十分不满的说了一句。

    山庄上空出现的异常已经被神龙星上众多修士发现了，这些人都把目光集中到华夏王氏山庄，但却没人敢过来观望。千百年来都没人度天劫，大家都猜测这次肯定是王家弟子在度劫，想想也心中也了然了。

    老憨极度郁闷的同时，孙信东和唐磊、郭毅三人正用奇怪的眼光盯着天空中的情景，然后又看向猛男，让他解释一下原因。

    猛男耸耸肩，一脸轻松的说道”刚才那是天罚，天道那小子弄出来的“。

    ”什么？“三人同时长大嘴巴，心中十分震惊，刚才那几道雷要是轰在他们身上，估计现在肯定躺在床上了，哪能向老憨如此轻松的接下来。

    ”天道就是掌管众生的，不过他管不到咱们，我跟老憨还有小光都超脱了天道，任他怎么劈都不会把咱们劈死，而且还能给我们增加能量，刚刚他不过是和老憨开玩笑罢了“猛男耐心的跟这三个好奇宝宝解释了半天，看他们似懂非懂的样子，也不想再浪费口舌，赶紧转移话题道”快走吧，都快中午了，去晚了就要错过午餐时间了。嘿嘿，也不知道魔门会不会请我们吃午餐“。

    ”哈哈，他们不请我们吃午餐，我们就请他们吃大餐，走喽“小光说完，带头先飞了出去。

    老憨整理了一下自己的行头，快速的跟在五人后面，暗自盘算着待会怎么把心中的郁闷发泄在魔门四长老身上。

    魔门的驻地就在华夏中部遗忘山脉中，这里群山连绵而且地势险要，寻常人是找不到这个地方的，再加上魔门四长老的突然崛起，现在已经没人敢到他们的地盘撒野，除非那人脑子出了问题，主动送上门找死。

    遗忘山脉中部的一个小山谷上空，来了五个年轻人和一个小孩，六人站在高空望着下面的大阵，眼中都露出不屑的目光。

    猛男在一旁吩咐道”老憨，看你的啦“。

    老憨点点头，忽然对着天空大喊”天道小子，刚才劈我几次就算了，现在让你补偿一下，帮我把下面的大阵轰掉，要不然下次我跟猛男一起揍你丫的“。

    天空中出现了几个金光闪闪的大字”不就是劈你几下嘛，竟然让我帮你做苦力，太可恶啦“。

    ”哟嗬，让你劈个雷你还那么大意见，不想混了是吧？“老憨一脸正经的威胁道。

    ”劈就劈嘛，老是威胁人家“天道又显示了几个字，仿佛受了很大的委屈一样，看得孙信东三人一愣一愣的。

    猛男摇头笑道”以前跟老主人的时候，老憨欺负天道这小子惯了，现在这家伙没地方发泄，又拿天道来开涮，呵呵“。

    天空中的字刚消失，四面八方的乌云都往山谷上空集聚，”轰“，一道巨大的闪电劈在魔门大阵上，瞬间把大阵炸得粉碎，山谷中出现了几百个大大小小的宫殿。

    ”谢了，小子“老憨朝天空笑喊一声，随即空中出现了一个比哭还难看的笑脸，一闪而逝。

    ”唰，唰“，几人还没打算进去，山谷中立刻飞出四个浑身冒着血气身着黑袍的中年人，四人双眼通红，身上发出很重的杀气，看样子已经杀了不少人。

    四人看了猛男六人的修为，心中立刻大惊失色，眼前六人居然没有一个能看透。为首的中年人故作镇静的大喝道”你们究竟是什么人？为何要破坏我们的大阵？“。

    猛男站出来冷冷的说道”我们是来踢馆的，想必你们四人就是魔门四大长老吧，哼哼，你们为了练什么狗屁大法，杀害了华夏多少无辜的人，实在是罪不可赦，我们今天就是来抓你们的“。

    魔门四长老知道今天要遭殃了，脸上虽然没有任何表情，心里还是十分的害怕。为首的长老立狠狠的骂道”哼，我们之所以修炼这门功法，还不是你们这些道貌岸然的伪君子逼的，本来大家无怨无仇，你们非要说我们是邪魔歪道，想把我们赶尽杀绝。我们要不反抗，难道就让我们在这里等死不成“。

    猛男十分鄙视眼前四人，冷冷的骂道”你们几个王八蛋，世界上有那么多人，非要杀华夏人吗，怎么不见你们去杀外国人，真他是个狗汉奸，我呸“。

    ”这“魔门四个长老顿时哑口无言，厚着脸皮说道”反正人都杀了，你们能拿我们怎样，就凭你们几个年轻人也想来找茬，我看是活腻了“。

    四人对望一眼，迅速拿出自己的武器冲向猛男六人。修魔者喜欢近攻，更喜欢看到血肉横飞的样子，在四人眼里，已经把猛男六人当成是死人了。

    四把魔刀同时砍向猛男和老憨，谁知这两个家伙竟然站在原地一动不动的看着对方攻过来。就当魔门长老以为自己会轻易得手的时候，瞬间发现自己的魔刀已经被人家捏再手上，怎么抽也抽不出来。

    ”啊“四声惨叫同时响起。

    ”嘭，嘭“，紧接着，几声物体落地的巨响在山谷中回荡。魔门四个长老躺在地上嘴里大口大口的吐着鲜血，他们身上的肋骨已经被猛男和老憨踢断，全身无力就像死人一样躺在地上。

    魔门那些后辈弟子看到四个长老的惨象，全部都躲在宫殿里不敢出来。魔门门主实在忍不住将要冲出大殿，马上被众多弟子死死的拉住。

    ”放开我，我要出去跟他们拼了“魔门门主怒火滔天，对门下弟子大喊大叫。

    ”门主请三思啊，连长老都不是他们的对手，您去了就是白白送死，门主，留得青山在不怕没柴烧，您还是忍一忍吧“门下的弟子全部跪在地上苦苦的哀求，魔门门主无奈的叹了口气，对弟子吩咐道”大家都转移到密道里去吧，下面十分隐蔽，估计他们也不会知道我们逃走。只要今天能逃得出去，我一定要把这些道门尽数毁去，否则就对不起死去的长老“。

    山谷中，魔门四个长老这时已经无力再战，几人估计魔门弟子差不多走光了，四人同时传音商量了一下，暗自下了一个恐怖的决定。

    ”哼，居然想自爆，你们实在想得太天真了“猛男和老憨也发现情况不对，探查到四人同时要自爆，立即打出几道封印把魔门四个长老封印起来。

    魔门大长老心有不甘的瞪着猛男，”我们要自杀都不行，你们究竟想怎么样才舒服？“。

