    “是！”

    头皮瞬间炸开，水千柔差点没喊出来。

    刚说让这家伙，小心一些，千万别惹得老师生气，一来到就将守护院子的剑气给抓了……

    就不能消停点吗？

    “不好意思……我这就放开！”

    嘴角一抽，张悬满是不好意思。

    刚来到门前，见一道剑气笼罩，生怕伤到眼前的女子，悄悄抓了过来……没想到是这位剑秦生大宗师，留下的门禁！

    剑气锋利，很容易伤人，在门口放这个，等于谢绝客人，谁还敢来？

    不过，不欢迎别人，是对方的事，将人家的门禁撕扯下来，等于有些无礼了！

    手上的力量一松。

    剑气挣扎了半天，没想到会突然松手，像是被抓住的野猫，陡然放开，立刻失去了准头。

    嗖！

    大门上的石柱被瞬间切断，门头“吱呀！”一声，掉在地上，大地轰鸣，满是尘土。

    “这……”张悬傻了。

    只是放开剑气，没想到这家伙，如此不靠谱，将大门斩了……

    刚来到，不仅将人家封禁抓了，还将大门拆了……是不是有些太不礼貌了？

    可他……真不是故意的。

    “……”水千柔更是眼前一黑。

    一路上交代好几遍，让他小心，这下好了……还没见面，就闹出这么大动静，这怎么解释？

    “什么人！”

    一阵郁闷，还没来想好该怎么回答，就听到院中一声大喝，紧接着七、八个人，将他们围在中心。

    “谢师兄，是我……”

    脸色一红，水千柔急忙上前。

    “水师妹，怎么回事？”

    谢师兄皱了皱眉。

    “这位张师，听闻老师的名气，想过来拜会，是我粗心，提前没交到剑气的事，这才出现了这事……”水千柔解释。

    “老师的剑气，锋利无匹，提前不知道，却没被所伤，反倒将门楼弄塌，看来这位朋友也是个用剑的高手！”

    眉毛扬起，谢师兄一双眼睛，将张悬仔细打量。

    他三十来岁的样子，一身青色长衣，手中拿着一柄长剑，带着惊人的气息。

    看修为，已然达到了圣域六重，领域境中期！

    “学过一段时间剑法，只知皮毛而已……刚才剑气突然出现，反应不过来，才弄成这样，实在抱歉！”张悬急忙道。

    过来目的是为了求人，还是谦逊一些为好。

    更何况他也一向谦逊、低调。

    “抱歉就不必了，老师这道剑气，留在这里，是为了检验来者对剑意的感悟，能提前发现，并且不被伤害，说明对剑道天然敏感，有不弱的悟性！”

    微微一笑，谢师兄点了点头：“过去见老师吧！”

    “见老师？”张悬一呆。

    这态度不对啊！

    别人看到他拆房子，全都气的嘴唇乱颤，恨不得一巴掌拍死……怎么眼前这位，非但不生气，还要邀请他去见这位剑道大宗师？

    难不成，怕现在提赔偿的事，把自己吓跑了，先骗进去再说？

    又或者……拆房子是一种考核？

    很多强者都有怪癖的，就好像悝圣，都是残魂了，还要磨铁棒……也许这位所谓古板的剑道大宗师，就喜欢别人拆房子。

    真要这样的话，他不用说，百分之百的满分。

    推测出这个想法，转头看向不远处的水千柔，想从她脸上看出答案，就见女孩也一脸的迷茫，似乎并不知情。

    “算了，是福不是祸，是祸躲不过！真要让我考核，将这个院子拆了，也不算什么，地方不算太大……”

    纠结了两个呼吸，张悬松了口气，轻轻一笑，抱拳：“那就有劳谢师兄了！”

    说完，紧跟在这位谢师兄的身后，走进院子。

    水千柔老师的这个院落，因为坐落在圣子殿内，范围不大，却十分精致，被一个巨大的阵法笼罩，剑气四处游走，似乎在按照某种特殊的规律运转，给人一种剑意纵横之感。

    长期在这里修炼，对剑道的理解，绝对能突飞猛进，进步极快。

    明理之眼悄悄运转，将阵法仔细看了一遍，确定了阵眼、阵心的具体位置，知道真想动手，能将整座府邸，一瞬间拆成废墟，渣都不剩，这才满意的点了点头。

    “谢师兄，这是怎么回事？”

    他这边观察，水千柔则急匆匆跟了上来，忍不住问道。

    她也是老师的弟子，只知道门口的剑气，不允许外人随便闯入，什么时候，变成一种测试和考核了？

    “今天老师去看了新生选拔，说有几个好苗子，对剑道理解很深，所以，改动了一下剑气的威力。过来的人，能够提前发现，不被伤害，说明对剑道极其敏感，一旦出现这样的人，就让我带过去，你一早上就出门了，还没来得及细说……”

    谢师兄压低了声音。

    圣子殿选拔新生，如此大事，很多长老都会去观察，好寻找能够继承衣钵的天才。

    剑秦生，尽管有些古板，却也想先祖留下的剑道传承下去，也希望能够找到好苗子，进行培养。

    “原来如此！”

    明白过来，水千柔这才松了口气。

    没惹的老师不高兴就好。

    绕过一座花园，一个凉亭出现在眼前，一位老者，正手持长剑，站在其中，似乎在修炼着某种武技。

    “老师正在练剑，我们等一会吧！”

    谢师兄摆了摆手。

    “是！”

    停了下来，张悬仔细向亭中的老者看去。

    他的动作十分缓慢，却给人一种舒展大方的感觉，如同公园正在打太极拳的老人。

    每一剑下去，都像是封锁了一片空间，让人无法躲闪，只能迎接。

    “好高明的剑法……”

    张悬眼神一凝。

    尽管没学习灵虚三剑，但领悟了剑道真解，在剑法一道上，绝对算得上高手中的高手，别人可能看不出修炼的是什么，但他一眼就看出了不凡。

    老者的剑招很慢，却蕴含了最基础的剑道在里面。

    “竟然和天道剑法有些相似！”

    忍不住赞扬。

    剑，讲究轻灵，以快为尊，但修炼的时候，并非动作越快越好。

    快剑，尽管让人难以躲闪，可打不中目标，再快也是浪费力气。

    就好像没有学过武功的泼皮，双手拿刀，一阵乱砍，速度又快又急的话，也有威胁力，但遇到真正高手，可能一根手指下去，就躺下了。

    战斗，光速度快没用，还要精准。

    没有准头，再快也在做无用功。

    这位老者，施展的剑招很慢，看起来如同更好的展示剑招，但每一招，都直指大道，引起空气的震颤，似乎连空间都能封锁，竟然和他的天道剑法，有不少相似之处！

    这种剑法，与人对敌，没有一点多余，一旦长剑出手，必然能够击中要害，或者，让人不得不防。

    正因如此，张悬的剑招，才能让人觉得那么恐怖，同级别、相同境界，无人能敌。

    “不过，也只是相似……还差了一些！”

    震惊过后，张悬忍不住摇了摇头。

    这些招数，尽管和天道剑法有些相似，可毕竟不是！

    看起来只差了一丝，实际上却有着天地之别。

    差之毫厘，谬以千里！

    对方以这种剑法与之对战的话，哪怕和甲字巷的傀儡相同实力，也能轻易将其击败！

    不是剑法弱……而是，他施展的是真的天道剑法，对方施展假的，就好像模仿一样，一旦交手，如同真假辟邪剑谱，处处被克制，自然而然就落了下成。

    “虽然不知道这套剑法是那个第三任殿主，还是他研究出来的，能做到这点，已经很可怕了，不过……还是太可惜了！”

    心中叹息。

    天道剑法，是他搜集无数剑法秘籍，得出来的，已经达到大巧不工的境界。

    对方一个普通人竟然也能理解到这种水平，无限接近，可以说很恐怖了。

    呼！

    心中正在感慨，凉亭中的老者停住了招数，收剑而立，气息平稳如同山岳，真气内敛，从外表什么都看不出来。

    要不是亲眼见识剑法的神奇，都怀疑，是不是只是个普通人。

    “这位小友，我见你刚才摇头，难道觉得我的剑招有何不妥？”

    轻轻一笑，老者看了过来。

    “不妥？那倒没有！”

    张悬停顿了一下：“应该……全是错的！”

