
        "萧辰与白凝霜此时已经站在竞技场外部的广场上。

    由于封王会没有如期举办，竞技场现在是处于封闭的状态，但是外面的广场是可以随时来的地方。

    “他们两个是要做什么呀？”萧辰与白凝霜在那个广场上已经站了许久，很多人都不明白他们是在做什么。

    “不会是以为洛前辈是在等他吧。”有人像是开玩笑的说道。

    这时不少人都对萧辰评头品足起来，基本上都是嘲笑的。

    虽然萧辰从头到尾都没有说出自己来到这里的目的，但是看热闹的人，总是原因为这种人强加上原因，不过萧辰确实是为了封王会而来。

    这个时候，萧辰似乎在聆听什么，双眼微闭，没有理会外界的讨论。

    “这个人上次封王会的时候，好像确实没有来。”

    “不会以为被洛千秋叫出去，就是被看上了吧，这想法也未免太可笑了。”

    “看看一会怎么收场。”

    很多人都等着看萧辰的笑话，这要是一会竞技场一点变化都没有，那可就有意思了。

    这个心理到是很好理解，自己做不到的事情，要是被一个名不正经传的人做到，会让很多人都不舒服的，但要是像南门闫这样的人做到，大家就会有这是理所应当，本该如此的想法了，究根结底就是萧辰的名声不够而已。

    “放开你的手。”

    就在萧辰保持这个样子一段时间后，冰宗的人也赶到了这里。

    他们第一时间看到萧辰握着白凝霜的玉手，肯定是无法忍受的，对着萧辰可是火药味十足，那怕听他们的警告，都不会轻易放过萧辰的架势，更何况萧辰连搭理都没有搭理他们。

    萧辰现在似乎在与什么人沟通，但是白凝霜没有。

    此时她冷冰冰的眼神望向冰宗那些人身上，为首的人依旧是那次来到天山的那几个男子，还有冰欣与冰雪，甚至冰莲长老也是跟来了。

    冰莲与冰雪一直在对白凝霜使眼色，意思是让她不要冲动，暂时忍一忍。

    可就连她们两个人都清楚，这种事基本上是不可能的。

    果然不出她们所料，回应这几个男子的只有冷冰冰的滚字。

    “哼哼，都说你性子清冷，对所有追求者都不屑一顾，可没想到依旧是贱货一个，你配不上洛神师兄。”其中一个男子不屑的说道，对白凝霜极其失望。

    “白凝霜斩掉那只手吧，或许可以留下你一条命，让你在师兄身旁当个丫鬟好了。”

    来的冰宗男子总共三人，每一个都强势无比，三人抱肩，很是不屑的看着眼前这两人。

    除此之外，还有一些大人物来到了现场。

    他们都是天命榜上的强者，如今赶来更多的是想要见识一下冰宗的那个神秘强者，听说那冰洛神可是与南门皇朝的太子是至交好友。

    太子虽然没有出现在天命榜上，但那也是碍于身份，要不是因为身份，以太子的实力，绝对是可以进入天命榜前十的存在，甚至是前几名，只是冰宗的冰洛神没有出现。

    “还不动手？是等我们动手吗？那样的话可不是断手那么简单了。”为首的男子说道。

    “凝霜她”冰莲想要为白凝霜争取一下，这毕竟是自己带回来的人，她真的不想让白凝霜出事，同时她又有些责怪萧辰，为什么偏偏要这样。

    “闭嘴。”

    只是冰莲虽然实力强大，可这几个男子根本没有任何的尊重，就算这样冰莲也不敢对说什么。

    而此时白凝霜脚下凝聚出一把冰剑，正是这几个男子所谓，意思在明显不过了。

    “其实凝霜和萧辰”这时冰莲再次开口，不想让事情在继续恶化下去。

    可还没等话说完，其中离冰莲较近的一个男子，反手就朝着冰莲的脸打去。

    不说冰莲的实力要高处他们许多，就算不高，这个人的攻击就算是普通人也可以反应过来，这完全就是羞辱性的意思，认定冰莲不敢躲开。

    “对长辈如此不敬，该杀。”

    冰莲本来已经无奈的闭上眼睛，等待着这耻辱性的一击落在自己身上。

    可等待了半天，自己并没有被打到这一巴掌，却等来了那熟悉的，桀骜不驯的声音。

    那个在凡界，给自己留下了深刻印象的声音。

    冰莲疑惑的睁开双眼，在她这边本来应该是三个男子，现在却消失了一个，正是那个要打自己的那个人消失了。

    而冰莲睁开双眼后，看到的是周围那震惊的目光，他们都是看向正在微笑看着这里的萧辰。

    萧辰先在看起来是那么的有亲和力，笑容干净，可在其他人眼中，这个萧辰就是一个魔鬼，竟然可以微笑着让一个人这么无声无息的消失了。

    “他呢？”冰莲下意识的问了一句，因为她确实不知道发生了什么事情。

    “变成灰烬了。”在冰莲身旁的冰雪依然是一副不可置信的嘛摸样，指了指地上的灰烬说道。

    她现在还想不明白，萧辰到底是如何做到的，这几个人，或许没有那么强，但绝对到达了序列弟子的程度。

    “你做了什么！”冰宗剩下的那两个男子，面色凝重，他们三人实力差不多，萧辰既然可以这么轻易的杀了他们其中一个，那就说明可以轻易的杀掉他们。

    其实他们还真的是想多了，刚才萧辰也算是占了一个对方没有任何准备的便宜，才能做到这一点，现在在用同一个方法对付已经有所防备的两人，已经达不到这种效果了。

    “刚才是你们两个说要斩掉凝霜的手？”萧辰没有回答他们的问题，到是反问道。

    “萧辰不要冲动，他们来自冰河谷。”虽然萧辰可以轻易的击杀他们三个其中一个，但不代表可以继续这么肆意妄为下去，毕竟萧辰身后没有那么强大的势力作为后盾。

    “你知道你招惹了怎样的势力吗？”似乎有冰莲的提醒，这两个人突然变得有了底气，对着萧辰不屑的说道。

    "
  