    七位从各个方向旗妖围拢而至，马老五捧着镇魂锣C位出道，将哈克村的大门给堵了个严实。

    “巫术师怎么了，老子的气火球还打不爆你？我就不信这个邪。”

    郑孟平呲着牙，好似发了疯的猎狗般，抬手间，便将两团深紫色的火球给抛了出去。

    气火球瞄准的目标正是体型无比庞大、且在众多妖灵中最为显眼的那个鲁大山。

    之所以会选择鲁大山，是郑孟平个人想法，却不是临时起意。

    主要是这个体型硕大的巫灵，看起来就像个树立的活靶子。

    而其他妖灵、要么体型小、要么就会飞，灵活度不低，想要击中的话到话，远不如鲁大山容易。

    火球在空中拖拽出一道深紫色的尾焰，好似平行飞过的流星。

    瞬间将鲁大山吞没。

    只听砰一声闷响，深紫色的火球在鲁大山体表的铠甲上炸裂。

    在炸裂同时，还掀起一股猛烈的气流，好似一股过境飓风，携裹着火焰肆虐。

    “成了。”

    郑孟平面露喜色。

    觉得这次攻击十有八九成了。

    郑孟平心中想着……可下一秒，一个鄙夷声音自火焰中响起，也让郑孟平的脸色变得难看了起来。

    “就这？！”

    随着声音出现，只见肆虐的火焰飓风却好似被一股无形力量冲击，开始缓缓消散，也露出里面被残存火焰包裹着的鲁大山。

    火焰内，鲁大山鼓着腮帮，竟然只用嘴吹气，就吹散了火焰。

    强不强的令说，但这肺活量属实惊人，没愧对这巨人似的体型。

    不止如此，吹散火焰的同时，鲁大山那一双李荣浩同款的眼睛里，也浮现出一丝鄙夷，一丝不屑。

    “怎么可能……”

    郑孟平被惊到，下意识退步。

    如果说之前捧着铜锣的马脸被击中后毫发无损，有可能是郑孟平的准头不够，发射的时候给打歪了。

    可鲁大山，这头体型巨大的巫灵却是在他眼前，被他亲眼看着给气火球击中的，根本是不可能躲避。

    而且，后者根本没闪。

    自己的气火球威力什么时候变得这么弱了？这完全不应该啊。

    作为全性新人，同时也是异人圈里的新人，郑孟平一直都以自己的天生异能的威力引以为傲，甚至连涂君房都夸过，他这火球威力不弱。

    可今天，

    他却被一只巫灵用嘴吹散。

    这让他有些怀疑人生。

    事实上，郑孟平的气火球威力确实不弱。

    作为一个先天异能，它的威力和温度甚至都能媲美火德宗的术法。

    但这家伙可能脑子有点不好，两次选择的目标都是选错了对象。

    先是有镇魂锣护身的马老五，然后是众旗妖里最肉的鲁大山。

    一个要发育没发育，要法穿没法穿的脆皮法师，妄图秒掉一个出纯肉的坦克，纯纯的魔幻主义啊。

    远处的叶言都被逗乐了。

    眼看着鲁大山就这么轻易的吹散了郑孟平威力不俗的气火球，一旁的曹佳良也有些惊讶，不敢相信。

    他先是看了看鲁大山，又看了看马老五，以及天上飞的金二鹏，似乎是想起了一些什么，脸色大变。

    他刚想说点什么。

    然后就看见众旗妖身后的那一片树林里，一男一女缓步走出来。

    对女人，曹佳良不认识，可看到男人的一刻，曹佳良心中所有的疑惑都随之解开，整个人也倒吸冷气，

    一句不过大脑的话脱口，

    “叶言……前辈。”

    曹佳良倒也是个妙人，明明是不过大脑的脱口话，可到了嘴边后，竟然有硬生生的被他给扳了回来。

    添上了前辈二字。

    “咦！”

    叶言也是惊讶了下。

    没想到这三个全性里，竟然还有一个是认识自己的，有意思。

    “你是？”

    叶言走到了鲁大山身旁，隔空扫了曹佳良一眼，上下审视他。

    而曹佳良也是插着功夫连忙自我介绍道，“叶言前辈，您不记得了？是我……我，全性的曹佳良啊，我们之前在津门的时候还见过的。”

    “那次见面的时候，您是去找苑陶，而我也托他帮我改机车。”

    “曹佳良？”

    叶言将这个名字放在嘴边过了一下，但还是摇头，没印象了。

    但他也懒得多想些什么，毕竟他认识全性的人不算少，而全性里认识他的人，也同样有大把人在。

    完全没必要纠结这些。

    叶言也是很干脆的说道，“既然你认识我，那我也就不废话了，我有几个问题，问完了放你走。”

    “我保证知无不言。”

    曹佳良拍着胸脯，将姿态给压的相当之低，舔狗也不过如是。

    “廖忠他们在里面？”

    “在。”

    “还活着吗？”

    “活着。”

    “所有人都活着？”

    “对。”

    “状态怎么样？”

    “起……三尸了。”

    对于叶言的提问，曹佳良的表现也相当的油滑、老道。

    完全是问什么答什么，多一句废话、一个错字都不说。

    不过再回答状态时，有些吃不准叶言立场的曹佳良略忐忑。

    但他还是如实回答。

    “知道了。”

    叶言的反应倒是比曹佳良预想的平静，并没有出现暴怒状态。

    见此，低着头的曹佳良偷松了口气，他的手心里早已积满汗水。

    现在，站他面前的站着的可是声名显赫的打更人‘叶言’，是打败过全性第一高手，丁嶋安的人物。

    一只手就能打他十个。

    要说没压力就怪了。

    曹佳良不是郑孟平那种新人。

    无知者才会无畏。

    而他也早已经过了那个年纪。

    虽然看起来一副饱经风霜的糙大叔的模样，但被磨平棱角的曹佳良却比想象中更圆滑。

    他心里很清楚，对什么人要硬气，对什么人该服软。

    低头，那才是异人圈里普罗大众的生存要义，也是法则。

    至于那些没实力、没背景，还喜欢叫嚣的家伙，多半早就被啃的连骨头都不剩了，活不到今天。

    而曹佳良认出叶言后，第一时间就变脸的原因其实很简单……他打不过叶言，也不想死在这里。

    对于曹佳良丰富的内心世界，叶言当然没法揣测，他不会读心术，也没空去观察一个小喽啰的表情。

    想了想，叶言又问道，“最后一个问题，涂君房人在哪里？”

    “村子里。”

    对于出卖队友，曹佳良并没有什么负担，他指着身后村庄道。

    可话音刚落，旁边的郑孟平就有点不乐意了，他指着叶言鼻子，

    “你特么谁啊？竟这么叼？我们涂老大是你说见就能见的吗？”

    “？？？”

    叶言偏过头，很是迷惑了看了郑孟平一眼，然后转过头朝着曹佳良问道，“他一直都这么勇敢的吗？”

    曹佳良：“……”

