    靠近紫阳山，发觉紫阳山大变。

    在紫阳山之上，又是增加了有六座山峰，七个山峰彼此勾连在一起，形成了一个无上绝杀大阵，好似一头巨兽在蛰伏。

    这是无上杀阵，七星绝杀阵。

    若是布置得当，就连金丹修士也可狙杀。

    七座山峰之间，有着一块块灵田，灵田当中种植着灵米和灵药。

    灵米，属于玉皇米。

    成片成片的玉皇米，大约有一千亩之多。

    玉皇米比白阳米的品级更高，连续服用对紫府修士也大有好处。然而，玉皇米消耗的灵气多，又是照料起来困难，无法扩大耕地面积，只是少量种植而已。

    当年陆家鼎盛的时刻，也只种植了不到十亩的玉皇米。

    可这位金老祖倒是好，直接种植一千亩。

    在灵田当中，还大片的种植着玉髓芝，通灵芝，天灵草等等，二品灵药，三品的灵药，看着长势似乎已经能收割了。

    忽然看到一些玉髓芝，上面有一道金色的纹理，显得神圣而高贵。

    正是千年玉髓芝。

    千年玉髓芝，可用来炼制紫府丹。

    又是看到一些灵树，种植在灵田当中，吸纳着灵气，远远的散发着一丝五行气息，正是五行果树。

    又是行走着，看到一些灵药，灵树等等，很多都是不认识的。

    还有一些院落和洞府等等，一部分租给散修，一部分用来安置门徒。

    这些都是金老祖的产业。

    到了紫阳坊市的门口。

    只是缴纳了一块灵石，就是进入紫阳坊市。

    昔日战火，造成的破坏消失不见，只有繁华和热闹。

    这里，吸引大量的散修进入，来来往往的修士不断，有着散修在路边摆下小摊，贩卖着东西。还有不少筑基散修，坐在街道上，贩卖着物品，天灵草、通灵草、洗髓丹、天灵果等等，很多高级灵药都能找到，不仅是质量上乘，价格还较为低廉。

    看着路边的小摊，陆玄机几次想要出手，可想着口袋当中没有钱，只能是忍受了。

    “紫阳阁。”

    走着走着，到了坊市中心的一个店铺。

    紫阳阁，就是金老祖开设的店铺。

    这里都有着高档货物。

    在店铺当中，左边玻璃柜子，里面放着筑基丹、天阳丹、涅槃丹等等，都是二品丹药，对于筑基修士有用的丹药，上面明码标价写着价格；在中央的位置，更是有放着一枚紫阳丹，价格为十七万。

    右边的玻璃柜子当中，放着一把火红色剑，一把旗子，一把剑等等，二品灵器随意的摆放着。

    在旁边的墙壁上，贴着一个单子，上面有着各种丹药、灵器的价格等等，价格比外面的货物要贵一层到两层，可胜在质量好，货源充足。

    很多商品，都能及时买到。

    而不像某些地方，即便是有灵石，也未必能买到。

    此时进入紫阳阁的时刻，空荡荡一片，没有一个客人，显得冷冷清清。

    看似冷冷清清，可生意却不差，每天只要卖出三五件货物，就能赚钱了。

    属于三年不开张，开张顶三年。

    ……

    此刻，在前台为主有着一个练气九层的少女，看到客人来了，上前打招呼道：“道友，到了我紫阳阁，不知想要买什么？”

    陆玄机神念传音道：“天晶、造化之玉、生机之木。”

    “等一下，这三个材料，价格似乎在三千灵石以上，我无法做主，等我招呼掌柜的。”少女说着，告辞而去。

    片刻后，一个身穿着紫色衣裙的女子走过来，微笑道：“道友这里面请。”

    引导之下，两人进入包间当中。

    包间，可隔绝外人的探查。

    在这里交易，不用担心消息外泄。

    “道友，这是你需要的物品，价格至少七千灵石。”

    紫裙女子说道，取出了物品。

    一块巴掌大小的晶体，散发着璀璨的光芒，有一道道金色的细线环绕在其中，正是天晶。

    还有一块白玉，上面有着道纹环绕，有着一丝丝灵气在涌动，正是造化之玉。

    还有一块木头，上面有着浓郁的木气，生机勃勃，正是生机之木。

    陆玄机上前检查着，三个货物质量上都是上等，尤其是天晶重量为十五两，造化之玉为五十两，生机之木为三斤等，重量上属于超标，却是花费七千灵石算是优惠了。

    “多谢道友。”

    陆玄机说着，将三个材料放入储物袋当中。

    又是取出七千灵石递过去。

    也亏得，从吴权文那里收获了一些，不然还真的买不到。

    “道友，可有炼器室，我要炼制造一件灵宝。”陆玄机问道。

    “有，一个月十块灵石。”

    紫裙女子说道。

    “多谢。”

    陆玄机说道。

    “到了西边去租用，很方便的。”紫裙女子说道：“不过不要多耽搁，做好一个月后就出关。”

    “这是为何？”

    陆玄机好奇的问道。

    “因为在一个月后，金曦老祖就要出关讲道了，那可是金丹老祖讲道，对于我们这些筑基修士而言，可是无上大造化。若是一些修士，得到老师的认可，甚至可能被老师收入门墙。”

    紫裙女子说道。

    “的确是大机缘。”陆玄机点头道，“道友如何称呼？”

    “我名为叶璇。”

    紫裙女子说道。

    “可是叶家之人。”陆玄机问道。

    “正是，隶属于丹阳派主脉，在不久前加拜师。”紫裙女子说道。

    “我名为陆玄机，算是清水郡陆家一脉的。”

    陆玄机说道。

    就这样，两人相互介绍着身份，说着一些没有营养的话，端坐了几分钟后，陆玄机离去。

    到了坊市的西面，租下了一个洞府。

    在洞府当中，有着炼器炉，下面死地火在燃烧着，阵法控制着地火的烈度。

    尝试着调节了几下，感觉不错，火焰的温度挺高的。

    哗啦啦。

    取出储物袋，一件接着一件的材料，纷纷的倒在地上，开始分类摆开，清点着数量，然后开始调息。

    调息了半天后，催动着地火，开始炼制补天鼎。

    鼎，有阴阳之分。

    三足鼎为圆腹鼎，为阳鼎；四足鼎为方形鼎，为阴鼎。

    三足鼎，主要是祭天为主；

    四足鼎，主要是祀地为主。

    这次炼制的鼎，是三足圆腹的大鼎，鼎名为补天。

