    “你歇会儿吧。”

    顾野叹息。

    白术道：“我不累。”

    “……”他累。

    看着自己的衣服被白术抓在手里，顾野脑阔疼，无奈道：“我会自己换。”

    白术猜到他的顾虑，思忖片刻后，说：“我只给你换上衣。”

    “……”

    顾野未语。

    慢慢趴下来，白术下颌抵着手肘，认真地劝他：“穿湿衣服会生病。”

    声音软极了。

    顾野耳根子随之一软，眼皮一掀，哂笑：“老实说，你就是馋我身子吧？”

    “……我想对你好。”白术抿唇。

    “……”

    顾野沉默了。

    白术眼睫轻轻抬起，保证道：“我不看你后背。”

    她看似一根筋，却敏锐地察觉到他的顾虑。

    这时倒是显得顾野扭捏了。

    眼帘垂着，顾野侧首，目光在她白净的脸上停留半刻，说：“来吧。”

    “好。”

    白术眼里有光跳动了下。

    顾野上身就一件T恤，很好脱，白术拽着他的衣摆，往上一推，腹部肌肉露出来。白术余光一瞥，见到条理分明的腹肌，没一丝赘肉，线条流畅。她摸了一下，硬邦邦的很有力量感。

    “小流氓，手往哪儿摸呢？”顾野一眼瞪过去。

    “就摸一下。”白术坦然地说。

    说着白术又摸了一下。

    手感真好。

    嘶了一声，顾野凉飕飕地提醒，“劝你见好就收啊。”

    “……哦。”

    看了两眼，白术将视线一收，然后继续给他脱上衣。

    一看就是没照顾过人的，T恤圆领卡在他下颌，白术拉了两下，没拉动，力道有点粗暴。顾野差点被她勒死，将衣领往上一拉，让她把衣领顺利拽出来。

    呼出口气，重见天日的顾野望着白术，语重心长地说：“你要是觉得哥哥还没受够罪，就直说，让哥哥有点心理准备。”

    “……”

    白术拽着T恤不说话。

    她一眨不眨盯着顾野，眼神柔软，又有些发愁。

    像是有点不知所措的样子。

    顾野被她盯得颇不自在，问：“没哭吧？”

    白术答：“没有。”

    “继续吧。”顾野说。

    拿起一件新T恤，白术有些踌躇，“又捂着你呢？”

    顾野笑：“我长了嘴，会说。”

    微微点头，白术不大放心，叮嘱他：“那你记得说。”

    “嗯。”

    顾野闭上眼。

    有了勒到顾野的经历，白术动作轻缓了许多，加上顾野体力恢复了一点，可以配合她，穿衣服的程序还算顺利，顶多是慢了一点。

    将他的衣摆捋平的时候，白术松了口气。

    尔后，她视线下移。

    “你的裤子……”

    话没说完，她的衣摆被一拽，随后，听到顾野的声音，“馊了。”

    “嗯？”

    白术一偏头，见到顾野捏着她的衣摆，轻轻嗅着，眉头轻轻皱起。

    顾野嫌弃地评价：“一身汗臭味儿。”

    白术嘴角微抽，“你的。”

    “回去吧，别熏到我。”将她衣摆松开，顾野像个大爷似的说道。

    “……”

    白术顿了三秒。

    然后，将“捂死顾野”这种邪恶的念想压下去。随后，她一言不发，从床上跳下去。

    顾野以为她真被气跑了。

    结果，很快就听到衣柜被翻动的声音。等他回过神时，白术已经拿了他的衣服去了洗手间。

    顾野：“……”

    头疼片刻，顾野觎见放床头的裤子，轻轻叹息，强撑着坐起身，趁着白术不在赶紧换了。

    不多时。

    洗手间的门被打开，白术穿着顾野宽松的衣服裤子。她提了提长了一截的裤子，裤脚塌成一堆，都扫在地上了。皱了下眉，白术踱步到床边，瞥见床头的裤子没了，她微微踮起脚。

    顾野装死。

    白术的手搭在栏杆上，将脸凑过去，问：“换好了？”

    “嗯。”

    顾野睁开一只眼。

    “换下来的衣服呢？”白术问。

    “扔了。”

    顾野又把眼睛闭上了。

    “给我。”白术把手伸过去，微顿，她补充道，“我不嫌弃你。”

    “我怕你拿我的贴身衣物做坏事。”眼睛没有睁开，顾野把话说得义正言辞。

    白术辩驳：“我没那么变态。”

    顾野不信：“你都能摸我了，还有什么做不出的？”

    “……”哑了片刻，白术稍作琢磨，跟他商量道，“那我让你摸回来。”

    眼帘倏地一掀，视线在她身上绕了一圈，顾野稀罕道：“就你那干扁的身材？”

    “……我要生气了。”抿着唇，白术表情不太好看。

    “小屁孩脾气真大。”顾野咕哝一声，在把白术怒火点燃的前一秒，他倏地说，“扔对面床了。”

    “哦。”

    白术火气立即消了。

    转过身，她在对面床找到衣服，拿到洗手间的桶里，跟床单被套一起放着。

    随后又折回来。

    并且，第三次爬床。

    “……”顾野无数次叹气，“你还想做什么？”

    这一次，白术掀开被子一角，缩在了顾野被窝里，一本正经地说：“正事还没开始呢。”

    “哥哥身子娇。”顾野跟她贫。

    “你不要转移话题。”白术正义凛然，“我问你答，不然没完。”

    “……”

    顾野没回应。

    白术磨了下牙，有点生气，“顾野！”

    微微翻了个身，顾野无奈地提醒道：“小声点，隔音不行。”

    白术：“我问你答。”

    顾野嗯了声，“问吧。”

