    站在草丛中，英士调动自己的感知力以它为中心扩散出去。

    周围所有的镜像映入脑海之中，其中好些只神奇宝贝的定位也浮现在他的眼前。

    于是将那些只神奇宝贝放了出来。

    “大针蜂，巨钳螳螂，具甲武者赫拉克罗斯，将附近的那些神奇宝贝驱赶出去。”

    四只神奇宝贝听到命令，四散开来，下一秒就消失在了英士的面前。

    不一会，附近就热闹了起来，无数神奇宝贝的声音响彻云霄。

    然后地面微微的震动起来，那是神奇宝贝们奔跑所产生的现象。

    当然这么大的动静自然也让森林中的其他人差距到了。

    在距离英士五百米的地方，两个路人看着周围逃窜的神奇宝贝，其中一人疑惑道：“这是发生了什么事情？怎么它们都在逃窜。”

    另一个人明显经验比较丰富，开口说道：“要么是有强大的神奇宝贝迁移到这块区域，正在驱逐周围领地内的其他神奇宝贝。”

    “要么就是两只强大的神奇宝贝正在爆发大战，神奇宝贝们察觉到了危险，才纷纷出逃。”

    另一人一听有些跃跃欲试道：“要不我们过去瞧瞧，说不定还能捡个漏。”

    他话刚一说完，另一人的神情就变了，骂道：“你不要命了，你都不知道它们有多强就贸然的过去。”

    “你也不看下自己的实力，之前无数的人都和你抱了一样的想法。”

    “你知道结果怎么样了？大部分都死了。”

    话一说完，突然感觉浑身一颤。

    往前方看去，只见在他们的不远处，一只通体红色的神奇宝贝出现在了树上。

    眼神锐利的盯着他们，浑身散发着惊人恐惧的气场，宛如战神一般。

    两人不敢动，就这样静静的过了三十秒钟，对面的巨钳螳螂如同红色闪电一般消失在原地。

    十秒后，两人顿时放松了下来，其中一人查了查脸上的汗水。

    才发现全身都已经被冷汗浸湿了。

    “赶紧走吧，这边太危险了。”一人说道。

    另一人点了点头，感觉回头向外面跑去。

    路上遇到人都会警告他们不要靠近，有可怕的神奇宝贝。

    别人一听也就没有了过来查看的勇气了。

    英士感知到附近三百米范围之内已经没有了其他的神奇宝贝。

    大针蜂，巨钳螳螂，赫拉克罗斯具甲武者也都回来了。

    时机差不多了就将大针蜂钥石取出了出来。

    动漫之中，那些人物在mega进化石都会说一堆的中二话。

    反正英士是说不出口了，想要mege进化说难也难，但是也没有那么难。

    只要神奇宝贝和主人有足够的羁绊，在钥石和进化石的帮助下就可以完成了。

    但是很多人和自己的神奇宝贝都没有达到这种程度，所以进化不了。

    但是英士相信他和大针蜂的羁绊是完全足够的。

    英士拿出提前做好的手环将其套在自己的手腕上。

    再拿出另一副将进化石镶嵌在上面，套在右手关节上。

    接着闭上眼睛用意念链接钥石再回想起自己和大针蜂的过往。

    大针蜂也在努力用意念在链接身上的进化石。

    英士回忆起了大针蜂还是蛋的时候捡到了它，孵化出来，努力训练，吃饭。

    打败盗猎团，拯救被困的神奇宝贝们。

    获得白银学院入学考核第一名，新生杯第一名。

    在校外集训打败火箭队破坏他们的计划。

    一起打败对手获得两院联赛冠军，芳缘做交换生的时候和阿森一起反射追杀过来火箭队干部。

    最后通过艰难的战斗，一路过五关，斩六将，拿到了五校联赛的冠军……

    ………

    六年了，不知不觉中他们已经一起度过了这么多的难关。

    大针蜂也不知不觉中证明了自己的实力，打无数人的脸，让别人知道大针蜂不弱。

    他们还有很多的对手没有去挑战，还没有站在巅峰，还需要努力。

    大针蜂你感受到了吗？一股无形的波动让英士和大针蜂链接在了一起。

    他们的所思所想都毫无保留的映入对方的脑海之中。

    那一瞬间他们的羁绊链接了起来，进化石和钥石毫无保留的绽放出了光芒。

    “大针蜂！！”

    “瞎！！！”

    大针蜂望天长啸回应起来，接着它全身被白色光芒所覆盖。

    这是进化之光！！

    接着大针蜂的轮廓开始发生变化，身体的三部分不再直接连接，之间长出了黑色链接部分。

    头上的触角变短且向头部后方延伸了很长一段嘴巴变尖，眼睛变长。

    锥形尾部前段有两个锥形凹槽，尾部整体指向前方，末端的毒针也变得更加的长。

    待进化之光散去，露出了真实面目，虽然已经知道大针蜂mega进化之后的样子。

    但是亲眼看到还是会觉得震撼，太帅了。

    大针蜂双手的毒针长出了类似骑士枪护手的部分，双足也变为毒针且带有黑黄条纹。

    太帅了，英士内心再次发生感慨，如果之前的大针蜂只是小帅，现在就是巨帅。

    同时他也感觉到体内有东西不断的在流逝，体力消耗的非常大。

    另一方面此时的大针蜂，不，应该叫超级大针蜂，它体内的能量等级猛然增加了一大截。

    用等级对比的话，那就是提升了至少五级的程度，一举突破冠军价格。

    这就是mega进化的威力，让神奇宝贝的战斗力疯狂提升。

    mega进化后的超级大针蜂还是虫，毒双属性。

    种族值也从395提升到了495，其中物攻达到了150，速度也提升到了145，非常顶尖的天赋。

    这时旁边的具甲武者跳了起来想要挑战现在的超级大针蜂。

    英士觉得正好看一下超级大针蜂的实力。

    在没有mega进化之前，双方的差距并不大，实力在伯仲之间，甚至具甲武者可能是更强一点。

    这个没办法，具甲武者天生嗯冠军资质，还是闪光级别的，资质还会加强，所以进步的非常快。

    “超级大针蜂，让具甲武者见识一下你的实力。”

    话音刚落，具甲武者就冲击出去，瞬间分化出无数道分身。

    但是对面的超级大针蜂瞬间消失在原地。

