    暂停结束，比赛继续。

    枫叶国队果然开始重点盯钟鼎，派了两名身材高大的球员意图利用身材优势压制钟鼎。

    这种套路钟鼎早就遇到过了，何况唐国栋也充分考虑到了，没有新意。

    而区区两个球员就想盯死钟鼎，根本做不到。

    何况，钟鼎还有队友配合。

    接下的比赛中，钟鼎不断投三分球，出手极快，0.3秒的空档就能出手，甚至不需要空档。

    而命中率更是达到恐怖的100%！！！

    （理论上命中率95%，但钟鼎不可能有机会投够100个球，所以看起来是100%。）

    华国观众看见钟鼎拿到球，就不禁兴奋激动起来，因为钟鼎出手必中。

    而三分球又是防不胜防。

    随着比赛进行，枫叶国队已经不敢让钟鼎拿到球了，他们甚至用两个半人盯钟鼎，连威金斯都搭进去了。

    而用了一半的人盯钟鼎后，枫叶国队的防御和进攻能力被大大削弱，钟鼎的队友因此获得了大量机会，不断趁机进球得分。

    嘟——

    长长的哨声响起，比赛结束。

    比分103：72，华国队大胜枫叶国队31分！！！

    随着比赛结束哨声响起，无数华国球迷激动沸腾不已，简直难以置信，像是做梦！

    华国队不仅能以弱克强，甚至还大比分获胜，赢下了几乎不可能的31分！！！

    网络直播平台上，球迷们疯狂地发弹幕：

    “奇迹钟鼎！！！”

    “奇迹钟鼎！！！”

    “奇迹钟鼎！！！”

    ……

    至少三分之二的弹幕都是上面的字样。

    剩下的三之一的弹幕如下：

    “恭喜国家队战胜枫叶国队，太爽了！”

    “奇迹！绝对是奇迹！！！华国队不仅战胜四大NBA球星加盟的枫叶国队，还赢了31分！！！”

    “有一种做梦的感觉，本以为华国队输定了，没想到竟大比分赢了！”

    “看见奇迹钟鼎，我就知道不是梦！”

    ……

    江城，谢妃雪母女看见钟鼎打赢了比赛，都激动地欢呼起来。

    谢妃雪妈妈不禁震撼道：“没想到小鼎打篮球这么厉害，不仅参加了奥运会，好像最厉害的就是他！”

    谢妃雪绝美的俏脸上泛着荣光，笑道：“阿鼎最厉害了！”

    青阳市，王若华一家同样为钟鼎激动欢呼。

    其中最震撼的是王海泉。

    当初他觉得钟鼎毫不起眼，甚至对江如月每次都安排王若华带钟鼎出去玩有过异议，没想到不经意间，钟鼎已经优秀到让无数人仰望。

    吕乐天、赵副校长、卫成博……等等所有青阳中学里看了这场比赛直播的人，既是激动又是震撼万分。

    轻松赢了本以为要输的比赛，队友们激动兴奋无比地扑向钟鼎，不一会儿钟鼎差点被叠罗汉压在最底下了。

    唐国栋激动地冲进球场，抱住钟鼎大笑不已。

    有钟鼎，奥运会夺冠不是梦！！！

    他要成为华国男篮史上第一个夺得奥运会金牌的主教练了！

    直播上，解说员激动地报钟鼎的数据：

    “让我们来看看奇迹钟鼎的数据：得分56分，篮板5个，盖帽7个，抢断6次！其中，三分球14个，命中率100%！！！”

    “这是奇迹！绝对的奇迹！！！”

    国内观众听完，无不震撼万分！

    要知道，华国队本来是不如枫叶国队的，奇迹钟鼎带着一支弱队仍能从强队中获得如此惊人的战绩。

    一时间，网络直播平台上，弹幕满屏：

    奇迹钟鼎！！！

    奇迹钟鼎！！！

    奇迹钟鼎！！！

    ……

    狂欢激动过后，华国队返回更衣室。

    钟鼎从衣柜里取出手机，他的手机正响个不停。

    钟鼎看来电显示是江如月的，于是立即接通。

    “小鼎，你的比赛我看了，非常棒！”手机传出江如月高兴的声音，“再接再厉，继续加油哦。”

    钟鼎不由笑道：“谢谢江阿姨，我会的！”

    “知道你忙，挂了。拜拜。”

    “拜拜。”

    结束通话，立即又有一个电话打进来。

    是赵副校长的。

    钟鼎有点纳闷，下一刻想起赵副校长喜欢篮球，可能看比赛看见他了。

    电话接通，立即传出赵副校长与荣共焉的大笑声：“哈哈哈，钟鼎同学，你是不是参加奥运会篮球比赛了？我在电视直播上看见你了！”

    “赵校长好。我确实参加比赛了。”钟鼎从容地微笑道。

    “好好好，就知道是你！”赵副校长激动道，“哈哈，当初青阳市教师篮球比赛就觉得你特别厉害，没想到你竟厉害到这个地步。”

    “全校为你感到骄傲！”

    结束赵副校长的电话，钟鼎继续接到了几个电话，包括班主任吕乐天、同桌卫成博等人的电话。

    内容嘛，都是跟刚才的篮球比赛有关，个个语气充满激动，与荣共焉。

    总算结束电话，钟鼎看见微信和QQ上有许多私聊未读信息，都是问他是不是真的参加奥运会篮球比赛了。

    钟鼎暂时没时间回复，就看了班上微信群。

    只见微信群里999未读信息，打开进去看，全都是热议他。

    “钟鼎真的参加奥运会篮球比赛了？太不真实了吧？会不会是同名而已？”

    “骗你干嘛？不信自己上网查！”

    “是真的！我刚看了钟鼎的比赛直播，超牛！”

    “知道现在网上大家都怎么叫钟鼎吗？奇迹钟鼎！！！”

    “哇，我怎么有一种做梦的虚幻感呢？篮球明星是我同学……”

    “[奇迹钟鼎·jpg]，看见图片没有？这是钟鼎参加奥运会篮球比赛的直播截图！”

    “哇——，好帅好MAN！”

    ……

    看见大家都在热议自己，钟鼎往群里发一条信息：

    你们没看错哦，我确实加入了国家队，刚打了一场男篮奥运会落选赛。

    消息一发出，群里瞬间沸腾，信息飞快地刷出来，根本看不过来。

    钟鼎笑了笑，退出了微信。

    这种情况下，十个他也回复不过来。

    其实，何止高三（5）班的群热议钟鼎，几乎所有高三班的微信群和QQ群都在热议他。

    而不用一天时间，青阳中学所有人都知道了他们的校草学霸高考刚结束不久，就加入了国家队，代表国家征出奥运会了。

    不仅如此，青阳市许多中学都在传，青阳市街头巷尾也在传，引起了全市轰动。

    如果钟鼎只是一名职业篮球运动员是不可能引起这么大反响，但钟鼎刚刚高考完，并且还是一个出了名青阳中学学霸，那就充满神奇色彩了。

    “叮，宿主的事迹引起青阳市轰动，获得500男神积分和一次随机抽奖机会。”

    第二天，钟鼎突然听到了脑海里响起系统的声音，不由嘴角上扬笑了。

    这么丰厚的奖励，真是意外惊喜了。

    【作者有话说】

    三更完毕。

    感谢大家好评支持。

    感谢可你不乖（2张）、日……月、???颜生???、小田很甜、北辰、AF、守护的催更符打赏。

    感谢凉风有信（3朵）、北辰（2朵）、修罗正豪、Soul、封枪为情的鲜花打赏。

    感谢大家金币打赏支持。

