    “同事们，其他单位的员工都已经放假了，你们还在当社畜吗？”

    “只要工薪阶层团结起来一起翘班，要烦恼的不是你们，而是黑心资本家！”

    “钱总有解决的办法，但生命只有一条，揍老板一顿吃牢饭都比躺在骨灰瓮里强啊！”

    “宅家的快乐我也懂，可一旦英雄协会和怪人协会正式打起来，这座城市大概率停网停电停水，你们能忍受没有网络的日子吗！”

    “犯罪分子请看清形势！英雄协会获胜，将有一大群职业英雄扫荡怪人，入室行窃的你们一样会被逮捕；怪人协会获胜，怪人们冲上街头见人就杀，你们连进监狱的机会都没有！”

    “缺乏代步工具的市民们也不用慌，现在可以乘坐最后一班次的离城巴士，上面有C级英雄们保驾护航！”

    …………

    “——喂！你这个S级不来报道，一直在干什么呢！”看着反身坐在无证骑士的自行车后座上、拿着扩音器大喊的费顿，龙卷血压急剧飙升。

    一个飞行速度快到她的念动跟不上的费顿，一个站在原地挨打不破防的琦玉，她是怎么看都觉得不顺眼。

    “正义调头！”无证骑士使出多年骑自行车磨练出来的本事，一记急刹180度甩尾，把后座的费顿朝向职业英雄大部队。

    “什么啊，原来你们已经出发了？”费顿摘下耳塞，他是没听见龙卷刚才的发言了，但挂在他脖子上的翻译小助手听得一清二楚，“看了还不知道吗？疏散群众啊。”

    龙卷一挥手，费顿手中的扬声器被拧成麻花：“这种事交给C级的杂鱼去做就是了！”

    “用语礼貌点，C级里面也是有一群善良的热血青年的，例如我身后这一位，我都想给他找个门槛低一点的修炼方法了。”费顿抛开手上的破烂，从自行车上下来，没好气道，“再说，有些事C级做不到，还得用上S级的脸面……嘛，可能我们在做的事情，在你们这群肌肉脑白痴眼中是多此一举就是了。”

    这座城市将要爆发大战，英雄协会根据极为有限的侦察情报自信满满地划了个战区，政府出于经济方面的考虑，没有安排市民全面撤离。

    费顿无从怪人协会实力如何，但他觉得稳一手没什么不好的，不该拿数百万市民的性命做赌注，动员C级英雄们上街喊口号让市民们避难……毫无疑问，这与英雄协会高层和本市政府高层的意志相悖，只是“S级英雄”这个名衔让他们不得不捏着鼻子认了。

    龙卷气愤道：“你说谁是肌肉脑白痴！别将我跟其他人混为一谈啊！”

    “不，虽然你使用的是超能力，但你就是肌肉脑好吧。”费顿没好气道，“要不你解释一下，为什么琦玉那个怪物不在队伍里？甚至连杰诺斯和邦古也不在？”

    在这支由大部分S级英雄、大部分A级英雄、一部分B级英雄、若干名C级英雄组成的数百人队伍里，琦玉的造型很不起眼，费顿是特意找他的，杰诺斯和邦古是顺带的。

    龙卷双手抱胸，一扭头道：“哼！组织行动的人又不是我！”

    “S级1位的爆破行踪不明，难道不是S级2位的你带队吗？”费顿真就以为是龙卷放不下面子喊上琦玉，认为靠自己的能力就能消灭怪人协会，“好吧，我错怪你了……那么，此次行动的最高负责人是谁，该不会告诉我你们都听命于一个坐在总部大楼内当泉水指挥官的富豪吧？”

    众英雄不约而同地看向背着双肩包、舔着波板糖的童帝。

    “……算了，就这样吧。”费顿顿时失去了继续话题的兴致。

    年仅十岁但很讨厌因为年龄而被轻视的童帝忍不住念叨道：“总感觉被彻底看不起了，我也是考虑过种种因素才这么决定的……”

    受到金属骑士的提醒，他怀疑职业英雄里面有卧底，在捉捕饿狼事件中失手的邦古和杰诺斯是他第一时间想到的可疑对象。

    至于琦玉？纯粹是被遗漏了，B级英雄就这牌面。

    “把最强战力和两个主要战力剔除在外，还想着被夸奖吗？”虽然对方只有10岁，能做这么多事就已经是超级天才少年了，但错误的决策就是错误的决策，“假如是我来组织这次行动，龙卷负责撕开大地直达怪人协会中心地带，琦玉一个人跳下去，我们负责守在外围等着围殴漏网之鱼就可以了。”

    龙卷的头发无风自动：“喂！我就只配开路吗！？”

    “嘛，你摸着良心说话，这个方案难道不是最优方案？你也只是刀子嘴豆腐心，A级英雄B级英雄的伤亡你一样看得很重。”费顿摊开双手道。

    龙卷表情变了又变，最终飘飞的头发落了回去，发出重重的鼻音：“哼！”

    “……那个叫‘琦玉’的英雄，竟然得到了龙卷的认可，究竟是何方神圣？”童帝诧异道。

    费顿加入英雄协会时间尚短，他的发言可信度有待考证，但口臭脾气烂的龙卷的认可就十分具有说服力。

    “B级英雄-秃头披风侠，体测成绩惊天，笔试成绩接地，但英雄协会以普通人管理英雄的弊端暴露无遗，不知道哪里传出来他的体测成绩是作弊结果的谣言。”费顿瞬移到童帝面前，“顺带一提，这是随便一调查就能知道的事情，不是什么机密。”

    “！”童帝浑身一颤，面对这种级别的速度，他的书包型武器集合包根本来不及启动。

    “我不是想骂你，我10岁的时候也没你这本事。”在犯罪组织接受过就职培训，10岁的费顿就已经不是正常小孩，只是跟童帝相比还是差太远了，“只不过，既然你当了行动最高负责人，你该好好看看自己手上到底有什么牌，漏了琦玉就算了，邦古和杰诺斯的性情和经历摆在那，怀疑到谁头上都不该怀疑他们，你当卧底时是会站在陨石下方发射能量炮、还是会为了救一个小女孩而被深海王打了个半死？”

    “知己知彼……！”童帝突然想起耳熟能详的这四个字，然而也仅仅是‘耳熟能详’，他未能做到，“受、受教了！”

    “不错，不像龙卷，错了都不承认。”费顿的发言再度让某超能力伪萝莉血压上升，不过在龙卷发飙之前，他已有下一步动作。

    左手从口袋里掏出一张印有被怪人协会绑架的干部儿子的照片的纸张，举在正前方，右手爪套显现：“另外，你还该广开言路，面向全部英雄咨询建议——说不准有人能靠着照片和名字进行定位，打穿空间把他直接捞出来呢~”

