
　　没有本质区别？

　　区别大了好么？！

　　村长老迈脸庞上的皱纹挤作一团，呈现出极为复杂的情绪，沉重的呼吸声让人怀疑下一秒他就可能抽过去。

　　“要是你们实在接受不了的话...”

　　李昂拉长了声音说道：“我还有另外几种解决方案。”

　　“嗯？”

　　村长猛地回过神来，像是抓住了最后一根救命稻草一般，急急说道：“另外几种方案？您是指...”

　　李昂搓了搓手，“第一种解决方案么，是另外研发一种药物，使你们的味觉和嗅觉系统短时间内发生变化，闻不到臭味，感觉不到恶心，甚至会觉得自己是在吃美味的巧克力。”

　　李昂说道：“每天早上起来吃下一粒药丸，然后就可以心安理得地开始自产自销，走在街上还能友好地街坊邻居打招呼，

　　问问早饭吃了没，吃的怎么样，有没有配豆浆。

　　就是可能要经常刷牙漱口，而且得小心以后可能会到来的外界勇者，避免引起外界对于本地文化的误解。”

　　“这...”

　　村长苦着脸说道：“听上去是稍微好点了，但也没有实际区别啊，不还是直接吃么？”

　　“巧克力味的屎，总比屎味的屎，要好接受一些吧。”

　　李昂无奈道：“要是不行我还有第二种解决方案，给你们村里人统一做手术，在肚脐眼的位置上开一个孔，

　　用橡胶软管通过孔洞，连接至肠胃当中。

　　再打造一堆吊瓶支架，固定橡胶软管，使其能够从玻璃瓶形状的过滤装置中获取含有肠道菌群的溶液。

　　以后你们就每天推着吊瓶支架活动，走到哪，吊瓶就跟到哪。

　　为了防止外界勇者发现，你们可以谎称吊瓶支架实际上是一种维生装置，跟呼吸器是一样的。”

　　“...”

　　村长想象了一下全体村民推着吊瓶支架，在村里来回行走的画面，猛地摇了摇头，

　　太影响正常活动了，

　　而且要是被外人看见，还以为这村子里的人全都得了不打吊针就会死的病。

　　“这也不行？”

　　李昂稍微有点不耐烦地咂了咂嘴巴，“最后一种解决方案，就是便携式肠道菌群移植装置。”

　　“移植？”

　　村长愣了一下，“什么意思？”

　　李昂也不废话，从钠戒中拿出一把泥土，用炼金术炼制成类似口服液容器大小的褐黄色玻璃瓶，说道：“看见这个小瓶子没？

　　把肠道菌群溶液装进里面，将其当做痔疮栓使用，

　　瓶子会源源不断地释放出肠道菌群，满足一天行动所需，即插即用，不影响日常活动，不产生味觉和嗅觉上的生理反感，而且从外面看，也几乎看不出任何异常，非常之隐蔽...”M.23sk.com

　　“这个！这个好！”

　　村长两眼放光，几乎要欣喜地叫了出来，“就这个吧！”

　　“...当然为了安装安全可靠的过滤层，防止因为日常活动而破裂，便携式移植装置的实际体积会比这个小瓶子要稍微大上一些，不过仍在接受范围内。”

　　李昂悠悠道：“为了和移植装置相适配，

　　还要再研发一个能够过滤粪便，从中分离、提取肠道菌群的电力驱动仪器，

　　考虑到我们以后不会在这里久居，

　　还要再研发一套移植装置与分离仪器的生产线，

　　培训能够熟练使用仪器的专业医师，以及维修生产线的产业工人。

　　运营与维护成本会比前两种方案，高得多。”

　　“...”

　　村长犹豫了一下，但为了避免让祖祖辈辈永远吃屎的命运，还是毅然决然地重重点了点头，“就选这个吧。仪器与装置的生产线方面...”

　　“我可以帮忙解决。”

　　李昂点了点头，“肠道菌群移植装置，说白了就是复杂一点的痔疮栓。

　　过滤粪便的仪器么，

　　则要用到离心机与过滤器，

　　以及能够进行相应菌群检测的装置，以防止随意进行粪便移植，发生排斥反应——筛选和检验过程，和血液捐献原理类似，也要有一定的医学功底，能看得懂差异与问题。

　　各家各户最好用直系亲属的粪便，减少不必要的潜在威胁。”

　　粪便移植疗法在实际操作层面，需要经过非常严格的筛选，与缜密的实验方案讨论，不是随随便便就能做的，

　　不过这个世界的土著食尸鬼，身体强度的潜力要比现实世界的普通人类要高，

　　而且不怎么滥用抗生素，不会出现“正好移植了多重耐药菌，导致接受移植者免疫功能下降，遭到感染”的情况。

　　很有职业精神的李昂，耐心讲解了一下这个方案的各方面利弊以及注意事项，

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书粉基地】，看热门神作，抽888现金红包！

　　一边讲解，还一边用炼金术捏了一本完全由简易图片标注、详细到每个步骤的操作手册——没用文字，以防止对方在玩家传送离开后看不懂。

　　花了几分钟完成讲解之后，李昂缓了口气，看着村长慢悠悠地说道：“按照我制定的方案，早衰病症以后应该就能解决了，

　　而且移植了肠道菌群后，食尸鬼血脉当中困扰你们的嗜血冲动，大概率也会消除。”

　　“实在是，太谢谢您了。”

　　村长真心实意地重重点了点头，能够治愈早衰病症，还不用吃屎，这感觉仿佛从地狱反向坠入天堂。

　　他似乎想到了什么，拍了拍脑袋，朝不远处的守卫招了招手，交过来后，在后者耳旁交代了几句，

　　守卫点头，快步离开，

　　村长则转头看向李昂，点头道：“勇者大人请跟我来。”

　　村长拄着拐杖，带领玩家走到了一处仓库造型的房屋门口，命令守卫打开房门，露出了里面一大堆被分门别类摆放整齐的装备道具。

　　“这些都是我们村子以前积攒下来的特殊物品，只是因为年久失修，技术遗失，或者是单纯没有留下操作方法，

　　只剩下极少部分物品，还能正常使用。”

　　村长有些不好意思地搓了搓手掌，“这其实算是违反了我们祖先制定的规矩，

　　不过勇者大人是拯救了我们村落的大恩人，您可以随意挑选走这间仓库里的四十件物品。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百七十章 报酬免费阅读。https://xs.23sk.com 