    毕肖肖，楚楚两人，完全如同被雷击一般。

    瞬间就懵了。

    完全反应不过来了。

    仿佛刚才的骄傲，刚才的得意，彻头彻尾沦为了笑柄。

    刚才还光芒四射的涅槃系列座钟，也顿时变得暗淡无光。

    毕肖肖和楚楚是最专业的。

    她们一眼就看出来了，这怀表对于座钟是全方位的碾压。

    什么花里胡哨的功能都不需要，就只要时间精准，完全足够。

    楚楚忽然站出来道：“大家不要被表象欺骗了，我们也曾经深入研究过这种……”

    无缺道：“怀表。”

    楚楚道：“我们也曾经深入研究过这种怀表，而且还设计了好几版的稿子。但是根本不可能制造得出来，就算能够制造出来，那走时也是非常不准的。”

    “请问诸位大人，一个走时不准的怀表，又有什么用处。大人物的时间都非常珍贵，就算耽误了几分钟都可能引发严重的后果。”

    “所以我敢肯定，卮梵制造出来的这个怀表，走时是肯定不准的！”

    无缺道：“空口无凭，静观便是。”

    接下来，图门总督下令，搬来十只座钟，整整齐齐拜访在那里。

    卮梵也将这只怀表放在十只座钟之间。

    接下来，就静静地等待。

    一刻钟。

    半个小时。

    一个小时过去了。

    所有人都清晰看到了，这个怀表的走时依旧无比精准。

    因为这个世界没有绝对的标准时间，但至少和这十只座钟相比而言，完全没有丝毫误差。

    整整一个小时误差甚至都不到半秒钟。

    而且看上去，怀表甚至更准一些。

    因为，它和大部分座钟的走时是吻合的。

    无缺道：“我们每一只怀表，都有摘星阁印特殊印记，这意味着每天的走时误差不会超过九秒钟，标准是超过市面上所有的座钟。”

    楚楚又道：“不对！这怀表其实只有一只，是卮梵在镇海城摘星阁的时候，用了几年时间才制造出来唯一的一只，这只是样品而已，根本不可能大规模量产！”

    某种意义上，楚楚又猜对了。

    但申无缺发现了黑暗学宫的秘密实验室之后，一切都扭转了。

    这怀表不仅可以量产，而且走时更加精准了。

    无缺目光望向了楚楚，此时她仿佛成为了一个更加疯狂的赌徒。

    为了这一战，她已经付出了一切，所以绝对不可以输。

    无缺二话不说，拍了拍手。

    鸠摩冈扛着一个箱子进来，从里面拉出了一只又一只的盒子。

    每一只盒子都非常粗糙，没有丝毫精致感。

    但是这也完全不耽误里面的每一只怀表，价值千金。

    十只。

    五十只。

    一百只。

    二百只。

    五百只！

    整整五百只怀表，摆在了桌面上。

    而且，每一只怀表的走时都无比精准。

    顿时间……

    楚楚和毕肖肖遍体冰凉。

    无缺缓缓道：“这算量产吗？”

    五百只，当然算是量产了？

    无缺道：“你们也知道，我们刚刚搬到了白骨领，那是一个非常穷困的地方，所以产量暂时上不去。当时明年，我们的产量将会到达两千只。”

    两千只？

    在场所有人商人抓耳挠腮一般。

    这怀表的市场有多大？

    全世界的豪门贵族，全部卖一遍，至少要卖十几万只。

    别说每年两千只了，就算每年五千只。

    这生意能做一辈子。

    而且是垄断性生意，完全是卖方市场。

    这玩意和座钟不一样，座钟一家可能就需要一只，了不起两三只。

    但怀表？

    伯爵大人买了，那夫人要不要？小妾要不要？世子要不要？

    这种能够完全代表虚荣的奢侈品，足够将豪门尽情压榨的。

    图门总督，飘零王，商人委员会所有人，也无比振奋。

    这真的是时间的革命啊！

    甚至图门总督内心都涌起了贪念，以后不要有什么金钟大会了。

    就全部交给我们飘零城卖吧，全部交给我们商人委员会吧。

    说白了，申无缺此时带来的这五百只怀表，根本不可能流出飘零城了。

    商人委员会的成员，每一个人肯定都要买一只，甚至不止一只。

    还有参加金钟大会的商人，甚至来参加贸易大会的所有豪商，都会削尖脑袋购买。

    因为所有商人脑子里面立刻有了一个概念。

    这第一批，总共才五百只啊，全世界限量。

    未来会增值到什么地步？

    鬼知道啊。

    买到就是赚到。

    而且全世界第一批怀表，完全是身份的象征。

    无缺从怀中拿出一只黄金怀表道：“这是我妻子亲手为我制造了，用了整整好几年时间。但非常可惜啊，我不能拥有这一只怀表。”

    “诸位大人，我知道你们想要将这批怀表买走，甚至不惜一切价格也要买走。我想说，你们也不能拥有这些怀表。”

    “没有人能拥有摘星阁怀表，只不过是在为后代保存而已。”

    靠！

    这话才有逼格嘛。

    这话我们豪门贵族才喜欢嘛。

    刚才这个楚楚小姐，口口声声自由，口口声声人生而平等之类，我们可不喜欢听。

    只不过太伟大光正了，我们不得不鼓掌。

    但就算是从奴隶崛起的豪商，也绝对不愿意谈什么狗屁平等的。

    老子之前之奴隶，但老子现在是豪商，如果没有大量的奴仆，谁来侍候我们？

    老子坚定拥护现在的阶层。

    人就是这样，处于什么阶层，就维护什么立场。

    一旦阶层改变，立场也立刻改变。

    其实，在场唯一认同楚楚观念的人，只怕是申无缺了。

    他毕竟是长在红旗下的人。

    但是……更可悲的是，楚楚自己在那里高喊人生而平等之类，也仅仅只是自己想要涅槃，想要完成阶层跃升。

    一旦让她成为了大人物，她才不会理会小人物的死活。

    喊喊口号而已。

    图门总督缓缓道：“昨天夜里，申无缺公子，申无玉少君，都曾经宣布过，这个世界上只有一个摘星阁！”

    “输的一方，要被收缴所有的产品。”

    “如果楚楚和毕肖肖代表的摘星阁输了，那他们无偿把两千只座钟交给卮梵。反之申无缺和卮梵必须把五百只怀表交给楚楚和毕肖肖小姐。”

    “输的一方，永远都不得在从事钟表生意。”

    “接下来，就是决定输赢的时刻了。”

    “所有参加金钟大会的商人，你们进行表决吧，我的名单中，总共是九十九人。”

    “准备表决！”

    参加金钟大会的九十九商人，完全蠢蠢欲动。

    这还犹豫什么？

    肯定直接投给卮梵和申无缺啊。

    怀表才是未来啊，能够给他们带来一辈子荣华富贵。

    谁会跟钱过不去啊？

    然而就在这个时候，楚楚忽然寒声道：“慢！”

    所有人朝着楚楚望去，这个漂亮的女孩怎么了？到了这个程度，还不肯认输吗？

    楚楚冷道：“诸位商人，在你们举手表决的时候，请你们考虑好政策风险啊。”

    所有人一愕？

    政策风险？

    什么意思？

    楚楚道：“申无缺阁下，卮梵小姐，我能问你几个问题吗？”

    卮梵道：“请问。”

    楚楚道：“当时在摘星阁的时候，你为何不生产怀表？”

    卮梵道：“因为条件还不成熟。”

    楚楚道：“根据我的了解，这怀表看上去虽然只是缩小了许多倍的座钟，但是制造难度提升了不止十倍对吗？”

    卮梵道：“对。”

    楚楚道：“镇海城摘星阁的条件，比起白骨领，好了十倍都不止对吗？”

    卮梵道：“对！”

    楚楚道：“你叛离镇海城的时候，摘星阁的工匠没有一个人愿意跟着你去白骨领对吗？”

    此时很多人都发现了楚楚的说话风格了。

    那就是九真一谎。

    她的每一句话中，听上去都是真的，但是夹杂百分之十的谎言，而且这句谎言就会伴随着恶毒的攻击。

    她一直都擅长用这种聪明。

    首先，什么叫叛离？

    其次，当时摘星阁所有工匠都不知道发生了什么事情，时间太过于紧急了，卮梵根本来不及通知任何人，甚至连收拾行李的时间都没有，就要跟着无缺去白骨领了。

    但卮梵没有理会这些言语陷阱，而是直接点头道：“对！”

    楚楚道：“那我就很奇怪了，这怀表比座钟生产难度高了十倍。而且白骨领的条件比镇海城简陋了十倍不止，你手头上有没有任何工匠，你这批怀表是怎么生产出来的呢？”

    卮梵道：“你想说什么？”

    楚楚道：“老师，我想要问您几个问题。”

    精巧大师道：“嗯。”

    楚楚道：“这个世界上，是不是有很多地方，藏着黑暗学宫的秘密实验室？”

    精巧大师道：“对。”

    楚楚道：“那黑暗学宫的人，是不是可能很早就在研究钟表了？”

    精巧大师道：“对。”

    楚楚道：“那有没有可能，这批怀表根本不是卮梵生产出来的。而是申无缺发现了某个黑暗学宫的秘密基地，正好里面有五百只黑暗学宫生产出来的怀表，然后他们在上面打上摘星阁的标志，就占为己有呢？”

    这话一出，全场哗然。

    楚楚继续道：“否则，这根本无法解释啊？”

    接着，她目光望向了申无玉道：“二哥，我想要问您一个问题。”

    申无玉道：“好。”

    楚楚道：“申公家族的人，是不是检查过好几遍白骨领？也检查过卮梵那个所谓的摘星阁，里面全部都是残疾人，而且条件无比简陋，连最简单的座钟都生产不了，更何况精密了十倍的怀表？”

    申无玉道：“申公家族确实去检查过白骨领的所谓摘星阁，不管是设备，还是人员都非常原始，无法生产座钟。”

    楚楚道：“众所周知，每一个生产座钟的工匠都需要培养好几年，才能进行生产。而卮梵刚到白骨领仅仅一年时间，况且里面的人还都是残疾人。”

    “没有设备，没有工坊，没有工匠，怎么生产怀表？”

    “所以唯一的解释就是，这些怀表根本不不是你们生产的。很大概率，这是你们从黑暗学宫秘密基地发现的。”

    “诸位商人，请你们想清楚。黑暗学宫是整个世界的公敌，一旦证明了这是黑暗学宫的产品，那后果不堪设想的。届时别说荣华富贵了，甚至连家业都保不住了，性命都说不定难保！”

    这话一出，所有商人脸色剧变。

    一旦涉及到黑暗学宫，那真就不是赚钱的问题了，就是谋反的罪名了。

    钱固然重要，但也要有命花啊。

    楚楚见到自己几句话，就要扭转乾坤，顿时再接再厉。

    她拿起一只怀表，递给了精巧大师道：“老师，您来看看，这精密无比的怀表，卮梵应该没有这个能力制造出来吧，是黑暗学宫产物的概率大吗？”

    接着，楚楚望向所有人道：“我的老师精巧大师，是天空书城墨工部的重要成员，对于精密机械拥有最权威的解释权，对于黑暗学宫的产品，也拥有权威的解释权！”

    牛逼！

    这直接就是要利用精巧大师的权威性，从政治上将卮梵的怀表彻底拍死。

    真不愧是在天空书城学习了许多年啊，对政治手段的掌握，也非常娴熟了。

    但是，在场所有商人真不敢冒这个风险。

    因为，天空书城的炼金部，墨工部，真的有这个最终解释权的。

    一旦天空书城判定申无缺卮梵这个怀表是黑暗学宫的产物，那谁也不敢用，谁也不敢戴，谁也不敢卖了。

    卖了，那就是谋反。

    面对看不见的政策风险，谁也不敢触碰。

    至少东方世界的商人，不敢触碰。

    精巧大师拿过怀表，拿过放大镜，仔细研究了很久。

    所有人都盯着他，等待着他的判断。

    现在这个局面，无缺也很熟悉的。

    裁判亲自上场比赛了。

    又是参赛选手，又是裁判。

    精巧大师要利用自己的权威，镇压申无缺和卮梵了。

    整整研究了半刻钟，精巧大师缓缓道：“卮梵是我的学生，她非常非常出色。但还不足于生产出这么精密的怀表。”

    这话一出，卮梵脸色煞白。

    生气，愤怒。

    这怀表明明是她一手设计，并且制造出来的。

    尤其是她送给夫君的那一只，几乎是她完全用手工打磨出来的。

    现在，精巧大师直接否定了她，就是在颠倒黑白，就是在污蔑她偷窃。

    然后，精巧大师抬起头，淡淡道：“卮梵，你很聪明！但我一直也告诉你，不要投机取巧，要脚踏实地，精益求精，现在的你，让我很失望，太浮夸了，太浮躁了。”

    艹！

    是谁投机取巧啊？

    镇海城的摘星阁是谁的啊？

    这次申无玉运来的两千只座钟，核心部件是谁设计，谁建造的啊？

    精巧大师痛心道：“卮梵，你之前不是这样的。但自从你跟了这个申无缺之后，心态就完全变化了，你的艺术追求呢？你的道德品质呢？你已经不配成为我的弟子了。”

    卮梵遍体冰凉。

    无缺上前，握住她的小手，在她的手心上写着：“这么冰？我不喝雪碧。”

    卮梵秒懂，身体不由得微微一酥。

    你说不喝就不喝吗？

    偏要你喝。

    最终，精巧大师缓缓道：“根据我的判断，这个怀表，近八成的可能性是黑暗学宫的产物。”

    顿时，全场一颤。

    精巧大师道：“我愿意为这个结论负责，我也会将这件事上报天空书城墨工部。”

    这一句话，几乎直接就要拍死申无缺和卮梵了。

    然后，楚楚冷冷道：“申无缺阁下，卮梵小姐，你们实在是太大胆了。为了赢不择手段我能理解，但你们连黑暗学宫的东西都敢拿，真是自寻死路啊。”

    精巧大师缓缓道：“在此，我正式宣布，将卮梵逐出门下！”

    大局已定！

    申无玉，毕肖肖，楚楚目中露出得意的笑容。

    然后，楚楚道：“诸位商人，你们可以举手表决了。”

    所有商人的表情都非常凝重。

    没有人敢冒这个风险。

    所有商人望向无缺和卮梵的目光，充满了同情，也充满怀疑。

    刚才楚楚的话，完全说到他们内心去了。

    这怀表这么精密，你在白骨领没有工匠，也没有器械，怎么造出来的？

    所以非常抱歉，这怀表虽然很好，但我们不能要。

    我们要表决楚楚和毕肖肖的摘星阁赢了。

    对不起！

    “哈哈哈哈……”申无缺放声大笑。

    然后他站了出来，缓缓道：“真是很奇怪呢，我申公家族在帝国高层没有靠山，在天空书城高层也没有靠山的啊。偏偏二哥醒来之后，芈王府不打压我们了，天空书城的人更是不计代价地支持你，太诡异了啊。”

    “之前，有一个老不死的东西，叫李慕白，是天空书城的阴阳大宗师！他也是用他的权威性背书，说我是夺舍者，说我不是申无缺，说我是妖灵。”

    “结果呢？他手下的四个阴阳师，活生生被我弄死了。”

    “我不但证明了自己的清白，还狠狠地在李慕白这个老不死的脸上狠狠扇了好几个耳光。”

    “精巧大师，现在轮到你了，你这个老傻逼！”

    这话一出，精巧大师脸色剧变，震怒！

    他德高望重，还从来没有被人这么当众羞辱过。

    无缺冷道：“精巧大师，你是不是觉得自己要退休了，有人给了你无法拒绝的价格，所以你就站出来为申无玉镇场子了？是谁给你开的价钱啊？芈王吗？他给你开了多少价钱啊？让你这个老婊子毫不犹豫地卖了自己的尊严？”

    “申无玉，我现在真的很怀疑，你的体内根本不是申无玉，而是另外一个灵魂啊，你才是夺舍者。”

    申无玉缓缓道：“无缺，恼羞成怒，解决不了问题。”

    无缺缓缓道：“楚楚，你说这怀表这么精密，肯定是黑暗学宫的产物，我们只是占为己有对吗？你觉得我们白骨领里面，都是一些残疾人，根本生产不了手表是吗？”

    楚楚道：“当然！”

    无缺拍了拍手道：“早知道你们会有这么一出了，来人！”

    顿时……

    走进来了一个孩子。

    大约只有十三四岁左右。

    她同样是残疾的，只有一条腿，一只手是正常的。

    而且两只眼睛，也只有一只眼睛是正常的。

    虽然已经十四岁了，但是身高不足一米二。

    显得非常矮小，娇弱。

    但她却长得很漂亮，非常精致。

    她好像是第一次出现在这个场合。

    无缺上前，如同抱孩子一样，将她抱到了台上，温柔道：“你告诉大家，你叫什么名字，来自哪里？”

    这个女孩子羞赧道：“我叫灵灵，我来自白骨领，我是卮梵阿姨的徒弟。”

    卮梵在边上纠正道：“是姐姐。”

    那女孩子慌忙道：“我是卮梵阿姨的姐姐。”

    顿时，所有人都发出善意疼爱的微笑。

    这孩子太紧张了。

    无缺道：“你跟着卮梵姐姐学习制造钟表多久了？”

    这女孩子道：“半年多了。”

    无缺道：“那你能表演一下，你是如何制造这些怀表的吗？”

    灵灵道：“好的。”

    接下来！

    真正的表演开始了！

    无缺将一个盒子打开，里面有几百个零件，散落一地。

    所有人惊呆了。

    这，这怀表这么复杂吗？

    灵灵只有一只手是完整的，另外一只手残缺，只有正常手的三分之一大小。

    但是，她动作飞快。

    运用手中的工具，将这些零件组合。

    她的手灵巧之极，五根手指仿佛在跳舞一般。

    短短半个小时不到。

    一只完整的怀表，就被她组装完毕了。

    但是，表演还没有结束。

    接下来，她直接蒙上了眼睛，什么都看不见了。

    无缺从精巧大师手中拿走怀表，道：“楚楚，你说这只怀表是黑暗学宫的产物，我们只是占为己有是吗？接下来，请验证！”

    然后，他将怀表递给了灵灵。

    真正华丽的表演开始了。

    被蒙住眼睛的灵灵，动作无比灵巧，将这只怀表彻底拆开了。

    拆成了几百个零件。

    然后，无缺分别将这些重要零件递给了图门总督，递给了李华梅元帅，递给了飘零王，递给了在场的商人。

    “你们用放大镜看看，这些零件上，是不是有我摘星阁的特殊印记？”

    所有人拿过放大镜，对着阳光看。

    靠！

    真的有啊！

    整个怀表之内，至少几十个零件上，都有摘星阁的特殊印记。

    无缺将一个零件放在精巧大师的面前，然后将放大镜怼在他的眼前，道：“老傻逼，老婊子，你好好看看，这个零件上，是不是有摘星阁的特殊印记？”

    接着，他将这些零件完全收回，放在灵灵的面前。

    “你们说白骨领里面的都是废人，无法成为制表工匠，楚楚你就睁开你的狗眼，好好看看清楚，我们白骨领的孩子，是多么的聪明绝顶，多么的厉害！”

    接下来！

    所有人都忘记不了的奇迹。

    这个灵灵，依旧蒙着眼睛，什么都看不见。

    将这个拆散的怀表，重新组装了。

    整整四十分钟。

    重新组装完毕。

    这个怀表，完整无缺，滴滴答答地走时了。

    然后，无缺一字一句道：“精巧大师，现在你还有何话说？我白骨领的人，能不能成为最优秀的制表师？是不是比镇海城的那些草包强一百倍？”

    精巧大师面孔抽搐，一字一句道：“这又如何？这能证明什么？你完全可以将这些黑暗学宫的怀表拆解下来，打上摘星阁的标记，再重新组装起来。”

    “所以，我依旧维持之前的判断，这批怀表八成可能性是黑暗学宫的产物，我为这个结论负责，并且还会上报天空书城墨工部！”

    这话一出，所有人脸色剧变。

    这，这太卑鄙狠毒了吧。

    精巧大师在退休之前，是要把自己剩余的权力和权威，完全用到极致。

    就是要拍死申无缺。

    “哈哈哈哈哈哈……”申无缺再一次放声大笑道：“精巧大师，我想要问你一个问题！你挂名摘星阁主，那这涅槃座钟，真的和你有关系吗？真的是你设计建造的吗？”

    所有人一愕？

    这就是你申无缺的反击吗？

    完全没有用啊。

    精巧大师道：“当然，这涅槃系列座钟，全面超越了之前的星空系列座钟。当然是我设计并且建造的。”

    无缺道：“你确定？你没有偷窃任何人的成果？完全是你设计建造的？”

    精巧大师道：“我确定！”

    “很好，很好，很好……”申无缺顿时露出了无比残忍的笑容。

    “上一次，我尽管打脸了阴阳大宗师李慕白，却没能拍死他，我非常非常遗憾。”无缺缓缓道：“但是今天不会有这个遗憾了，精巧大师你这个老傻逼，真是自寻死路，我今天能拍死你了。”

    接着，申无缺举起涅槃座钟，大吼道：“这个表盘上，在黑夜之中能够发光，指针和刻度，能够夜中发光，让你们非常惊艳吧！”

    众人纷纷点头，刚才看到涅槃座钟盘面在黑暗发出光芒，能够让人夜里看时间，感觉真的非常惊艳。

    “精巧大师说，这涅槃座钟是他亲自设计建造的。”

    “但是……”

    “但是……”

    “但是，你们知道这个会在黑暗中发光的是什么东西吗？”

    “这是一种放射性矿物，这叫作镭！”

    “当年乌兹国王要投靠天空书城，结果被西方教廷的人陷害致死，而让他置于死地的，就是一颗夜明珠。这种夜明珠就是由放射性矿物质制成的的，就是和这涅槃座钟上的夜光剂一模一样！”

    “而精巧大师说，这涅槃系列座钟就是他制造的。”

    “我正式向天空书城鉴查院举报！精巧大师就是西方教廷在天空书城的卧底！我怀疑当年乌兹国王的死和他有关，我怀疑柔兰大屠杀，也和他有关！”

    “他用剧毒矿物制作座钟，就是为了害死东方世界的精英，实现他不可告人的阴险目的！”

    “我要告到帝国朝廷，告到天空书城圣主那里去！”

    “像精巧大师这样阴险卑鄙的卧底，就应该千刀万剐，凌迟处死！”

    …………………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更！兄弟们，您手中还有月票吗？

