
　　“这位小哥请了，奴家这厢有礼了。”狐妖款款走到许峰跟前，弯腰施礼道；

　　许峰一愣，微微点点头，心中隐约有一种警惕升起。兽妖中有很多敌视人类的存在，人类也很敌视兽妖，在前世，兽妖刚出现的时候，受到各国的围剿，但后来外星侵略者太过强大，人类选民单靠自己抵抗不住，最后只能联合承认自己地球生物地位的兽妖，组成联军，到那个时候，兽妖和人类的关系，才逐渐发生改变；

　　“奴家名叫白素，不知小哥尊姓大名？”狐妖继续问道；许峰抬头望去，狐妖白素两只大大的眼睛，如一汪秋水，望着自己，恍惚间，许峰发现，这个狐妖长得实在是漂亮，简直就是天下间最美丽的一名女子，那眼神温柔的在自己心底，荡起了阵阵涟漪；

　　看到许峰眼中露出迷茫的神色，狐妖心中暗自得意，她的容貌美艳无双，很难有人能够抵挡，再加上她的天赋，更是让她如虎添翼，迷惑起人来，让人难以察觉；

　　但很快，他发现许峰的眼神突然从迷茫中恢复过来；

　　“许峰！”许峰嘴角泛起一丝冷意，狐族自身天赋就是魅惑，能够让人在不知不觉中入瓮；

　　“原来是许兄弟。”狐妖看到许峰清澈的眼神，心里微微一惊，对方恢复的太快，让她心生忌惮；

　　“徐兄弟难道对于那株草药不感兴趣吗？”狐妖笑道；

　　“一株草药而已”许峰摇头笑道：“再说，我对于炼金术也不擅长，即使抢到手，也没有什么用处。”

　　“主人，她怀里的那只狐狸，是天生灵体。”脑海中，苏卡哈突然说道；

　　“天生灵体？”许峰心里一惊，这是最适合修炼的体质，哪怕什么事情也不做，身体就能自动吸纳天地间的灵气，不需要修炼，就能达到一个很高的程度，拥有强悍的实力，一旦有一门适合的功法修炼，速度会比其他人快许多，这样的体质，不但在兽妖中很罕见，就是在人类中，这样的体质也很罕见，一旦发现，都会被许多家族，门派吸纳进来。

　　“这只小狐狸好可爱啊”许峰伸手摸了摸小狐狸的脑袋，小狐狸却一脸嫌弃的摸样，扭着头，不想许峰抚摸；

　　狐妖咯咯笑了起来，问道：“是吗，这可是我们家的小公主。”

　　“小公主？呵呵，太可爱了，是你的宠物吗？”许峰看着狐妖怀中一直抱着的火红色狐狸，问道：“愿意出售吗？”

　　小狐狸一听，顿时不乐意了，照着许峰的手指咬去；

　　“咦，他能听懂我说的话吗，竟然生气了，哈哈”许峰哈哈大笑，收回手，小狐狸露出一对小虎牙，朝着许峰做了一个威胁的动作；

　　狐妖脸色变得奇怪起来，微微一笑，转身回到原地；

　　“你真的闻到他身上，有宝物的气息吗？”狐妖低声问道；

　　“有的，有的，太明显了，他身上绝对有宝物。”小狐狸着急道；

　　“好了，好了，相信你了。”狐妖妩媚一笑，摸了下小狐狸的光滑皮毛，小狐狸一脸享受的表情；

　　轰~

　　一个身影被击飞，撞到了旁边的岩壁，顿时碎石四散；

　　为了一株黄金品质的药草，剩下的人都打出火来，下手逐渐重了起来，很快又有两个人被逼了回来；

　　吴华英和那个牵着小伙子的老者，黯然退出，吴华英一身狼狈的摸样，摇头叹息，老者虽然衣衫破了一角，但整体看来并没有什么损伤，看起来就好像是为了保存实力，并没有将全部实力爆发出来；

　　“爷爷，那株草药得不到也就算了。”旁边的小伙子安慰道；

　　“嗨，可惜了，小志，有了那株草药，你的炼金术，就能提升到专家级。”爷爷摇头叹息，小志看起来也有些遗憾，眼巴巴的望着那株赤红色的草药；

　　最后，那株草药并没有褚壮军获得，而是被那个拥有宝珠的女子采集到；

　　“可惜，可惜，要不是一枚火球刚好从我爷爷脚下飞了出来，那株草药应该是我爷爷采集到的。”褚勇跺着脚，满脸遗憾；

　　“哈哈，不错，莹莹的拂云袖，修为又有所增进啊。”褚壮军被抢了草药，并没有生气，反而哈哈大笑，对着那名女子赞叹道；

　　“爷爷，她可是抢了你的东西。”褚勇不服气的说道；

　　那名女子听到褚壮军的夸奖后，微微有些脸红，朝着褚壮军弯腰行了一礼；

　　“哼，你要是能有莹莹一半的实力，能和爷爷我抢东西，爷爷我就算死了，也是笑着死的。”褚壮军狠狠瞪了一眼褚勇；

　　褚勇无语，恶狠狠的瞪了那个叫做莹莹的女孩一眼，女孩撇了褚勇一眼，一脸不屑的模样，看的褚勇咬牙切齿；

　　许峰看在眼里，心中暗道：“看样子，又是一个大家族的后辈弟子。”

　　苏慧奇一脸懊恼的走到许峰身边，他的实力在所有人中，算是比较差的；

　　“怎么样，没受伤吧。”许峰轻声问道；

　　苏慧奇一脸阴沉，摇摇头，没有说话；

　　许峰看重的事苏慧奇拥有阵法师的天赋，但他本身的实力并不强，特别是在这群人之中，更是垫底，许峰觉得，苏慧奇的实力，恐怕也就比褚勇稍微强上一些；

　　轰隆~

　　火山底内突然震动起来，脚下已经凝固的熔岩，开始崩裂，露出下面赤红色的岩浆和火焰；

　　所有人连忙朝旁边躲去；

　　轰~

　　又是一阵震颤，数件闪烁着金银光芒的宝物，从脚底喷涌而出，朝着火山口飞去；

　　许峰扭头望去，只见苏慧奇一脸呆滞的表情，手中握着一枚闪烁着金色光芒的铃铛；天籁小说网

　　“它，它直接就飞到了我的手中。”苏慧奇望着许峰，呆呆的说道，看样子，似乎他自己都不敢相信自己的运气会这么好；

　　“难道我是一个假的地球之子，眼前这个人才是地球意志的亲儿子？”许峰脑海中，不由自主的闪现这样一个念头；

　　“是什么东西？”许峰好奇问道；

　　“名字叫做……”苏慧奇握着铃铛半天，才皱着眉头说道：“名字叫做憾魂铃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第264章 小狐狸卖吗免费阅读。https://xs.23sk.com 