    

    事实再一次的证明了陈飞的判断都是正确的！

    在陈飞他们退出盘山路将车子听到寺庙旁前面的空地上时，整条盘山路已经彻底的堵死，根本没有办法移动分毫。

    陈飞心念一动从储物空间取出了一架航拍的无人机，这东西也不知道是什么时候顺便搜集的，这会刚好可以用的上。

    航拍无人机居高临下的将下方盘山路的情况看了一个大概，这条车队长龙是从安全区的大门口一直蔓延过来的，足足有七八公里长。

    而造成这一切的原因，是幸存者车队大军的混乱，又刚好遇上了出来执行任务的幸存者小队和军方的士兵们，现在正有一辆车就那么横在盘山路的中间，将这条路堵住的死死的。

    “小陈哥，我们现在怎么办？”

    吴刚从车上下后率先来到了陈飞的身边，和他一同乘坐军用卡车的还有王曦宇。

    昨天晚上陈飞完成营地的建设时，看到了正在外面对着头顶月光继续保持忧郁到王曦宇。

    陈飞一时兴起就邀请王曦宇一起喝酒，于是二人在房顶映着头顶日渐转红的月光，一边喝酒一边说着过往，王曦宇借着酒劲宣泄着在心里挤压了一个多月的苦闷。

    而陈飞虽然猜到了王曦宇的过往应该不怎么好，却没想到会这么凄惨，女人，兄弟，全都没了而且就死在自己的面前，那种无能为力的绝望感，只是想想就让陈飞感觉到很绝望。

    将心比心若是换位思考，陈飞觉得换做是他可能也会和王曦宇差不多，他根本不敢想象穆美晴南宫瑾王圆圆她们三女，以及吴刚，何广涛这些人都死在眼前的那种绝望。

    陈飞心里清楚，这样的危险其实一直都在，只要有一天陈飞的实力已经跟不上末世的节奏，那他很有可能步王曦宇的后尘，最担心的事情就会变成最现实的写照。

    实力最重要的还是实力！

    既然有很多人追随自己，愿意相信将生命托付给自己，陈飞觉得作为队长，他有责任要保护好这些人，未来的自己穿越过来时也提醒过要珍惜身边的相信他的人。

    所以陈飞能做的就是不断提升自身的实力同时，将整体的实力都提升起来，与其一味地保护，还不如让大家都有自保的能力，到那时无论是出去搜集物资，还是面临危险的战斗，都能起到至关重要的作用。

    通过这一晚的沟通，王曦宇整个人看起来生气更多了一些，今天甚至还刮了胡子，剪短了头发，用吴二胖子的话来说，那叫一切从头开始！

    王曦宇下车后对陈飞微微点头示意，陈飞也回以微笑。

    “瑾姐，老王，我和胖哥去那边看看，你们在这边发生什么突发情况记得联系我们。”

    南宫瑾嘴角微微上扬，手掌上就出现了一团橘红色的火焰，通过一晚上的适应，南宫瑾现在已经能够初步的控制一部分自己的能力。

    王曦宇点点头，虽然他没有说什么一切都交给我之类的豪言状语，但是陈飞对他却是一百个放心，那招雷神之矛的威力他可是亲眼见见识的，除非是路飞这个橡皮人过来，否则这家伙说是无解也丝毫不夸张。

    陈飞又走到南宫瑾的身边特意叮嘱了几句后，才和吴刚一起离开向着盘山路最拥挤的，也就是发生交通堵塞的位置走去。

    “小陈哥，你说咱们队伍里现在一共有四名进化者，要是让安全区的其他进化者小队知道，估计会惊讶的都闭不上嘴，呵呵呵....”吴刚一脸兴奋的笑道。

    陈飞轻笑一声，这点他也感觉到很意外，之前他还担心求生小队里的进化者比较少，结果就短短的这么几天的时间他的求生小队算他在内就已经是四名进化者！其中更是有着两名元素型的进化者，这让他的求生小队几乎是在一瞬间就凌驾于其他进化者小队之上。

    那种会当凌绝顶一览众山小的滋味，还真是爽！

    “胖哥，咱们不能就这么自我满足啊，我的目标可是全队都成为进化者的最强小队，你现在这种程度就沾沾自喜还太早了一些”陈飞故作高深的说道，脸上其实已经堆满了得意。

    “全队进化者！！！”

    吴刚惊恐的瞪着陈飞，似乎生怕是自己听错了出现什么幻觉，全队进化者！！！

    不过吴刚转念一想现在队伍里就已经有四名进化者了，似乎离全队进化者那也不太遥远.....

    陈飞和吴刚二人行走在拥挤的盘山路上，只能从两排车队的中间勉强的穿行，他们两个人手提着一杆长枪，身上背着81杠，手枪，甚至还有手雷，换做一般人遇到一些心存歹意的幸存者可能还要过来为难陈飞他们。

    而现在陈飞不为难他们那就已经很是不错了，当然这些沙海安全区的幸存者中除了内区的看起来还没有那么落魄身上也有点食物，外区的那些幸存者也没有什么东西是陈飞可以劫掠的。

    沙海安全区在被大量的虫子占领攻破后，安全区内的幸存者们开始四散逃离，因为有很多大人物和特殊技术人员要护送，就使得士兵们也被分散跟着跟着前往各处。

    毕竟在末世各个安全区已经相当于是独立的一个单位体系，若是大量的士兵和官方人员注入到一个安全区内，在管理上有着诸多的不方便，也不会被那些安全区所接受，所以这些人也就只能是化整为零的分散到多个安全区之中，成为当地安全区的一部分。

    士兵们一向都是严格的执行任务，基本上在从安全区出来后他们就只服务一小部分的特殊人群，至于其他的幸存者，他们只能是为这些人引路，最终这些人如何选择要跟随着去哪个安全区，他们不会理会。

    这就使得一些对内区幸存者积怨已久的外区幸存者，开始了疯狂的发泄和报复，多次拦下那些被当成弃子的内区幸存者。

    陈飞一路走来就遇到了三四起这样的情况，因为车辆被堵的无法寸进分毫，有些人惧怕在外面久了后会发生危险，正好从现在的位置他们就已经能够看到小桑山安全区高耸的围墙，索性那些除了车和人就以为所有的幸存者，果断的遗弃了车子步行前往小桑山安全区走去。

    这些人的行为就使得他们的车辆成了拦在路上的僵尸车，为这场无休止的拥堵贡献了自己的一份力量。

    “喂这是谁的车！！！有没有人！”

    陈飞和吴刚二人刚到造成拥堵的中心区域所在，一声少女的娇喝就传到了陈飞的耳中。

    听到这个声音陈飞的嘴角不自觉的扯动了两下。

    因为这萝莉音的主人，不是刘狂龙还能是谁！

    陈飞的心里刚有了这个念头，就看到刘狂龙已经飞身跳上了那辆破旧货车的车顶，后背背着她的金字招牌那柄比她还要高的重斧。

    因为负重和恐怖力气的原因，刘狂龙跳上车顶后直接将车顶踩了一个巨大的凹陷。

    对于那些外来的幸存者他们自然是不知道刘狂龙的名号，只是觉得这个单眼皮的小萝莉造型有些中二.....

    但是接下来的一幕，就惊掉了这些人的下巴，让他们看向刘狂龙的眼里只有惊惧！

    刘狂龙见到没有人理会，就飞身跳下车顶，气鼓鼓的走到货车的一侧，在深吸一口气后竟然是直接将这辆货车从路上给推下了山谷！

    陈飞的嘴角抽搐....

    这小萝莉怎么感觉力量又提升了很多！        

