    第295章 三人日常

    至于老三莫蒹葭，彻底融入了大龙帝国，那日子过的，简直就是超级富豪家大小姐的日子。

    自从她学会购物之后，直接转职成了购物狂……

    “这个, 那个，那个……还有这一些，架子上的那三个绿色的……”

    一旁的服务生忙不迭地给她打包，什么名牌服饰，什么大包包小包包……什么都买！

    “刚才我说的不要，剩下的都带走……”

    五十多名服务员傻眼了……好嘛，合着你们有钱人买东西都这么任性的蛮？

    感情，我们忙活了半天，都是你不要的啊……

    只要莫蒹葭进入商店，张麒麟就冷着脸抱着刀，站在商店的门口。

    一道若有若无的空气墙，直接将商店的门口封死。

    摆明了就是生人勿进，生人勿近……咳咳，那啥死的也勿进。

    神级高手的气场，让普通人根本无法靠近百米。

    那些疯狂的粉丝们，只能聚集在商店外面，这让当地的警局如临大敌。

    这还真不能怪莫问让张麒麟当保镖，来围观他们的人确实太多了……

    莫蒹葭和张麒麟所到之处，那叫一个人满为患。

    追汽车的, 捧鲜花的，尖叫个不停的……还有找两人求婚的。

    让张麒麟感到很难堪的是，大部分找他求婚的，是男的……

    这些疯狂的粉丝们，追在两人身后……不离不弃。

    好家伙！

    数万名帅哥靓女集体上街……不知道的还以为要举行选美大赛。

    由于张麒麟和莫蒹葭二人，都是大宗师俱乐部的成员，

    因此，

    两人的出行，都会有特勤组的人员暗中跟随。

    这样一来，还真就让两位神级高手感到不舒服了。

    莫蒹葭身居虫巢数万年，好容易海阔天空了，那叫一个撒欢儿地玩啊……

    现在，竟然还被人暗中跟随……不爽！

    相当的不爽！

    而张麒麟更是习惯了独来独往，还好经过禁地之行，立即大小战斗无数，算是认可了莫问和蒹葭，他的全世界也就只有他們三个人。

    好嘛，两人出行引来粉丝无数，他也就不说啥了，可身后那二百来个宗师级高手算杂回事？

    距离张麒麟和莫蒹葭，三百五十米外的一处高楼内, 正是一处特勤组的安全屋。

    二组和三组的组长各自保护自己的大人物，因为任务重叠, 因此两位大组长也能抽空聊聊天。

    两人站在一个落地玻璃窗前，各自在望远镜里观察对面商店的情况。

    “老徐啊，你家张战神怎么干起保镖来了，这不是抢你的饭碗吗？”

    二组组长放下望远镜，摸出一支香烟，放在鼻尖儿上闻了闻，调侃道。

    “我说小孙啊，我看你小子是没救了，任务期间你还敢带香烟？

    要是你没这个坏习惯，你早就成了一组组长了……

    说不定，老子现在见了你，也要和你敬礼了。”

    三组组组长年龄比较大，为人显得也更加沉稳，他看了一眼二组长手中的香烟，开口戏谑道。

    “本来以为保护帅哥美女，是一件很轻松的事情，现在看来……只要是女人逛街，就是大牲口干的活儿！

    对了，听说莫战神正在主持复活第二柱石大人的试验，你小子可是第二柱石大人看重的人才，你怎么不选择保护莫战神？”

    第三组长长吐了一口气，将手里的香烟装回了烟盒，

    “此事事关重大，容不得有一丝马虎！

    我为人性格不够沉稳，咱家老大亲自坐镇禁地，确保禁地万无一失。

    若不是我性格不够沉稳，保护禁地的任务肯定是我……

    唉！

    当年黑面神大人……或许就因为我性格不够稳健，才没有收我为亲传弟子。

    也不知道，此生还能不能见到黑面神大人！”

    提起了伤心事，第三组组长面有戚戚。

    同时特勤组的核心，这些组长相互之间都曾经出过不少外勤任务，因此相互之间有竞争也有深厚的友谊。

    第二组组长知道三组长和黑面神感情深厚，便伸手拍了拍他的肩膀，轻声说道，

    “相信莫战神大人吧，有他老人家在，一定会复活第二柱石大人。”

    这时候，门外进来一名女特勤组队员，她先向两名组长敬了一个军礼，然后语速非常快地报告道，

    “就近的五条街区已经清查完毕，没有发现任何宗师级以上的可疑人员。

    第二组和第三组的探查小队，已经撤离了这片区域，请两位组长大人下达指示。”

    听完属下的汇报，二组长反而往后退了一步，他的意思很明显，是让三组长发号施令。

    三组长也没有推诿，

    “通知侦查队，网络队，战斗队和阻击队撤出驻守区域，到十公里外的第三安全屋集合。

    大家可以好好休息了，这里有我和第二组长在就可以了。

    我相信以这两位大人的性格，是不希望被这么多人围观的。”

    这位第三组组长确实性格不够沉稳，可是他对任务目标的性格和心性，却有着别人没有的敏锐，他能担任第三组组长一职，实至名归。

    就在这位第三组长，发号施令结束不到十秒钟，

    就看见商店门口的张麒麟，缓步走到大街上，眼睛却看向了数百米外的一座高楼，

    “不论你们是什么人，给你们一息的时间……消失！”

    张麒麟的话语很轻很低沉，可这句话却清清楚楚地，传到了每一位特勤组成员的耳朵里。

    紧接着，

    他周身荡漾起一股若有若无的能量波动，这股波动也非常轻……几乎是一闪而逝。

    对于这股能量波动，平常人或许没有什么感应，

    可数百米外高楼内的两位特勤组组长，现实听到雷鸣般的怒斥声，紧接着各自被一股伟力包裹，差点没被这力量给压趴下。

    张麒麟的精神锁定，竟然能透过建筑物，直接作用在目标身上，而且还相聚数百米距离……

    这就是神级高手无处不在的感知！

    这就是神级高手的威能！

    二组和三组的特勤组组长，何曾见过如此神奇的能量展现……当场给吓傻了。

    (本章完)

