
　　“臭小子，你敢躲？你还敢躲？看我不打死你这个小兔崽子！”

　　“打你两下怎么啦，我打你两下怎么啦。”

　　云渺本来不想管，偏偏她精神力强，就跟在她耳边大吵一样，而且这内容，听得她满肚的火。

　　随着云渺的走近,里面的怒骂和抽打声就更大了。

　　那男人就跟吃了枪子儿似的，吼个不停。

　　“你个白眼狼，当初你那个杀人话的老爸死的时候，如果不是我好心收留了你，你以为你还能活到现在？你还能去背着书包开开心心的去上学？”

　　“我就打你，我就打你，我看你能奈我何！”

　　客厅里一片狼藉，饭菜盘子摔了一地。

　　角落里,一个黑衣少年正蹲在那里,一声不吭地抱着头，任凭一脸横肉的中年男人拿着皮带抽打着。

　　神色间满是阴郁和隐忍，只是时不时地抬头，用那种阴郁的眼睛盯一眼男人。

　　一边，还有一个大约四十来岁的中年女人，女人神色着急地搓着手，却也不敢上前拉男人一把，更不敢上前护着少年。

　　“老王，你……你休息一会，别累着了。”23sK.com

　　眼看丈夫气喘吁吁，脸都红了，有些担心他的高血压。

　　况且他刚才还喝了酒。

　　看了一眼儿子背上被抽破了的衣服。

　　今晚也差不多了。

　　女人终于鼓起勇气上前，小心翼翼地拉住了男人的袖子。

　　“怎么你也想着劝老子？”

　　男人一把将她狠狠甩开，一双布满了红血丝的鼓鼓的鱼泡眼凶狠地瞪着她。

　　“给我滚一边去，小心我连你一起揍。”

　　抱着蹲在角落的阴郁少年，看着女人，那双阴沉沉，好似黯淡无光的眼中射出了点点地光芒。

　　然而,下一秒，那点光芒瞬间又消失了。

　　自嘲地翘了翘了嘴角。

　　他还在期待什么呢。

　　这么多年了，从6岁半到19岁，这个女人不都是这样吗？

　　每一次他挨打的时候，她都不会劝这个男人，更不会来护着他，只会反过来劝他，忍忍就好。

　　说他这个男人压力大，养家不容易，养他们母子俩更不容易。

　　让他发泄发泄，就好了，他不会真的对他下死手。

　　就如他所想，男人一吼，一瞪眼，女人刚涌出来的那一点点勇敢瞬间没了。

　　她缩了缩脖子，声音小小的，畏畏缩缩地解释道：

　　“不是，这孩子不听话，你打打也是正常的，我是怕你累着自己，你看你这都出了一身汗，小心一会儿着凉。”

　　发泄了一通之后，又看她这么识相，男人的火气小了不少。

　　狠狠地瞪了一眼角落里的少年，‘呸’了一口：“还不是你们一天天的板着个脸来气我？一脸的晦气，害得老子打牌都输了。”

　　少年面表表情，紧抿着唇，冷冷地盯着他。

　　男人一见他这样，立刻又气不打一处来，挥手又是一皮带。

　　“还敢瞪我？还敢瞪我？你个兔崽子，想上天了是不是？惹急了老子，老子把你丢出去。”

　　“我看谁敢要你这个杀人犯的儿子，谁敢跟你这个杀人犯的儿子混在一起。”

　　眼见他气得脸都红了，青筋鼓起，女人赶紧拉住了他。

　　“老王，别生气，别生气，他就这德性，你又不是不知道，你喝了不少酒，还是先回屋躺一会吧，我去给你端盆洗脚水过来好好泡泡，解解泛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第599章 要完，我们都被盯上了（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 